    “不是，等一下等一下！没有那么严重，真的！完全不是你想的那样！这就很好了！”

    　　王太卡感觉真的是流年不利啊，连忙要拒绝。

    　　一旁的裴白菜想起王太卡现在的创可贴是宋香菜贴的，于是也有心帮腔。现在的她也不在乎是谁贴的了，反正不是宋香菜贴的就行。

    　　于是宋香菜说道：“欧巴，身体健康的事情不是小事，还是听泰妍前辈的吧。”

    　　“我刚刚都消毒了，用酒精，疼死了！”王太卡着急的说道：“所以没事的！真的！裴白菜能作证，真的！”

    　　泰妍说道：“消毒是一方面，另一方面手总是接触很多东西，如果不注意后面的管理，是很严重的。嗯，我们忙内告诉我的，当时我也不耐烦，但是现在觉得她说得对。”

    　　“报应啊！”王太卡欲哭无泪。

    　　徐贤啊徐贤，你人不在现场，都得借着泰妍坑自己一下，真的是报应啊！

    　　泰妍皱着眉，说道：“我是为你好，干嘛好像我害你一样？鱼达欧巴，你有些过分唉！”

    　　裴白菜在一旁听着泰妍的称呼，然后暗自撇撇嘴，心里嘀咕着：“鱼达？呵呵，又一个独特的称呼。看来泰妍前辈也和太卡欧巴关系不一般呢！不开心......”

    　　王太卡算是发现了，这就是一个连环炸弹，碰见一个就要引爆，简直是恐怖如斯啊！

    　　“得了，你有什么好办法？”王太卡问道。

    　　“我得先去拿创可贴啊！”泰妍笑道。

    　　裴白菜说道：“我这有，刚刚给太卡欧巴贴完，顺手放在口袋里面了。”

    　　泰妍问道：“这个是你贴的？”

    　　裴白菜摇摇头：“Victoria欧尼贴的。”

    　　泰妍脸上的微笑瞬间消失了一秒钟，然后又恢复如初，不过看了看王太卡，低头继续帮着王太卡把旧的创可贴撕下来。

    　　本来泰妍也是想轻轻的，可是一想这创可贴是宋香菜贴的，纸片人也不知道哪来的力气，就像拔剑一样，直接撕下来了！

    　　“啊啊！”王太卡感觉自己的灵魂都随之缺少了一块！疼的眼冒金星，咬牙切齿，面目狰狞！

    　　不是王太卡怕疼，主要泰妍之前的动作都是小心翼翼的，偏偏撕下来的时候，瞬间袭击啊！完全没有心理准备啊！再加上受伤的手指头今天饱受折磨，对痛感的感触变得极为灵敏，更扩大了那种疼痛。

    　　“努娜啊，你最好给我一个合理的解释啊！”王太卡咬牙切齿的说道：“你知道有多疼吗？”

    　　泰妍咧咧嘴，不好意思的说道：“对不起，我错了。”

    　　王太卡更生气了：“喂！你道歉的也太快了吧！我连责备的话还没有说完呢！你现在道歉，我压根就没有出气的感觉啊！”

    　　泰妍眨眨眼：“你不是不打女人吗？”

    　　“我......”王太卡服气了，就算他打女人，但是伸手不打笑脸人，泰妍道歉的这么果断，让王太卡一点办法也没有。

    　　“好了，我确实是不小心的。不过我办法肯定是好的！”

    　　泰妍从裴白菜那拿了一张新的创可贴，然后把可以粘住手指的地方用干净的小刀划开，这样一来创可贴的一侧就变成了两边，贴在手指头的关节上，也不会影响关节的运动，反而贴的更紧了！

    　　王太卡看完，也点点头：“确实是个好办法，行了，还是感谢......唉？这个创可贴的疗效好像比之前的好啊！贴上就感觉火辣辣的。”

    　　“呀！”泰妍忽然说道：“刚刚那把刀好像切了辣椒，我忘记洗干净就放回去了！欧巴对不起，我真的不是故意的！”

    　　“啊？”王太卡顿时就觉得自己的手指头已经不是自己的了，或者已经开始燃烧起来了，那种热辣的刺痛，简直是让人想发疯。

    　　“水水水！”王太卡四周一看，水池里面没有水，旁边有一个大盆，里面有水，还飘着几个菜叶，应该是洗菜的水。

    　　这样的水虽然不能喝，但也不算脏，现在也顾不得那么多了。于是王太卡二话不说，直接把手指头放到水里。

    　　裴白菜急了：“欧巴，那是我刚刚洗菜用的盐水！”

    　　“啊啊啊啊！”王太卡发出了杀猪般的惨叫！

    　　这声惨叫最主要的不是声音大，而是特别的惨！相当的惨！采用李白《蜀道难》里面的一句形容，就是：使人听此凋朱颜！

    　　没错，确实是使人听此凋朱颜。因为泰妍和裴白菜的脸色都变了，一脸的担心。

    　　王太卡疼的脸色苍白，还流着虚汗，瞳孔震动，手指颤抖，有气无力又哆哆嗦嗦，沙哑着嗓子小声问道：“你洗菜......放什么盐？”

    　　裴白菜虽然害怕，但是到了这时候还是认认真真的解释道：“我的习惯，一般蔬菜先用清水至少冲洗三至六遍，然后泡入淡盐水中浸泡一段时间，再用清水冲洗一遍。这样可以有效的清除残留农药。而且盐也有杀虫的作用，像是一些卷心菜之类的蔬菜，在菜心里面或叶子的褶皱里不好洗这时就用上盐水了，泡一泡就很容易洗了。而且用盐水泡一下，菜的卖相就会好看多了。菜市场里面买菜的人经常为了让菜的卖相好看，一个劲的往上面喷水。他们喷的就是盐水。还有......”

    　　“你别说了！”王太卡被气的缓了缓，都要哭了：“你听不出来我是在生气啊？谁真的问你是什么原理了？你在这开健康大讲堂呢？我一个走南闯北的荒野纪录片摄像师，我能不知道盐的作用？但是你知不知道，盐在古代也是酷刑的一种，专门放在伤口上，特别疼！”

    　　裴白菜点点头，歉意的说道：“对不起，欧巴。”

    　　王太卡叹了口气，对裴白菜说道：“对不起，我刚刚激动了。确实不怪你，你用盐水洗菜也是为了更健康一点，反而是我不问清楚就把手往哪里放。我是被疼的不分青红皂白了。委屈你了。”

    　　裴白菜摇摇头：“如果这样欧巴会开心点，我也没关系的。”

    　　讲道理，裴白菜这个温和的态度，王太卡还能说啥？当然是选择原谅她咯！

    　　泰妍说道：“应该怪我，是我用错刀了。刚刚切辣椒，居然忘记了，对不起。”

    　　“不，怪我自己，是我命苦！”王太卡是真的生无可恋了，护着手指头，原本就是一个可有可无的小伤口，现在是每时每刻都疼的很啊！

    　　王太卡又用清水洗了洗伤口，惨不忍睹的样子已经无法形容了。然后再用一张创可贴贴好，是泰妍和裴白菜两个人一起贴的，算是表达歉意。

    　　最后王太卡崩溃的离开厨房，心里这个悔恨啊！自己还不如自己和自己玩呢！没事上这遭什么罪啊！偏偏还怪不到任何人！气人！

    　　王太卡出了厨房，抬头却正好看到宋香菜和囧晶正好从书房出来，隔着客厅打了个对脸。王太卡下意识的捂住了自己的手指头，新创可贴可千万不能被发现了！

    　　宋香菜知道泰妍在厨房里面，现在看到王太卡从厨房出来，脸色瞬间就不好看了。

    　　囧晶则是注意到了王太卡此地无银三百两的动作，居然下意识先捂住了自己的手，于是还补刀：“变态卡，你躲什么呢？”

    　　王太卡脸色苍白又憔悴的笑了笑：“我王太卡一生行事，何须向你解释？”

