    

    
叶明沁闻言，真想把手里的药材一把砸到这个女人脸上。

    
真踏马不要脸。

    
这姐妹二人明明就是在算计她，想置她于死地，现在却说她们有一半功劳，这已经不是往自己脸上贴金了，这是无耻下流到了极点。

    
叶明沁一生气，自然不会客气，便冷声道：“我可听说了，你姐姐沈明慧之前断定县令大人的儿媳无法顺利生产，十有八九会一尸两命，整个华安县没有一个大夫敢接手，她却举荐我，还不是嫉妒我医术高明，想借机把我推到火坑里，怎么？我如今顺利帮少夫人接生，母子平安，你们又要来使坏了？”

    
她话音刚落，四周一片哗然，众人都忍不住议论起来。

    
当然了，大家几乎都选择相信叶明沁。

    
毕竟……如果那位叶大夫有本事替少夫人接生，是不会便宜叶明沁的。

    
不过，还是有些人觉得，沈明慧是真心举荐叶明沁的。

    
“你满嘴胡说八道。”沈明霞有些恼羞成怒，忍不住指着叶明沁，大声说道。

    
叶明沁最讨厌有人指着她，下意识伸出手，朝着沈明霞的手臂拍了过去。

    
她力气很大，虽然没有刻意用力，但沈明霞还是被她一把拍倒在地。

    
“你……你这个野蛮的疯女人。”沈明霞气的浑身发抖。

    
“这里是沈氏医馆，你一个想偷师学艺之人，我没把你丢出去都算客气，赶紧滚，别耽误我给大家看诊。”叶明沁毫不客气道。

    
沈明霞长这么大，还没有人敢这么对她说话，更没有人敢打她。

    
她在身边那位大婶的搀扶下起来后，下意识就想冲过去打叶明沁，却被很多人拦住了。

    
“沈大夫，您是仁心医馆的人，来这儿的确不合适，沈大夫快些回去吧，别再惹恼叶大夫了。”

    
“是啊，您快回去吧，医馆里排了好几十号人呢，轮到我们看诊，不知还有多久，您就别耽误叶大夫的时间了。”

    
沈明霞气的不行，拂袖而去。

    
结果刚到沈氏医馆门口，就看见沈志远一家子拎着许多包袱回来了。

    
“好你个沈明霞，算计了我们叶大夫，居然还敢上门，真是不要脸。”王氏有些义愤填膺道。

    
沈明霞知道，郑志远的夫人王氏十分泼辣，跟泼妇差不多，凶狠的不得了，她也不敢和王氏对骂，狠狠瞪了王氏一眼后，快步离开了。

    
“这女人来者不善，叶大夫为人和善，可别被她骗了。”王氏一边说着，一边挤进了医馆。

    
郑志远也赶紧跟了进去。

    
叶明沁见郑志远等人回来了，顿时松了口气，还不等他们开口，便道：“快放着包袱来帮忙，我都忙不过来了，还有好多人呢。”

    
郑志远等人哪怕有再多的话，也只好咽了下去，连忙放下东西帮忙。

    
等把上们看诊的人都送走后，天已经快黑了。

    
“今日一早，县令夫人派人送来了诊金和谢礼，谢礼也就罢了，诊金我分你们一半，那就是五十两银子。”叶明沁说完之后，便要起身去拿银票。

    
既然说好了，诊金一人一半，她就不会食言。

    
王氏听到县令夫人居然送来了一百两银子的诊金，顿时两眼放光，还是郑志远比较实在，连忙道：“不必了，叶大夫怕是不知道咱们这一行的规矩，在医馆里赚的银子，自然是一人一半，可去外头出诊的银子，那都算叶大夫自己的，叶大夫不必分给我。”

    
王氏也反应过来了，笑道：“是有这么个规矩，叶大夫把银票收好了，可别被人偷了去。”

    
叶明沁闻言颔首。

    
银票都被她装到了储物镯子里了，当然不会被偷。

    
“我派人打听过了，仁心医馆已经是沈家的了，是沈家买下来给沈明霞的，这姐妹二人都不是什么好东西，居然坑害同行，一点儿医德也没有，你以后离她远点儿。”郑志远叮嘱道。

    
“她今日过来，我估摸着是想挖你去仁心医馆当大夫，结果却被你拒绝了，这个女人心眼很小，咱们都要防备着才行。”王氏也连忙说道。

    
叶明沁闻言点了点头。

    
“对了，叶大夫，我们昨儿个夜里回了我夫人的娘家临溪镇，临溪镇离京城很近，听我舅兄说，三皇子殿下突染恶疾、昏迷不醒好几日了，众太医束手无策，皇后娘娘下了懿旨，广招天下名医，若能将三皇子殿下救醒，必有重谢，听说能加官进爵呢。”郑志远笑道。

    
至于叶明沁昨儿个去县衙发生的事儿，他没有多问，反正叶明沁已经顺利保住了县令大人的儿媳妇和孙儿，一切都很顺利，那就没必要再提了。

    
“在大康王朝，女子也能做官？”叶明沁有些诧异道。

    
按理说，古代的封建王朝应该差别不大的，女子怕是不能做官吧。

    
“女子当然不能做官，历朝历代都是如此，叶大夫不是大康王朝的人？”王氏有些诧异的看着叶明沁。

    
这是常识，只要是在大康王朝土生土长的人，就不会一无所知。

    
“我是大康王朝的人，只是幼年时跟随父母去了其它地方，刚回来不久。”叶明沁随口胡诌道。

    
王氏虽然泼辣，但并不是没脑子的人，她也没有追问，反而笑道：“叶大夫想去试试吗？若是救醒了三皇子，您虽是女子之身，无法做官，但也许可以为父亲、兄弟求个官职，即便不能，您也可以为自己求一个封号，比如……县君、乡君什么的，那可是光宗耀祖的事儿，到时候……”

    
王氏说着压低了声音：“到时候，再也没有人敢欺负您了！有皇家或者您，什么都不用怕。”

    
叶明沁十多日前浑身是伤，被人送到了郑氏医馆，这事儿王氏还记得呢，她觉得叶明沁肯定得罪了一位颇有权势的人。

    
郑氏医馆是个小庙，根本没能力护着她。

    
倘若有朝一日，叶明沁的身份暴露了，不仅她要倒霉，郑氏医馆的人恐怕也难逃一劫。

    
倘若叶明沁救了皇子，得了封号，那一切就不一样了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->