    爱丽丝估算着时间，计划表上的时间走到时，爱丽丝接手了电脑。

    她的蓝牙耳机现在是被笔记本电脑给控制着的，这上面连通了所有人的耳机频道，可以随时切换。

    “A，开始行动了。”爱丽丝将耳机频道切换到她剧本上的第一个人选，水无伶奈神经顿时崩紧，猜测着A是谁。

    温特蒙酒店的二层宴会大厅，各方名流们应邀而来汇聚于此，为了庆祝议员的生日，但实则，他们都知道庆祝生日是侧，那名议员快要晋升了才是真。

    穿着温特蒙酒店服务员统一服饰的女服务员推着换洗新旧浴巾和毛巾之类的推车走入19楼的楼层，在即将跨入监控范围时，她微微低头，压在头发上的员工帽遮挡了监控的一半视线。

    并不能完完全全的看到那名女服务员的脸。

    爱丽丝这边，电脑上从各方不同的音频频道到现在多出了一个正在不断移动和走动的画面，那正是酒店楼层的画面。

    水无伶奈坐在爱丽丝的旁边，看着电脑上高清的监控画面，压下心底的震惊。

    这个清晰度，简直比得上出动的军用无人机了！

    根据画面时不时的轻微抖动和画面比例来看，微型监视器应该是被那名组织成员佩戴在了胸口的位置。

    而胸口只有一个位置可以佩戴而又不会让人觉得突兀。

    戴着员工牌的位置！

    那是绝佳的视野捕捉焦点。

    水无伶奈盯了一会儿监视屏幕，发现那名组织成员似乎都只是在很正常的进行着酒店服务员的换洗清洁工作，一点没有要做什么的迹象，不由得有些疑惑。

    “帕图斯，这是在做什么？我们这次的目标就是这个套间的主人吗？”

    她私底下也调查过在温特蒙酒店入驻的人，专门排除掉门槛低的，只瞄着门槛高的人看。

    可是她依然没有猜出来，这次帕图斯亲自下场指挥动手的对象是谁。

    爱丽丝的视线终于从监控画面上移开了些，因为心里已然有了结论，反正水无伶奈人也在这里，隐不隐瞒都无所谓了。

    “不，我这次的目标是小野寺高。”

    没想到居然会直接得到答案的水无伶奈一惊，将爱丽丝说出的这个名字在脑海里过了一遍后，瞳孔猛缩。

    小野寺高，温特蒙酒店二楼宴会厅举办宴会的举办人！

    “是那位据说是要晋升的议员？他有什么问题吗？”水无伶奈按捺下心底的震惊问道。

    爱丽丝“唔”了声，说道：“他这次晋升的功劳是打算将组织的情报递上去算不算？”

    什么？！

    小野寺议员居然掌握着组织的情报？！

    水无伶奈的心开始急躁了起来，但是又怕爱丽丝看出什么来，不敢轻举妄动去传达消息。

    “他知道组织了？”

    “哦这个啊，他本来就是组织的人，只不过现在被捧得高了，觉得可以回踩一脚组织让我们成为垫脚石了，来清理一下组织不必要的资产罢了。”爱丽丝眼底漠然，尽管她口中的“资产”指的是一条活生生的人命。

    水无伶奈虽然已经习惯组织这样狠辣的，不将人命当一回事的作风，但是在看上去还是个未成年的高中生，或者更小一点的孩子说出这句话来，还是止不住的心冷。

    这就是组织的真实面貌。

    她想到了她同样被派遣来卧底，却为了让她能够更近一步获得组织信任而牺牲了的父亲。

    那些为了将组织逮捕，一个个牺牲的人们，每一条都曾经是鲜活的生命。

    她发誓，她绝对，要将组织捣毁！

    水无伶奈藏起眼中的野心，心里暗暗吸了口气，注意着爱丽丝接下来的分配。

    接下来依旧是两个不同的酒店监控画面，可见佩戴这些的人，现在都是酒店的服务员。

    不过......

    “帕图斯，我记得小野寺高的套间不是在这一层吧？”

    再一次看见19楼的标志后，水无伶奈终于忍不住发问。

    爱丽丝轻笑了声，手上动作没停，将耳麦频道切换到了7，似笑非笑的声音响起：“小野寺不过是一个高级鱼饵罢了，我这次真正想要对付的，是已经盘踞在温特蒙酒店的FBI们。唔，或许还有公安的人也在吧。”

    水无伶奈心脏猛地一跳，声音不自觉地发紧：“条子怎么会知道我们的行动？”

    “因为有老鼠哦。”爱丽丝纤长的指尖在键盘上跳跃着，水无伶奈看见屏幕上随着爱丽丝的输入，调出了几个，她都十分眼熟的FBI检察官的脸，然后是身体，还附带着具体的数值！

    “这是什么？！”

    水无伶奈不敢相信她看到了什么。

    “哦，就是我派人进到的那几间套房的主人的个人讯息。”爱丽丝不以为然。

    水无伶奈：“不不，我是说，帕图斯你怎么做到的？”

    居然能够凭借着直接输入数据就模拟出人像图！

    等等，那些数据她是怎么得来的？！难不成FBI和公安里也被安插了组织的钉子吗？

    爱丽丝目不转睛的盯着屏幕，嘴上说道：“很简单，用我自己写出来的系统进行侧写，模拟出来的人像图哦。”

    具体是什么系统，爱丽丝当然不会告诉水无伶奈是用魔力进行的思维计算得出的模拟图。

    这是配合着精灵之眼才能发动的认知魔法，媒介就是她连同计划书一起送到那些底层组织成员手中的监视器上，留有她的魔力印记。

    一旦被她的魔力渗透，不要说是人，就是一栋摩天大楼，细到每一处钢筋水泥内的变化，她都能一清二楚。

    借由着这次的回归，她在那些获得了酒名代号的组织成员身上都留下了魔力印记。

    它不属于任何一种异能或者是术式，哪怕是神道，也只能察觉到对方身上留有一道印记，但是不知道这个印记的作用。

    爱丽丝眼中一片漠然和平静。

    既然她要接手组织，那么该是她的蛋糕，她绝对不允许任何人动。

    “9号，动手射击。”

    她下达了狙击命令，耳麦那头，传来了基安蒂迫不及待地声音。

    “我等很久了！”

    爱丽丝快速切换频道，在那头的基安蒂扣响狙击的瞬间，她将刚刚模拟出的人像数据进行了追踪定位，发给了另一个狙击手。

    “10号准备接收位置讯息，不要放走一只老鼠。”

    “收到。”

    属于科恩的声音从耳麦传来。

    这场狩猎，正式拉开了序幕。

