    竺迦叶波家里有一个兄长观想的便是大迦叶，而且已经走到了很高的地步，也就是所谓的与神佛在人间时平齐的实力，也就是吕布长挂在嘴边的破界级。

    这种实力就算是在贵霜也是屈指可数，所以丘里确要请动对方也不是那么容易的。

    “也好，之后便请我兄前来。”竺迦叶波并没有拒绝，毕竟是送大自在天回色界之顶，因而在竺迦叶波看来请自己兄长来也算正常。

    “那么在大迦叶未来之前，诸位还请守住各自的防区，莫要和大自在天动手，对方若来攻击，便用大军逼退即可。”丘里确得到准确的回复之后当即对其他所有人交待道。

    众武将闻言当即点了点头，他们也不是傻子，对方的强大，就算是内气离体极致的武将单对单也过不了十招就会被拿下，而且还是对方抱着戏耍的态度，否则的话，没有感受到另一个层面的高手，根本不可能在对方手上过十招。

    相比于罗马，汉室，安息那种修炼方式，在内气离体极致之后不管是继续修炼，还是战斗突破，都有可能感受到破界级的层次，然后不断的朝着那个方向迈进。

    贵霜这边则完全没有这个可能，他们的修炼方式算是锁死了他们的极限，是就是，不是就不是，没有内气离体感受破界级力量这句话，他们实力的上限基本上就是他们观想的神佛在人间的极限。

    这也是为什么贵霜的内气离体就像是泛滥一样，五六十不是说笑的，但贵霜的内气离体要超脱内气离体这个层次，相比其他修炼体系有两个困难，一个是所观想神佛的束缚，一个是自身天赋的束缚。

    这两个束缚基本上钉死了贵霜内气离体的实力，光想想那位继承了目犍连名字的和尚就知道了，他可以说是天赋异禀，但最后却被目犍连的极限给束缚了。

    所以如果想要天下无敌，最好还是走自己的路，虽说难走，但终归是最适合你，学别人东西，天赋弱的话，可能比自己开拓走的更远，但真若是天赋异禀，那么走自己的路才是最合适的方式。

    “你是说，到时候我在前面攻击海军，你去攻城？”甘宁皱眉看着吕布询问道，吕布居然要和他合作。

    “你只要能拉住对方，我就能将他们新建的城池全部打成废墟。”吕布随意的说道，试探了这么久，他已经确定了这一波贵霜大军也就十一个内气离体，而且基本上都是那种强不强，弱不弱的那种。

    简单来说，从数量上看挺可怕的，但真打起来，其中有两个弱鸡连李条都打不过，你想想吕布面对这些家伙有什么好怕的，一挑十一就一挑十一，他一个压着对方十一个在打。

    “我未必能拉住，温侯，你知道对方总体的实力吗？”甘宁无语的看着吕布询问道，那可不是几万人，那是二十几万人啊。

    就算里面有很多是用来辅助，不是真正的战士，就甘宁的估计，马六甲那地方，贵霜的海军和陆军加起来也有个十几万，二十万。

    “二十几万人，十一个内气离体，还有很多精通小规模阵战配合的炼气成罡。”吕布随意的说道，他都去挑了好几次了，还不至于连对手怎么样都不知道。

    眼见甘宁嘴角抽搐，吕布嘴角上划，略有邪性的笑道，“你只需要对付大军，那十一个内气离体全部加起来也不是我一个人的对手，条件许可的话，我可以将之全部剁掉。”

    “……”甘宁嘴角抽搐，这话他实在是没办法接，吕布你这么猛，你老婆知不知道啊。

    “你的意思是到时候你先去攻击，将对方的内气离体，也就是那些统帅全部吸引出来，然后让我率兵去攻击那里的大军？”甘宁隔了一会儿也明白了吕布的意思，然后默默的抬头看向吕布，讲道理吕布不是脑子不太好吗，现在怎么也会用计谋了。

    “唔，就是这个，这个不错！”吕布一想，确实是这样，自己先将对方拉走，之后甘宁去强攻。

    虽说甘宁肯定不是对手，但甘宁的海盗有指挥，对方没指挥，一开始压制住对方还是没问题的，之后逼得这群人拼死回援，然后自己也抓紧时间冲进去那座新建的城池，看看里面到底是什么在吸引他。

    “也不是不可以啊，只是海上不好隐藏，我估计我需要距离对方五十里才行，而以我们的船只速度，你至少要拉住这群人小半个时辰。”甘宁心中平衡了很多，这货果然脑容量比较低。

    “总觉得你在想什么不好的事情。”吕布扫了一眼甘宁，眼中划过一抹不爽，他的身上毕竟寄托着大自在天的信仰，甚至应该说他和大自在天是一体的存在，所以某些神佛的力量吕布也是具有的，虽说不会使用，但是潜意识的察觉还是能做到的。

    吕布此话一出，吓了甘宁一跳，当即眼观鼻，鼻观心，不敢胡思乱想。

    吕布左右扫视了一下，“你还是先行北上，到时候我们再联系，贵霜内气离体的问题，你不用管了，他们就算再来一批也没什么，就他们的实力，数量不达到一定程度，对我完全没用。”

    吕布表示自己开天神模式，对方十一个人的攻击能破防的只有俩人，因而，这种实力就算再来一打他都不怕。

    甘宁看着吕布自信的神情，打十一个内气离体还有余力，你这实力简直不见底啊。

    “那我先行了，话说，你那大鲲能不能借给我，我看你也只是将之放养着，借我的话，应该能发挥出更大的作用。”甘宁咳嗽了两下，还是想摸吕布的大鲲。

    “最近不行，我正在提炼内气，毕竟之前不知道你要路过，我提炼了很长时间的内气还寄存在大鲲那里。”吕布果断拒绝甘宁的提议，之前打了好几次没打下来，吕布一怒之下就准备开神战模式。

