    陆晨并不太在意外人的看法。

    在京都电生理培训班，他更看重的是老教授的授课。

    这些可都是全国各地顶级的电生理专家。

    比如今天给大家上课的，便是来自京都大学医学院心内科的电生理专家杨峰。

    杨峰，他可是目前华夏国内电生理领域的权威专家之一。

    陆晨当初报考京都大学医学院的心内科导师，正是杨峰。

    陆晨依稀记得，当初杨峰教授给他面试的场景。

    而在电生理学会上当评委的贾波教授，也只是杨峰教授的学生而已。

    此刻，杨峰站在主席台上，表情冷峻，环视底下众人，随即缓缓开口道：“当起搏器埋值于胸大肌前方的皮下组织时，因单电极起搏器的样机紧贴胸大肌前方，所以很容易收到肌电位的影响，会出现三种表现。大家知道是哪三种吗？”

    教授之中，鸦雀无声。

    众人纷纷皱眉，部分人心中有所想，但是却不太确定。

    这时候，闵晓波突然举起手。

    “你来回答。”杨峰指了指闵晓波。

    闵晓波立刻站起身，道：“第一种，应该会抑制起搏器发放起搏脉冲，这种情况比较常见。其二，触发心室起搏，其心室跟踪频率＜程控的高限频率，至于第三种……我暂时还没想到。”

    杨峰脸上的表情不变，依旧冰冷，“好，你坐下，有谁知道第三种？”

    闵晓波摸了摸后脑勺，无奈地坐了下来。

    教师中，响起了窃窃私语，大家都有些意见，但是仍然不能确定。

    半晌。

    见众人没有回应，杨峰开始主动寻找“猎物”。

    “方如章，你来回答。”

    方如章坐在最后一排，脸上带着尴尬地笑容。

    “这个……我不太知道……”

    杨峰皱着眉头，说话丝毫不留情面，“方如章，你是怎么混到第三周的？连这个问题都不会？”

    方如章心中有些不忿，但是不敢发作。

    虽然他借用了陆晨的模拟手术间的时间，但他可是凭自己实力通过了第二周的周考！

    不过方如章目前的成绩，排在了晋级名单的最后一名。

    到了第三周的周考，还要淘汰五个人，他几乎是不可能通过了。

    “段久芳，你知道吗？”杨峰又开始点名，目光直视着段久芳，“我看你平时在班里比较活跃，知道这个题目的答案吗？”

    段久芳脸上挂着自信的笑容，站起身，大声道：“双枪起搏器心房电极感知肌电位后，也许会触发心脏停搏。”

    杨峰眉头一挑，“什么原因呢？”

    “呃……”段久芳顿了顿，道：“可能是因为起搏器抑制起搏脉冲，心电图表现为自身心律，引发短暂性全心停搏！”

    说完，段久芳一脸期待地看着杨峰。

    杨峰却是微微摇头，“不太准确。”

    “啊？”段久芳一脸失落，这个答案她想了很久，有理有据，却被否决了。

    杨峰有些失望，他看了眼前排的于和伟。

    想要点名于和伟，但是转眼就觉得没这个必要，因为他肯定是知道的。

    杨峰继续找下一个目标，终于定格在一个人身上。

    “陆晨，你来回答看看。”

    陆晨坐在第一排，直接迎着杨峰的目光。

    培训班种，众人的注意力也全部聚焦于此。

    陆晨之名，已经在培训中显露，很多人都认识了这个有些妖孽的小天才。

    陆晨笑了笑，他心中已有答案，便站起身，道：“如果以非同步方式起搏，即当肌电位频率很高时，起搏器将以干扰频率或低限频率发起脉冲，其发生率与起搏器的质量，所设置感知灵敏度高低及患者上肢的挥动程度有关！”

    顿了顿，陆晨继续道：“就如同刚刚段老师所说，有可能会引起短暂性全心停搏现象。”

    陆晨的话一出，教室里安静得落针可闻。

    众人都在心中暗暗揣摩着陆晨的话。

    “好！”杨峰终于露出了一丝笑容，他走到陆晨的跟前，拍拍他的肩膀，随即转头对段久芳道，“小段，你的回答虽然也对，但是不全面，今天还是要算陆晨的回答最全面！”

    “杨教授过奖了，还是您教得好。”陆晨笑了笑。

    杨峰笑了笑，这话受用啊，“那你再说说看，如何识别肌电波对起搏器的影响呢？”

    陆晨想了想，便道：“体表心电图上有时可见较明显的肌电波，但不影响起搏器功能;有时尽管肌电波不明显，起搏器功能却反而受到抑制。”

    “肌电波干扰多发生在年轻人、体力劳动者从事体力活动时。为了识别肌电波对起搏器的影响，可在心电监护下让患者用植入起搏器一侧的肢体做用力对抗运动，观察起搏器的功能状况并测试对肌电波的感知阈值，继而通过程控适当调整起搏器感知灵敏度来消除肌电波的影响。”

    杨峰露出了笑容，“说得好！”

    随后他摆了摆手手，示意陆晨坐下，“肌电位对起搏器的影响，在临床上很常见，但是容易被忽视。我们在做电生理介入手术史，一旦忽视了这细枝末节的影响，有可能导致严重的后果，比如我们刚才说的几点，恶性心律失常，甚至心脏骤停。”

    ……

    杨峰不愧是心内电生理领域的专家教授。

    一番课，讲得是深入浅出，让大家回味无穷。

    虽然杨峰教授现在更偏于行政，上临床操作的机会比较少，但是他的经验摆在这里，是眼前这群中青年轻医生，所不能比拟的。

    这一课，陆晨的收获颇丰。

    他现在有电生理介入高级技能卡，对于那些晦涩难懂的知识，有些很高的接受能力。

    转眼间，第三次周考结束。

    第一名，于和伟！

    无人能撼动他的地位。

    第二名，仍旧是陆晨！

    陆晨也和于和伟一样，再次蝉联了第二名的宝座。

    从考核的医院回到培训班，陆晨在途中碰见了杨峰。

    原以为只是恰巧路过，没想到杨峰却是主动上前，找陆晨攀谈。

    “陆晨，在接下来的第二阶段中，有没有兴趣跟着我？”

    杨峰笑容可掬，这和他一直以来，在课堂上的冷漠表情不太一样。

    第一阶段马上要结束了。

    杨峰基本上默认了，陆晨可以通过第一阶段的考核。

    而到了第二阶段，剩下的所有人，都要挑选一名导师。

    陆晨看着眼前的杨峰，神情稍有恍惚。

    他想到了一年之前，自己在杨峰教授身前面试，那个稍有局促的模样。

    当年的陆晨，多么希望杨峰能够录用他。

    可是，事与愿违。

    一年后的今天，杨峰教授终于说出了这句话。

    但是，陆晨却是笑着摇摇头：“杨教授，对不起，我已经有心仪的导师人员了。”

