    “这么说，你真的还有？”西斯有些急了。

    岳晨的脸色变得严肃起来。道：“药粉我确实还有，但是现在不能给你。这次你的实力虽然得到很大提升，但是你全身的经脉却受到很大创伤。此刻你的经脉已经无法再次承受如此强大的能量。所以你现在的任务是温养经脉。如果情况好的话，一年后，我回归之时，应该可以再次服用。”

    “那好吧。”这次西斯没有表现出任何异议。此刻的他对岳晨是绝对的信任，对岳晨的话是确信无疑。再者，他的斗气刚刚突破，也需要一定的时间进行稳固。

    “你还是收拾一下你的房间吧。为了搞这药粉，一夜没睡。我回去休息一会儿。”西斯已经成功突破，岳晨也不愿多留。

    “岳晨，谢谢。”西斯的声音中充满真挚之意。

    可以使斗气从四星二阶直接提升到六星一阶的灵药，代表着什么？西斯再清楚不过。可是岳晨却将这种近乎无价的灵药送给他服用。而且听其意思，只要以后他的身体能够承受，岳晨还会再给。

    “嘭嘭……”岳晨刚准备开门，木门已经被人敲得嘭嘭作响。打开门，就看到满脸焦急之色的桑特与洛特冲了走来。

    看到岳晨与西斯两人相安无事，两人的神情稍稍有些放松。看到一片狼藉的房间。桑特脸色怪异地道：“你们两小子在干什么？想拆房子呀。”

    “喀。”西斯不知所措地挠了挠头，他在考虑，要不要将实情告诉桑特他们。

    “嗯？你小子的斗气怎么就达到六星了？”桑特与洛特的眼睛亮了，象是发现新大陆一般，紧紧盯着西斯。

    “我……”西斯求救地看向岳晨。

    西斯的小动作哪能瞒得过桑特这种老狐狸。捕捉到西斯求助的眼神，桑特就瞬间将事情猜到了个大概。

    桑特心中震撼不已，下意识地看向身旁的洛特，却发现洛特同样也看向他。两人相互对视，都从对方的眼中看出吃惊和惊喜之色。

    “是你小子！快说，你是怎么办到的？”桑特兴奋地问道。

    “靠。都怪西斯这混蛋。突破就突破好了，非要搞出那么大动静。现在好了，将这两个老家伙惹来。现在这事想瞒也瞒不住了。”岳晨在心中暗骂，脸上却装出无辜的样子，开始他的忽悠绝技。

    “其实我也不知道具体情况。昨天我与西斯在亚力山大交易市场无意间发现一棵药丸。一时好奇就将他买了下来。今天西斯经不住药丸的诱惑，将它吞了下去。然后，他就变成这样了。”

    “是这样吗？”桑特双目紧紧地瞪着西斯，生怕他撒谎。

    “确实是岳晨说的这样。”西斯目不斜视，点头答道。

    “哦？”站在一旁的洛特来了兴趣。伸手抓住西斯的右臂，开始查探起来。

    “怎么样？”看到洛特松开西斯的手臂，桑特急忙问道。

    洛特点了点头，道：“西斯确实是因为服食了某利灵药才突破到六星。虽然他现在看起来很好，其实他的经脉已经受到暗伤。一年之内，他绝不能全力爆发斗发。否则后果难料。”

    岳晨心中暗暗点头。洛特已经将西斯此时的情况说了个不离十。

    桑特的眼神闪过一丝失望之色。看着西斯问道：“你说，那药丸是什么模样？”

    “我……”西斯张了张嘴。他哪里知道那根本不存在的药丸长什么样？

    “长老，我记得那药丸什么样。”岳晨心道不好，赶紧手插话，也不等桑特说话，就开说介绍起来。

    “那药丸约圆眼大小，通体碧绿，就好像是由玉石制成一般。如果不是它散发有诱人的香味，几乎没人会认为它是药。对了，西斯就是受不了那香味的诱惑，才将它给吃了。”

    岳晨心中稍稍得意。他所说的半真半假，药丸的模样说得根本就是筑基丹的样子。“这下你们不知道了吧。”岳晨得意地想。

    可是，随即岳晨的脸色变得怪异起来。

    只见桑特与洛特快速对视了一眼，接着异口同声地道：“传说中的筑基丹。”两人看向西斯的眼神之中，竟然有一丝羡慕之意。

    过了一会儿，桑特又摇了摇头。“传说筑基丹功能夺天地之造化，不仅可以使用实力倍增同，还能改变人的体质。西斯的体质并无变化，或许那并不是筑基丹。”

    “这也不见得。那筑基丹既能被这两小子得到。想来这筑基丹保存并不完好，经历时间太久，药效有所减弱。”洛特持反对意见。

    桑特点了点头。“这确实有可能。”桑特热切地看着西斯，道：“小子你走大运了。你知道你吃了什么？传说中的筑基丹。传说中，凡事服用了筑基丹的人都有机会达到圣阶。”

    “啊。”西斯张大了嘴巴，愣愣地看着桑特。他不知道该如解释。见鬼的筑基丹，传说中的筑基丹与他有什么关系？

    岳晨使劲地摇了摇头，想让自己的脑袋变得清醒一点。

    “这种传说中的筑基丹真的存在吗？”岳晨愣愣地问道。

    这一切给他的震撼太大了。筑基丹竟然在这个世界真的存在。难道说这个世界与自己原先的世界有着某种不为人知的联系？

    “啪。”岳晨的脑门上挨了一记爆栗。就听见桑特恶狠狠的声音在耳边响起。

    “臭小子，你不是亲眼见到西斯服下了筑基丹。还问这种傻话，除了传说中的筑基丹，还有哪种灵药能够有这种奇效？”

    “喀。”岳晨听得直翻白眼。西斯所用的根本就不是筑基丹。当然这种话他不能说出来。

    “两位长老，我准备明天就动身出外历练。”岳晨一改嬉笑表情，认真地道。

    “哦？这么快！”桑特先是一愣，随后长叹口气，道：“如此也好。你有易容绝技，可以随时变换身份。在外面反而比这里方便，也更加安全。公爵那边我会支会，你就放心吧。”

    “我也赞同岳晨离开帝都一阵子。那个贝蒂公主，上次没见到凌锋，心中必然不乐，很有可能还会再次前来。如此，岳晨的双重身份迟早会暴露。以岳晨的机灵劲，想来在外面也不会吃亏。”洛特也对此深表赞同。

    就这样，岳晨外出历练的时间定在明天。

