    在各大媒体与玩家还在感慨《使命召唤：现代战争》内容的时候。

    陈旭也在进行后续的一个安排。

    主要的计划有两个方面。

    第一个就是《使命召唤：现代战争》的多人模式。

    对于《使命召唤：现代战争》这款游戏，陈旭也并没有准备跟前世一样，做成一款年货游戏。

    因为真的没什么必要，前世的《使命召唤》基本上就是一年一作。

    可如果要说有什么大的改变，那还真没有。

    单人剧情内容的话，同样也是被无数玩家诟病，一年不如一年。

    甚至在15作的时候，直接取消了单人模式。

    至于多人模式的那些内容，实际上完全可以做成一个新版本，然后在原来的版本上进行推出。

    所以陈旭也是打算将《使命召唤：现代战争》作为一个可长线持续运营的游戏来做。

    另外如前世大受好评的僵尸模式，同样在是计划在后续推出。

    只不过还是需要进行一些细致化的调节。

    毕竟在新世代VR沉浸的体验下，如果按照前世原版的僵尸模式，那绝对不亚于恐怖游戏带来的惊悚。

    就算能够对僵尸突突突，可无比黑暗的环境下，配合着恐怖的音效跟压抑的氛围。

    那也是足以让大多数玩家吓尿。

    而除了普通的多人模式外，陈旭也准备加入另外一个模式。

    那就是：战区。

    当然说的更直白一点，那就是大逃杀。

    说到大逃杀，可以说这完全是一种游戏设计理念的创新。

    例如第一个吃到大逃杀红利，但因为自己骚操作而暴死的H1Z1，还有后面更为完善的《绝地求生》，以及《APEX》英雄等等。

    可以说《大逃杀》的模式，是一直慢慢演变的。

    例如《堡垒之夜》除了大逃杀外，主要的是建造，配合上建筑跟大逃杀的玩法，让其有了完全不同的感觉。

    而《绝地求生》则是一种舒缓慢节奏，游戏里面玩家除非专门去找人交战，否则大部分情况都是前期人都看不到，各种搜刮装备再跟人交火。

    除此外还有《APEX英雄》与《使命召唤：战区》的快节奏。

    可以说每种大逃杀，都有各自的一套内核在里面，当然也各有各的优缺点。

    其中《堡垒之夜》毫无疑问是最难以上手的一款游戏，因为涉及到搭设建筑。

    玩的好不好，除了枪法意外需要的就是搭设建筑。

    《绝地求生》则是比较吃社交式的一款游戏，为什么这样说？

    因为《绝地求生》的节奏是上述所有大逃杀里面节奏最慢的一款游戏，漫长的搜装备旅途中，如果你不跟队友各种骚话聊天，产生社交式的乐趣。

    那么当你搜了20分钟，见面就快递的时候，所收获的挫败感会更大。

    而《APEX英雄》跟《使命召唤：战区》，则是更偏向于传统式的FPS游戏。

    同时挫败感更小。

    因为节奏快就代表，你的沉没成本小。

    而这个时候推出《使命召唤：战区》，主要的原因那就是现成的《使命召唤》相关内容不用白不用，更多就是规则上的内容而已。

    至于地图的话，目前所制作的《使命召唤：现代战争》的美术资源，完全够用。

    除此外《使命召唤：现代战争》现成的影响力也是一环。

    而除了关于《使命召唤：现代战争》这个多人模式的企划外，陈旭的第二个计划那就是收购了。

    星云游戏目前的规模看起来已经很大，但其实还是缺少了不少底蕴。

    以《使命召唤：现代战争》这款游戏来说，其实在开发过程中，网龙那边也是提供了比较大的助力。

    要不然，开发进度也不可能这么快。

    可以说相较于老牌游戏厂商来说，有一些特别的技术力星云游戏还是缺少的。

    目前为止，星云游戏这边最擅长的莫过于动作游戏的手感表现了。

    但这是因为两部黑暗之魂，跟一作怪物猎人，而积攒下来的经验。

    其次就是射击手感这一块，也是从网龙这边偷师，加上《彩虹六号：围攻》跟《使命召唤：现代战争》的开发积累的。

    所以针对于这一块，陈旭不得不提前布局。

    因为以后星云游戏不可能只进行这两个方面的游戏开发，而后续也不可能都跟网龙合作。

    这一次的话，主要也是因为之前《彩虹六号：围攻》的人情，加上本身网龙这期间也没有相应项目，所以才会帮忙代工。

    现在是合作伙伴，但以后可就不一定了。

    而让星云游戏这边慢慢积累其他类型的技术，对于陈旭来说有一点慢了。

    那最好的方法就是收购了，尽管肯定比自己慢慢培养耗费的成本更多。

    但多大事？

    《我的世界》《魔兽争霸》《使命召唤：现代战争》，还有即将上线的多人模式。

    以及走上正轨，逐渐成为摇钱树的星云游戏平台。

    现金流不可谓不充裕，能用钱解决的事情，这能叫事情么？

    “3000万美元？嗯，这家来自瑞士的厂商，值这个价格。”看着林柔手中的一份文件，陈旭轻轻的点了点头。

    “那个陈总，我们用于收购这些游戏厂商的金额已经高达5.1亿美元了。”林柔犹豫了一下说道。

    这一段时间，她获得的一个任务，那就是在全球范围内收购一些游戏厂商跟工作室。

    而主要的方向则是注重于赛车、飞行竞速类游戏、还有人物演出表现这方面经验的游戏厂商。

    而为此他们星云游戏在这上面也已经投入近5.1亿美元了。

    尽管对于公司的运营影响不大，但这个数字也是相当庞大了。

    再加上这些厂商内部团队的薪资日常支出。

    每年这方面的支出就是一个庞大的数字。

    至少今年，游戏业界还没有出现这样大规模的收购。

    “一切都是值得的，而且我们又不是担负不起。”陈旭看着林柔笑了笑说道。

    这些收购在陈旭看来，都是值得的。

    而且陈旭也不是一拍脑袋就收购，这一块是深思熟虑，而且事先也跟财务等部门进行了好几次的会议讨论。

    绝对不会影响到星云游戏正常的运作。

    同时挑选的这些游戏厂商跟工作室也是比较有讲究的。

    其中不少都是属于打工仔跟破落户。

    简单来说那就是有技术，但混的都不咋地，做一款赔一款。

    要不然就是那种自己个自己做的游戏全都是赔的裤衩都没了。

    而为别人打工代工做的游戏，做出来的不说大火，但是找都是能赚钱的。

    都是属于有一定技术，但规模不大的那种。

    属于星云游戏可以吃得下，不会撑着的那种。

