    参加年末盛典的明星很多，礼宾车排了很长的队，等到秦霄入场时，天都黑了。

    秦霄率先下车，从外侧绕到红毯边，给陆微微开车门，邀请她下来。

    红毯两边架起了巨大的照明灯，围栏外挤满了记者。

    陆微微走出车厢就被亮晃晃的大灯和闪光灯刺到眼睛，但专业能力告诉她不能躲镜头，便忍着不适走出来，挽着秦霄的手臂走上红毯。

    记者们不停地喊着“秦霄”的名字，一直让他们看镜头。

    秦霄难得地配合着记者的要求，走几步停一下，换各种方位让大家拍。

    闪光灯太强，陆微微并看不清镜头在哪，只得乖乖地跟在秦霄旁边，他怎么站，陆微微就怎么站。

    好不容易走到红毯的镜头，主持人在活动背景板前等他们签名、互动。

    “哇，我们等了许久，终于等到了我们的国民男神秦霄！还有今年才出道的艺人，陆微微小姐！二位好，请跟我们直播镜头前的观众打个招呼吧！”

    秦霄接过麦克风跟观众问好。

    主持人专业地问道：“今天的霄神跟以往很不一样呢！众所周知，霄神的作品今年获得了国际大奖，对于今晚的奖项，霄神有没有什么期待呢？”

    秦霄客套地说：“《侠隐》能取得好成绩，离不开大家的支持。它能在国际上拿奖，说明华语影坛在国际上的分量越来越重，这是整个影视圈的从业人员共同努力的成果。我当然希望它今晚也能获奖，但如果落选，说明又涌现出了更厉害、更优秀的作品，这是整个华语影坛的幸事，我也会感到高兴。”

    “哇，我们霄神可真是大气而自信。除了今年的作品与以往不一样，我发现您的同伴也与往年很不一样，若我没有记错，这是您首次跟女艺人一起走红毯吧。陆小姐，不要拘谨，我们跟观众打个招呼好不好？”

    陆微微礼貌地打了招呼。

    又听主持人问秦霄：“您跟陆小姐还没有过荧幕合作吧？方便透露一下今晚为什么会和陆小姐一起走红毯吗？大家十分好奇呀！”

    秦霄笑着看了陆微微一眼，陆微微些许紧张的回视他，不知道他会怎么回答。

    秦霄没有正面回答，只是笑着说：“算是宠粉福利吧。”

    主持人在秦霄这里挖不出料，转而问陆微微：“陆小姐能不能解释一下，什么是宠粉福利？”

    陆微微脑海里唰唰唰地飞过微笑夫妇超话里的诸多帖子，但她不好意思说，只是说道：“因为哥哥在电影里是杀手，我在拍摄的新剧里也是杀手，有粉丝说我们是杀手组合，非常期待我们同框，就满足一下大家的好奇心吧。”

    顺带还宣传了一下新剧，陆微微觉得自己的回答棒棒的。

    主持人目瞪口呆地说：“我们刚刚有注意到，陆小姐喊霄神哥哥，莫非二位是亲属关系？”

    秦霄接过话，说：“这倒不是，但大家可以称呼我们是‘杀手兄妹’，哈哈。”

    秦霄难得开玩笑，三言两语就把话题揭过，也不再过多地回答主持人的追问，带着陆微微入场。

    就红毯直播这一会儿，直播平台的弹幕就刷爆了，也接连爆了几个热搜。

    #秦霄陆微微#

    #秦霄红毯女伴儿#

    #秦霄宠粉#

    热搜里，#杀手兄妹#热度升得更快，女医品宣工作人员发现后，赶紧剪了一段昭昭的花絮，蹭了波热度。

    等直播转到内场，弹幕上对杀手兄妹的讨论还没结束。

    “笑死我了，就妹妹一个人在认真过冬天，她跟其他女艺人都不是一个季节。”

    “妹妹还小，不抗冻。”

    “妹妹只要不开口，就是个冷酷女孩儿，一开口，又乖又软，爱死这反差萌了。”

    “妹妹的新剧海报也是双面人、反差萌，可以了解一下。”

    “霄神今天笑得格外多，都不是我心中的高冷男神了。”

    “爱情事业双丰收，是我我也笑。”

    “划重点，霄神说了是宠粉福利、是兄妹，没有谈恋爱哈！”

    “别吵了，来猜霄神今晚拿几个奖。”

    艺人们在内场的座次，是有讲究的。

    靠近舞台的坐席里有六组圆桌，这里一般坐顶级制片人、导演之类的大佬。

    圆桌后面是一排排剧院式的座椅，按咖位排序。

    秦霄在座椅的第一排，但陆微微则被安排在很后面。

    引导他们的司仪提前就知道这样的安排，所以贴心地提醒秦霄，可以先送女伴入座，再去前面自己的位置坐下。

    秦霄不想单独把陆微微丢下，但强行把她安排在第一排会成为众矢之的，对她并不好，所以秦霄决定给她一起坐在后排。

    司仪非常为难，但嘉宾决议如此，她也没有办法。

    陆微微觉得挺不好意思的，说：“你大概从出道就没有坐过这么偏的位置吧？”

    秦霄笑着说：“坐在哪儿并不重要。”

    跟谁坐才重要。

    年终盛典是一个极为全面的娱乐圈“年会”，分电影、电视、歌曲、综艺四大块，分别评选颁奖。

    陆微微作为一个纯新人，哪一块都跟她无关，所以她纯粹观礼吃瓜、一点也不像场中的艺人一般紧张。

    但她也有一点点期待，希望秦霄能够获奖。

    这个愿望可能太简单了，秦霄不负众望地再一次出现在了最佳电影男主角的名单上，并摘下殊荣。

    当摄像机镜头扫到前排位置找秦霄时，扫了个空，导播都愣住了，秦霄不会缺席吧？明明来了呀。

    还是主持人眼尖，拿着麦克风大声说：“哇，我们的影帝怎么躲在了后排，来，快有请上台，跟大家伙儿说说连续数年蝉联桂冠是什么感受？”

    镜头终于找到秦霄，陆微微也不可避免地入镜了。

    她笑得灿烂，目送秦霄上台领奖的眼神里，满是崇拜。

    “霄神陪妹妹坐在后面，也太绅士了！”

    “不愧是我爱的人，太抓人了。”

    “妹妹眼睛里都冒星星了。”

    “妹妹笑起来好甜，太好看了啊！”

    “我的CP天下无敌！”

