
“此界开辟至今，无数宗派起落覆灭，唯我道家三门香火永存，太阴山承继上古冥府道统，历届掌教皆是神通无量之人，唯独此届掌教孱懦无能，羸弱胆薄。

六域鬼市，在他治下乌烟瘴气，各地强人不听调令，致使沈蔡二系各揽权柄，本以为二位化神老祖和睦同治当能肃清污秽，不想那蔡律一系野心太大，屡屡迫害清水湖门人……”

殿内，陈勰讲述着此番激战的原委，钟紫言和陶方隐沉静听着，越听，钟紫言面色越差。

此界鬼市均由超级宗门太阴山开设，他们内部两派斗争数千年，每一枚太阴鬼令的接手势力，实质上都自然而然的归入其中一系。

如今两系之中，沈殊被多方势力牵扯，自己又担着天君之责，辖下门徒远不及蔡律一系众多，将陈勰安排来东洲南域，完全是想教他避开中央主域的斗争，暗自积蓄力量。

哪里想到东洲南域各处鬼市看似回复以往兴荣，暗地里却早被小酆山多个金丹弟子埋下祸根，全在这十天内暴乱崩塌。

陈勰之所以没给钟紫言和陶方隐好脸色，完全是因为虽然给赤龙门挡了一劫，其他地方却损失了六处鬼市，背后便是六个势力的覆灭。

这本就是一场巨大的阴谋算计，即使陈勰不在槐山被冥侯牵扯，也会在其他地方被冥候牵扯。只是因为沈宴在这里，所以被郭九幽这支小队歪打正着，提前教两大元婴碰面。

六大疆域，十七位鬼使，东洲因地域较小，只分立两位鬼使，而那冥侯便是北域鬼使，也是小酆山明面上的主事人。

其人结婴多年，一身道法浑厚无匹，又有太阴山另外一位化神撑腰，自是蛮横的厉害，早先便策划过南域鬼市暴乱，陈勰在任的当下，又来一次。

赤龙门作为槐山地界鬼市掌控者，本来由郭九幽率领的那只队伍破坏，如今多方原因促使他没有完成任务，回去以后哪会善罢甘休，定然会伺机再来，只是下一次谁又能知道是什么时候。

陈勰看着脸色奇差的钟紫言，冷笑了一声：“怎么，后悔了？”

钟紫言登时打了个机灵，赶忙执礼：“不敢。”

陈勰哪里会不知道钟紫言的想法，讥讽道：

“这天地熔炉，混化一气，万千山川，无量生灵，皆有命数牵连，岂是你想挣脱便能挣脱？

害怕入本座这一脉遭受别系牵连，可你知道他们那一系的人教本座逮住是个什么下场？”

钟紫言回想起昨夜那头垒孙兽的下场，心头发毛，沉默无言。

比起钟紫言，陶方隐更清楚其间的道理，捋须笑道：

“前辈的本事，怕是比那冥侯真人要强不少吧？”

这看似是句问话，实则是句马屁。

陶方隐久经世事，对人心洞悉至深，千穿万穿，马屁不穿，何况这马屁还不是刻意拍的，而是根据实际情况猜测。

果然，陈勰凝眉鄙夷道：“他算个什么东西，无非是仗着修行日久，重宝取巧克我道法，才勉强斗那么几个回合。

本座自出生起，七十年凝丹，两百年结婴，三百岁时已能在登天法会力挫六域同阶，此界化神之下，能胜我者寥寥无几。”

末了又劈头盖脸把钟紫言骂了一顿：“你等入我手下做事，自当感恩戴德，还摆着一副臭脸以为受了牵连，看看外面那两个蠢物，只为听得一二指点，厚着脸皮等待多时，即便如此，本座都懒得瞧上一眼。

这世上愚鲁之人多如过江之鲤，若非看在你变异灵根之体，本座难与你费一句口舌。”

依陈勰的年纪，在元婴一层当是壮年，能有这等脾气，除了和他实力强悍平生少有对手以外，还与嫉恶如仇刚直不阿的秉性有关。

钟紫言平日里好歹也是一派掌门，如今被面前这人骂的抬不起头来，实在感觉不是滋味。

但他哪敢反嘴顶上一句，不说人家修为摆在那里，就是骂的那些话，细细思索也是有道理的。

人生在世，哪能没个立场，事已至此，钟紫言卸了浑身压力，恭敬执礼：“前辈训斥的是，晚辈目光短浅，心生胆怯，实在惭愧！”

和上位者相处还有一个妙招，既是不管人家说什么，你都点头虔诚听着，不时露出受教和赞同的神情，这样一定不会惹得人家反感。

钟紫言自然学不得那么贱，但也不会随口反对什么，如今抱了陈勰这条大腿，日后有什么困难，也算是有了靠山。

“如今多地鬼市毁于一旦，本座需即刻动身，前去培养新的建设者，沈宴亦会随同离去，你二人好自为之！”

道明原委，骂也骂了一顿，陈勰转身就欲离去。

钟紫言和陶方隐对视一眼，赶忙呼唤：“前辈！”

“还有何事？”陈勰冷面回头。

钟紫言顿了顿，小心翼翼问道：“若是……若是那位再次寻来，晚辈该如何快速呼求？”

‘那位’自然是先前与陈勰撕斗的冥侯，不是钟紫言胆小怕事，而是真有元婴杀来，他这种小门小户哪里经得起折腾。

陈勰厌弃瞥了一眼钟紫言，随手丢出一冰金红色拇指大的剑丸，“此盾可抵一次元婴初期攻式，在此期间，你自可通过鬼令召唤本座！”

“多谢前辈！”钟紫忙弯腰拱手，接住的那剑丸冰凉入骨，看似是杀器，却是个一次性护御灵器。

片刻后，藏风大殿殿门一开，赵良才和吴迅速转身，却没看到陈勰的影子，只见钟紫言和陶方隐缓步走出，面色平静好像什么事也没有发生。

“这……”赵良才呆木木指了指里面。

钟紫言苦笑：“那位已经走了。”

“啊，我们！”赵良才作势揽指吴，尴尬当场。

吴显然要比他体面的多，问道：“那位可有什么吩咐指教？”

钟紫言看了看陶方隐，回头作势邀请，“两位前辈里面说。”

殿门此番并没有闭合，四人入内相谈多时，时值正午，藏风山各处突然爆发奇异景象，一朵朵貌似碧箩的血色灵花相继簇拥绽放。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443072"  chaptername="第327章  得知原委">加入书签</a>
</div>
