    虽然王逸在这口口声声说不放在心上，但是周明见王逸蹙眉沉思，觉得王逸现在肯定是在想着怎么找回场子，便说道：“你真的打算放弃新能源车领域了吗？这条赛道还是大有可为的，不投风度汽车，也可以投资其他的项目嘛。”

    王逸不假思索地说道：“太麻烦了，还是算了。”

    周明觉得王逸这么小气的一个人，肯定受不得这种挑衅，必然会给予邓家回击，但他也没有多问，而是说道：“行吧行吧，反正从你嘴巴里面也套不出话来，我都习惯了。是不是觉得你的计划还不够完善，就连我都不说？行，那你慢慢完善，我等着看你表演。”

    王逸：“……”

    他重新审视周明。

    这家伙是不是也有那个大病？

    风度汽车。

    戴智民被辞退这件事情，在公司引起了广泛讨论。

    他毕业于清华大学，本硕连读，是电气工程学方面的顶级人才，更是风度汽车研发部门的绝对核心，甚至可以说是灵魂人物。

    没有他，整个项目都不知道该怎么继续推动下去。

    可就是这样一个人，现在居然被开除了？

    “我好像听说是新车的刹车系统有问题，戴总据理力争，损害了那些股东的利益，然后被开除了？”

    “刹车有问题？现在车子卖得那么火，岂不是……你是不是弄错了？”

    “不知道，我就是听有人这么说。我觉得肯定是什么地方出了问题，戴总出了名的与人为善，不可能得罪人的。”

    “行了，少说几句，都是道听途说的，当不得真。就是不知道我们的项目还要怎么进行下去。”

    戴智民突然被开除，大家都有些迷惘，不知道到底发生了什么事情。同样，他们也有些人人自危的感觉，怕自己莫名其妙就成了下一个被开除的对象。

    正在这时，一个人突然说道：“既然民哥不干了，那我也不干了。”

    众人惊诧，纷纷朝这人看去。

    “虞常林，你说什么？”

    “你也不干了？你要辞职？这年头找一份好工作可不容易，而且你这么干，得罪的可是吴总和吴总背后的资本力量，以后还怎么在行业里混？”

    虞常林笑道：“民哥对我恩重如山，可以说我这一身本事都是他教给我的。他不在这公司干了，我觉得我在这里干也没意思。”

    “这行业混不了我可以去混别的行业。现在又不是古代，难不成他们还能让我普天之下都没有立锥之地不成？我还没那么大牌面吧？”

    “我投身新能源车，本来就是奔着实现我们自己人的汽车梦来的，结果现在整个行业乌烟瘴气，我还不如回家养猪呢。”

    听虞常林这么说，又有几个人站了出来。

    “常林这话，真的是说到我心坎里面去了。如果民哥要真是因为刹车的问题被开了的，那这公司就不能呆了。”

    “你们都走的话，那我也走，确实最近我感觉是越来越没意思了，他们的心思压根就不在造车上。”

    “要真的是因为车子有问题，民哥才走，我们留在这里，那不成了他们的帮凶了？”

    搞技术的人，往往都是有理想有追求的，谁还没个大国工业梦呢？

    可偏偏资本不当人，让他们做牛做马也就算了，现在还想让他们助纣为虐？

    绝不可能！

    被扫地出门的戴智民，将办公室里面的私人物品收拾好，放在两个大大的行李箱里面，打算离开。

    所有的关于汽车的设计图纸，他一份也没有带走，甚至于他自己花钱买的那些相关书籍，也全部留给了公司。

    这一家公司，也算是凝聚了他几年的心血，但是他一点也不留恋。

    从他知道吴玉柱决定要把刹车有问题的汽车卖给消费者的时候，他对这家公司就没有任何感情了。

    他拖着两个巨大的行李箱，从办公室出来，穿过走廊，下电梯，去车库开了自己的车……

    一路上，没有一个人跟他打招呼，甚至很多之前称兄道弟的人，在见面之后，都会故意扭过头，不去看他。

    他并不在意。

    就在他开着车从地下车库里面出来，打算离开公司的时候，却被几个人拦住了去路。

    “虞常林、童一舟、郁天云、黎勇铭。你们……”

    戴智民将车子熄火，然后从车上下来，惊疑不定地看着拦住自己去路的几个人。

    全公司的人都躲着他，他很清楚这肯定是吴玉柱的命令，他不明白为什么虞常林他们几个人还要来拦住自己。

    难道吴玉柱又要玩什么新花样不成？

    童一舟问道：“民哥，我们刚刚才得到消息，说你被开除了，你是什么原因被开除了啊？不是一直干得好好的吗？你可是公司的技术领头人啊。”

    戴智民笑道：“是吴玉柱叫你们来的？”

    戴智民还以为，这些人是吴玉柱派过来试探他的，看他会不会向别人说出刹车失灵的秘密。

    虞常林一脸厌恶地说道：“当然不是，吴玉柱那种人，其实我早就看他不爽了。民哥，不管你这次是被开除的还是自己离职的，我都已经决定，跟着你一起走了。”

    “我也是。”

    “还有我。”

    其他几个人也纷纷附和。

    这个转折，倒是让戴智民始料未及。他的目光从大家身上一一扫过，诧异道：“你们不会是在开玩笑吧？”

    郁天云说道：“你看我们像是在开玩笑吗？”

    黎勇铭冷哼道：“风度汽车没了你，根本屁都不是，吴玉柱开除你，那是他有眼无珠。我们呆着也没意思。”

    虞常林说：“民哥，我们有技术也有经验，要不我们自己创业自己干吧。”

    戴智民听虞常林这么说，也有些下心动。

    当初吴玉柱拉他入伙，还不就是说什么技术改变世界要做粉丝心中最酷的公司之类的，把他给哄骗过来的吗？现在自己有技术，还有这几个好兄弟愿意跳槽一起创业，那为什么不自己干呢？

    “可是，我们没有钱啊。”戴智民想了想，开口说道。

