    战斗还在继续！

    无数王者都只能看见大地之上，一道巨大的沟壑飞快地被撕裂出来。

    而那沟壑的尽头，则是墓天所在的方向。

    雄伟如天神般的巨掌，在墓天的瞳孔之中急速的放大。

    那种惊人的压迫，将墓天浑身衣衫震得猎猎作响，皮肤上，更是隐隐的传来了刺痛之感。

    “呼！”

    一团墓碑自墓天的嘴中吐出，眼神凌厉。

    他猛地一步踏出，燃烧着黑炎的神力，犹如一轮黑日，出现在天际。

    幽黑墓碑扭曲显化，只见得一道道黑色光印，飞快的自其中分离而出。

    倘若银河决堤般的天墓之碑，源源不断地倾泻而出，朝着顾川威压而下。

    在这些墓碑之印上，还有着散发腐朽死气的黑炎在升腾着，惊人的道韵波动，一波波的席卷开来。

    “九幽！”

    顾川一声大喝，体表蒸腾的湛金辉光敛息，转化成了如墓天一般的黑沉的九幽大道。

    而此时，正在虚空与墓天族强者交战的九幽神祇。

    虚幻的身躯四周有着黑芒涌动，一股股肉眼可见的霸道九幽道韵涌动，疯狂地席卷出来。

    而后更是猛地消散，涌入顾川身后的第三层天霄，九幽地狱天霄之中。

    “轰！”

    一波波幽黑神力，飞快的在顾川前方凝聚。

    然后便见到，一道道比天墓之碑更为纯粹，更为恐怖的葬碑，在天际缓缓地凝聚成形。

    “葬土！”

    墓天看着这一幕，面色极为凝重。

    他们天墓一族本就是处于半生半死这种奇异状态的族群，对于此等蕴含生死的大道，更是极为敏感。

    在葬碑显化的瞬间，他体表的道韵在剧烈波动。

    好似上位者对于下位者的天然威压一般，不可阻挡。

    九幽葬众生！

    这是顾川在赢洲岁月中，从葬土一脉王裔身上获得的大道之力。

    葬之大道，蕴含了极致的死亡大道。

    如今，众生送葬图异象被顾川统筹诸多阴冥体系的大道，演化成了三界六御之中的九幽地狱天霄，代表了他之道中三界之阴世。

    葬土大道在顾川的手中，逐渐地展露出原本不属它的峥嵘！

    “轰！”

    当九幽葬碑凝练而出时，墓天感觉到体内墓气在沸腾。

    让眼中的凌厉，愈发的浓郁，他的大道之力被碾压了。

    旋即，墓天祭出完整的天墓王器，召回了自身的叩宫神祇，驱动神祇之力，操作天墓王器，朝着顾川轰出。

    “咻！”

    伴随着墓天的催动王器，顾川亦是全力出手。

    体内的烽火之日，天地烘炉齐齐涌动，无数神力融入九幽地狱天霄。

    顿时，无数森寒的阴气，瞬间从九幽地狱天霄中掠出。

    它们犹如划过天际的神秘黑色彗星，拖起长长的光尾，携带着让一些叩宫境强者都心惊肉跳的霸道神力波动，撕裂天霄壁垒，涌入九州天霄。

    “葬！！！”

    九幽天霄的道韵涌出，喷薄在天际显化的九幽葬碑之中。

    天穹崩开了一道巨大的缝隙，宛如阴世重临世间，恐怖无比。

    在虚空深处隐匿观战的万族诸王，眸底有神芒闪过。

    他们隐隐地在那缝隙中，看见了有无尽的白骨踏着黄泉路而出。

    诡异的魔音自那腐朽的白骨中传出，好似地狱为天地众生唱起的葬歌，响彻天地。

    而后在那一道道泛着惊色的目光中，无数自地狱踏出的白骨背负一道道葬碑，与那呼啸而来的天墓死印，重重的硬憾在一起。

    “砰！”

    对碰的霎那，数千丈内的虚空，在此时犹如地震般的颤抖起来。

    所有人都是能够清晰地见到，那对碰之处的空间，一道道狰狞的裂缝，犹如蜘蛛网般的迅速蔓延出来。

    那其中，一座巨大的天墓上，被无数葬碑插入，在吸取天墓之中的庞大墓气。

    墓天望着暴掠而来的无尽白骨葬碑，他的王器道韵，在飞速地流逝。

    “身为人族之王，却身负葬土血脉，吾不可能败给一个杂种。”

    他盯着顾川，眸中极为不甘。

    修道其神，添其血肉，化为已道。

    拓疆境都只是刚刚踏入描绘大道之神的门槛，更何妨是演化大道的血肉。

    任何圣境之下的修士，如果没有相应的血脉，根本不可能驱动如此庞大的大道之力。

    血脉者，为何天资绝伦？

    就是因为其祖上出现过描绘了一条完整大道的大能，其后辈子孙再修持此条大道，能够凭借血脉之内的神力，短暂地驱使大道的伟力。

    这是祖先为后辈子孙开的后门，唯有血脉纯粹者方可享有的特权。

    日积月累之下，一个族群内有足够的大能，共同修持了一条大道，大道就会排斥其他族群生灵的修持。

    除非妖孽，不然修持此条大道，就是死路一条。

    这也是万族擅长专属大道的原因所在，族内有无数修持此条大道的玄法，秘法，还有血脉，长辈大道的温养。

    他们的血脉也在不知不觉间，转变成了适合承载此条大道的血脉。

    这才是他辱骂顾川的原因，非圣不可打破大道的“封锁”之力。

    ........................

    “嘭！”

    九幽葬碑狠狠的冲击在那天墓神芒之上，神芒一颤，荡漾起阵阵涟漪。

    而后涟漪加剧，最后在刚刚抵达墓天身前半寸的时候，终于是停止了下来。

    而在墓天阻拦下这次冲击的时候，那对面的方向，另外一道更为惊人的苍穹裂缝，也是在那无数道目光的注视下，显化。

    “岁在甲子！”

    顾川低喝，浑身神力沸腾。

    一道道灰蒙蒙的气流环绕周身，宛如一尊原始魔神，气吞山河，盖压八荒。

    他的身后一道黄金天幕自缝隙中显化而出，三界六御内的诸多大道之韵涌入九州天霄，转化为一道遮天蔽日般的天幕。

    “叮”

    忽然，一声天地颤音，犹如一声声兵吟，从天际的那道缝隙中传来。

    无数缭绕着道韵加持的杀伐之兵，有刀，有枪，有锤......

    数之无尽，倘若洪水滔天，奔腾咆哮而下，摧毁阻挡，磨灭一切，冲向墓天。

    “嘭！”

    浓浓的道韵在此时爆发起来，宛如天崩，虚空起惊雷，空气炸裂成一片真空。

    “轰隆！”

    墓天望天，无尽的墓气猎猎作响，眸如深潭。

    他一声轻叱，天墓震动，好似要有什么恐怖未知的存在要出世一般。

    “轰！”

    墓气冲霄，天墓之门大开。

    “铮铮铮……”

    尸怨、人怨等各种惨死在墓天手中万族生灵，如一尊尊恶鬼一样，真实地化形而出，扑杀而来。

    “轰”

    可是，在九幽天霄大开幽冥之门的瞬间，所有这一切都成为了滋养九幽天霄的养分，根本不能阻拦顾川分毫。

    “噗！”

    顾川继续俯冲而下，崩碎虚空。

    岁在甲子的无尽道兵，迸发出璀璨的金辉，如群星飞逝般激射而下。

    墓天被整个震得连连后退，足足踩碎地面十几步才停止下来，面色阴沉不定。

    “我受伤了？”

    他一脸惊悚，低头看着手臂上，竟然出现一个两面通透的窟窿，幽绿的血液滴答滴答落下。

    就连观战的诸王都吓了一跳，惊疑的望着战场之中。

    战斗发生得太快了，稍逊即逝。

    人王在这场战斗中显露出来的实力，让他们有些心沉。

    葬之大道，死亡之道.........

    还有现在这般至阳之极的大道，两种阴阳两隔，互不相容的大道，以及其他诸多大道同存于一人之身，这让他们惊恐。

    身为王者，他们无论是哪方面，都是当代的佼佼者，少有能与他们匹敌者。

    他们的对手自出生时就注定了，只有万族的诸王，才能与他们一战。

    这是他们的自信！

    而现在人王展现出的战力，承载了诸多大道的那道异象，那诡异的三层天霄，九尊叩宫神祇，未知恐怖的龙族护道者........

    而且最为主要的是，此代人王完全是靠自身实力碾压了一尊王者，并没有如记载那般燃烧生命，强行提升实力。

    这就意味着，此代人王现在展露的实力，还不是他的极限。

    ...............

    战场中央。

    “这就是你的力量？”

    顾川双眼明亮，宛如两颗灼灼烈阳，刺得人难以直视，单手捏住墓天。

    此时的墓天宛如一只被刺猬，浑身扎满了道韵所化的道兵。

    顾川笑了，刚才战斗，让他对当代的王者底细，有了一个足够的了解，也更了解自己现在的力量有多强。

    现在的这些王者，实力与他在赢洲岁月中遇到的万族王裔，并未强了多少。

    他们比那些王裔强大的地方，并不在实力，而是气运，王器等多方面。

    但战力，却高不了多少。

    他在瀛洲岁月窥视过瀛与万族王者的战斗，那是一种难言的强大，堪比真正的神魔。

    所以他下意识地将自己代入到了瀛的身上，他的对手也会这般恐怖。

    直到现在墓天的惨败，才让他“醒了过来”。

    这些王还是新生的王，他们就好像姗姗学步的幼儿，还很幼小，只是空有辉煌的未来的天才罢了。

    而天才，并不等于强者。

    现在的王，也不是如瀛那般的王。

    明悟了其中的道理过后，顾川内心涌出一股强大自信，他在瀛洲岁月与万族王裔陪练了这么久，太清楚他们的实力了。

    顾川伸手一招，游荡战场一角，隐匿虚空中，准备伺机袭杀的商刀。

    不舍的看了一眼，正被王权富贵打得道韵尽散的一尊天墓族拓疆境强者。

    “吟！”

    但在看到顾川手中的墓天时，发出一声欣喜的刀吟，以一种不可测的速度，猛地朝着顾川迸射而去。

    “不好！”

    墓天蓦然惊醒，只感觉一股浓浓危机笼罩全身，来不及多想，全身力量爆发，奋起一拳轰去。

    但他体内的神力，被顾川神力所禁锢，那奋力一拳，软绵绵的，宛如稚童毫无力量。

    “本王说过，所有胆敢凌辱人族者，必戮！”

    顾川低下头，俯在墓天耳畔，轻声道：“下辈子投个好胎，本王庇护你。”

    说完，根本不给任何机会。

    他太清楚反派死于话多的诅咒了，体表运起磅礴神力，想镇杀墓天。

    但不等他挥刀，寒芒一闪，商刀便迫不及待地抢下了人头。

    “嘭！”

    一颗腐朽的头颅，砸入大地。

    咚隆滚去，如闷雷炸响，碎石穿空，烟尘滚滚，横飞数十米外。

    隐匿在四方虚空的所有王者，看着前方那道金甲披身，气运缭绕的俊逸少年，只感觉浑身发凉。

    “弑王！”

    “怪不得人族如此看重他，这就是亘古人族气运恢复后，所诞生的人王吗？”

    虽然早知道墓天不可能战胜人族人王，但当亲眼见到这一幕时，他们内心的震动丝毫不减，反而变得更加惊悚起来。

