    外面、刘光福，刘光天，阎解娣、小当、傀花他们五人在匆匆忙忙离开傻柱家后。

    就都跑到娄晓娥他们家门口去一排排的坐下，然后都在那捂着鼓鼓的肚子乐呵呵的打起饱嗝来了。

    傻柱家的那顿饭，以其说是被贾张氏和棒梗给吃掉的，倒不如说是被眼前的这群家伙给狸猫换太子的给吃掉了。

    怎么个狸猫换太子呢，傻柱今天晚上做了四道肉菜，一道红烧鸡肉，一个小鸡炖蘑菇，一个黄豆焖鸡，还有一个扣肉。

    然后刘光福他们一行人先是将红烧鸡肉的大部分鸡肉吃掉，将鸡骨头和一些带着些许肉的鸡皮留下，然后将它们重新摆盘，并用配菜填充起来，让它们看起来就只是单纯的像是比较没肉的鸡肉而已，一点都不会像是被人吃过的。

    小鸡炖蘑菇这个就不需要客气了，里面放着的半只鸡，刘光福他们直接就给捞起来大口大口的吃掉了所有的鸡肉和鸡汤。

    之后，再把吃出来的鸡骨头，以及没吃的鸡头，鸡爪，鸡屁股，蘑菇那些放回去，随后再往上面弄一些开水，盐巴，以及弄点红烧鸡的汤汁进去搅拌一下调色，然后就又是一锅美味的炖鸡了。

    黄豆焖鸡，刘光福他们还是故技重施，将所有的鸡肉都撕下来吃掉，只留下一些皮和骨头在那粘连着，让它们看起来就跟傻柱今天用的鸡本身就是没肉了一样。

    至于腊肉那些，刘光福他们则是直接就给吃掉了一大半只留下来几块最小的，然后再用一些青菜和摆盘技术给他来了个视觉诈骗，就是明明没几块在经过摆盘后，却看起来像是有一大盘一样的视觉诈骗。

    外加别看贾张氏和棒梗吃得很饱，他们其实就是汤水和黄豆吃得有点多而已，他们甚至就连主食都没吃上一口，主食的白馒头早被刘光福他们吃光了，一个没给留下。

    回归话题，看了一眼吃得小肚子鼓鼓的傀花和小当后，刘光福就在那一边拿出棒棒糖来给大家每人都发上一个，一边就在那对她们两个说道；“你们等会回去之后，你们妈妈问你吃什么了，你们就说是吃我家的鸡蛋和鱼汤了，可不能说是吃了傻柱家的鸡肉了知道没有？”

    “恩，我们吃了光福叔叔你的鸡蛋了，没有吃傻叔的鸡肉，傻叔的鸡肉都被奶奶和哥哥给吃掉了。”听到刘光福的话，还很天真和不会撒谎的槐花，立马就在那萌萌哒的说道。

    面对这么萌萌哒的傀花，担心她以后会吃亏的刘光福，直接就在那教起他们什么叫作会哭的孩子有糖吃来了；“恩，没错，就是要这样说，还有以后哥哥奶奶要是打你们和骂你们的话，你们就大声的哭大声的喊疼，喊得越惨越惨，那样以后你们奶奶和哥哥就不会再欺负你们了。

    对了，没东西吃的时候，你们也在那捂着肚子大声的喊好饿啊，要饿死娃娃了，要喊到大家都能听得到去，那样你们以后就都能有东西吃了。”

    教完小当和傀花之后，刘光福就转身看向阎解娣说道；“阎解娣，你爸爱算计，你要是遇到问他要钱买东西要不到的情况，你就这样对他说。

    曾经有一个女儿问自己父亲要钱买XX，然后那个父亲把钱给她了，后来这个女儿长大了，她给她的父亲买了一辆四个轮子的车子，她父亲开着四轮车可微风了。

    后来又有一个女儿问自己父亲要钱买XX，只是这个父亲太抠门了没给她钱买，后来在这个父亲晚年无法自力更生需要儿女给养老的时候，他的女儿却一直都还记得当年被拒绝的事情，所以这个老人后来很惨，上厕所都没人给擦屁股...你就这样吓唬他，我保证你爸一会准给你钱。”

    “真的假的，我这刚好需要买捆发绳，我这就拿你的办法去找我爸试试去………。”听完刘光福的话，阎解娣立马就头也不回的朝自家跑回去了。

    “小当、你带傀花回家去吧，晚上了就不要乱跑了，省得你们妈妈要找人了。”

    随口交代了几句让小当带傀花回家去的话后，刘光福立马就带着刘光天朝三大爷他们家跑去，想看看阎解娣是不是真的能要到钱来了。

    三大爷家里面，阎解娣在回到家之后，立马就在那走到三大爷的面前，一脸微笑的对他说道；“爸，我和你说个事。”

    “看你的表情就不对劲，你是想问我要钱的吧，家里有你吃的，有你喝的，有你穿的，有你睡的，你要钱来干嘛啊？”知子莫若父，阎解娣一开口，三大爷就猜到她是要干嘛的来了。

    听到三大爷的话，阎解娣先是愣了一下，随后想到刘光福的话，她立马就在那开口说道；“爸，我是来跟你要钱买发绳的，不过我知道我这样说的话你是肯定不会给的，所以我想跟你说两个故事，两个很短的小故事。”

    “这是传说中的士别一日如隔三秋吗，好，我倒要看看，你能通过什么样子的故事来问我要到钱了。”三大爷虽然爱算计，但他其实也跟平常人家的父亲一样，也都希望自己子女能超越自己，然后在未来能过上比自己要好上很多的生活。

    见三大爷肯给自己机会后，阎解娣立马就在那看着三大爷缓缓的说道；“曾经有一个女儿问自己父亲要钱买发绳，然后那个父亲直接就豪爽的把钱给她了，让她在小伙伴们之中狠狠的秀了一把存在感，后来这个女儿长大后给她的父亲买了一辆四个轮子的车子，她父亲开着可威风了。

    再后来又有一个女儿问自己父亲要钱买发绳，只是这个父亲太抠门了没给她钱买，让她整天披头散发的在小伙伴们之中抬不起头来，后来这个女儿长大了，这个父亲也已经老到需要别人来照顾了，但因为他当年的拒绝所以他的女儿也跟当年一样拒绝了他，所以这个老人后来....。”

    “好家伙，暗示得这么明显的吗？”

    面对阎解娣这么明显的暗示，三大爷在思考了一下发绳的钱和自己以后有可能出现的情况后，便无奈的掏出一毛钱来递给她说道；“呢，给你，你爸我不奢求你送我四个轮子的汽车，你爸我只要你在我老得动不了的时候，你能来照顾照顾我，别让我到老了颜面尽失就可以了。”

    “呀，刘光福的办法，竟然真的有用啊！！”

    长这么大，第一次这么顺利要到钱的阎解娣，因为没控制住自己激动的心情，直接就在那惊呼出声来了。

    听到阎解娣的话，三大爷先是愣了一下，随后立马就朝门外的刘光福喊道；“刘光福你个混蛋，你连你三大爷你都算计啊，你个混蛋小子！！”

    .........................

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值666X】

    【恭喜宿主获得来自贾张氏的愤怒值888X】

    【恭喜宿主获得来自三大爷的愤怒值999X】

    ..................................................

    “好家伙，三大爷的火气都超过棒梗的了，看来我得快点跑路了，省得被这家伙给算计上了。”

    听到三大爷的咆哮和收到三大爷所提供的愤怒值，刘光福连忙就带着刘光天转身跑路回家，躲到自己的房间睡觉去了。

