
　　林如海表情一凝，看向角落。

　　是有一个人非常的与众不同，他从容吃喝，脸色如常，不知道还以为他是来蹭饭的。

　　别人要么挥毫泼墨，要么拧眉沉思，这才是文会的样子。

　　女儿指的那人，坐在桌前筷子不离手，根本没有丝毫要提笔的意思，难道这是一个狂士？

　　大明的山野之间，有很多的狂士，他们自知功名无望，便喜欢怼天怼地，聊以自娱。

　　这些人中，很是有一些，会填词写诗，真就混出个吃喝不愁来。

　　他笑吟吟地逗了下女儿，宠溺地说道：“爹爹帮你选个好的。”23sk.Com

　　贾敏更是捏着黛玉的小脸，打趣道：“你当是给你找吃东西的先生，教你怎么胡吃海塞呢？”

　　“我就选他。”林黛玉嘟着嘴，不依地说道。

　　黛玉是先天之灵转世，天生就招人稀罕，再加上那未泣情先露，欲语泪先流的小脸。自家女儿眼睛一红，配上柔弱的性子，谁也受不了。

　　黛玉在贾敏怀里一拱，夫妻两个顿时投降了，反正是教一些认字的基础，将就一下也行。

　　贾敏和林如海对视一眼，都看到彼此眼中的无奈，最后还是林如海更疼女儿，说道：“就让他留下吧。”

　　林如海找到管家，耳语一番，然后自己就走了。

　　虽然碍于女儿的任性，自己选了李渔，但是他自己很不喜欢这个人。

　　如此文雅的事，自己办的滴水不漏，传出去又能增加些名望，偏偏最后选了这么个人，恐怕会被这些读书人嗤笑。

　　管事的出去说完，挨个分发礼物。

　　众人怏怏而回，走到门口，都回头看看是谁被留下了。

　　左看右看也没瞧到，门口排队时候奚落李渔的书生，壮着胆子问道：“敢问老都管，是谁被御史大人青睐？”

　　管家指了指还在品酒的李渔，“喏，那一位。”

　　众人纷纷摊手，一副不敢相信的模样。

　　“乘兴而来，败兴而归，谁想我等，竟败于一个疯子手下。”

　　一群士子，一下子找回了自信，原来不是自己水平不行，而是这御史探花眼光忒差。

　　他们三五成群，一边拿着林府的礼物，一边冷嘲热讽。

　　到最后，在这群人嘴里，林如海那探花，八成也是花钱买来的，再不然就是找关系行贿来的。

　　他们谈笑怒骂，指点江山，全忘了刚才自己怎么歌功颂德，大拍马屁的。

　　管家也一脸嫌弃，来到李渔跟前，整理了一下自己表情。

　　他挤出一抹笑容来，“先生，我家主人请您到书房一叙。”

　　“等我吃完，别急。”

　　......

　　李渔好整以暇，吃饱喝足，这才起身。

　　他要了个帕子擦手，然后拍了拍衣服，道：“前面带路！”

　　老管家转过脸去，立马白眼连连，带着这个吃货来到书房。

　　两人站定之后，管家刚想敲门，李渔已经推门进去。

　　林如海愕然看着不敲门就进来的人，心中生出几分不悦，觉得李渔有些轻浮。

　　林如海是一个读书读的有点魔怔的人，最看重的就是“礼”。

　　在他看来，读书人应该彬彬有礼，举止有度，才是正道。

　　“先生，请坐。”

　　李渔找了个椅子，坐下之后，林如海马上问道：“先生既然有缘入府为西席，说明我们有一段缘分，我看你年纪不如我打，冒昧称呼一声贤弟。”

　　“行。”

　　林如海眉心一皱，问道：“贤弟可曾执教否？”

　　李渔想了想，很认真的点了点头：“有，我经验丰富。”

　　“那就好，都是教的什么书？”

　　李渔一听这个，顿时来劲了，他站起身来，背着手抑扬顿挫地说道：“天、地、阴、阳。”

　　林如海怔了足足有五六息的时间才缓过来，咳嗦一声道：“天地阴阳？”

　　他见多识广，已经给李渔下了一个定义，这个人不是狂士，他是个来骗吃骗喝臭算命的。

　　还没等林探花发火赶人，李渔已经动了。

　　李渔点头说道：“没错，本人传道，讲究的是因人施教，从不拘泥迂腐。上到天地五行，下到认字明理，包罗万象，细致入微。另千金能找到我做西席，别的不敢说，保底一个陆地神仙之位。”

　　林如海收起了偏见，他心中涌起些激动，恭恭敬敬地起身道：“莫非阁下是...”

　　李渔呵呵一笑，“我乃正经大圣，李渔是也。”

　　他此行就是要引蛇出洞，所以故意点破身份。

　　“原来是你！”

　　林如海一听这个名字，顿时想了起来，只是李渔两次的打扮差异太大，让他没有看出来。

　　这个时候仔细一端详，可不就是那天蓬莱仙会上那人么，林如海还记得他自称正经大圣，拿出了一盒龙血炎晶，引来众人哄抢。

　　虽然他拿了一个隐匿符骗人，但是龙王最后也没敢为难他。那龙王连左慈都敢驱赶，却不敢动他，两个人犯得是一模一样的错，由此可见此人甚至比左慈还要厉害。

　　李渔含笑道：“你知道我？”

　　“有缘一见。”

　　“什么时候？”这下论道李渔吃惊了，他来时就看林如海有些眼熟，但是他是大明的官员，自己没理由见过他才对。

　　知道了李渔的身份，林如海便不敢托大了，他不再用世俗的礼仪来对李渔，而是起身说道：“东海蓬莱仙会。”

　　李渔稍感有些不好意思，东海蓬莱仙会，自己可不露脸啊。

　　那时候用了骗局，没想到左慈刚刚用过，让自己丢了人。

　　好在李渔脸皮厚，无论什么情况，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

　　李渔没事人一样呵呵一笑，就把这茬揭过去了，转而说道：“令千金有资质慧根，岂能在闺房之内，匆匆几十年便年华老去，衰败而亡。”

　　“若是道长肯引她入修士之列，在下感激不尽！”

　　李渔笑道：“我来此，便是要传道于她，只是不知可有什么和尚道士的，来过贵府？”

　　“和尚道士？”林如海说道：“我们府上有自家的道观，也有相好的寺庙，平日里迎来送往，难免有道长、禅师到访。”

　　李渔心中有数，点头道：“好，我已知道了，你回去准备一下，便带令千金来吧，我今日先帮她入门。”

　　林如海大喜，起身又朝着李渔一拜，才转身离开。

　　李渔虽然在蓬莱仙会丢人了，但是他公然行骗，龙宫竟然没敢管，龙王爷被他吓走的场面，林如海还历历在目。

　　据传他还是一派之尊，黛玉跟了他，岂不是得道有望。

　　林如海走了之后，李渔释放出灵力，搜索周围有没有什么机关。

　　癞头和尚那厮的个性他很了解，是咬住就不松口的，绛珠仙草脱离了两元铸心阵，他岂能没有后手？从宝钗那边看，绝对不可能，肯定有什么损招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百七十三章 西席免费阅读。https://xs.23sk.com 