    “我们这是在哪？”

    纳尔逊站稳身体，随手抓住了身边的一根立柱，被强光刺激得眯起了眼睛，他左右打量了一番，发现自己正站在一架宏伟的悬索桥中央，罗莉安抱着丁卡斯站在怀特身边，两人倚靠着大桥的扶手望着阳光下泛起粼粼波光的静谧水面。

    这座大桥极长，将近三公里的的钢铁巨兽横贯海峡两岸，在这个年代可是极为震撼的建筑。

    正值中午，大桥上的行人和车辆并不多，而三人出现的地方算是一个死角，鲜有行人经过附近，更不要说看到他们了。

    “旧金山。”怀特扭过头，看了纳尔逊一眼，说道，“你可真慢，是太胖了吗？门钥匙都拉不动你。”

    “可能是因为身上装了太多东西。”纳尔逊耸耸肩，走到两人身边，三人并列而立，他望着两岸繁忙的城市，说道，“真远啊，这里还是白天。”

    “可不是吗？”怀特想了想，从口袋里拿出一块手表，丢到纳尔逊怀里，说道，“对对时间吧，我们的一天快要结束了，他们的太阳还正值壮年，我们在这儿等一会儿。”

    纳尔逊低下头，看到怀特丢给他的手表有四根指针，其中最细最长的一根正牢牢指向表盘侧面写着“美国”的刻度，时间显示为中午一点半，他点点头，把手表交还到怀特手中，一边问道，“所以说这座桥是金门大桥，不是吗？”

    “倒是没有死读书，”怀特依旧趴在栏杆上，路数门清地说道，“没错，我们脚下就是金门海峡，看这里。”

    她转过身，指向纳尔逊刚刚扶着的那根立柱。

    纳尔逊顺着她的手指望去，原来那根所谓的立柱是一根穿过桥面的高大桥墩，上面有一块被擦拭得锃光瓦亮的铜板，用金色的螺纹钉紧紧钉入，铜板上用庄重的字体刻着：

    “旅行者，请停步并感谢美利坚皇帝及墨西哥保护者——诺顿一世（1859-1880年在位）。他有先见之明，构想并下令在旧金山海湾建桥。”

    “这就是美国皇帝吗？”纳尔逊问道，“我以前怎么一直没听说过。”

    “你没听说过也正常。”怀特转过身，走进铜板，说道，“他的皇帝是自封的，美国的麻瓜并不承认。”

    “他是巫师吗？”

    “是，也不是。”怀特摇摇头，语气怪异地说道，“他是一个哑炮，也是我的远房叔爷爷。”

    “他为什么要自封为麻瓜的皇帝？”纳尔逊好奇地问道。

    “说来也有意思，我原以为巫师中的歧视已经很严重了，巫师歧视麻瓜、歧视神奇动物，纯血巫师歧视麻瓜出身的巫师，强大的巫师歧视蹩脚的巫师……但没想到麻瓜中的歧视更加夸张，尤其是这个国家，明明几乎所有的国民都来自全球各地，大家都不是什么本地人，但他们还是搞起了歧视——他们不看出身、不看学识、不看才能，而是仅仅凭借对肤色和民族的排序就能形成一条完整的歧视链，顶层的似乎是西欧的白人，最下层是各种有色人种，黑人和黄种人什么的，这既不魔法，也不……呃，什么来着？哦，科学，也不科学。”

    “原来如此。”纳尔逊若有所思地点点头，望向远方。

    “而且他们的划分也不严谨，我们都知道欧洲的白人分为很多人种，这件事我们的麻瓜盟友比较熟，但这个国家的划分仅仅凭借颜色。”怀特看到踮起脚尖向着大海方向极目远眺的纳尔逊，皱着眉头问道，“对了，你在找什么？”

    “我听着呢。我在找灯塔，我以为灯塔国应该到处都有灯塔才是。”纳尔逊示意自己并没有三心二意，缩回脚尖回答道，“之前在邮轮上遇到巴里的时候，他有一个病友是意大利人，来美国旅游，因为晒得太黑被农场主当作黑奴抓了起来，硬生生折磨成了疯子。”

    “灯塔国？哈哈，你为什么要叫它灯塔国？”怀特捂着嘴笑了笑，他被纳尔逊别致的称呼逗乐了，一边笑一边回答道，“美国……哦不，灯塔国东西两岸都面向大洋，所以海运很发达，确实有不少灯塔，但是白天它们并不亮。”

    “原来如此。”纳尔逊接着摆出一副侧耳倾听的模样，示意怀特继续。

    “我的叔爷爷叫约书亚·诺顿……”被纳尔逊一打岔，怀特的语气没有那么严肃了，她缓缓开口。

    “对了，我也认识一个叫诺顿的，”罗莉安插嘴道，不知道什么时候，她走到了两人身边，倾听着这段发生在上个世纪的故事，“他是个药剂师。”

    “很多哑炮会因为没有施法的天赋而选择学习魔药学，最后成为一名基础的魔药师，可能我的那位叔爷爷也会点儿这方面的技能。”怀特随口回答，继续讲，“我叔爷爷的那一支家族长期定居在英格兰，就住在对角巷附近，当时也算是小有名气的纯血家族，但我的那位叔爷爷，作为一个纯血家族中难得一见的哑炮，他从出生起就受尽了歧视，以至于两岁时为了他的心理健康着想，他的父母举家搬到了南非。”

    一只猫头鹰从海面上飞来，越来越近，直到靠近怀特身边，她一把抓住猫头鹰，拿下它脚下的报纸，塞了些钱到它脚上的布囊中，打开扫了一眼，继续说道：

    “上世纪中叶，我的叔爷爷从南非回到美国，在这里，他看到了这个新生国家各种扭曲的地方——哪怕在南非的巫师圈子中，他也受尽了嘲笑和白眼，他可能是最能够对歧视感同身受的人了，看到这里的黑奴和华工还有原本的土著在欧洲人的手里过得比家养小精灵还不如，他下决心改变这一切。”

    “搞复辟？”纳尔逊困惑地问道，“他不应该往后走吗？怎么能开历史的倒车呢？”

    “倒也不是复辟，”怀特白了他一眼，说道，“他用麻瓜的方式抗议，登报宣布自己为美国皇帝，你们别笑，我一开始看到这儿也笑了，但更有趣的是，当地的麻瓜们似乎也乐于看到这样一位新奇的‘皇帝’出现在他们的地头上。”

    “这个国家一开始就是联邦制国家，”纳尔逊思考道，这段内容终于回到了他熟悉的内容，评价道，“他们没经历过封建社会，所以‘皇帝’对他们而言只是一种新奇的值得消费的有趣玩意儿。”

    “我也这么认为。”怀特点点头，“我的叔爷爷找到了人生中最有意义的事业：为这群他治下的麻瓜争取更大的权利和更加平等的地位，而他确实有一些成就，比如你脚下的这座桥，最早就是他提议修建的，不过据他自己所说，他最自豪的成就是以一个哑炮的身份奔波在麻瓜和巫师之间，让美国的麻瓜地位相比世界上大多数国家和地区高出了很多——不过我倒是觉得他这做的这件事很无聊，麻瓜反正也没有魔杖，也不知道他干了什么，更不会记得他的好。”

    “他可真是位有趣又高尚的人。”纳尔逊摘下头顶的软毡帽捧在胸前，认真说道，“这样的人真的很少了，而且我觉得，他最后那项工作反而是最伟大的，能在别人注意不到的地方默默奉献，这就更值得我们学习了。”

    “你总是对麻瓜有种奇怪的同情心，不过也难怪，你还小，见过的东西还太少了……”怀特又从口袋里拿出手表看看时间，老气横秋地轻声说道，“每个人都有年轻的时候，脑子里都是些理想化的东西。”

    “你也不老呢。”罗莉安把丁卡斯举到怀特面前，小狗舔了她一脸口水。

    “哈哈，相比纳尔逊，我可是老得很呢。”怀特的脸颊飘起了红云，她顾左右而言他，又拿起手表说道，“算时间，他也该来了。”

    “谁？”纳尔逊拿出装在身上的信封，问道，“是这个署名的人吗？这一任的美国皇帝？”

    “没错。”怀特点点头，说道，“诺顿二世，他是我叔爷爷的儿子，不同的是，他是一位很厉害的巫师”

    说罢，她举起手表，盯着上面的指针，在指针指向下午两点整的瞬间，一位戴着高礼帽的瘦高男人出现在三人面前。

    诺顿二世是一位不苟言笑的严肃男人，他很快地扫视一圈，先对怀特轻轻点点头，又仔细地打量起罗莉安和纳尔逊。

    他穿着一身宝蓝色的笔挺制服，在阳光下显得鲜明亮丽，和他严肃的面容形成一种有趣的对比，制服的两肩镶着闪闪发光的镀金肩章，胸口挂着几枚材质各异的精致徽章，似乎是美国魔法部颁发给他的。

    他的左手握着一柄似乎由金属制成的权杖，杖身上雕绘着缠绕的躺满，杖头上有一颗小小的五角星，权杖通体漆黑，包浆上了年头，已经不太能看得出本来的颜色，腋下夹着一柄黑色的长柄伞，这柄伞已经非常破旧了，但还是干干净净，看得出它的主人平常并不会用它遮雨，反而很爱惜它。

    诺顿二世的身材消瘦，蓝色的裤管挂在腿上，显得空荡荡的，左脚穿着一只擦得锃亮的黑色皮靴，裤管在脚腕处收进靴子里，右腿的裤管下空荡荡的，相比一位子承父业的皇帝，他更像一位坚定的锡兵。

    发现这样盯着别人残缺的地方有些失礼，纳尔逊赶忙抬起头来，望向诺顿二世的脸，微笑着点点头，打了个招呼，这才得以细细打量他的面容。

    但纳尔逊并没有看清，或者说没有记清他的容貌，他上唇那两撇被打理得极为细致的八字胡几乎占据了纳尔逊对他全部的印象，这使得他的心中只剩下一句话：一个梳着八字胡的严肃锡兵。

    “怀特。”诺顿二世的眼神在纳尔逊脸上停留了一会儿，突然扭头对怀特说道，“你的事情……”

    他的声音不像纳尔逊想象中的那样，发出铿铿作响的发条声，反而很温和，也很年轻。

    “诺顿叔叔，”怀特制止了他接下来的话，说道，“已经解决得差不多，很快了。”

    “那就好。”诺顿二世点点头，拿出一张纸低头看着，不再言语。

    纳尔逊正好奇他在看什么，突然看到诺顿二世合上那页纸，把它递给自己，接过一看，才发现那张纸竟然是刚刚在自己手里的介绍信。

    “是本人。”诺顿二世点点头，一个闪身出现在了纳尔逊身边的铜板前，纳尔逊这才意识到，这位只有一条腿的巫师，似乎平常并不走路，他的每次移动都采用了幻影移形的方式。

    “是个高手。”纳尔逊想到。

    “请进。”诺顿二世拿起权杖，用杖头的五角星轻轻触碰铜板上父亲的名字。

    纳尔逊看到这座高大的桥墩猛地往自己的方向移动了一下，就在即将撞上桥墩的时候，他发现自己已然身处一间造型简朴的办公室中，简朴的让纳尔逊想起了科尔夫人的办公室。

    “欢迎来到美国，”诺顿二世的上半句话在纳尔逊身边响起，下一秒钟，他就已经坐在办公桌后了，他拿起权杖轻点地面，一张打满了补丁的长沙发出现在了三人身后，“请坐。”

    “我是诺顿二世，爵位是……美国皇帝。”他似乎很抗拒这个称呼，也许是因为它有些难以启齿，毕竟“皇帝”作为一种爵位本身就是一件很奇怪的事情，但每次自我介绍却不得不说，他用快进般的语速说完了这句话，清了清嗓子，说道，“目前我在美国魔法部担任国际事务司司长一职，两位的访美事宜由我本人亲自负责。”

    他友善地冲纳尔逊与罗莉安点点头，弧度完美的八字胡一抖一抖，纳尔逊和罗莉安也点点头回礼。

    诺顿二世摘下头上的高礼帽，放到桌上，开始为纳尔逊和罗莉安讲解一些旅美事宜，比如魔法部的入口、联系魔法部的方式、一些需要注意的事项等。

    “鉴于你们的手续已经由怀特小姐代为办理，”他伸出手，指向怀特，说道，“所以二位不用在魔法部的流程上浪费太多时间了，既然你们的目的地是伊法魔尼，那么你们是准备先游玩一圈呢，还是由我先送你们前往伊法魔尼呢？”

    “我们先过去吧。”纳尔逊和罗莉安对视一眼，说道，“先把行李放下吧。”

    “好的，请跟我来。”纳尔逊抬起头，发现诺顿二世已经站在了办公室里的壁炉旁，正用往里面撒飞路粉。

