    赵灵珊恨得牙齿直痒痒，却又不知道该说什么。

    眼前这位，可是父王明确说了，要好好打好关系的，赵灵珊很清楚，父亲为了和秦尘打好关系，究竟做了多少事情，付出了多少代价。

    更何况，师尊梁宇大师对秦尘，也十分在意，让她千万要多多结识。

    罢了。

    想到这里，赵灵珊也就不再说什么了。

    “还愣着干什么，坐啊。”

    秦尘舒服的伸了个懒腰，看到赵灵珊还站在马车中，连一拍柔软的床榻，说道。

    “我……”

    赵灵珊气得脸红，你这么横躺在这里，还让我坐，要是被外人看到，还不知道发生了什么呢，难道你就一点都不考虑女孩子名声的么？

    “你……不会是担心我做什么吧？”

    见到赵灵珊的模样，秦尘也反应了过来，无语道：“你放心，我对你没兴趣！”

    “你……”

    捏紧拳头，赵灵珊虎牙来回摩擦，气得简直快爆炸。

    她堂堂大齐国四大美女之一，居然说对她没兴趣，对一个女孩子而言，这甚至比怀疑她的实力更要愤怒。

    “我还怕你不成！”

    一屁股坐在床榻上，赵灵珊心中冷笑。

    等了片刻，以为秦尘会说什么，可半天，一点动静都没有。

    “怎么不说话了？”

    转过头，就看到秦尘躺在床上，竟然已经呼呼的睡着了。

    这些天，秦尘一直在苦修，虽然对于一名武者来说，几天不休息也不会有什么，而且随着实力提升，也不会感到疲惫，只会越来越精神。

    但这么多天下来，没有睡过一场好觉的秦尘，突然躺在这么一张柔软的床榻之上，立刻就沉睡了起来。

    赵灵珊愕然，而后无语。

    自己在那里胡思乱想，谁知道秦尘竟然根本没放在心上，直接睡着了，这……

    看着秦尘沉睡在那，赵灵珊凝视秦尘的脸庞，心中忽然有种莫名的情愫。

    就是这个少年，在这短短的一个月时间里，在王都搅起了巨大的风云，但根本没人意识到，他其实只是个少年而已。

    从一个被称为废物的少年，一举成长为天星学院的大考第一，更是在王都承受了这么多的流言蜚语，在这么一具瘦弱的身体之中，究竟蕴含了何等恐怖的力量。

    赵灵珊内心温柔，一抹红霞掠上她的脸庞，无比的娇艳。

    有刚烈和吴涛带路，马车一路畅行无阻，很快就来到了皇宫之中。

    皇宫一处庭院之中，三名少男少女已经聚集在了这里。

    除此之外，还有一群气势非凡的禁卫军，守卫四周。

    “四王子殿下，多日不见，殿下的修为愈发深厚了，如今再次交战，在下恐怕不是殿下数招之敌了，真是令我辈惭愧啊。”

    大厅之中，一名身穿奢华武袍，面容深邃的青年，正对一名身穿镶金银袍，胸绣五爪金蟒的俊朗青年微笑说道。

    “张小侯爷你太谦虚了，多日不见，阁下修为也突破到了地级后期，这一次血灵池之行，突破天级，指日可待。”

    身穿五爪金蟒抛的俊朗青年淡淡一笑。

    “殿下您称呼我为小侯爷，真是令在下心下惶恐啊，以后殿下直呼张毅名字就可以了，而且，张毅虽然突破地级后期，但与殿下相比，还是相差太远，如萤火与皎月，惭愧，惭愧啊。”

    这叫张毅的青年，谦虚无比，不住说道。

    此人，乃是征南候张绍军之子，也是进入这一次血灵池洗礼的八大天才之一。

    征南候张绍军，威名显赫，是大齐国最负盛名的几位侯爷之一，可谓是功勋卓越。

    但是这些年，征南候在朝中受人排挤，地位很不稳定，因此这张毅，也急需为父亲在朝中打好关系。

    “哼。”

    这时一道冷哼传来，一个身材窈窕，容貌秀丽的女子嗤笑的看了眼张毅，嘴角露出一丝淡淡的不屑：“四哥，这人谁啊，也太会拍马屁了吧，居然把自己和你比作萤火和皎月，他可是我大齐国这一次五国大比的选手之一，要是这么一来，岂不是说我大齐国挑选出来的天才，都是一群酒囊饭袋不成？如果是这样的话，我恐怕要和父皇说一下，这样的选手，我大齐国是不是应该换一个。”

    “紫薰公主，这……”

    张毅额头冒汗，尴尬无比。

    “六妹，有你这么说话的么。”四王子在那无语摇头：“张小侯爷只不过是谦虚而已。”

    “谦虚？”紫薰淡淡一笑，但眉宇中的不屑，却一点都没有掩饰。

    紫薰公主看向角落，忽然道：“你们两个是这一届天星学院的天才？”

    “在紫薰公主面前，我等又焉能称得上是天才！”

    李青峰急忙站起来，恭敬道。

    他在魏真等人面前嚣张、霸道，但在紫薰公主面前，他又岂敢有丝毫不敬。

    紫薰公主，是大齐国赵敬陛下最为疼爱的公主，且一身天赋极高，年仅十九岁，就已经是地级后期巅峰的高手了，据说修为和四王子殿下，都不相上下，是大齐国最为著名的巾帼豪杰。

    紫薰公主同时也是大齐国四大美女之一，并且在四大美女中，排名第一。

    一旁，王启明也急忙站了起来。

    他身为平民，虽然内心桀骜，但第一次进宫，还是有些紧张和忐忑。

    这些可都是大齐国的王子、公主，往日里，只要说一句话，就能令他们这些平民子弟，家破人亡。

    “你是武安侯家的吧？”

    “是，回紫薰公主，在下正是武安侯嫡子李青峰。”

    李青峰心中一喜，没想到紫薰公主居然听说过自己。

    “又是一个马屁精，难怪这一次年末大考，听说你才得了第二。”

    紫薰公主摇头，李青峰原本兴奋的表情，瞬间垮掉，尴尬无比。

    “还有你，一介平民，就算有些天赋，但也只是地级初期巅峰武者，我大齐国天才中，修为比你们高的一抓一大把，真不明白父皇为什么要让你们几个，也参加血灵池洗礼。”

    “六妹。”四王子眉头一皱：“别再说了，父皇的决定，岂是你我可以妄议的。”

    “四王子殿下，紫薰公主这话，在下倒觉得十分有道理，像这些废物，平日里在王都自命非凡也就罢了，竟然也获得了进入血灵池的机会，若是让西北五国的其它天才看到，还以为我大齐国的天才都是一些垃圾货色呢。”

    就在这时，一道洪亮犀利的声音传了进来。

    众人回头，就看到一名身穿青色武袍，气势不凡的青年走入了庭院。

