    第三百五十五章

    玄野计跟加藤一脸懵逼的看着周围的一切。一个空旷而干净的房间，在最北面有一个黑色的球体，看不到电灯，但是房间里却很明亮。

    两人感觉思绪有些混乱，最后的记忆是相同的，他们应该被地铁碾压了。按理说不可能活着的。但是不知道为什么，失去意识之后，来到了这个奇怪的地方

    玄野计走到门口，试图打开房间门，但是并没有成功。很显然，这个房间似乎并不能够自随意离开。

    “这里是什么地方？发生什么事了？”

    “不清楚，看起来不算是坏事，至少我们还活着。”

    就在两人一脸懵逼的时候，黑球突然间打开了。露出了里面成排的武器。以及古怪的皮衣。玄野计上前查看，注意到那些东西上有着他们两人的名字。

    “看起来是要我们船上这些装备。”玄野计说着拿出了一件衣服。而加藤则是没有动作。

    “你不觉得这一切很奇怪吗？”

    “当然很奇怪。但是站在这里奇怪有用吗？我们不知道究竟发生了什么。但是对方既然将我们弄到了这里，还是遵守它们的规则吧。你不穿吗？”

    “不，我不会穿上这些古怪的东西的。”加藤还是拒绝。玄野计也不强求，只是自己穿上了那些装备。然后又拿起了一个造型古怪的可能是枪械的东西摆弄。同时他还注意到，一旁还有大型的，看起来更为炫酷的步枪造型的武器。而且上面没有名字。顺手也拿了一把。

    这时候，一直没有动静的黑球突然间出声了。先是一阵刺耳的儿歌响起，然后黑球表面开始浮现字迹。

    “你们已经死去，而我给了你们第二次生命。从此之后，你们属于我。完成我给出的任务，你们将得到奖励。现在穿上你们的装备，开始执行第一个任务。”

    玄野计看着黑球突然问道：“如果我们失败了，会怎么样呢？”

    “你们将会再一次失去生命。”

    “.…..”玄野跟加藤同时沉默了。尽管他们心中已经有所观察，但是听到对方说自己真正已经死了的时候，还是感觉很是不舒服。而且自己的复活显然不是没有代价的。没看到对方说，如果任务失败，还是死。

    “那任务是什么？”尽管心中还有无数的疑问，但是以玄野计的性格，还是决定先活过任务，然后在弄清楚一切。而一旁的加藤胜则仍旧无法接受眼前的一切。死活不愿意穿装备。

    “告诉我们，任务是什么。”

    呲呲呲……黑球刚刚准备显示任务，突然间一阵呲呲声出现。就好像出现了故障一样。然后玄野计跟加藤看到上面显示出了一行字。

    “杀掉你们身后的那个人，每个人可以得到一万分……”这时候的加藤跟玄野完全不知道黑球中的一万分是什么概念。两人的第一反应是：我们身后的人？

    两人同时回头一看，之间自己的身后不知道什么时候，竟然站着一个男子。对方正在笑眯眯的看着他们两个。

    “嗨，玄野，加藤。”

    “我们……认识吗？”玄野计一脸的蒙蔽，他可以肯定，自己从未见过这个人，但是不知道为什么，总是感觉对方的脸有一点熟悉。

    “这个吗，说起来就比较复杂了。对我来说，我们是认识的，但是对你们来说，可能并不认识我。不过这个并不重要，重要的是，你们的这场噩梦该清醒了。”

    “清醒什么？你要做什么。”玄野计想到了古怪黑球给出的任务，警惕的抬起了手上的古怪枪械。

    苏源望着他手中的枪，脸上闪过了一种莫名的神色。他轻轻的一抬手，玄野计只感觉自己手中的枪械不受控制的飞了出去。甚至连身上的皮衣都飞了出去，回到了黑球里面。

    “这些东西，你们暂时不会需要的。所以我就先带走了。”

    苏源没有理会懵逼的两人，直接一伸手，将整个黑球都收到了自己的扩展空间中。值得一提的是，这个黑球是没有里面的那个人类的。

    原著中也曾经介绍过。里面的人类其实只是一个随意的人类复制体，起到一些辅助黑球的作用，同时黑球的那种恶劣的性格，也是来源于此。本身的意义并不大。

    玄野计跟加藤就那样目瞪口呆的看着，刚才还在那的，那么大一个的黑球，消失不见了。两人几乎无法形容自己的现在的心情。只感觉这辈子所有奇怪的经历加起来，都比不上现在眼前发生的一切。

    玄野计更是感觉，自己心中好像失去了一点什么。不过苏源显然很是了解他。轻轻的拍了一下肩膀。

    “不要感到失落。我知道你内心深处渴望力量跟冒险，但是相信我，那些东西发展到最后，只会是一场灾难。现在，回家吧，孩子。今晚的一切，只是一个噩梦。”

    苏源的话带有一种飘忽的音效，让玄野计跟加藤两人精神突然间恍惚了起来。下一秒，他们两人同时在家中的床上醒来。夜已深，两人莫名的看看周围，发现之前只是一场噩梦。于是困倦的再一次倒头睡下了。

    送走了两人，苏源打开了黑球空间的隐藏房间，将里面的战车同样弄走。然后搜查了一圈之后，发现那些高等装备此时并没有出现。同时这个独立的小空间似乎失去了某种支撑，开始变得不[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]稳定。于是直接离开了那里。

    看看穿越进度，已经达到了百分之九十九。苏源轻笑了一声。滑瓢倾尽所有，破了多面星人一局。苏源同样也做到了，而且用了更加简单粗暴的方式。只不过滑瓢需要用死亡来彻底的完成。但是苏源不需要。

    眼前的画面突然间一边，苏源发现自己身处一个巨大的，空旷到近乎无边无际的房间。房间的正中央，站着两个巨大的如同雕像一般的存在。在它们的头上，身上，胸口。各种不同的脸面，不断的变化着。张衡，牛顿，爱因斯塔，霍金……

    苏源知道那就是这个世界中的bug多面星人。只不过现在的苏源完全不准备跟这些东西打交道，他看了一眼进度条已经达到了百分之百。没等对方开口，就消失在了真理之屋。只留下了不知道什么表情的多面星人。

