
　　“看样子，小狄快要赢了！”

　　月关跟鬼魅两人闲聊说道。

　　“是啊，而且小狄经过这么长时间的战斗，到时候魂力也会有着不小的提升！”

　　“等会去我就去一趟供奉殿，去见一见二供奉。”

　　月关这话在座几位都知道要表达的是什么。

　　“金咕噜，没事了吧！”

　　千秋看着金咕噜装作不在意的问道。

　　“笑话，九心海棠的名声你以为是开玩笑的？”

　　但金咕噜这情商，是真的高啊！

　　这话给千秋怼的。

　　‘下次我再搭理他我就是猪！’

　　只能说千秋上一次这么说话的时候还是在上一次。

　　“千秋，你这么说是觉得九心海棠是浪得虚名嘛！”

　　好家伙，金咕噜这是现实版农夫与蛇了！

　　“泠泠，别担心了！小狄会赢的！月关老师和鬼魅老师都那们说了，不会出什么差错的。”

　　水冰儿这话不光说给叶泠泠听，同时也说给自己听的。

　　她又何尝不担心曹狄呢！但担心有什么用呢？只能去相信，去支持曹狄！

　　“戴维斯，朱竹云，要不咱们打个商量，你们两个认输怎么样？”

　　场上的曹狄眼珠子一转忽然使用影袭突进时轻声说道。

　　戴维斯和朱竹云都差点没听清。

　　“可以是可以，不过你能给我们什么？”

　　说真的，戴维斯就算输了还真没多大损失，毕竟输给曹狄的人实在是太多了。

　　“逗你的！你也信！”

　　“唰”曹狄双眼冒着金光，正好和幽冥白虎对视！

　　“啊！”

　　戴维斯显然没有料到曹狄会有这样的魂技！

　　在没有防备的情况下瞬间感觉大脑一痛，要不是两人都不是什么废物，不然幽冥白虎都得解体！

　　不过就算是这样，两人对幽冥白虎的控制也有些不稳！

　　就在两人恍惚的时候！

　　“第二魂技：幽暗之爪！”

　　曹狄一爪狠狠的拍在幽冥白虎的头上。

　　本就精神恍惚的两人这一回彻底晕了过去！

　　幽冥白虎解体了！两人趴在地上，没什么大碍，只是昏迷了过去。

　　“陛下，我赢了！”

　　曹狄对星罗皇帝行礼后说道。

　　“哈哈哈哈，陛下，我等就不久留了！”

　　月关出面说了一句，之后带着曹狄等人就走。

　　月关和鬼魅准备立刻返回武魂殿。

　　“哈迪斯主教，可别忘了你答应过我的事情，哦，对了，星罗这边的后续事情还有交易的那些事情就交给你了！可别让我失望啊！”

　　鬼魅说到最后冷不丁的透露出几分冷意，没有别的意思，就是敲打一下哈迪斯，让他最好不要有什么别的心思！

　　“鬼长老放心即可！”

　　“最好如此！”

　　另一边曹狄和水冰儿还有叶泠泠在一起聊着天，说着情话！

　　“怎么样，要去武魂殿了，紧张吗？”

　　“不紧张，这不有你呢嘛！”

　　水冰儿率先开口说道。

　　不过叶泠泠这个时候确是点了点头。

　　“武魂殿和我...”

　　曹狄这才想起来，武魂殿和九心海棠之间好像还真有点故事！

　　不过这些事曹狄也说不了什么，只能一把抱住叶泠泠。

　　“放心，一切有我！”

　　很简单的话，但叶泠泠听了后却觉得很暖，就感觉心里满满当当的。

　　“我不恨武魂殿，你不要做一些不理智的事情！”

　　叶泠泠说这话倒是真的，她对于武魂殿压根提不起什么恨意，更多的是恐惧，害怕的连恨都恨不起来。

　　曹狄没有说话，只是抱的更紧了。

　　这边曹狄等人一走，消息一传出去，还没有两天，几乎各大势力就都知道了。

　　“宗主，要不要...”

　　那人说着对玉元震做了一个抹脖子的动作。

　　“两名封号斗罗，是你去还是我去啊？”

　　玉元震都被气笑了！蓝电霸王宗怎么会有这么蠢的人呢！

　　现在鬼魅和月关的实力但拿出来一个他都不一定是对手，更别说这俩人在一起了，而且那武魂融合技你以为是开玩笑的？

　　退一万步讲，就算除掉了曹狄又能怎么样？

　　你看看曹狄身边的那俩人，供奉殿的，你说到时候蓝电霸王宗被灭了你高兴是不？

　　要不是对于说话之人知根知底，玉元震都怀疑这是武魂殿派来的，故意要自己去对付曹狄好借机除掉蓝电霸王宗！

　　玉元震相信，只要他对曹狄出手，先不说成不成，以大欺小的事是肯定的了！

　　你蓝电霸王宗以大欺小就不让武魂殿以大欺小吗？到时候二供奉金鳄和月关两名九十八级的封号斗罗，再有千钧降龙和鬼魅，这几个人来给小辈出气，外界能说什么？

　　人家师出有名，就算赖也只是个人行为，上升不到武魂殿上，到时候武魂殿没咋的，还展示了一手实力，还灭了蓝电霸王宗。

　　另一边七宝琉璃宗。

　　“哇！好厉害！以后战斗我也一定要开局嘲讽全部人！”

　　这话让宁风致听到都得气死。

　　‘不会嘲讽你玩什么辅助？’

　　这么高深的理论都让宁荣荣参悟透了，不愧是七宝琉璃宗有史以来最天才的人！

　　有人欢喜有人愁。

　　星罗帝国朱家。

　　“这就走了吗？”

　　朱竹清也想走，在这个家里她是真的呆不下去了。

　　除了三长老不知道因为什么对自己十分照顾，其他人让她感觉到的只有冷冰冰的感觉。

　　哪怕是她的父母，姐姐身上，她几乎也感受不到半点温暖！

　　不过想到了什么，眼神又变得坚定起来。23sk.Com

　　武魂殿内比比东看着手中的消息脸色变得有些不好看。

　　曹狄回来了，意味着千仞雪也快回来了！

　　她现在还不知道怎么面对千仞雪呢！

　　现在她的脑子很乱！

　　而她的弟子胡列娜却满脸兴奋！

　　“曹狄，我要让你看看，我胡列娜这么长时间的变化！我已经不是曾经那个我了！就算你能从我手上拿走胜利，也要付出沉重的代价！”

　　胡列娜日思夜想的曹狄回来了。

　　哎，焱对胡列娜苦苦追求，百依百顺，而她却对曹狄念念不忘，哪怕不是什么好的念叨，如果让焱知道了，不知道会做何感想。

　　应该是对曹狄的怨恨吧！毕竟焱是不可能怨恨胡列娜的！

　　同时曹狄的名气也算是彻底响彻斗罗大陆！

　　“哎！如果他是我的弟子，到时候他跟小三一起，无论是哪一个成为封号斗罗我都会拜托废物这个名声！”

　　玉小刚还在幻想着曹狄能够成为他的弟子，被他教导的场景。

　　只能说，赶紧睡吧，梦里好东西更多！

　　“小舞姐，三哥，你们知道曹狄嘛？”

　　一个半大的孩子对唐三和小舞说道。

　　“曹狄？那是谁啊？很强嘛？”

　　流氓兔满不在意的问道。

　　“曹狄？这个名字我好像听老师提起过！他怎么了？”

　　“三哥，小舞姐！他横推了斗罗大陆年轻一辈的无数天才！”

　　那小孩眼中闪过崇拜，得，这才多久，曹狄就有小迷弟了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第八十四章 终于结束了！免费阅读。https://xs.23sk.com 