    “孩子，你终于来了。”

    就在不舞之鹤发泄心中的愤怒之时，一道苍老的声音从虚无之中响起。

    “谁？谁在这装神弄鬼？”

    不舞之鹤心中一惊，用吼声掩盖着从内心生出的恐慌，目光扫向四周，却没发现NPC的身影。

    “不用找了，老夫早已死去多年，恐怕连尸骨都找不到了，现在，只剩下一缕残魂留在世间。”

    苍老的声音充满了年代的沧桑感，将此处的氛围渲染的无比凄凉。

    “那个谁，别悲伤了，世间轮回，谁也逃脱不过！还不如早死早托生，再去人间闯荡一回！”

    不舞之鹤不信邪的左看右看，想弄明白这地形哪个旮旯能够藏人。

    “世间轮回？呵呵，我这个被诸神遗弃的罪人，哪里还有机会去证道轮回？罢了，罢了……”

    一声长叹，回荡在这片空间中，让人不禁为之唏嘘。

    “那个谁，你不是已经死了吗，还有什么遗言？说出来，我去帮你完成！”

    不舞之鹤不会整那些虚的，也没功夫去听这NPC的悲惨历史，要论惨，还能有老子惨？女朋友跑了，任务被搅和黄了，好不容易练出来的级别，一朝回到解放前，他找谁诉苦过？

    MMP！！！

    “你这孩子，倒是够简单直接的，这脾气，与老夫当年没什么两样！”

    这道声音非但没有恼怒，反而很欣赏不舞之鹤这副直性子，言语中表现出对他非常满意。

    “孩子，你可知道这里是什么地方？”

    “传承之地！如果不是因为有传承存在，老子才不会来这鸟不拉屎的鬼地方！”

    不舞之鹤此时的表情很是不耐，一边指挥黄金石巨人往前探索着，一边应付着那只不敢露面的鬼魂。

    “说你小子勇猛呢还是真傻？明知道这里是传承之地，还敢往里面硬闯？若是触发禁制，你就算有十条命都不够往里赔的！”

    “卧槽，还有这说法？”

    不舞之鹤赶紧刹住了车，一脸后怕的看了眼前方的未知地形，本以为有黄金石巨人当替死鬼，在这片地形中的存活率能大点，听这老东西的话音，这传承之地危险系数远比自己想象的还要大！

    “孩子，有勇不能无谋，智勇双全方能走的更远。”

    那道声音开始循循善诱的教导起了不舞之鹤，不难看出，这道残魂对不舞之鹤非常看好，否则也不会出言教导了。

    可惜，以不舞之鹤那副自傲的脾性，这种教育式的话语根本听不进去，用他的话来说，老子堂堂一天榜高手，还用得着你教了？！

    不舞之鹤没有回言，皱眉观察了一下脚下的道路，感觉前方有一股无形的危险在等着自己陷进去。不由在心中暗道，那老头说的还有几分道理，既然此路不通，那就……

    “咦？”

    不舞之鹤轻咦一声，发现在一侧岩壁上存在大量的岩石凸起，眼前一亮，“有了！”

    紧接着，不舞之鹤命令脚下的黄金石巨人朝着岩壁走去，来到近前后，一个跳跃，抓住了凸出来的岩石，收起宠物后，攀爬着岩壁往前方行去。

    “呵呵，孺子可教！”

    苍老的声音说完，再也没了动静，就好像从未出现一般，整个空间只剩下了不舞之鹤攀岩时发出的哼哧声。

    好一会。

    不舞之鹤在用出吃奶的力气后，终于翻身跳到了一处平台上。

    这处平台很是奇怪，悬浮在半空中，下方没有任何支撑点，不舞之鹤偷眼往下一看，好家伙，下面竟然是万丈深渊，黑咕隆咚一片，要是不小心掉下去，老老实实的等着回皇城复活就行了。

    “真是好险，幸亏刚才没选择走过来！”

    不舞之鹤感到一阵眩晕，赶紧跑到平台中间，他惊讶的发现，在眼前有一座石头垒起来小山，非常的古怪。

    “孩子，你做的不错。”

    突然，那道已经消失了的苍老声音再度响起，把精神高度紧张的不舞之鹤给吓了一跳。

    “这是老夫生前自己砌的坟墓，虽然简陋，在死后倒也有一个去处。”

    “你……你是说，这里是一座坟？”

    不舞之鹤露出了一副嫌弃的表情，就好像这种污秽的坟墓脏了他的眼似的，下意识的后退了几步。

    “孩子，不用害怕，这座坟，只是老夫的衣冠冢，里面并无自身尸骨，这是老夫为了悼念自己的亡魂而垒建而成。”

    这道凭空而生的声音很轻，像是在回忆自己生前的过往，不过这一幕并没有持续多久，只听这道声音长叹一声，这才继续说道，“孩子，你愿不愿意接受老夫的传承？”

    “咦？这道传承任务，是你发布的？”

    不舞之鹤双眼一亮，这才明白过来，感情自己侥幸获得的传承任务卷轴，是出自这老家伙之手！

    “正是。”

    “那个谁，怎样才能获得你的传承？”

    不舞之鹤迫不及待的说到，累死累活的忙这么久，还不正是为了传承来的嘛！

    “下跪，行三拜九叩之礼！”

    苍老的声音变得非常严肃，“孩子，这是传承之前的拜师仪式，如果做不到，那就请回吧。”

    “切，这有何难，又不缺一块肉！”

    不舞之鹤倒是很光棍的将拜师流程走完，麻溜的从地上爬起，一边拍打着身上的灰尘，边急切的问到，“那个、师父，怎么样才能获得你的传承？”

    “徒儿莫急，进入衣冠冢，启动封印法阵，为师自会将这缕残魂与你融合，只要你融合成功，这传承自然就是你的。”

    那声音停顿片刻，继续说道，“可是，这封印法阵只要触发，徒儿你只能完成传承才能离开，若传承失败，身死道消！”

    “怎么有种被坑了的感觉？”

    不舞之鹤狐疑的看了石头坟一眼，衡量一番利弊，最后还是传承的诱惑占了上风。不舞之鹤稳了稳心神，这才大步朝着石头坟的缺口处钻去，嘴里还不断给自己打着气，“死就死，大不了复活再来，反正又不是死一次了！”

    “轰隆隆！”

    就在不舞之鹤坐下去的瞬间，整座石头坟开始剧烈晃动了起来，只听轰隆一声，石头坟直接炸开，乱石散落一地，露出了里面的封印法阵。

    “法阵，起！”

    那道苍老的声音响起，话音刚落，不舞之鹤身下的法阵露出了灰蒙蒙的光芒，化作道道锁链，将他给捆绑的死死的，动弹不得。

    “靠，这传承也太他么邪门了！”

    不舞之鹤烦躁的嘟囔一声，这才朝着虚空喊道，“师父，我已经准备好了，来吧！”

    “嘭！”

    一道灰色的气流从天而降，落到了不舞之鹤的头顶上，将他的头颅覆盖了起来，就像戴了一顶灰色的帽子。气流化作一根根细针，从他的头顶之上钻了进去。

    不舞之鹤顿时感觉头顶像裂开一样，双目渐渐变得血红，太阳穴青筋暴露，就连头顶的毛发全都根根竖起，疼痛难忍的他嘶吼出声，似乎只有这样，才能将这钻心的痛楚给驱逐出去！

    传承，正式开始！

    然而，就在此瞬间，令人大跌眼镜的一幕出现了。

    一道光芒覆盖住了不舞之鹤的身子，切断封印锁链的阻隔，将其强行带离了此地。

    “唰！”

    光芒一闪而逝，不舞之鹤一脸懵逼的出现在了生死台上，让他恨之入骨的覆水难收，正笑吟吟的看着他。

