    月华回到竹林之后，并未将今天所发生的事情放在心上，反倒是褚慕白从香沉那里听说了来龙去脉，颇为不放心，叮嘱月华一切小心。

    那常凌烟向来是睚眦必报，月华今日招惹了她，令她与廉氏反目成仇，她一定会怀恨在心。更何况，月华打抱不平，还接连得罪了沈府的沈心才，他不学无术，在京中恶名昭彰，也是个阴损至极的主儿。

    而且，月华如今已经离开皇宫，孤立无援，常凌烟是陌孤寒跟前最为得宠的廉妃，今时不同往日，谁知道她会不会挟私报复？

    月华不以为意，笑吟吟地将手里煮熟的红皮鸡蛋塞给褚慕白，打断他的话：“今日晨起你走得急，还没有来得及吃鸡蛋，现在补上。”

    褚慕白无奈地摇摇头，接过鸡蛋，将自己手里提着的酒坛搁到案几之上：“今日从街上带回了雄黄酒，有些烈，你若是不喜欢喝，也要记得各个屋角撒上一点。林子里毒蛇虫蚁比较多。我晚间再给你熏点艾蒿，眼见开始有蚊虫了。”

    月华仰脸“嘻嘻”地笑，满脸烂漫，没心没肺：“你们俱都想得这样周全，还用得着我操心吗？”

    褚慕白宠溺地扯扯唇角：“那你先歇着，我带几个人去给那沈心才一点警告，免得他回头找你麻烦。”

    月华不放心：“那人特别无赖，你还是不要与他正面冲突。”

    褚慕白安慰地拍拍她的肩：“你就不用管了，我自有分寸。一个浪荡公子哥而已，用不着我出手，我自有办法，让他一个月下不来床。”

    月华愈加担心，揪住褚慕白的衣袖不放：“不行，你为了我已经被皇上迁怒，若是再跟沈家有冲突，泠妃雪上加霜，皇上他岂不更加难为你？”

    褚慕白嘴唇噏动，想要跟月华解释什么，终究只是咽了下去。低下头悄声道：“我天天巡城，那沈心才的劣迹听闻不少。据说他这些时日招惹上了威远侯府的一个姬妾，两人经常在一处宅院里暗度陈仓。

    我寻人将这风声递给威远侯知道。就冲他那样火爆脾气不揍他沈心才一顿才怪。不给他一点颜色看看，难不成还让他一直在京城里惹是生非，给我招惹麻烦么？”

    月华抿唇一笑：“只是可怜了那个小妾，怕是不死也要脱层皮。”

    褚慕白笑笑：“你还是这样心性，一点也没改。那小妾本身也不是什么良善的主儿，在府里横行霸道的，此举怕正是大快人心呢。”

    月华点点头，不再多言，又突然出声叫住转身欲走的褚慕白：“我今日在街上见到辰王了。”

    褚慕白转过身：“适才香沉跟我提起了，她说你和辰王还说了一会儿话。”

    月华点点头，犹豫道：“我想问哥哥一件事情。”

    “什么事情？怎么还吞吞吐吐的？”

    “就是，就是哥哥知不知道，当初先帝为何不将皇位传给辰王而是当今皇上？”

    褚慕白一怔：“怎么突然想起问这个了？”

    月华不好意思地摇摇头：“就是觉得辰王这人和其他几位王爷不一样，当初据说在朝堂之上，还有民间都有很高的声望，为什么先帝会唯独选中皇上呢？”

    褚慕白略一沉吟：“那时候我年岁也不大，因此并不关心这些。只知道先帝当初的确是打算将皇位传给辰王的，谁也没想到，最终遗旨之上继承皇位的会是当今皇上。

    关于此事众说纷纭，许多朝臣也曾经疑惑过，私下里议论说圣旨是假的，或者先皇是迫于太皇太后的权势。毕竟当时皇上年幼，比起辰王，更加容易操控，成为常家的傀儡。

    但是义父曾经暗中告诉我，先帝生前曾经秘密嘱托他辅佐当今皇上。想来，圣旨应该不会有假，先皇这样做肯定是有自己的想法，辰王有不及当今皇上的地方。

    事实不是证明，先帝的选择是对的吗？皇上励精图治，勤政爱民，是难得的好皇帝。”

    褚慕白一席话，打消了月华心里的所有疑虑。如此说来，辰王想必也是听信了别人传言，对陌孤寒有误会，以为陌孤寒夺了他的江山。也怪不得他会接连遭受太皇太后的罢黜与打压，夺了朝中所有职务，他的存在对于陌孤寒而言，原本就是威胁。

    月华送走褚慕白，用帕子拭去一身汗渍，然后打开前后窗，任过堂凉风习习地吹进来，就有些困怠，躺在床上，合拢了眼睛，一会儿便沉沉入梦。

    这一觉一直睡到天色昏黑，香沉与初九在厨房里忙碌着张罗晚餐，说说笑笑，炊烟袅袅，宁静而和谐。

    傍晚的风褪去了中午的燥热，吹进竹屋里，清凉如水。月华偶尔醒来，觉得惬意，转个身子便依旧睡了。

    两只兔爷并不安生，在屋子里蹦来蹦去，偶尔发出“嘁嘁喳喳”磨牙的声响。

    月华迷迷瞪瞪中就有些担心，它们别是咬坏了桌椅。

    突然，两只兔爷好像受惊一般，发出“吱”的一声惊叫，瞬间弹起，直接窜上了月华的床。月华正似睡非睡，一下子被惊醒过来不满地嘟哝了一声：“你们两个做什么？大惊小怪的。”

    两只兔爷仍旧悸动不已，朝着月华的身下乱拱，前肢不停抓挠着床上的单子。

    月华再无睡意，睁开惺忪睡眼，突然就觉得不对劲儿。两只兔爷固然胆小，但是并不怕人。而且搬到这里来以后，院子里养了一窝鸡，经常鸡飞狗跳的，两只兔爷已经见怪不怪，寻常的动静压根惊吓不到。

    它们这样惊骇，明显是受到了惊吓！有天敌！

    月华一惊而起，终于听到了不寻常的动静。

    “沙沙......沙沙......”

    好像是落叶摩擦地面的声音，也像是细箩在筛选绿豆，细密而轻。

    月华瞪大了眼睛，向着四周逡巡一圈。屋子里已经有些昏暗。

    听到“啪嗒”一声，这一次声音有些明显，月华循声望过去，见有一团东西自后窗上掉落下来，摔在地上，仍旧还在不停地蠕动。

    是蛇！　

    月华触目惊心，差点就惊叫出来。与此同时，她也看到有越来越多的蛇从后窗爬进来，慢慢地在竹屋里游走。

    月华怕蛇，总觉得这种软绵绵，冰冰凉的东西，一想起来，浑身都会忍不住地起鸡皮疙瘩。

    这时候，群蛇吐信的“嘶嘶”声清晰地传进月华的耳朵里，她感觉就像是用指甲抓挠铁板的那种发毛的感触，令她情不自禁地瑟缩起身子，不敢动弹。

    竹林里怎么突然会有这么多的长虫？怎么办？

    还不知道究竟是普通的菜蛇还是毒蛇？万一冒冒失失的，被毒蛇咬上一口，就麻烦了。

    她求救一般地瞄向窗口，初九正在厨房与香沉忙碌，距离自己尚远，若是高声呼救的话，他能不能来得及赶过来？

    床前不远的案几上，有一坛雄黄酒，正是褚慕白适才留给自己的。月华顿时如获至宝，都说蛇怕雄黄，不知道是否是真的。

    两只兔爷惊慌失措的尖叫吸引了蛇群，眼看着已经有蛇向着自己的方向慢慢地爬过来。

    不能再耽搁了，月华手无寸铁，若是群蛇靠近自己，根本就没有还手之力。

    她抬眼见床帐上有一条流苏，毫不犹豫地一把扯落下来。

    她突然的动静已经惊动了地上的蛇，甚至有蛇将半个身子立起，向着她跃跃欲试。月华毫不犹豫地一抖手中流苏，将那坛雄黄酒卷起，落在自己床前，“啪”的一声摔了一个粉碎。

    一股浓郁的雄黄混合着酒液的刺鼻味道在竹屋里弥漫开，有的蛇纷纷退避，而有的蛇不过是略一停顿，并不畏惧。

    月华屋子里瓷器碎裂的声音惊动了初九，他一惊而起，就如离弦之箭一般冲到了竹屋跟前。

    “娘娘怎么了？”

    月华听到初九说话，顿时喜出望外，惊慌地喊道：“一屋子的蛇！小心！”

    初九自窗口望进去，他目力过人，顿知不妙，又唯恐破门而入，使得群蛇受惊而起，攻击月华。

    他急中生智，从怀里掏出火折子，运用了几成内力，自窗口径直丢到月华床帐之上：“火攻！”

    情势紧急，月华二话不说，将火折子晃燃，丢到床边，瞬间引燃了残留的酒液与流苏。

    蛇的嗅觉灵敏度不同，所以雄黄酒并不能驱散所有的蛇，但是蛇都怕烟和火，火势一起，群蛇骇然后退，全都沿着原路纷纷退避。

    初九此时方才破门而入，手起刀落，将房间里的蛇清理个干净。

    月华心有余悸，逃出竹屋，犹如劫后余生。

    香沉也早就从厨房里出来，得知情由一样骇得面色苍白，连道“侥幸”。　

    “今日可是端午节，哪里来的这么多蛇？而且都是毒蛇？”初九四处查探，疑惑地问。

    月华刚刚历经一场惊心动魄的劫难，惊魂未定，面色有些苍白。她摇摇头：“我也不知道，多亏两只兔爷受惊，跳上床去，否则今日必然在劫难逃。”

    初九沿着竹屋搜寻，唯恐有漏网之鱼：“那娘娘可知道，这些蛇从何而来？”

    月华一指后窗：“今日天气闷热，就将后窗打开了，那些蛇都是从后窗涌进来的。”

    “后窗？”

    初九忍不住蹙眉。当初建竹屋之时，唯恐有蛇虫，所以后窗开得足有一人高，不足一尺见方，群蛇怎么会从后窗蜂拥而入？

    应是人为！

    月华此时也反应过来，满脸讶然：“有人想要将我置于死地？”

    初九突然神色一凝，侧耳倾听：“嘘，有人！”

