    市委学习会之后的很长时间里，市委市政fu的人们都在传说着这次会议上的很多事情，黄〖书〗记的不动如山，左市长的凌厉反击，还有陆〖书〗记不偏不倚的公正严明，虽然政fu大院和市委大院的人们依旧是一如既往的工作着，不过这种表面上的平静，却掩盖不住山雨yu来风满楼的严肃气氛。

    陆睿更为清楚这一点，在他看来，现在的平静不过是左天涯和黄晓阳二人更ji烈博弈的开端，现在的清江市，被掩盖的东西太多了，而这个被掩盖的黑幕一旦揭开，不知道有多少人会被网住。

    期间陆睿亲自给陈彬打了一次电话，详细的汇报了有关周老四一案的事情，最后陆睿认真的说道：“我已经找人把他保护了起来，并且暗中对这件事进行调查。”

    陈彬在电话那边沉yin了片刻，沉声道：“你没打过这个电话，我不知道，明白吗？”

    陆睿点点头：“明白了。”

    接下来的日子里，陆睿又开始了繁重琐碎的工作，高新区管委会的事情他已经jiāo给管之中和王平原负责，做领导的不必事必躬亲，将权力稍微下放才是领导之术。

    而根据陆睿的提议，招商局局长魏县被任命为市长助理，专mén负责高新区招商的事宜。不过财政局长的人选和市公安局局长的人选，却让陆睿伤透了脑筋，市里面对这两个职务争的很厉害几次常委会都没有得到妥善的解决。原本陆睿不打算搀和进去，可财政局和公安局都关系到清江市未来的经济发展，对陆睿的计划有着重要的作用，随便放上一个人他又担心会让自己的心血毁于一旦。

    果不其然，这一天的市委常委会上面，市委〖书〗记黄晓阳就率先提出，市财政局局长的人选问题。

    陆睿虽然有意让赵元熙来接任这个职务，但是却并不想表现的太过明显，更何况这个赵元熙的为人究竟怎么样自己并不了解，看来有时间需要跟他好好沟通一下才行。

    财政局长的人选有四个，分别是财政局的四名副局长，除了赵元熙看上去没什么背景之外，剩下的三个人有一个是省里面的路子，另外的两个人分别是黄晓阳和左天涯的人。

    “陆〖书〗记，你怎么看财政局局长的人选问题？”黄晓阳点名对陆睿问道。

    陆睿淡淡一笑，对于这位黄〖书〗记，他现在已经有了一个新的认识这人别看表面上一副刚愎自用的架势，实际上却很有城府属于那种喜怒形于sè但是却未必是真正想法的人，原来自己印象当中的强横霸道形象，很有可能是黄晓阳故意装出来麻痹竞争对手的伪装，他就像一个披着面前的武林高手一样，平时表现的跟实际上完全相反让人掉以轻心，但却能够在关键时刻给予对手致命一击。当然，跟他做对手的左天涯也不简单，也是那种心思缜密，走一步看十步的强人。

    夹在这两个久经考验的政客中间，陆睿感觉自己一定要步步为营才行，否则一不小心就会踏入对方设置的陷阱当中。

    轻轻的笑了笑，陆睿不动声sè的道：“黄〖书〗记，我倒是没什么想法，财政局长的人选不重要重要的是我们在以后的工作当中如何做到对财政进行有效的监管，您说呢？”

    黄晓阳点点头，但是随即发觉陆睿刚刚实际上根本就没发表自己的意见。

    咳嗽了一下，黄晓阳慢慢微笑道：“既然陆睿同志这么说，我看不如这样，大家都说说看自己支持谁？”

    左天涯目光闪动，缓缓开口道：“我觉得任铁生同志不错，能力强，又jing通业务。”任铁生是财政局副局长当中最早靠向他的左天涯这个时候自然要力ting他了。

    组织部长苏剑微微一笑道：“我觉得黄娟同志不错，在清江市工作的时间较长各方面比较熟悉。”

    这两个人，就是黄晓阳和左天涯两边各自看重的财政局长人选，最近几次的会议上，为了这个人选，两边已经争执了数次。

    陆睿心中属意的人选自然是赵元熙，虽然这个家伙明明已经知道陆睿跟王展鹏是一系的，但是却从来没找过自己汇报工作。这样的人，反倒是让陆睿觉得他是有能力的，正因为有能力所以才不屑做那种四处钻营的事情吧。

    这边黄晓阳和左天涯两边的常委们又开始了争执，心里面暗暗的叹了一口气，陆睿有些无奈的摇摇头，这么下去根本就不是个办法啊。

    斟酌了一下，陆睿淡淡的说道：“要我看，赵元熙比较合适。”

    什么沉默了好几天的陆睿蓦然间发表自己的意见，让所有人都是一愣，左天涯渐渐眯起了眼睛，黄晓阳端着茶杯的手也是微微一晃，两个人的脑海中一起闪过了同样的念头，难道说陆睿把手伸向了财政局？

    随即众人又各自摇摇头，陆睿这几天在常委会上面都没有表现出要chā手财政局的意思，这时候说话，到底是为什么呢？

    组织部长苏剑微微一怔，开口问道：“陆〖书〗记，你的意思是？”

    陆睿淡淡的答道：“任铁生同志可以做常务副局长，黄娟的话，招商局长现在空出来了，魏县同志身兼市长助理和招商局长的位置，肯定是忙不过来的。赵元熙的业务能力很不错，一直都是财政局的骨干力量，我看过他之前的一些情况，当初连白建业的面子都敢不给，我们清江市不就是需要这样能管得住钱袋子的大管家么？总比那些听各方面招呼，八面玲珑，随便把财政上的钱挪作他用的干部要好的多吧？”

    说完，陆睿端起自己的茶杯，再也不说一句话了。

    出人意料的是，在陆睿说完这番话之后，左天涯丝毫没有犹豫，点点头道：“我同意陆睿同志的意见。”

    市委〖书〗记黄晓阳则是意味深长的看了一眼陆睿，点点头也说道：“我也赞成。”

    市垂一二三把手全都同意的事情，自然是没有人敢反对，大家很快就表决通过了陆睿的这个提议，由赵元熙出任清江市财政局局长的位置，原副局长任铁生任常务副局长，财政局副局长黄娟调任招商局局长，魏县不再兼任招商局局长一职。

    这个事情看上去诡异，其实道理很简单，因为陆睿一直都没有发表意见，但今天发表意见之后，解释却是合情合理的，不但直接把黄晓阳和左天涯的某些心思点了出来，更直接表明自己的立场。

    因为陆睿的年龄关系，所有人都知道，这位市委副〖书〗记属于那种少年得志的青年官员，这种干部更多的是脑子里还有那种为国为民不顾一起的热血，做起事情来颇为冲动，就好像现在陆睿的表态，如果是一个浸yin官场多年的老官僚，肯定不会接二连三的公然在常委们面前得罪一二把手，这岂不是等于自寻死路？但陆睿偏偏这么做了，也正是因为他这么做了，大家才觉得这是正常的，毕竟如果陆睿选择倒向其中一个人，必然会得罪另外一个人，这对于他来说，并不是什么好事情。

    相反陆睿秉着公正的出发点发表自己的意见，并且还让黄晓阳和左天涯都得到了好处，他的这种行为反而显得很正常，让其他人都能够接受。

    “公安局局长的人选，大家有什么意见？”讨论完财政局局长的人选之后，黄晓阳微微一笑，对众人说道。

    陆睿对于这个已经放弃了，或者说，他很清楚，在周老四的案件调查清楚之前，龚瑞生是没有机会的，这一点他跟龚瑞生也提过，龚瑞生很清楚，一旦自己把周老四的这个案子搞好，那前景必然是光明的，所以对此倒是没什么意见。

    还没等陆睿说话，左天涯呵呵的笑了笑道：“我看这样把，陈扬同志是分管公安系统的副市长，不如让他兼任市公安局局长，大家看呢？”

    “嗯？”陆睿的眉头一皱，看向左天涯的目光就些不善了，谁都清楚陈扬是自己的同盟军，他黄晓阳提名陆睿这边的人兼任公安局局长，那岂不是意味着要让陈扬跟政法委〖书〗记陈鑫对上么？要知道陈鑫这个政法委〖书〗记按照常理来说才是兼任市公安局局长的最合适人选，但现在左天涯却提名陈扬，那岂不是在陆睿和黄晓阳一系之中制造嫌隙么？

    果不其然，左天涯的话音刚落，陆睿就发现陈鑫的身子一下子坐直了，看向自己这边的眼神也变了，就连黄晓阳看向自己的目光也变得有些不同起来，很明显，左天涯的目的达到了，常委们都以为自己是想要替陈扬拿下这个公安局长。

    面对着这一切，陆睿不由得犹豫了起来，现在的情况是，他没办法反对，因为如果自己反对的话，必然会让陈扬心寒，眼看着到手的公安局局长位置，没理由让出去，不过如果贸然同意的话，岂不是着了左天涯的道，让他的离间计得逞？

    目光闪烁着，陆睿的眉头紧紧皱在了一起，当着众人的面，陆睿点燃了一根香烟，默默的chou了起来。！。