    安华锦对自己护花使者的新身份有那么点儿不适应。

    所以，当车夫听了她吩咐，将马车转道，向苏家老宅走去，走出了一段路后，安华锦摸摸自己的额头，“我好像没发烧。”

    苏含疑惑地看着她，“你生病了？”

    要不然，怎么戴着面纱呢。

    安华锦放下手，瞪了他一眼，“苏含，你刚刚当街对两个小姑娘那般言语，可不是君子所为，没有君子风度。”

    苏含翻了个白眼，“要是君子所为，当该如何？哄着她们两个，继续缠着我？有君子风度，就将她们一起娶回家吗？”

    安华锦：“……”

    她咳嗽一声，“说的倒是也有道理。”

    苏含忽然乐不可支地看着她，“没想到安小郡主很是怜香惜玉啊，看着那两个缠人精哭的可怜？你同情心泛滥了？”

    同情心是个好东西，可惜，她好像也没多少。

    安华锦噎了一下，强行找场子，“毕竟，她们两个长的还是挺不错的，娶回家，你也不吃亏。大不了多娶几个。”

    苏含哼了一声，“你怎么不让顾大人多娶几个？倾慕他的京城大家闺秀，能绕荣华街走一圈了。别坐着说话不腰疼。”

    安华锦：“……”

    好好的说话，扯顾轻衍做什么？

    她挺没立场地立即说，“最起码，顾轻衍没有像你这般，闹的热闹，大街上让人看笑话。”

    看，这就是顾轻衍的厉害之处，不管多少人喜欢他，在他面前，都不敢放肆。以前嚣张的楚希芸，跋扈的楚思妍都算着。楚思妍当街找事儿，顾轻衍躲在她身后，可是一声没吭，乖着呢，哪像他嘴这么毒，三两句话，把两个小姑娘弄的当街哇哇大哭。

    若是她猜测的不错，从今日起，镇北王府苏世子的大名，也能如雷贯耳了。

    苏含撇撇嘴，“我可听说了，当初你进京时，善亲王府的长宁郡主与你当街打架，因为谁？可不是因为我。顾大人哪里没让人看笑话了？”

    安华锦瞪着他，“可是顾轻衍很君子，一声没吭，没骂人家。”

    “没吭声没骂人就君子了？”苏含故意拆台，“他没怂的躲在你身后吗？不敢吭声，大约是怕你跟他发脾气吧？毕竟，他惹出来桃花，可不是什么光彩事儿。”

    安华锦：“……”

    她竟然说不过这个桃花精。

    她无语了好一会儿，恶声恶气地说，“你坐着我的马车，不是该有个人在屋檐下的样子吗？这么多废话做什么？”

    苏含乐不可支，“安华锦，我发现，你真是挺好玩，挺有意思，挺逗啊。”

    安华锦：“……”

    我还发现你挺好玩，挺有意思，挺欠揍呢！

    她伸手扣住苏含胳膊，猛地用力，将苏含虽不及防地扔出了她的马车。

    “咚”地一声，苏含的屁股摔在了车外的地上。

    安华锦解恨地吩咐车夫，“回安家老宅。”

    车夫默默地看了一脸懵且呲牙咧嘴的苏含一眼，默默地又调转车头，回安家老宅而去。

    苏含坐在地上，有点儿怀疑人生。安小郡主，这么暴力的吗？打交道几次，还以为她与传言不太相同，很好脾气呢，看来传言一点儿没假，她根本就是很有脾气。

    他四下看了一眼，见没多少人注意，立即从地上爬起来，径自向苏宅走去。

    安华锦回到安家老宅，就被楚思妍和楚希芸给截住了，二人两张脸两双眼睛好奇地盯着她，楚思妍问，“小安儿，我们听说江映月和许紫嫣在街上因为苏世子打起来了，是不是有这么回事儿？”

    安华锦：“……”

    你们人在家中坐，消息可够灵通。

    她点点头，“嗯，是打起来了，两个要好的小姐妹翻脸了。”

    “为了一个男人，竟然翻脸，她们可真好玩。”楚思妍幸灾乐祸，“小安儿，听说，这里面，还有你的事儿？苏世子看不上她们，看上你了，后来跟你走了？那他人呢？怎么没跟你回来？”

    安华锦：“……”

    冤枉，苏含可没跟她走，是不要脸地让她送他回苏宅而已。

    楚希芸好奇地问，“表姐，你不会真与苏世子像外面传言的一样吧？顾大人怕是要生气了。”

    安华锦：“……”

    她这刚解决了崔灼给顾轻衍灌的一大缸醋，苏含这个，她可不要。

    她立即断然地说，“你们俩别胡说，我没有，我从皇宫出来后赶的不巧，正遇着她们在大街上两女争一男的戏码，多看了一会儿，谁知道就看出麻烦来了。苏含上了我的马车，长公主惊马那日，总归是仰仗他出手帮了一把，我没好意思将他赶下车。”

    早知道传言传成这个样子，她当时怎么也不能心软，就该立马把他踢下车。

    楚思妍恍然大悟，“噢，原来是这样。”

    楚希芸皱眉，“可是外面都传开了，说苏世子没看上她们二人，看上你了。”

    这么短的时间，消息就传的这么快？难道是背后有什么人在推动？

    安华锦觉得不太正常，也皱起眉，对二人说，“你们俩，立即带上些人，上街去，见有人传这事儿，就给我解释，有人不听，就带着人给我揍一顿。”

    二人顿时睁大了眼睛，“小安儿，我们俩？”

    “对，就你们俩，你们俩不是闲着没事儿吗？更何况，从今日起，陛下罚我闭门思过，我不能随意出门了，只能你们俩去做这件事儿了，我怀疑，消息传的这么快，是有人背后不怀好意地推动。”

    否则，她没送苏含几步，便将他扔下了马车，便立即回安家老宅了，这么短的功夫，在府宅内的楚思妍和楚希芸都听到了消息，不是有人背后搞鬼是什么？

    楚思妍一听，立即挺直腰板，“那我们俩这就去。”

    楚希芸也点头，“我们带多少人啊？”

    “把你们身边的护卫都带上。”安华锦摆手，“我会派人去苏宅一趟，让苏含也派人去辟谣。”

    总不能他惹的事儿，弄了她一身腥，他什么也不做吧？不可能！

    “好。”

    二人齐齐点头，立马带着人出了府。

    安华锦喊来孙伯，对他吩咐，“孙伯，你亲自去苏家老宅一趟，见了苏含，就跟他说，让他立马派人去街上，将京城的传的走样了的谣言给我打消，我不管他用什么法子，总之，他的事儿，别再牵扯上我。”

    孙伯连连点头，“老奴这就去。”

    交代完，安华锦心累地回了枫红苑，拆掉了珠钗首饰，躺去了床上。

    安华锦很会用人，这样的事情，用楚思妍和楚希芸自然是没错的。

    长宁郡主以前隔三差五就与江云彩跑出府在街上游玩，可以说，是跋扈横行荣华街，而三公主，虽然不常出宫，但出宫一趟，牌面也是很大，天子娇女的她，很有些任性和脾气，高高在上，没人敢得罪。

    所以，二人带着护卫一上街，但凡是瞧见议论纷纷的人，就冲上前一通质问，有那传的有鼻子有眼不服说的，便指挥着侍卫打一通，所过之处，一下子就清净了。

    孙伯很快就去了苏家老宅，彼时，苏含也正回到苏家老宅，刚迈进府门口，孙伯瞧见他，立即喊了一声，见他纳闷地回转头询问时，他立即将安华锦的吩咐说了。

    苏含听闻，惊讶地睁大眼睛，“这传的什么乱七八糟的？”

    孙伯立即说，“苏世子，我家小郡主猜测，是有人不怀好意背后操控言论，她已派了长宁郡主和三公主带着人去街上了，未免不够力度，得您亲自出马。”

    苏含一听，也郑重起来，他有点儿后悔上安华锦的马车了，当时哪里想到会惹出这个麻烦，他可不想让顾轻衍记他的仇，立即痛快地点头，“我这就带着人上街，有那胡言乱语嚼舌根子的，我都给收拾了，让你家小郡主放心吧！”

    孙伯点点头，回了安家老宅。

    苏含连衣服也不换了，立即点了一队人马，重新出了府门，又上了街。

