    当看到这简单无比，只有一块石碑的大空地。

    跟随着上山的人，全部都直接懵了。

    金兰梦看着夏子辰，问道：“这就是所谓的离开大陆之法？”

    夏子辰眼睛抽了抽，也是感觉一阵无语。

    都快脑溢血了。

    这和他想象之中的登天梯实在是相差了十万八千里啊！

    陈九阳那暴躁的脾气一下子就上来了。

    看着天棋尊者问道：“我说域主大人，你知不知道欺骗陛下乃是欺君之罪，会死人的。”

    “你是不是有些飘了？”

    一时之间，所有人都是看向天棋尊者，一阵无语。

    “这是怎么回事儿？”夏子辰也是皱眉忍不住问道。

    夏子辰也是有些无语。

    这天棋尊者说的登天梯就是这玩意儿？

    天棋尊者：“……”

    这一瞬间，被这么多双眼睛一直盯着。

    天棋尊者也是瞬间感觉到一阵的毛骨悚然。

    有些发冷。

    当听到夏子辰的问话之后，他这才猛然反应过来，连声说道：

    “陛下恕罪，不过，臣之前说的那都是句句属实啊！”

    “这便是登天梯。”

    夏子辰：“……”

    夏子辰闻言转头看着那孤零零的石碑。

    一下子感觉到自己智商受到了极大的侮辱。

    “你最好给朕一个合理的解释，不然，朕绝对会让你后悔的。”

    夏子辰最终直接说道。

    天棋尊者：“……”

    天棋尊者心中一阵哀嚎。

    只感觉到自己太冤了。

    那神秘人留下的便是这玩意儿啊！

    他能怎么办？

    于是乎，他眼睛一转，只好说道：“陛下，那神秘人说了，登天梯就在这儿，有人能打开。”

    “这无数年来，臣也试过，也无用啊！”

    “现在就在您面前，就只能看您能不能打开。”

    “如果不行，只能说您打不开，不能说这不是登天梯。”

    夏子辰：“……”

    这特么好有道理啊！

    夏子辰居然无力反驳。

    沉默一瞬。

    夏子辰挥了挥手，懒得理这个家伙。

    他独自上前准备查探一番。

    那神秘人一说，绝不是天棋尊者凭空捏造。

    登天梯应该就在这儿。

    怕是需要什么特定的方式才能打开罢了。

    众人见到夏子辰上前，也没说什么。

    都是盯着。

    而天棋尊者则是在祈祷。

    希望夏子辰能够启动。

    不然，自己就完蛋了。

    ……

    夏子辰几步就来到那石碑面前。

    魂力宛如山洪暴发一般不要钱的散发而出。

    仔细观察起了这块石碑。

    可突然之间，夏子辰脸色一变。

    因为，他发现，自己的魂力 ，居然无法探入其中。

    一点儿也不行。

    夏子辰瞬间惊奇无比。

    还有什么东西，是他魂力看不透的？

    他顿时来了兴趣。

    再次研究了起来。

    半晌之后。

    他站了起来。

    面色不变。

    心中却是震撼无比。

    因为，他发现，不管自己怎么去尝试，还真是无法深入丝毫。

    这石碑很怪。

    “怎么样了？”见到夏子辰起身。

    金兰梦连忙问道。

    其他人也是如此，将目光聚集到夏子辰身上。

    想听到一个答案。

    他们都是很期待夏子辰说出一个答案。

    要是夏子辰也看不出来，他们就得铩羽而归了。

    要是那样，还不得丢死人啊！

    最紧张的还是天棋尊者。

    这要是夏子辰看不出个所以然来。

    还不得打死他啊！

    然而，在所有人的目光注视之下 ，夏子辰摇了摇头，道：“看不出来。”

    “这个东西很怪。”

    “你也看不出来？”金兰梦皱了皱眉。

    夏子辰的强大，所有人都知道。

    这么一块小小石碑，夏子辰都看不出个所以然来。

    那就是真的太奇怪了。

    天棋尊者这时候忽然说道：“你们看吧！陛下也看不出来，我看不出来，也很正常的吧！”

    闻言，所有人把目光看向他。

    恶狠狠的。

    这家伙。

    这意思是看不出来，你很开心？

    天棋尊者瞬间意识到不对劲。

    连忙低头不说话了。

    而夏子辰却是忽然皱起眉头。

    紧接着，他豁然回头，在众人惊诧不已的目光之中，瞬间拿出黎明剑，就是一斩。

    轰！

    一道剑光轰然炸裂开来。

    粉碎空间。

    众人脸色大变。

    夏子辰要干什么？

    然而，这时候，夏子辰那道可怕的剑光已经轰然落下。

    狠狠撞在那石碑之上。

    轰！

    一声巨响！

    剑光轰然破碎。

    那道石碑也是瞬间炸裂开来。

    众人脸色巨变。

    都是瞪大了眼睛看着夏子辰。

    这是恼羞成怒了？

    陛下这是干什么？

    而这时候，夏子辰也是接触到众人的目光。

    一阵无语。

    他回头指了指刚刚那石碑所在之处。

    “你们看。”

    众人闻言，愣了一下。

    转头看去。

    只见，刚刚那所立石碑之处。

    石碑炸裂。

    在土地之下，居然有着一团白色透明的光团闪耀。

    “这是什么？”

    众人见状，愣住了。

    不明所以。

    夏子辰说道：“这就是登天梯！”

    “这是登天梯？”

    众人闻言，直接愣了一下。

    他们看着那一团被压制在地底的光团，有些发懵。

    这就是登天梯？

    天棋尊者也是直接无语。

    这是登天梯开什么玩笑？

    而就在众人想要向前查看之际。

    夏子辰突然面色一变。

    一把拦住众人：“小心！”

    闻言，众人一愣。

    下意识顿住脚步。

    而就在这个时候，那道光团突然光芒大作。

    紧接着，轰然化作一道巨大的光柱。

    直冲天际。

    搅动风云。

    顷刻之间，千里之内，黑云翻滚。

    雷霆震荡。

    “这……”

    “这是……”

    在场众人直接愣住。

    不敢置信看着这冲天而起的光芒。

    这这么就变了？

    夏子辰见状，眼中光芒一闪。

    “来了。”

    在他的话音落下。

    那一道白色的光柱忽然在云层之中一阵晃动。

    紧接着，发生了变化。

    光柱缓缓变得粗大了起来。

    随后，渐渐变得弯曲。

    伴随着时间的推移，这道光束，缓缓变成了洁白如玉的层层阶梯。

    直入云霄。

    阶梯一头矗立在天棋山之上。

    另外一头，弯曲盘旋至天际尽头。

    似乎是通往了另外一个世界。

    磅礴无比。

    在场所有人见此一幕，都是目瞪口呆。

    愣住了。

    这便是登天梯？

