
　　翌日，皇宫苍天殿。

　　文武百官看着四周，发现队列中，又多了几个新面孔。

　　尤其是六部尚书身后的位置，几乎每个人身后都站着一个新人。

　　而且武将行列中，禁军统领张元身前，也站着一个黑甲将军。

　　看来神威王府的势力又庞大了不少，这些新面孔基本上都是楚渊安排的亲信。

　　察觉到这点，很多官员开始忐忑不安，心生寒意。

　　前几日楚渊刚命王离为左羽卫大将军，难道今日又要如此？

　　众臣心里都在犯嘀咕，楚渊这么大肆的安插亲信在朝堂，难道是不满足于摄政王之位？

　　大苍皇朝立国也有三千多年了，他们还从未见过有如此权势的王爷！

　　在群臣思绪翻飞的时候，楚渊开口了。

　　“诸位现在一定很疑惑，疑惑本王今天为什么来上朝。”

　　“本王也不想啰唆，就直接告诉你们。”

　　“本王得到消息，说镇山王联合靖州、平州刺史谋反，而今天本王上朝也正是为了此事。”

　　“镇山王等三州之地全部谋反，本王欲出兵陵州，讨伐不臣，尔等有何谏言，又有何人愿意领兵啊？”

　　此言一出，群臣皆颤。

　　谋反！

　　这二字是何等的沉重？

　　更何况谋反的是当朝镇山王，乃是先皇皇叔。

　　这种事可不能开玩笑，若是真的，就算镇山王身份尊贵，依旧逃不了被讨伐的命运。

　　只见丞相张元博上前一步，恭敬道：“王爷，镇山王谋反一事，滋事体大，万万不可出现差错。”

　　“如若要战，当以雷霆之势迅速扫平逆王，否则各地的藩王恐怕都会有所异动，致使皇朝动荡，国体不稳啊。”

　　“张相深谋远虑，一心为国，本王内心甚慰。”

　　楚渊赞许一声，然后语气陡变，“但如今镇山王聚集数百万大军向京城逼近，事态已经迫在眉睫，诸位可有应对之策啊？”

　　虽然楚渊不怕镇山王谋反，但他好歹也掌握着天子，如不以天子之势堂堂正正的压向反王。

　　那楚渊不就白挟天子了！ŴŴŴ.23sk.com

　　起码现在他是站在大义的一方！

　　下方文武百官交头接耳，议论纷纷。

　　楚渊注意到，有些胆小怕事的官员，脸上已经浮现恐慌之色。

　　张元博出声道：“老臣以为，王爷当集重兵讨伐，以示我朝军威！”

　　“丞相言之有理，微臣附议！”

　　礼部尚书周琦大声说道。

　　“臣也附议，丞相大人言之有理。”

　　“镇山王目无天子，请陛下、王爷出兵剿灭...”

　　“......”

　　一时之间，请战之言纷纷响起。

　　“那不知众位臣公觉得，当派何人出兵平叛啊？”

　　楚渊环顾众臣，沉声问道。

　　“回陛下、王爷，末将愿意领兵出征！”

　　响亮的声音在金銮殿中响起，左羽卫大将军王离向前一步，大声道：“镇山王起兵谋反，罔顾圣恩。”

　　“臣愿率领百万将士平叛，生擒敌首献于王爷！”

　　“好！”

　　楚渊大喝一声，道：“王离将军精通兵法，战功赫赫，由你领兵，最为合适。”

　　“左羽卫大将军王离听令！”

　　“末将在！”

　　“本王封你为平叛大元帅，领百战穿甲兵、二十万禁军、合各州府兵共计两百万将士即刻启程，发兵陵州，不得有误。”

　　“本王赐你朝廷兵符，有权调动各州兵马，以为援兵。”

　　“遇事有便宜行事之权，可先斩后奏！”

　　帝台旁边的曹正淳将圣旨，兵符放入王离手中，被他接过。

　　王离跪地行礼大喝：“末将领旨谢恩，叩谢王爷！”

　　楚渊环视众人一眼，再度开口，“户部尚书王海何在？”

　　“回王爷，微臣在！”

　　王海从队列中站出，恭敬应答。

　　“本王命你负责为王离元帅大军供应粮草。”

　　“微臣遵旨！”

　　随后，楚渊又道：“苏信何在？”

　　苏信从队列中站出，大声应答：“末将在。”

　　“本王命你率十万城卫军，与王海共同负责押运粮草。”

　　“在押运粮草的同时，你也是平叛大军的后援，要随时准备协助王离元帅，上阵杀敌！”

　　“末将遵旨！”

　　镇山王手中至少有三州大军三百八十万，所以楚渊也派出了二百万大军。

　　再加上暗中行动的锦衣卫和已经返回的王重阳坐镇，此次平息乱党，应该不会有失败的可能。

　　为了让王离能和锦衣卫联系上，楚渊还暗中交给了王离一封密旨，将锦衣卫各地的密站告诉了他。

　　相信以王离的领军经验，他能和锦衣卫达成紧密配合，确保万无一失。

　　............

　　京城九门封禁，城外大军集结。

　　左羽卫大将军王离站在点将台上，左右两侧各站着一个威武挺拔的将军，正是禁军统领张元和神武营主将苏信。

　　除各州府兵会在沿途加入以外，此时台下已有数十万大军集结，旌旗烈烈。

　　点将台上王离扬声高喊，一道道军令下达，指挥数十万大军如同臂使。

　　同时还有一个个叛军的密谍被拖到军旗下面，几个士兵上前，将其斩首。

　　血柱喷涌，染红军旗。

　　大军出征之前，斩敌祭旗。

　　数十万大军齐声怒吼，士气高涨。

　　浓烈的血气与杀气冲天而起，在大军头顶天空集结，好似凝聚成一只恐怖的狰狞巨兽。

　　随后，大军出征，掀起滚滚黄沙。

　　楚渊站在城墙最高城楼上，也能清晰的看见那冲天而起的狼烟。

　　“王爷放心，有王离将军出征，必能打败叛军，活捉反王。”

　　楚渊身后，曹正淳拱手说道。

　　“有王离将军出马，本王当然放心。”

　　............

　　王离精通兵法，智而不暴、勇而多谋，乃是不可多得的上将之才。

　　此次出征，王离明白兵贵神速的道理。

　　故而，大军出征之后，只用了半个月的时间，就到达了距离京城八千里外的陵州、武州与京都府交界处。

　　陵武城是两州与京都府之间唯一能驻军且易守难攻的城池，镇山王与靖、平二州的大军也是在这里汇合。

　　如今，王离以圣旨和尚方宝剑率先打开陵武城大门，暂时接管了驻守在城内的三万大军。

　　至此，胜利的天平已经倾斜。

　　王离拿下陵武城，镇山王再想强攻已经晚了。

　　而他晚的这一步，就足以让他兵败，最终导致数百万大军一朝尽丧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第七十六章 朝议，平叛大元帅王离免费阅读。https://xs.23sk.com 