    不过。

    现在古松对楚风眠释放善意，其实目的也是为了拉拢楚风眠，让楚风眠成为纪元会的第四位圣子。

    成为纪元会第四位圣子的事，关系重大，楚风眠还是准备，先了解清楚这纪元会的情况，再做打算。

    就在楚风眠思考，如何获取大量的法则至宝之时。

    他的身份玉符上，却是闪烁其了一道光芒。

    楚风眠点开身份玉符，却是显现的，是一位名字叫光重的纪元会成员发来的消息。

    “无尽虚无分部交易区，我到了。”

    消息很简单，只有这一句话。

    光重。

    楚风眠记得，这就是那拥有白虎精血的纪元会成员。

    楚风眠之前买下白虎精血，确认的交易时间，地点，便是半个月后，在这无尽虚无分部。

    算算时间，楚风眠进入第二层闭关，已经也是过去了七日时间了，正好是到了半个月后，交易白虎精血的日子了。

    “走。”

    白虎精血，对于楚风眠一样非常重要，若是可以得到大量的白虎精血，凝聚出白虎血脉来，那么楚风眠便是有机会借助白虎精血，一举将雷之法则，参悟到大成。

    水之法则，久久无法突破这最后一步。

    楚风眠现在也只能够是另想它法，尝试参悟突破其他的法则，暗之法则，雷之法则，楚风眠都在尝试参悟。

    只有最后一道法则，最为神秘的时间法则，是楚风眠现在完全无法掌握的，时间法则，号称是十大法则之中，最为晦涩难懂，最为玄妙的一道法则。

    能够参悟时间法则的强者，要不是已经成为主宰，要不便是有着逆天的机缘，楚风眠如今见到过的仙帝，足足数百位。

    但是他见到过的唯一一位，掌握时间法则的仙帝，只有当初巫族的时巫帝。

    若是能够找到时巫帝，也许楚风眠可以在他的口中，问出一些关于时间法则的奥秘来。

    只可惜现在时巫帝，已经是叛出了巫族，不知去向，跟楚风眠同样是是敌非友，想要他的口中问出时间法则的奥秘，几乎是不可能做到的事了。

    这时间法则，楚风眠还不着急，他现在的目的，还只是跨越这第七道法则的门槛，将第七道法则，参悟到大成。

    楚风眠起身，看向面前的暗元镜，如今这暗元镜之中的黑暗之力，已经是被吞天秘术完全的吞噬殆尽，只剩下了本身的力量了。

    这暗元镜现在的威力，只怕就是一件厉害一点的仙器了，已经完全算不上极道仙兵了。

    毕竟暗元镜炼制的材料，其实并不算很好，他的力量之源，还是来自于暗元天尊富裕的黑暗之力。

    现在暗元镜中的黑暗之力已经是被楚风眠完全吞噬，暗元镜失去了力量之源，力量跌落。

    一件曾经巅峰天尊的极道仙兵，现在竟然沦落为一件普通仙器。

    若是有人看到这一幕，只会感觉暴遣天物，直接抽取极道仙兵中的力量参悟法则，这是奢侈到极点的事。

    三千万贡献点购买的暗元镜，楚风眠仅仅是用了六天时间就将其中的力量完全吞噬了。

    不过对于楚风眠而言，他现在必须以一切手段来提升他的实力，这暗元镜中的黑暗之力既然对楚风眠参悟法则有用，那么楚风眠便是将其直接吞噬便是。

    收起了暗元镜，楚风眠看向周围，手指一点，他布置下的阵法禁制便是纷纷破碎，同时房间的大门打开，楚风眠便是起身走了出去。

    楚风眠走下楼梯，来到了这纪元会分部的第一层，便是看到了交易区附近，站着的不少纪元会成员，他们每个人都是身着黑袍，将全身笼罩。

    甚至是为了隐藏身份，这些纪元会成员甚至是将自己的身材，都给改成跟其他人一模一样的了，如果不互相交谈，根本无法判断对方的身份。

    这样的纪元会成员，一共十几位，比起之前热闹了一些，那跟楚风眠要交易白虎精血的成员光重，也是混入在这十几位纪元会成员之中。

    楚风眠也认不出来，那个是他，索性便是自己站在了一旁，安静的等待着。

    反正以真实面目示人的楚风眠，在这纪元会分部之中，算是一个极为特殊的存在，基本上无尽虚无分部每一位纪元会成员，都认得楚风眠。

    更何况楚风眠之前在完成了剿灭六魔卫队的四星任务后，一举成为了四星成员，现在名气在外，甚至是就连一些其他分部的纪元会成员，都有人听到过他的名字了。

    楚风眠不用去找，那光重应该也会自己找过来。

    果然，就在楚风眠站在那里之后没多久，一名正在跟其他纪元会成员交谈的纪元会成员，突然停止了交谈，他的目光看向楚风眠，便是径直的向着楚风眠走了过来。

    “祖龙？”

    “光重？”

    在这一名纪元会成员靠近的一刻，楚风眠跟他，几乎同时开口。

    “是我。”

    楚风眠回答道，那光重也是一样。

    “我们去私人交易区吧。”

    楚风眠点了点头，便是跟在这光重身后，一直是来到了交易区的最深处。

    这交易区的最深处，有着无数被阵法分割的空间，这里，便是私人交易区，用以纪元会成员互相交易的一片区域。

    在这私人交易区之中，一举一动，都会被纪元会监督，所以不存在耍诈的可能，纪元会成员互相交易，都是在这私人交易区里进行，以免出现什么意外。

    纪元会成员，可并非都是善良之辈，互相残杀算计的，也不在少数，这里是最安全的地方。

    进入到这私人交易区之中，那光重便是低声说道。

    “五万贡献点，我已经收到了，还需要五千枚混沌神石。”

    光重说话开门见山，似乎不打算跟楚风眠多交谈。

    “这是五千混沌神石。”

    楚风眠也不浪费口舌，直接拿出了一枚空戒，放在了光重的面前，其中装有五千枚混沌神石，是他刚刚从剑源界之中，凝聚出来的。

