    “大哥，李清远那厮的兵马，已经攻下齐郡了！”

    平原郡太守府，张飞急匆匆地骑着马跑回来报信到。

    “这？这才几日功夫，居然连齐郡也沦陷了？”

    听到了张飞的汇报，包括刘备在内平原郡所有的官员全都骇的面无人色，一个个手足无措有些不知道该怎么办才好。

    半个月前北海太守李清远突然举兵说要去长安勤王，本来所有人都还没反应过来。

    毕竟从北海到长安足有万里之遥，天下间有这么勤王的吗？

    结果等对方一举攻克了鲁郡后，四周这些诸侯这才反应过来，丫是借着勤王的名义来吞并地皮了啊！

    一瞬间反应过来的各路诸侯全都开始了轰轰烈烈的勤王运动，曹操立刻开始联络兖州各路诸侯太守准备给自己加封兖州牧，后将军袁术也派人准备去攻占扬州等地。

    至于说为什么勤王反而勤到反方向去了？

    这里面的水太深，一般人是把握不住的！

    反正历朝历代所谓的游戏规则都是掌握在少数大佬手中的，所以大佬们怎么说，那么规则就是怎么玩的了！

    “毋那贼人实在可恨，早知如此前岁我就该将其斩于刀下！”

    关羽握着手中的青龙偃月刀，颇为不忿地摸着胸前的胡子说道。

    “关将军稍安勿躁，眼下当务之急还是要思考如何对付那李北海才是正理！”

    简雍盘腿坐在地上，用手扇了扇风说道。

    他是刘备的总角之交，简雍从小就跟刘备是一起光着屁股玩到大的，眼下算是刘备麾下的第一谋士。

    因为他资格老，所以就算是关羽这种目中无人的性格，也必须要顾忌他的面子。

    “兵来将挡水来土掩，那李清远狗贼虽说麾下号称十万，可是以俺老张看最多有个六七万也就顶天了，咱们平原郡眼下也有三万兵马，待俺和二哥去与那厮厮杀一阵，鹿死谁手还不一定呢！”

    张飞怒睁着双眼吼道。

    这年头出兵都喜欢谎报数目，比如上次管亥攻北海就号称三十万，后期曹操赤壁之战的时候也将二十七万谎报成八十万！

    反正也不可能有人专门来数人头，所以大家就可劲地吹就是了！

    “李北海固然不足为虑，可是他麾下的大将阿宁，却是号称天下第一女将，去岁以一万精兵破三十万黄巾，今岁上旬又以三万破百万泰山贼，短短数月便扫清一郡之地，我等不可不防啊！”

    简雍看到张飞这幅咋咋呼呼的脾气，只好开口解释道。

    诚然他知道关羽和张飞二人都是万人敌级别的猛将，可是人家也有高手好吧！

    其实刘备的开局那是相当不错的，他自己本身就是个精通内政和收拢人心的高手，麾下还有关羽张飞两个万人敌级别的猛将，再加上简雍这么个外交系的天才，可以说甚至比曹仁奇老板的开局还要强大一些。

    可惜的是，他这个团体却缺少最要紧的谋士！

    后世皆知是诸葛亮帮助刘备建立了蜀汉政权，可实际上在当时那个时间点，只要是个智力在九十五以上的谋士，都可以辅佐刘备成就一番事业好吧。

    刘备这家伙可以说是万事俱备只欠东风，以他目前的软硬件基础，但凡配个靠谱点的军师，他也绝不至于这么多年还在外面流浪。

    “区区女子，不在家相夫教子着手针线，却在外面抛头露面，简直可笑！”

    关羽不屑地冷笑，这一年多来阿宁的名气那是越来越大，让无数人羡慕嫉妒的同时也让人一群人痛恨不已。

    比如说这位后世被尊称为武圣的关二哥！

    要知道他这辈子从来就没服过谁，当年群雄讨董的时候按说应该名扬天下的，结果先是跟华雄打了个不分胜负，接着又被吕布打的四处逃窜，所以虽说也算是稍微有了那么一点名气，可是跟阿宁比起来就差得太远了。

    划算成数值的话，阿宁的名气值差不多已经达到了八十多点，跟那些顶级大诸侯差不多了。

    而关羽的名气值撑死也就二三十点，别说跟阿宁比，就算是跟某个靠吃软饭出名的太守大人相比那都是只能吃灰。

    没办法，甭管什么年代美女都是自带流量效果的，更别说还是个能打能杀又长的倾国倾城的美女了！

    “二弟此言差矣，那阿宁既然能轻易击杀十倍于己的敌人，可见她绝对有着过人之处，切莫因为对方是女子就轻视之，要知道无论是妇好还是无艳，那个不是叱咤天下的女中豪杰！”

    敢在这种时候给关羽训话的也只有刘备了，毕竟也只有他训话关羽才不会反驳。

    只是虽说关羽没有反驳，但是看他的表情就知道，这家伙根本就没将刘备说的话听进去。

    毕竟关二哥高傲那是出了名的，就算是败给吕布他也一直认为是对方马比自己好兵器占了先，从来不会承认自己打不过对方，更别说一个女人了！

    “李北海如今以拥有齐、鲁、北海、泰山、东莱五郡之地，我平原郡乃青州最后一郡，他势必不可能放过我们，所以此战不可避免！”

    看到刘备发话将两个铁憨憨给镇住，简雍这才开口分析起来。

    “以我平原郡的实力，想要对抗五郡实属艰难，所以当下应当求援，同时让关张二将军率军把守关卡，若他真的敢兴兵来犯，那么无论如何也要先小胜数场，从而让其得知我们平原郡不是好惹的！。”

    不得不说，简雍这个提议看起来好似四平八稳没有任何毛病，任谁也挑不出错误来。

    可是对于一名军师来说，这种太过稳妥的方法根本就不实用！

    因为若是我方强势，那么用这种稳妥的方法自然是再好不过，毕竟在正规的战争史上，还是稳扎稳打的战斗占据了百分之九十以上的篇幅。

    可是现如今刘备麾下只有三万兵马，虽说有关羽张飞两个猛将，但是却要对抗由阿宁率领的十万大军，同时还有太史慈和周泰两员猛将，再用这种稳扎稳打的战法，那就真的是找死了！

    别说刘备根本请不到援军，就算真的要清援军，也该在十天前李清远攻下鲁郡的时候就摇人好吧！

    现在敌人马上都大军压境了才去摇人，别人就算是想来帮忙也赶不及啊！

