
    十方天魔精血！

    看着出现在楚风眠手心之的精血，他的嘴角都是露出了几分笑意。

    这十方天魔精血，还是楚风眠当初从颜古龙帝的洞府之，从那不死魔尊的手，得到的。

    本来对楚风眠来说，这十方天魔精血，意义不大，楚风眠没有修炼魔族功法，自然也无法炼化这十方天魔精血，所以一直都被楚风眠放在了空戒之。

    可如今，这十方天魔精血，很有可能在争夺青铜天魔骸骨的时候，取得意想不到的效果。

    楚风眠感受得到，这一滴十方天魔精血，在来到了幽鬼域之后，仿佛是开始产生了一种极为独特的变化。

    隐隐约约之间，在这十方天魔精血之，还可以看见一尊浑身燃烧，背生双翼的恐怖魔神，。

    青铜天魔！

    楚风眠看到出来，这一尊恐怖魔神，便是传闻之十方天魔之的青铜天魔。

    “莫非是这一滴精血，正是青铜天魔的精血？”

    楚风眠看到这景象，脑海不由想到。

    这一滴精血，楚风眠只能够是知道，是属于十方天魔的精血，而至于是到底属于那一尊的，楚风眠毕竟不是魔族，无法辨认。

    可是现在从这一滴精血之显现出来的景象，正是青铜天魔的景象。

    想到这里，他的脸色便是无的兴奋。

    要是楚风眠真的掌控了一滴青铜天魔精血的话，在争夺青铜天魔骸骨的时候，便是有利的多，足以占据先机。

    “少帝，翠天古帝，甚至是齐林山，五行天的古帝，都不可能想得到，我的手里，会有青铜天魔的精血吧！”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑。

    他不是这些古帝的对手，不过要是真正争夺青铜天魔的骸骨的话，楚风眠有了这青铜天魔的精血，已经是占据了先机。

    “走！”

    楚风眠身形闪烁，直接化为了一道遁光。

    在那青铜天魔精血之，隐隐约约，已经是指引出了一个方向。

    轰隆！

    幽鬼域之的战斗，已经是越发的激烈起来。

    自从少帝降临，不止是阿修罗王，夜叉王两位王者，其他魔族王者，也降临了不少。

    无数的魔族军团，在这指挥之下，都在纷纷追杀四大势力的武者妖神。

    楚风眠所过之处，便是都是战争。

    不过现在楚风眠却是没有心思在去猎杀魔族了。

    那青铜天魔骸骨的价值，只怕是要起猎杀一千万个，一个亿魔族的价值，还要高得多。

    算是这次幽鬼域之行，楚风眠一无所获，也要得到这青铜天魔的骸骨。

    更何况现在，楚风眠还占据了先机。

    楚风眠连连穿越了幽鬼域的无数区域。

    幽鬼域之大，看不见尽头，纵然是楚风眠全力飞行，如今也还在幽鬼域的边缘乱逛。

    根据传闻，这六大凶地，几乎都是不亚于一级大陆的存在，诡异无。

    楚风眠在其，都要小心行事，尤其是见到了像是少帝那样的强者之后，更是坚定了楚风眠的这个想法。

    他一路前行，便是越发的感觉得到，周围的魔意，越发的浓郁起来。

    尤其是在这魔意之，楚风眠更是感受到了一种，跟那青铜天魔精血之，极为相似的一股力量。

    这一股力量，属于同源。

    看来已经是越发的逼近青铜天魔骸骨的所在了。

    不一会，在这漫天魔意之，楚风眠看穿无数魔意，看向远方。

    在这远方，一座巨大无的神庙，突然出现。

    虽然是神庙，可是却是以白骨所建，魔意翻腾，森森恐怖，令人见到，都有些不寒而栗。

    这一座白骨神庙，足以千丈之高，屹立在幽鬼域之。

    一眼望去，在这白骨神庙之，还浮现出了无数的禁制，阵法，层层叠叠，让人都无法看清，这神庙的奥秘。

    “这白骨神庙，是青铜天魔的骸骨所在？”

    楚风眠目光闪烁，他已经是将那青铜天魔精血，给收敛了起来，被神树镇压在了神脉之。

    不过楚风眠清晰的可以感觉到，那跟青铜天魔精血同源的力量，正是在这白骨神庙之，散发出来的。

    而如今在这白骨神庙周围，已经是来了不少人。

    一眼望去，楚风眠足以看见，至少是有着数百名武者妖神。

    这些人，应该都是四大势力的弟子，青铜天魔骸骨出世的消息，看来已经是传递了出去，令不少武者妖神，都前来，打算碰一碰运气的。

    楚风眠看见，圣龙秘境弟子，如今都站在了一名年轻男子的身旁。

    这年轻男子，正是牧少，在牧少的身，如今涌现出了一股股的魔意。

    似乎是他来到了幽鬼域之，更是有着遇，实力更进了一步。

    牧帝会的弟子，都跟随在了他的身边，甚至是其他圣龙秘境弟子，也是来到了他的身边。

    如今幽鬼域，不当初，在魔族大军的追杀之下，独自一人的武者妖神，几乎都会被魔族大军，无情的杀戮。

    大部分的武者妖神，都已经是选择依附到了一方势力之下。

    圣龙秘境弟子最大的势力，便是牧帝会。

    楚风眠扫视了一眼，倒是没有看见柳雅的身影，看来柳雅应该是没有来趟这一趟浑水。

    柳雅毕竟可是跟风后古帝，有着极为密切的关系，自保，对她来说，应该是不成问题。

    “牧少！”

    楚风眠眼神目光闪烁，他早想要杀了这牧少，可在幽鬼域的时候，楚风眠倒是一直没有碰到他，如今终于是找到了。

    不过现在不是轻举妄动的时候，在这白骨神庙附近，聚集的强者超出了楚风眠的想象。

    甚至是楚风眠感受到，像是翠天古帝，四大势力的古帝，都来到了白骨神庙的附近。

    这样的情况之下，楚风眠只能等待机会，青铜天魔骸骨要紧，至于牧少，等回了圣龙秘境，楚风眠也有办法对付此人。

    “那一方，是五行天的弟子？”

    楚风眠目光一扫，又看到了另一边。

    在那一边，一座高大无的王座，屹立在天际之，无数武者妖神，都是围绕在这王座周围。
