    巴赫部落的人全部傻眼，一个坐骑居然有这么强的战斗力，那阿罗可是厨王级别的人啊。

    还有那战羽，更是凶悍的不得了，结果被一只丑的不能再丑的鸡给打的还不了手。

    小蓝咕咕唧唧的起身，临走前还用爪子踹了那战羽的后背一脚，战羽的惨叫划破天际。

    “咳咳……换人吧，我看他们不能战斗了。”

    巴赫首领回头，扫视一圈后竟无人敢上。

    千百战那边的人士气大增，呼呼喝喝的喊起来。

    那粉衣女子也在，她死死盯着慕容宸，再看他身边的李窈窕就更加不顺眼，首领说他是姑娘，还能站在表哥身边，他们关系肯定不一般。

    “等打完仗，我要向她挑战，把表哥抢回来。”

    少女身边的女子说道：“我估计不用你挑战，她就被对方打死了，那么瘦小有什么本事，不过是仗着坐骑厉害。”

    “哼！弱小的人怎么配得上表哥。”

    此巴赫首领面色阴沉的指着一个身材高大的男子说道：“阿蛮你上。”

    那男子面上浮现一丝委屈：“首领，我是巴赫最强勇士，让我跟一个小孩子打，是对我的侮辱。”

    李窈窕撇撇嘴：“打得过再说吧。”

    巴赫首领怒了：“让你去就去，哪那么多废话。”

    那男子招出坐骑，是一只蛮荒巨虎，比起李窈窕遇到的那两只差了点。

    他骑着巨虎，手中拎着砍刀，奔到李窈窕面前就砍，没有任何的慈悲心。

    李窈窕眼眸一眯，既然你不客气，自己也用不着仁慈！

    她手中拿出扇子，将魂力灌注在上面硬生生接住了大刀。

    男子脸上浮现惊讶，自己这灌注了五成力道的长刀就连族里的成年男子都接不住，这孩子居然接住了，还轻飘飘的。

    他脸上浮现红晕，再次挥刀要砍。

    李窈窕不是傻子，怎么可能等他再次砍下来，直接飞身一脚踹过去。

    就见男子腰部出现一个巨大的凹陷，连人带虎都飞了出去。

    “啊……力气用大了。”

    自从学了控魂术和幻魂诀，她对魂力的掌控更上一层楼，刚才不仅是把魂力灌注在腿上，还把部分魂力幻化成巨脚，所以这一踹踹出了意外效果。

    这下子所有人都傻了，就连千百战这边的人都忘记了喝彩打气。

    粉衣少女更是呆若木鸡，刚才要跟人家挑战的心思被这一脚踹的粉碎，这么凶悍的人踹她一脚保准死的透透的，还挑战个屁，赶紧溜吧……

    千百战扭头看向慕容宸，似乎是在问这小姑娘是人吗？八成是个妖怪吧！

    慕容宸摸摸鼻子，讪讪一笑，他也没想到李窈窕的战斗力居然这么高。

    巴赫族首领瞪圆了眼睛，然后看向千百战：“你们族里的孩子是怎么养的？”

    千百战傲气的挺起胸膛：“我们族的孩子从小就是勇士。”

    他内心里则是暗爽的不得了，吃败仗的憋气全都散了干净。

    巴赫首领摸摸下巴看向千百战：“要不咱俩生一个？保准比他还厉害。”

    李窈窕脚下一个趔趄，难道这部落与部落之间都这么开放吗？

    千百战却认真的想了想：“可以。”

    李窈窕：“……”这是玩毛线？

    慕容宸有些尴尬的走到她身边：“部落之间通婚很正常，像这样子为了制、造更强后代的也有。我舅舅现在没有固定女人，孩子都好几个了。”

    李窈窕：“好吧，是我孤陋寡闻了。”

    接下来的事儿她也不好掺和，反正是两个部落不打了，改成了联姻，还把用巨石垒砌的界限给撤了，露出宽广的平原。

    李窈窕查看了一下地形，发现这里比较适合种植麦子，但两个部落都没有种植作物的迹象。

    “他们不会种植东西吗？”

    慕容宸点头：“不会，这里养殖动物的多。”

    “可惜了这片土地，种上麦子多好。”

    “我去问问，如果他们愿意种植就教他们一下，毕竟冬天还是会有不少人饿死。”

    “嗯。”

    这事儿交给慕容宸，她手里倒是有一些麦种，当时买的时候想自己磨面，做成不同筋性的面粉用，比如蛋糕粉就要用低筋面粉，面条用高筋面粉。

    很快，慕容宸就得到了答案，千百战他们愿意种植麦子，有了麦子就能减少冬季的死亡人数。

    巴赫族的人也表示愿意耕种，反正两个族已经合在一起，别的族不敢来犯，这样种植什么东西都能留存下来。

    只要能提高人口成活率，将来绝对能成为这里最大的族群。

    提供麦子就必须提供食谱，否则人家也不会吃，这一点李窈窕都写成册子给了首领，得到首领馈赠的大量兽骨。

    这些兽骨都堪比象牙，是制、作餐具的好东西。

    只是让李窈窕不开心的是这里没有什么食材，麦种和种植技术已经传给他们，没必要再耽搁时间，他们只呆了几天就继续赶路。

    二人这次走走停停，按照地图标记还真采集了一些食材，在三天后他们终于来到徽国边境。

    因为不知道五皇子他们在哪，二人找了个客栈先住着。

    徽国的菜不带辣椒，不过这不影响李窈窕的好胃口，各种爆炒牛肉、烧饼、粉丝鸡，凡是看见的都吃了个遍。

    慕容宸默默的跟着，幸好金银是通用的，不然都不可能吃的这么痛快。

    不过她发现了另外一种货币，叫魂晶，就跟修仙人用的灵石一样，比金子价值高。

    一个魂晶等于一千两金子。

    李窈窕感叹道：“八国和平，导致金银贬值。”

    慕容宸问道：“一直都是这个价，没有贬值。”

    李窈窕没说自己印象里的古代是什么样子，只觉得这个时空的人个个都是大款。

    这里还有一个特点，魂晶兑换金子容易，金子兑换魂晶比较困难，官方比例是一比一千，但实际上兑换率是两千两金子才能换到一个魂晶。

    这样李窈窕打消了用金子兑换的念头，血亏啊！

    可是不兑换也不行，这里国外的人想入城，最低都是一个魂晶，所以他们被困在边界没办法往深处走。

    李窈窕看向慕容宸：“你就没带点魂晶？”

    慕容宸笑了：“魂晶是一种考验，需要自己去赚，长辈可以给你一座金山却不会给你一块魂晶。”

    李窈窕明白，就是不想让后代不劳而获，如果真的扶不上墙的，给他一座金山蹉跎的活着也无所谓。

