    “还有正事？”赵祯快要让这倒霉孩子逼疯了。』』『

    这小疯子怎么就那么讨人厌呢？十年了，不但没有因为年龄的增长而越来越懂事儿，反倒是越来越气人了。

    赌气地想着，大宋摊上这么个妖孽是福，可他赵祯摊上这么个东西就是祸，早晚得让他气死！

    ......

    而此时，一老一少二人的氛围落在文彦博眼中，却是另一番计较。

    文相公丝耗不觉得这是闹剧，更不觉得这有失体统皇仪。相反，他甚至有些羡慕。

    十年了，唐奕之所以在赵祯眼里越来越气人，那是因为十年间，这一老一少都是在用权力之外的东西解决冲突。

    亲情，这是在用亲情解决问题！

    赵祯不但不因此而生厌，反倒一副乐此不疲的样子。

    为什么？

    纵观古今，天子之家，帝王之侧，何来至亲至性！？

    远的不说，有隋唐至今，君杀臣，臣叛君，子弑父，弟弑兄，父戮子，妻叛、子叛、臣叛，父兄皆叛......

    只隋唐两代，就活生生的一幅皇不认亲、寡人于世的人伦惨剧。

    赵祯重仁，也许唐奕带给他的至亲有情，比强国强宋更让他觉得珍贵吧？

    而反观唐奕，每一次当君臣二人开始不和谐，开始有裂隙之时，他都会用只属于他的方法把这层微妙的关系拉回来。

    这，也不失是一种智慧吧？

    ....

    ————

    “你还有什么正事儿？”

    此时，上的赵祯一脸的嫌弃、一脸的不耐烦，可还是耐着性子，要听听这小子的正事儿。

    “嘿嘿。”唐奕咧着大嘴嘿嘿一乐。“过几日，我想去一趟海州，望陛下恩准！”

    “海州？”赵祯眉头一锁。

    “诺大个开封还不够你折腾！？这才回来几个月，又要出去？”

    唐奕一顿，随即讪笑道：“谁不知道家里好？只是海州巨舟已成，是到出海的时候了。”

    赵祯闻之，更是疑惑，唐奕那个细微的表情变化却是全在他的眼里。

    “真的是巨舟出航？”

    “是。”

    “宋内正是革政之期，这个时候，还何必去顾及那些蛮夷？”

    唐奕肃然道：“陛下莫要小看了海外，却是有必要的。”

    之前，登州和海州的造般监是朝廷用来抵债抵给唐奕的。

    那时，除了谋辽，再无别的事儿，加之观澜手上钱多，唐奕要造巨舟出海，赵祯也没多想，更是连问都没问。

    可是，等登、海两州的大船造出来，赵祯才知道，这小子所图甚大。要是出海随便走走，断不需要那么大的海船，那么庞大规模的舰队。

    “依海槽监司历年的奏报来看，海外商贸确有利可图，但也十分有限，大郎何必如此重视呢？”

    唐奕摇头苦笑，只得一点一点给赵祯解释起来。

    大宋的海贸垄断在朝廷手里，有专司在沿海各州设监收税，行使贸易。

    每年确实为大宋带来一些收入，但是这个收入不多，所以赵祯不是十分重视，这也情有可缘。

    也只有唐奕这个后来人才会疑惑，为什么无论放在哪个时代都是最最赚钱的远洋贸易，大宋却在其中获利极少呢？

    说白了，问题还是在这个垄断上面。

    大宋禁止民间海商出海贸易，目的是为了把海贸这一块的利易牢牢掌握在国家手中。可也正是如此，反倒制约了大宋海贸的展。

    国民出不去，只得眼看着东瀛海商和阿拉伯商人平白占去了海贸的最大利润。

    用现在的说法就叫——贸易逆差。

    是别人把海外的廉价货物运到大宋，赚取巨额差价，把宋钱搬走，又把大宋的奇货低价购入，带到欧亚各国。

    大宋表面上看是赚的，可是从国家层面，反而是赔了。

    “赔了？”

    赵祯一脸的懵，看向文彦博。

    那意思是问：“赔了吗？”

    文彦博心说，你别看我啊？我哪懂唐子浩的那些“歪理邪说”？

    可是，既然赵祯看过来了，文相公不得不说点什么。

    “赔不赔的，臣还真没细算过账。不过，既然大郎的海船已经造好，不妨出去看看。左右这是观澜的船队，控制权还在陛下，是赔是赚，去了就知道了。”

    赵祯嫌弃地瞪了文彦博一眼，有时候，这种臣子的车轱辘话还真不如唐奕的直来直去，来得中听。

    直说你不知道不就完了，弄的两边儿都不得罪，其实就是什么都没说。

    冷着脸看向唐奕。

    “既然如此，那就出去看看吧！但你也要有个分寸，知道现在的重点何在，别把时间都花在这些小道之上。”

    唐奕这个无语。

    小道？远洋这才是真正的大道好不好？不懂就别乱说，行不！？

    可是，有些话和赵祯说不清，等大宋的船队去了西亚，去了欧州，去了海对面那片处女地，大宋君臣自然也就知道这世界有多大，大宋的路有多远了。

    现在，说了也白说，所幸不说。

    “那行，还有一个事，得和您商量商量。”

    对于唐奕这一个事接着一个事儿，赵祯已经麻木了。

    “说吧。”

    “那什么......”唐奕犹豫了一下。“让福康跟我一起出去看一看呗？”

    嗖！！

    大宋天子又扔鞋了......

    ——————

    赵祯胡子都气歪了，指着唐奕半天说不出话来。

    唐奕则是躲过了飞鞋，看赵祯那个样子有点儿吓人，讪笑着狡辩道：“我就是之前答应过福康，要带她出去看看咱大宋的大好河山。”

    “男人嘛，说话得算数不是？”

    见赵祯依旧脸色铁青地看着他，知道这是动了真怒，无奈道：

    “不去了，不去了还不行吗？”

    “滚！！！”

    吼得唐奕一缩脖子，“滚，滚......这就滚。”

    悻悻然地掉头走了几步，一回身。

    “要不，您就把婚事定了算了......”

    “娶过了门，带到哪儿去都名正言顺不是？”

    嗖！！

    又一只鞋飞了过来。

    唐奕无法，只得抱着脑袋，狼狈地被砸出了赵祯的寝宫。

    ......