    说实话，在他的这一番观察之下，也确实是没有看到什么可疑的人物。

    眼下他对此也是非常无奈。

    但无论怎么样，他也尽力的去观察了，也已经把张小佛爷所让他做的一切全都做到了。

    等待着他把所有人都好好的关在了房间之中以后这才再一次，来到了佛爷的办公室之中。

    “好了，我已经做好了。”

    见这两个佛爷似乎正在小声地讨论着什么，他这才来到他们的面前开口说道。

    听到了这话以后，两个人这才转过头来望向了他。

    这时的张启海也立马开口说了一句。

    “怎么样，有观察到哪些人有什么异样的举动吗？”

    听到了这话以后，管家在这个时候也只能够无奈的摇摇头。

    “我刚刚确实一直都在仔细的观察着，但也确实是没有发现有什么异常的情况。”

    既然如此想来这个人一定是隐藏的非常的深，不然的话，也不可能会做到这样的地步。

    所以在这时他们也只能够无奈的摇摇头。

    但无论如何就算是他有多么的厉害，张启海也不可能会放过他的。

    这一次做了这样一个局，本就是为了能够抓住他们，他们肯定不可能会错过这样的一个机会。

    所以在此刻，张启海也立马开口道：“没关系，我就看他这一次到底能够藏多久。”

    张启山也立马转过头来，对着他轻轻地点了点头，开口说了一句。

    “是啊，咱们都已经做到了这样的一个地步，我就不相信他还能够隐藏的好好的。”

    管家见这两个佛爷如此一副胸有成竹的样子，自己一直高高悬挂着那颗心，也终于在这个时候坠回了心窝。

    原本他也是非常担心，不知道这一次到底能不能抓到这个人。

    但现在看来这一切也只不过是他担心罢了。

    两个佛爷都已经做到了这样的一个程度，他就不相信那个人还能够隐藏的多深。

    所以就在这时候，他这才立马开口说道。

    “那两位佛爷咱们接下来到底该怎么办？”

    听到了这话以后，张启海也不由得抬起手来，轻轻地摸了摸自己的下巴，开始仔细地思考起来。

    这件事情确实是有不能够有任何的含糊，所以他也必须得去好好想想。

    无论如何他也不能够错过任何一个机会，包括这一次所有的细节，他也必须要好好的考量。

    一旁的张启山在这时候自然也没有闲着，他也在仔细的思考着接下来到底应该怎么样才好。

    就在这时，他这才开口说道。

    “或许我们现在可以再去试探他们一番。”

    此话一出，他们的眼中不由得出现了些许的疑惑，不知道他这话是什么意思。

    张启山这才立马开口说道。

    “现在他们肯定是没有办法互通消息的，所以我们在这之后或许可以利用你刚刚所说的假消息。”

    此话一出，张启海倒也觉得这办法确实行得通。

    所以此刻他也不由得轻轻点头，开口道：“确实是可以这样，但是无论怎么样，咱们这一次一定要做好，不能够出现任何的纰漏。”

    一旁的管家倒也觉得两个佛爷在这件事情上面确实是花费了一些功夫。

    他们对此事都是非常谨慎的，那自己也自然是没有什么好担心的了。

    他轻轻的点头开口道：“只要两个佛爷有了办法以后，我就马上去好好做。”

    听到了这话两个佛爷也算是非常放心的点了点头。

    有了管家这样的一个得力助手，对他们来说又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    随后张启海也立马开口说道。

    “我们假装是拦截了这样的一个信件，这样的话他们肯定会非常的慌乱，以为我们已经知道了信息，而且他们可能还会觉得对方下手竟然不提前知会他们一声。”

    此话一出，张启山和管家都不由得轻轻点头，觉得他所说的这话确实非常的有道理。

    仔细一想，这样一来的话，确实是有可能会诈出他们府内的叛徒。

    “我怎么没有想到这样的一点呢，你也实在是太厉害了吧。”

    一旁的张启山都不由得对着张启海竖起了大拇指。

    本来才开始的时候，他对此倒也没有那么认真，只是因为张启海之前便说过了这样一个法子，所以他才开口说出来的这样的一番话，并不知道具体到底该怎么做。

    但是现在他也确实已经知道为什么张启海之前会说出这样的一个决定了。

    管家的心中在这时也对张启海的敬佩之心变得越来越浓。

    觉得他在很多方面确实做得非常好，有些时候他们更就没有想到这一切，可是张启海却想到了。

    “小佛爷，你也实在是太细节了吧。”

    张启海倒也没有觉得自己所做的这一切到底有什么，他也只不过是抬起手来，轻轻的挥了挥开口说道。

    “唉，没什么没什么，只要这个办法能管用就行了。”

    他现在也不期望别的事情能够发生了，只希望他们这一次能够真正能够抓到这个坏蛋。

    若是继续让这样的人逍遥法外的话，只怕情况会变得更加糟糕。

    而这时的管家也立马开口问道。

    “到底什么时候才是合适的时间呢？”

    他实在是不清楚自己到底应该什么样的时候，去做这样的一件事情。

    听到了这话以后，张启海这才立马思考起来。

    眼下做所有事情的时候，都必须要体现得好好思虑一番，看看到底是不是合适的时间。

    毕竟现在对他们说这件事情确实是有些难的。

    虽然他们已经把这一切安排的很好了，但是也不确定人家到底会不会现身。

    万一他们想错了的话，或者是细节上面有什么样的差错，那他们之前所做的这一切可谓算得上是都白费了。

    而就在这个时候，张启海这才微微的睁开的眼睛开口说道。

    “可以的，现在应该可以去做了。”

    管家有了这样的指令以后，自然也是立马点头开口道：“好。”

    随后则是立马开始自导自演了一出戏。

