    最终炎国并没有正式接管纽伦堡，也没有将军事管制维持下去。

    这当然不是因为德意志官方的人到了，重新从他们手中接管了城市。

    事实上，直到炎国主动解除了军事管制，德意志官方派出前来接管城市的人员仍旧因为“交通问题”而无法抵达。

    陈新几次让人向他们发去询问和催促，得到的却始终只有“交通堵塞，请将城市交于市民自治，并维持物资转运”的回答。

    这样的回答无疑让陈新很是恼火，甚至有一种干脆不管不顾，随这座城市去死的想法。

    不过最终，他还是没有把事情做得这么过火。

    毕竟，一旦炎国的军队和联合治安维持部队撤离，纽伦堡的情况将会肉眼可见的恶化，支援前线的物资是否还能顺利进行转运将会变得不可知。

    至于这样所可能产生的后果，谁也不知道。

    城市不能放任不管，但自己接管却又有各种问题，陈新在差点被两厢为难卡的挠破头皮之后，却还是想到了一个解决问题的办法。

    他选择真的按照德意志方面给出的答复，让纽伦堡的民众自己接管这座城市。

    但和德意志官方所预想的由民众自制、城市仍旧归属德意志官方不一样，陈新在召集了纽伦堡与菲尔特的民众代表，向他们通报了炎国军队将会解除军事管制，联合治安维持部队也将撤离的消息之后，为这些显得慌乱和惊恐的民众提出了一个全新的建议，即纽伦堡和菲尔特宣布城市自治。

    需要说明的是，这里的城市自治和德意志官方所希望的市民自治，是完全不同的两个概念。

    虽然都是自治，但前者是将城市或者地区变成独立行政区划的意思，尽管还在名义上属于德意志，但他们并不会听从德意志官方的命令，也不会服从德意志官方的管辖。

    而市民自治，则只不过是将城市的管理权交给民众自己，让他们自己去维持城市的运转，城市仍旧被德意志官方所掌控。

    对于不知出于什么原因，到目前为止仍旧没有派出正式工作人员抵达纽伦堡的德意志官方而言，纽伦堡宣布自治与否，都对德意志目前的局势来说影响不大。

    或者说，在德意志官方看来，如果不能收回城市的实际控制权的话，那么让他们由市民自治还是割据势力控制其实区别不大。

    最坏也不过是一座城市宣布独立，对于原本就没有掌握城市及控制权的德意志官方来说，这实在是不痛不痒。

    毕竟反正都是鞭长莫及，那么城市掌握在谁手里又有什么太大的区别呢？无非就只是名义上听着好听一点罢了。

    甚至于有可能对于德意志官方来说，暂时没能力去管理的地方还不如让他们自治，这样还能节省一些资源，毕竟控制着城市，多少还是要有一些投入的。

    不过对于纽伦堡的市民来说，这二者之间的区别可就大了。

    市民自治，他们所能够做的无非就是维持城市继续运转，尤其是最关键的物资转运的运转，以源源不断的为前方的防线输送补给，并且继续给德意志官方交税。

    也就是虽然他们享有自治的权利，却实际上仍要受到官方将管理机构的管辖，并且缴纳税收。

    至于说自治，那基本上就等同于独立了，虽然名义上还要归属于一个国家，但除此之外，就是相当于一个独立国家了。

    对于纽伦堡的民众而言，唯一可能需要讨论的也就是他们需要继续维持对前线的物资转运工作了。

    在面对着官方不作为，陈新他们这些炎国人又不便插手的实际情况下，纽伦堡的民众最终还是选择了独立自治。

    他们已经被德意志官方的不作为伤透了心，也失去了信任，所以既然都是自治，那何不干脆一点呢？

    所以在这样的情况下，纽伦堡在脱离了军管之后，选择独立自治也就不难理解了。

    可以说从之前的驻军半割据状态，兜兜转转了一圈，反而坐实了纽伦堡真正意义上的割据。

    面对这样的结果，陈新倒是没什么所谓，无非也就是大家白忙活一场而已。

    不过在纽伦堡的民众建立的自治委员会答应了陈新的要求，仍旧会继续维持向前方防线进行物资转运之后，情况也还是有一些不同的。

    至少自治委员会不至于对转运的物资进行漂没，至多只是从中获取一部分物资用来维持城市运转，这样反倒在无形当中减少了不少消耗，让更多的物资可以输送到前线，为人类对抗外星生物的入侵做出更多的贡献。

    事实上，对于陈新而言，如果不是驻军的军官被两艘陆行舰吓到突然向他投降，他还真的不一定会管纽伦堡的事情。

    现在这么折腾一圈之后，尽管看上去做了白工，但那些投降的驻军的存在，还是向陈新证明了他这一趟多少还是做了一些事情的。

    这些投降的驻军被陈新交给了自治委员会，任由他们去进行处置。

    而在经过了自治委员会一番讨论之后，他们选择了驱逐这支来自德意志官方的部队。

    毕竟，整座城市的人都对这支之前还在城里作威作福的部队没有什么好感。

    虽说这支驻军的存在让纽伦堡的治安还算稳定，周边的一些武装势力也不至于敢来闹事，从客观上来说保护了纽伦堡的民众，但这并不能阻止他们驱逐这支部队。

    至于说驱逐了这支部队之后，纽伦堡的治安和防卫工作怎么办，自治委员会打算自己组建一支民兵，靠着这些民兵来保卫自己的城市。

    出于对这些民众的帮助，也是为了监督自治委员会之后是否会尽力维持物资转运工作，陈新通知了援欧舰队，让舰队向这边派出了一个工作组。

    工作组的主要任务就是监督和检查纽伦堡的物资转运情况，同时协助自治委员会的人，帮助他们训练民兵。

    而民兵所使用的武器装备，自治委员会也打算向炎国购买，所以在兜兜转转绕了一圈弯子之后，纽伦堡的控制权等于还是被炎国所掌握了。

