
　　“小烟来了啊，怎么就你一个人，老五呢？”

　　第二天早上老太太让人来竹苑传话，叫施烟和姜澈中午到主楼那边一起吃午饭。

　　到了午饭时间过来的只有施烟一个人。

　　姜家其他人应该也有事要忙，施烟到的时候，主楼餐厅只有老太太和姜蕊两人。

　　“他有点工作要处理，午饭在竹苑吃,就不过来了。”

　　姜蕊调笑：“那这样五叔岂不是要自己一个人吃饭？好可怜呐。”

　　老太太闻言笑骂：“你这丫头，连你五叔都敢嘲笑，没规矩！”

　　姜蕊俏皮吐吐舌头，然后笑着招呼施烟坐下。

　　当然，午饭不只有她们三人。

　　姜沐晨和姜恒落后施烟几步进来。

　　姜沐晨太忙，过年都是匆匆回来吃了個饭就又去忙了,忙了几天才得空，昨天半夜才回来。

　　他回来时，姜蕊的烧烤趴已经散了。

　　简单打了招呼，姜沐晨和姜恒相继坐下。

　　老太太先数落姜沐晨一阵，大意是说他总算舍得回来了。

　　数落完姜沐晨，又开始数落姜恒，说他今天怎么这么安分地待在家里不去外面鬼混。

　　姜沐晨担心又被催婚，不太敢接老太太的话，老太太数落，他就安静受着。姜恒不同，他还没有到被催婚的年纪。

　　“祖母，瞧您这话说得，不知道的还以为我有多不着调呢，从放假到现在，我也就出去玩过两三天而已，您可别在烟姐姐面前败坏我的形象。”

　　姜恒说着，朝施烟笑。

　　施烟回他一抹笑。

　　见他们相处得这么融洽，老太太十分欣慰，笑骂：“你这泼皮小子，你烟姐姐才懒得管你。”

　　“其他人都不在家，就我们几个,不用等了，动筷吧。”

　　老太太招呼施烟吃菜。

　　人不多，这顿饭还是吃得很热闹。

　　吃好饭，几人在楼下正厅用饭后茶点。

　　目光几次落在施烟戴着的戒指上，老太太终于忍不住开口：“小烟，昨天我就想问了，伱手上的戒指……是老五送的？”

　　其他人也顺着看过去。

　　其中要数姜蕊最来兴致。

　　她其实早就想问了，昨天是想着施烟刚回来打算等晚上再问，等到晚上又喝得有点多，给忘了。

　　施烟抬手看了看戒指，浅笑点头：“嗯，是他送的。”

　　“那……这是你们年轻人谈恋爱当作礼物一样送，还是……代表着点别的意义啊？”

　　现在的小情侣谈恋爱送戒指的不少，未必就有特殊的意义，这个老太太还是知道的。

　　“这是求婚戒指。”施烟如实说。

　　“求婚？！”

　　别说老太太和姜蕊了，姜恒和姜沐晨都有点不淡定。

　　“小烟，我五叔向你求婚了？”最后一个字都差点破音，可见姜蕊的激动程度。

　　“嗯。”

　　“什么时候求的？怎么求的？”

　　姜蕊只是太激动太好奇，并非真想让施烟一五一十告诉她,话落不等施烟回答，她就顾自兴奋道：“居然就这么闷声干了件大事，不愧是五叔！”

　　片刻后，姜沐晨最先恢复平静：“这会不会……太快了点？”

　　放在以往，他不会在这种时候插嘴。

　　主要这还是他都很敬重的五爷的私事。

　　但最近他和苏云芝的联系有点频繁，他感觉自己多年的等待看到了一丝曙光。

　　如果他和苏云芝当真、当真成了，他就是施烟的小姑父，也算施烟半个长辈，不由得就真把施烟当自家小辈看了。

　　见施烟看过来，姜沐晨也发现自己这话有点越界了。但话已经说出口，也收不回来了，索性一口气把想说的都说完。

　　“你们才在一起没多久，这就考虑结婚的事，不觉得太快了吗？婚姻和恋爱不一样，恋爱是两个人的事，婚姻则是两个家庭的事。一旦结婚，你们要面对很多问题，五爷那边我就不说了，你这边……京都姜家那些人，你就是想躲怕也躲不了。”

　　“当然，我不是在劝你只恋爱不考虑结婚，不以婚姻为目的的恋爱都是耍流氓，我只是不希望你太早被婚姻困住。”

　　在姜家，姜沐晨着实算不上话多的那一个，很多时候他都很安静，更是从来没见他多管过谁的闲事。

　　这太不像他了。

　　姜蕊和姜恒都震惊地看着他，老太太也一脸惊疑。

　　老四和小烟也就见过几次面，绝对算不上熟悉，那老四过问小烟这等私事就与他和小烟的交情没什么关系了。

　　哼！和苏家那丫头八字还没一撇呢，就在小烟面前端起长辈的架子来了！有本事真把人娶进门啊！

　　“我都知道。”施烟说。

　　老太太都看出了姜沐晨是出于什么对她说的这些话，施烟自然也看出来了。

　　她没有拂姜沐晨的好意。

　　微笑说：“这些我都考虑过，姜四叔请放心。”

　　“而且有姜五爷在，京都姜家也不需要我去应付，姜五爷会自己处理好，我只需上好我的学完成我的学业，其他的都不用我去考虑。”

　　事实上京都姜家来找她的人早已不止一拨，她也不需要姜五爷帮她出面，这些她自己就能应付。

　　这根本不足以成为阻碍他们结婚的因素。

　　“不过我还是很感谢姜四叔能对我说这些。”

　　“你不怪我越界就好。”

　　施烟神色认真，不似作假，姜沐晨又想到苏云芝和他提过施烟是个什么样的人，就没有再多言。

　　“既然你都想好了，我就不多事了。”

　　姜蕊看看施烟，又看看姜沐晨，还是有点懵。

　　不过这都不重要，重要的是五叔向小烟求婚了！

　　“小烟，五叔都求婚了，接下来你们是不是该考虑弄个订婚典礼出来？”23sK.com

　　“应该会有。”

　　施烟笑说：“不过这些都是你五叔在安排，我不插手。”

　　言下之意，她也不清楚具体情况。

　　姜蕊了然了。

　　“行吧，五叔办事向来靠谱，你就安心等着做新娘子吧。”

　　这事就这么告一段落，准备离开主楼时，姜沐晨被老太太单独留下来说话。

　　“姐，祖母把四叔留下来不会是要教训他吧？”

　　三人走出主楼，姜恒不放心地回头看了又看。

　　“不会，放心吧。”

　　顿了下，姜蕊又说：“不过说真的，四叔刚才确实有点反常，这一点儿都不像他。”

　　“小烟，四叔没什么恶意，他应该是太喜欢你，真将你当家中小辈看待才会说那些话，他以前从来不会管别人的闲事，更别说这还是你和五叔的私事。四叔做事向来有分寸，从不会主动招惹五叔。”

　　施烟无奈，她看着就这么不好说话？

　　“放心吧，我没生姜四叔的气。相反，我很高兴他能对我说这些。”

　　这说明小姨和姜沐晨之间应该是有了新进展。

　　“嗯？”姜蕊和姜恒都不太能理解她这话的意思。

　　施烟却不打算多说，笑了笑：“好了，别多想了。蕊儿，你还欠我一句恭喜呢。”

　　“对哦，我还没有恭喜你。小烟，恭喜你和五叔啦！”

　　“谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第524章 询问她的戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 