 在长虹剑宗，叶宇都沉浸在藏书阁中。了解着剑王朝的情况，越了解叶宇越疑惑，很多历史都说不通。

    不过剑王朝的典籍上，记载最多的一句话就是：得帝位者，举世无敌！这

    句话倒是好理解，意思就是说举世无敌才能得帝位。叶宇想到四分五裂的剑王朝，心想不是举世无敌的修行者，也难以再一统剑王朝。看

    了很多典籍未曾找到答案，叶宇最终放弃看典籍，而去看一些剑诀剑法！

    他能看的剑法剑诀，自然是最基础最普通的，在这个世界到处都能找到的剑诀。

    比如飞蛇剑法，这在这个世界花钱就能买到的，算是最普通的入门剑诀。叶

    宇拿过一观，心中却惊讶无比。这一套最普通的剑法，居然也蕴含着道韵道痕，品级不下于外界的玄品战技。

    叶宇又拿起其他的如同飞鹰剑法、凡剑九式、入门剑诀……等最普通的剑术，发现这些最基本都不下于玄品层次，其中蕴含的道韵很精妙。

    “玄品剑法居然是入门所学，这个世界的人起点未免太高了。”叶宇惊讶无比，心想难怪培养出这么多入境剑道存在。不

    过看着琳琅满目数百套基础剑法陈列在藏书阁，叶宇心中激动。对

    于他的缺点叶宇很清楚，就是所学浅薄，除了一套十万八千剑，其他的根本拿不出来手。可

    此时却有这么多剑诀供他参考修行，叶宇不奢望学到多强的剑诀。他就是需要最基本的剑诀来塑造根基，让自己对整个剑道有着系统的了解。叶

    宇完全沉浸在这些剑法之中，董浩有时候过来，剑叶宇捧着这些普通的剑法在修行，忍不住说道：“叶兄，这些都是最普通的剑诀，就算剑王朝的庄稼汉都能使上几手，你学这些耗费时间，没什么意义啊！”“

    不耗费什么时间！”叶宇回答董浩道。

    董浩翻了翻白眼，这些虽然是最普通的剑法，但是要想入门，少则一月多则一年才能做到。一个三流强者耗费这些，根本没意义。“

    叶兄，长虹剑宗会发布宗门任务，你只要立功了，就可以去学习更高的剑法。只要你的功劳足够高，就算是长虹剑诀你都能去修行！”董浩说道，“在这些普通剑法上浪费再多时间，也比不上修得一套精深剑诀！”“

    不浪费什么时间！”叶宇回答董浩。

    董浩刚想说什么，却见到叶宇手中凝聚出一柄剑意，带着草木的气息。董

    浩一愣，看着叶宇手中的草木剑法卷轴，自己没看错的话，叶宇拿到这套剑诀不到半个时辰吧。“

    是不是他以前修行过？”董浩绝不相信一个人半个时辰就能修行成草木剑法，就算是自己爷爷也做不到。董浩觉得，叶宇应该是之前修行过，毕竟这种基本剑法流传甚广。

    叶宇有着造化决，能分解其中的道韵，他学习起来自然飞速。这些剑诀对董浩等人来说都是普通的，但是对叶宇来说却很精妙。

    “这个世界的人有些恐怖啊，这些都只是入门，那他们真正精妙的剑术是怎么样的？原本以为，以我战力能堪比至境，现在看来不见得！”一

    个世界，其他的都不修行，专修一道，叶宇都无法想象他们到底能走到什么地步。想

    到这点，叶宇更加用心的研修这些剑道。他们越强，自己就越要弥补自己的缺陷。这

    里有着数百套基础剑法，每一套都十分不错，可以极好的奠定自己的基础。叶宇心想，就算这个世界，也没有多少人修行数百套基础剑诀吧。不

    是说他们修行不了，而是没有人愿意花这么多时间去修行。

    “有着这数百套基础剑法，那么塑造的剑道根基应该没有多少人能比的了吧？”时

    间一天天的过去，叶宇疯狂的在修行剑诀，淬炼这些基础剑法的道韵。

    让叶宇意外的是，自己修行出来的道韵，破纸居然不吸收。这让叶宇无比意外，要知道以往他不管修行出什么道韵，破纸都会吸收。“

    难道说……这个剑王朝的世界，连破纸都能压制，他的道都不能在这个世界显现？”想

    到这，叶宇心微微颤了颤。破纸是山河社稷图，这是难以想象的至宝，这是能带人横跨星河的东西，这也能被压制？

    叶宇越发觉得这个剑王朝有大秘密。只

    有足够强，才能接触到这个秘密了吧。

    一套一套剑法修行，叶宇修行出一道道剑气，这些剑气都带着道韵，交织在叶宇身体中。随

    着修行，叶宇对剑道的了解越来越深，渐渐的有着新的感悟，对剑道也有新的了解。

    叶宇创造神通的时候，对剑道停留在斩上，斩轮回神通，斩灭一切。

    越是学习，叶宇觉得自己所懂的越少，自己的缺陷越多。甚至连自己入境，也同样缺陷极多，拥有的意不完善。叶

    宇沉浸在自己的感悟中，此时数百套剑法他已经修行了大半。

    这一幕要是让外界的人知道，定然会震动。别说这些法都是剑道法，就算各种玄品战技学上数百套也是让人难以想象的。当

    然，要是剑千帆看到这一幕，他会更憋屈。

    即使他出自剑道古世家，因为家族原因，所学剑道无数，拥有深厚的底蕴。可也没有学数百套玄品剑法。

    在这点上，叶宇甚至超过了剑千帆。这

    样的机缘，是别人难以想象的。

    “基本剑法，长虹剑宗看不上，收集的并不是很多。数量远远比不上那些高品级的剑法。”

    叶宇想到这点，内心更加震动。觉得这剑王朝简直是一个大宝库，这个世界到底拥有多少剑道之法？不

    说其他，就是这些堪比玄品战技的普通剑法，怕是数以万计吧。“

    我要是能学其中的百分之一，甚至千分之一。那剑道底蕴，也能超越所有人吧！”叶宇喃喃自语，心中震动。以

    他的天赋神通，有足够的底蕴，走到至境算什么？极境也是能达到的！其他，学了这数百套剑法，叶宇感觉自己的剑意在完善，自身的道在提升。…

    … 