    比起第一次见到的时候，小团子长大了一些，已经不是只会蹲在纸盒里可怜兮兮乱叫的小奶猫，还敢在屋里上蹿下跳。

    原来那次她没收下的小猫被陆子池自己留下来养了。

    白猫仰着小脸和她对视了半晌，又轻轻叫了声。

    “喵。”

    陆子池不知不觉已经站在她的背后，和她一起看猫。

    她回过头说，“没想到你还有养宠物的爱好。”

    他轻笑，“我自己也没想到。”

    说着走上前，伸手摸了摸小猫的脑袋。

    小猫很乖任由他的大手来抚摸，还舒服地眯起眼睛。

    他的目光温柔了几分，伸出另一只手把它抱起来，转身递给林晚。

    “想抱抱吗？”

    雪白的团子在他骨节分明的大手里缩成小小的一团，林晚感觉心都快化了。

    毫不客气地接了过来，小心翼翼地抱在怀里。

    手里的团子软软的，她顺着它的小脑袋一下一下地抚摸它的后背。

    抬头问陆子池，“它叫什么名字？”

    他道，“还没有取，不如你取一个吧。”

    林晚不可置信地挑了下眉，“没有名字吗？那你平时都怎么叫它？”

    陆子池想了想，说道，“就叫小猫。”

    林晚一时有些无语。

    他还辩解道，“李姨也叫它小猫，她家里好像有在养猫，所以这么叫应该也没什么问题吧。”

    林晚心想，这到底谁才是主人？李姨估计也就是客随主便跟着你叫的吧？

    她低下头看安静窝在手里的团子，顺着它的脊柱一下一下地抚摸它白色的毛。

    它也不怕生，一动不动地任由人摸，林晚觉得和其他猫咪比起来也乖太多了一些。

    陆子池又一次诱惑她，“你取个名字吧，本来也是给你买的。”

    林晚回过神来，笑着拒绝道，“我可不会取名字，你的宠物还是你来取吧。”

    他想了想道，“那就继续叫小猫吧，我看它也不反对。”

    大概没有比他更敷衍的主人了，林晚无可奈何地想。

    最后还是忍不住提议道，“不然叫白雪吧？你看它全身都是白色毛。”

    怕他觉得这名字太土，又补充了一句，“我随口说的，你也不一定非要听。”

    他却轻笑道，“就叫白雪吧。”

    接着伸手在它下巴上揉了几下，对它说道，“以后你就叫白雪了！”

    小猫当然不会表达自己的愿不愿意，大概是被主人摸的很舒服，喉咙里发出几声细微的咕咕声。

    “陆总，林小姐，你们回来了啊！”

    李姨忽然从拐角处出来，热情地同他们打招呼。。

    白雪似乎被突然响起的声音吓了一跳，喵喵叫了两声，从林晚怀里跳下来，一眨眼就跑远了。

    林晚“唉”了一声。

    陆子池立马拉起她的手掌反复查看。

    声音有些紧张，“被抓到了吗？”

    林晚被他突然的关心弄得有些脸红心跳，用力抽回自己的手，轻声道，“没有。”

    李姨把两人的互动看在眼里，笑眯眯地道。

    “我昨天刚帮它剪了指甲，应该不会抓到人！”

    接着又感慨，“第一次发现陆总竟然是这么体贴人的性格，林小姐很幸福啊。”

    她是个不关注网络也不看新闻的普通阿姨，陆子池和林晚也没有和她讲过两人之间的具体情况，所以在她眼中，两人就像是一对普通的小两口之家，就算偶尔闹闹别扭、吵了架，也总会找到个解决方法再和好如初的。

    家和万事兴嘛。

    林晚应也不是不应也不是，只好对李姨笑了笑。

    李姨招呼他们道，“早饭已经准备好了，你们快进来吧！早上陆总说你要回来吃饭，我还多做了几样小菜，快来尝尝你喜不喜欢！”

    林晚道，“好！李姨你做的肯定好吃，没吃到这几天我每天都惦记着呢！”

    李姨笑得合不拢嘴，“你喜欢就好，喜欢就好！”

    饭桌上，林晚吃得心满意足，陆子池却有一口没一口的。

    快吃完的时候，林晚问他，“我们一会去哪？”

    约好了出去约会，他不会准备让她陪他在这里呆一整天吧。

    陆子池放下手中的筷子，擦了擦嘴。

    问道，“你有想去的地方吗？”

    林晚摇摇头。

    想了片刻，忽然噗嗤一声笑出来。

    陆子池问她，“笑什么？”

    她道，“只是觉得我俩好像两个土包子，说要出去约会却都不知道要去哪好。”

    他看她笑得一脸灿烂，像是自己讲了个特别好笑的笑话似的，不由也弯了下嘴角。

    调侃道，“谁说我不知道？”

    林晚微微讶异，“你已经想好了吗？那刚才干嘛还问我？”

    陆子池笑道，“只是想先确认一下你有没有特别想去的地方。”

    林晚楞了一下。

    今天见面到现在短短不到两小时的时间，陆子池的体贴让她感觉像是在云端里飘荡，目之所及柔软得让人不踏实。

    她轻笑道，“听你的安排吧。”

    “好。”

    吃完饭休息了片刻，两人再次上了陆子池的车。

    林晚还以为车会往市中心里开，但走了一会就发现今天走的是另外一条路。

    她有点好奇，想问他这是要去哪。

    但想起临行前他说要给她一个惊喜，又忍了下来，津津有味地打量起窗外飞驰而过的陌生风景。

    车子不过多时便上了高速，林晚终于忍不住问，“我们要去A市外面吗？”

    “嗯，”陆子池解释道，“不过不算远，一会就到了。”

    她点点头，没有再问。

    又过了一个小时左右的车程，林晚的视线里出现了和地平线连成一片的大海。

    她有些惊喜地指着窗外，说道，“看，是海！”

    陆子池侧头看了一眼，轻笑着问道，“喜欢吗？”

    她点点头，终于反应过来。

    问他，“你要带我去看海吗？”

    陆子池道，“上次看你好像很喜欢海，一直想和你两个人单独去一次。”

    他把“两个人”几个字说得很重，让林晚忍不住开始回忆上次同宋元柏他们去海边度假村时发生的事情。

    她在那里巧遇他，他喝得酩酊大醉，非要拉着她到海边和度假村里晃荡一个晚上，最后还把她弄感冒了。

    那天晚上的记忆还很鲜明，他当时的暧昧此时好像都已经找到了回答。

    海边啊。

    林晚每次想到都兴致勃勃。

