    第176章我们文化人

    这场暴雨来得又急又猛，几乎是莫奈奈话音落下的瞬间，豆大的雨滴从天而降，噼里啪啦的砸得人生疼。

    “回去。”

    桑宁见此掉头就往回跑，猴头菇立刻跟上，然后是伊曼纽尔他们。

    雨滴从一开始的几颗几颗的落，很快变成了海天一线的瓢泼大雨。

    等桑宁他们回到屋子里,所有人包括猴头菇都被雨淋成了落汤鸡和落汤熊。

    恒温服不但有自动净化和调节温度的能力，还防火防水，但头发防不了水，因此，桑宁他们的头发都在滴滴答答的往下滴水。

    脸上衣服上也都是水珠。

    “洗头洗头，头发全湿了，不洗头不行。”

    莫奈奈捞着她跟水系似的自然卷长发嚷嚷，穆桃贼自觉来了句，“等着，我去给你们烧水。”

    于是，接下来的时间里就变成了汉子们用冷水洗头洗澡，桑宁她们三个女性加一只猴头菇蹲在灶台口一边看火，一边等水烧好，外加给猴头菇擦毛。

    “我有种感觉。”

    正拿了用桑宁旧衣服做成的帕子给猴头菇擦毛的菲蒙洛雅，突然叹了口气，道，“我感觉老天爷不想让我们酿酒。”

    莫奈奈手下一顿，颇有些一言难尽道，“没有老天爷，天体外面除了茫茫宇宙什么都没有。”

    “没有神仙，没有老天爷，也没有阿鲁达，更没有雷震子。”

    “你还知道雷震子？”

    桑宁颇有些惊奇接话，莫奈奈呵了声,一副你瞧不起谁的样子道,“我知道雷震子很奇怪？”

    “你问问洛雅知不知道雷震子。”

    桑宁，“···你也知道？”

    她看向菲蒙洛雅，这位嗯了声，神情严肃道，“知道。”

    “雷震子，一个身高八米多，长了三头六臂还拿着一个大铁锤的男人，据说天赋技能是引动雷电之力。”

    “因此，又被尊称为雷神。”

    桑宁，“···”

    桑宁，“！！！”

    槽多无口，真的是槽多无口。

    “你们有关雷震子的资料是哪来的？”

    她真诚脸问道，“我想拜读一下到底是哪位在什么都不知道的情况下，胡编乱造抹黑雷震子来着。”

    这话一出，所有人都察觉到了不对。

    【错、错了？难不成我们学的知识跟植物图鉴上的某些植物一样，又错了？】

    【肯定错了，没错桑宁不敢当着所有人的面说是胡编乱造。】

    【有没有人类历史专业的人出来说说，到底是课本知识是对的，还是桑宁说的对的？】

    【人类历史专业的人在这里,我学的知识和奈奈他们一样。

    倘若是桑宁没出现之前,我敢对任何人说课本知识是对的。

    但现在···我不敢肯定，我也没办法确认桑宁是对的。

    现在就很矛盾，家人们，实不相瞒，我快破防了。】

    【破个屁的防，想知道正确答案问问桑宁，她既然敢出说出这样的话，肯定知道雷震子的出处和详细资料。】

    桑宁真知道。

    当直播间的观众刷屏问到底怎么回事，当莫奈奈他们一脸震惊的问她怎么回事时，她清了清嗓子科普道——

    “雷震子，出自华夏一族明朝的神怪小说《封神演义》，是里面的神话人物之一，背景来历乃天雷将星下世···”

    “封神演义？”

    莫奈奈惊呼道，“这个有记载，但注释不是神怪小说，而是华夏文明的历史一部分。”

    “我的历史老师说华夏有个很很神奇的时期，人人都会呼风唤雨之类的，动植物还提前进化成了智慧种族，拥有随意变身的能力不说，还可以借用自然之力。”

    “就跟雷震子额···”

    看着桑宁越来越面无表情的脸，她小小声地将话补充完整，“一样。”

    桑宁深呼吸，再深呼吸，最终泄气一般的无奈道，“不是这样的。”

    说着，她言简意赅的将封神演义的背景交代了一下，随后对雷震子以及小说中的主要人物做了个简单的科普，等科普的差不多了，才道，“封神战之后，雷震子的最终结局是肉身成圣。”

    “他不是雷神，封神中的雷神是闻仲太师统领的诸天君。”

    “另外，你说的动植物提前进化完成也不对，在华夏的历史中神怪传说占的比例不小，其中就包括了各种神兽、凶兽、瑞兽和精怪之类的。”

    众人听得一愣一愣的，桑宁叹气，“学问这种东西真的是不知道不要瞎解释，误人子弟啊。”

    “封神演义这本古籍E72星球有，保存的还挺好，分为精装版和普通版，等人类历史研究中心的工作人员到了，你们就能认识一个崭新的雷震子了。”

    “有三头六臂的不是雷震子，是哪吒。”

    “还有，雷震子也没身高八米。”

    神话人物中谁身高八米来着？

    桑宁认真想了想，发现想不出来。

    观众，“！！！”

    观众感觉自打他们认识桑宁的那天起，就每天都在刷新知识体系。

    好歹之前只是在纠正植物图鉴的错误，现在可好，连历史的错误都开始纠正了。

    真好啊。

    继植物研究中心人仰马翻后，现在轮到历史研究中心了。

    然后，观众开始纷纷@历史研究中心。

    历史研究中心论职称和地位比人类历史研究中心来得要高，人类历史探究中心是历史研究中心的一个分支，主攻人类历史。

    人类历史研究中心已经远赴E72星球了，观众觉得现在历史中心也该出动了。

    和人类历史研究中心一样，历史研究中心也是个很冷门的单位，官方账号常年查无此人长草，也没工作人员专门守着账号。

    因此，历史研究中心华丽丽的错过了阻止荒星求生的观众将历史研究中心送上热门版块的机会，直接一夕成名天下知。

    等历史研究中心后知后觉发现他们突然爆火，而且还火的很不正面时，历史研究中心的‘爆火’已经成了定局。

    对此，历史研究中心所有工作人员的心情是这样的——

    Σσ(?Д?；)我我我什么都没做!!!

    (*▼?(?-_-?)画风不对，我们真的是无辜的！！！

    (=￣ω￣=)喵了个咪的，到底是哪里出了问题？

    (本章完)

