    半个多月后，加玛帝都之外的官道之上。

    一道流光倏然间自远而近，在这蔚蓝色的天空下带起一股狂风。

    片刻之后，流光又是闪现在了天际之边，最后在官道上路人满脸羡慕的目光中，缓缓的落在了城门的不远处。

    不过，当那道在天空飞过的流光，随着身形的降落，现出真实的面貌之后，城门处的守卫皆是双眼难以置信的看向来人。

    一身白色衣裙，无论是那张粉雕玉琢的白嫩小脸，还是其娇小的身形，怎么看也不过十岁左右。

    但是对方身上那种斗王强者的气息，和背后缓缓消散的紫色斗气双翼，都无一不在挑战着他们的认知。

    紫妍眨动着淡紫色的眸子，好奇的张望着面前的巨大城市，按照白漓所说，唐凌的家就在这座城市之内。

    还有她那个素未谋面的妹妹，同样也在其中！

    只是，此时周围人群看她的目光，让紫妍心中有了些许的不满。

    隐藏在暗处的白漓见此，也是无奈的摇了摇头，在虚空之中轻轻的敲了敲紫妍的小脑袋瓜，直接传音说道：“快些进城！若让唐凌知道你这么招摇，非得数落你半天不可……”

    按理来说，以紫妍的速度，只需五六天的时间，便足够她赶到这加玛帝都了。

    但是，在半路途径魔兽山脉之时，紫妍竟是一头扎了进去，在里面缠着她搜寻了近十天的药材，才珊珊的赶到了帝都。

    听到了白漓的传音，紫妍小嘴一撇，神色有些讪讪在城门守卫恭敬的眼神中，走进了城中。

    刚刚进城市，一直在用灵魂探查的白漓，却是轻咦出声。

    以她们二人耽搁如此长的时间来说，唐凌应该早就回到了帝都才对。

    可是如今，唐凌不仅没有在帝都当中，反而在这加玛帝都之中，却是有着一道让她感觉到熟悉的气息存在，并且对方的实力也达到了斗宗的层次。

    “紫妍，往西南方向走，我们先去米特尔庄园……”

    “嗯！”

    听到白漓的话，紫妍点点小脑袋，依言便向着白漓所指的方向而去。

    与此同时，米特尔庄园深处。

    海波东站在庭院当中，望着离他不过三丈的房间，右手微微抬了抬，最终还是喟然的叹息一声，转身向着前院走去。

    两个月前，就在他与雅妃谈论青鳞一事之时，之前在塔戈尔沙漠大发神威的美杜莎女王，瞒过了加玛帝国的所有强者，悄无声息的出现在了米特尔庄园之中。

    当时，见到美杜莎女王之时，海波东已经做好了动手的打算。

    毕竟，以他对美杜莎女王的了解，这种偷偷取走蝶的灵魂一事，对方肯定不会善罢甘休。

    但是，事情的发展却出乎了他的预料，美杜莎女王对他说的第一句话，却是询问唐凌的下落，并且语气也是极为的客气。

    对于美杜莎女王的异常，虽然海波东也是十分不解，但对方既然肯谈，他也不会蠢到做出惹怒对方的举动。

    要知道，若是美杜莎女王真的大开杀戒，以加玛帝国现在的实力，也难以彻底镇压对方。

    不过，接下来发生的事情，却是更加让他吃惊，在知晓唐凌离开加玛帝国之后，美杜莎女王竟是在米特尔庄园中住了下来。

    平日里除了陪伴已经被他唤醒的蝶之外，剩下最多的就是对青鳞的好奇心了。

    虽然人族和蛇人的混血儿，大多寿命不长，但在两族却都是颇受歧视。

    美杜莎对青鳞的好奇，海波东思考之后，只能归为更多的是因为青鳞是唐凌的妹妹。

    不过，如此一来，海波东对于唐凌第一次前往蛇人族时，与美杜莎发生的事情更为好奇了。

    能让凶名赫赫的美杜莎女王，如此对待的人族，唐凌或许是有史以来的第一人了。

    只是，在这两个月的时间中，他除了为蝶寻得一株补足灵魂的药材之时，见了对方一面。

    寻常时侯，想到美杜莎女王就在那房间之中，海波东只能在庭院之中遥遥的望上一眼。

    而在房间之中，两个面貌有着不少相似之处的女子相对而坐。

    见到海波东转身离开，一身紫色锦袍美杜莎嗤笑一声，满是不屑的说道：“当年面对我还敢出手的冰皇海波东，现在连出现在我面前都不敢了。”

    说着，美眸轻轻的瞪了身旁的蝶一眼，恨铁不成钢的说道：“他到底哪里好？过去这么多年，现在还让你念念不忘？”

    双膝并拢于一侧，美杜莎女王慵懒的靠在柔软的椅背之上，看着面前的妹妹。

    在她的身旁，还是一道灵魂体的蝶，身形虽然有些虚幻，但与当年在蛇墓之中，状态无疑是好了不少。

    要知道两年多前，在蛇墓之中的蝶可是陷入了无意识的沉睡，已经处在了魂飞魄散的边缘。

    两个月前，当她来到米特尔庄园的刹那，便感觉到了自己妹妹的灵魂气息。

    海波东发现她时，已经是在她见过哦蝶之后了。

    不然，她与海波东见面之时，即便不杀了对方，也会再让对方体验一次被封印的苦果。

    被美杜莎女王说教，蝶稍显朦胧的脸庞之上，却是带着一丝丝笑意，轻声道：“姐姐没有喜欢的人，当然不理解这种感情……”

    美杜莎双眼微眯，轻轻点了点蝶虚幻的额头，没好气的说道：“人族与蛇人恩怨久矣，你就这般确定海波东不会变心吗？而且，关于你重新获得身躯一事……”

    话未说完，美杜莎轻轻一叹，怜爱的揉了揉蝶的头。

    美杜莎一生只会喜欢上一人，至死不渝。

    她的妹妹她也很是了解，当初为了不与她姐妹相残，在她放弃美杜莎女王之后，却还是独自逃离了蛇人族，把生的希望留给了她。

    闻言，蝶轻轻笑了笑，好奇的看向自家姐姐，吐声道：“那个唐凌先生，无论是姐姐，还是他都对其信心十足，他更是称赞有加，想来应该是可行的！”

    蝶把目光投向窗外，看着蔚蓝天空上淡淡的丝壮云朵，声音畅怀的说道：“而且，蝶已经是死过一次的人了，无论最后结果会是怎样，能有这么一段时间，让我再陪在你们身边，我已经很是满足了！”

    “你啊……”美杜莎闻言心中一怮，轻轻握住了蝶的手掌。

    “那个唐凌来历神秘，身旁还有一位堪比斗宗的强者，再加上对方连我们蛇人族隐秘都是知晓不少，想来是绝对有办法将你重新复活的。”

    声音微微顿了顿，片刻之后，美杜莎语气极为坚定的说道：“若是她做不到，那姐姐就去中州，我就不信，这般广袤的的斗气大陆，我寻不到……”

    话语戛然而止，美杜莎脸色陡然一变，身形瞬间消失在原地。

    旋即，在这米特尔庄园之上，美杜莎那充满着诱惑的妖娆身形悬空而立，素手一挥，一道汹涌的七彩能量覆于手掌，向着面前的虚空按去。

    “何方鼠辈，既然来了何必躲躲藏藏！”

    娇斥声音在空中响起，那妩媚到让人全身发麻的清冷声音，让庄园中的人皆是一怔，数道目光顺着声音转动，看向那凭空站立的身影。

    同时，刚刚走出庭院不远的海波东，神色震惊之下便要向腾山传信封锁米特尔庄园。

    容不得他不小心！

    须知，若是美杜莎女王在米特尔庄园的消息外传出去，恐怕之后的加玛帝国就别想安宁了。

    他可不会相信加刑天会安然的看着美杜莎女王，而不做出一丝应对。

    可是，就在海波东刚要开口之际，半空之中却是形势陡变。

    啪！

    一声清脆的手指敲击之声传出，紧接着一道无奈的女子声音自虚空之中传出。

    “告诉你不要乱动，你个小丫头就是不听话，非要自己试试，斗宗强者的感知，是你这个小斗王瞒得过去的吗？”

    天空中的数落之声传出，旋即一道让美杜莎感到骇然的灵魂力量赫然显现，随后将整座米特尔庄园全部包拢起来，隔绝了整个庄园与外界的联系。

    感受到笼罩整座庄园的灵魂结界，海波东脸色大变之下，身后斗气双翼猛地浮现，已经向着美杜莎女王冲来。

    那道灵魂力量的强度，实在是太过让人心生绝望。

    同时，身在远处的米特尔腾山也是张开自己的斗气双翼，向着海波东赶来。

    不过，说来时间似乎过去很久，但自美杜莎女王突然出手，到灵魂结界笼罩整座米特尔庄园，却仅仅不过一瞬时间。

    天空之中，美杜莎女王纤手按向的虚空所在，一只泛着丝丝寒气的白玉手掌，忽然间轻巧探出，看似缓慢，却是将美杜莎那修长圆润的手掌，阻拦而下。

    两只精致手掌相触的霎那，天空之中却是没有一丝反应，但美杜莎手掌上的七彩能量纷纷凝结成七彩的冰晶。

    然后，在美杜莎和海波东等人惊骇的目光中，美杜莎雪白的皓腕之上，一层层冰蓝色的霜雪晶层，快速的沿着美杜莎的手臂向上蔓延。

    见状，海波东来不及思考，手中冰枪凝聚，便要救援美杜莎女王。

    不过就在众人还待继续出手之际，一大一小两个女子自虚空中显出身形。

    白漓双眸向着不远处的一间院子一瞥，瞧到那个小小的身影之后，清脆悦耳的声音再度响起。

    “都住手，青鳞，还不给姐姐过来……”

