    两日后，慕晚瑜和盛家桐一起，回到了江家的老别墅。

    江老爷子，江冀南，孙婷，江以峰和甄美美，都等在大门口。还带来一些人，准备帮忙搬东西。

    然而，慕晚瑜的东西不多，一个小巧的皮箱已足够装满。

    盛家桐的东西更少，只有一个小小的盒子，不知道里面装的是什么东西。

    他们低调的来，像是前来投宿的旅客。

    孙婷的脸色有些难看，当她从江以峰那里了解到“盛世”的家底儿后，她以为，盛家桐回来，肯定会搬来一些好东西，或者带来价值不菲的礼物。

    她在心底算计——只要这些东西进了江家的大门，那就归她了，她可是这个家的当家女主子！

    就算盛家桐如今真的财大气粗了，不也得尊称她一声“大嫂”？！

    可当盛家桐牵着慕晚瑜的手从车上下来，她往那车后望了又望，也没瞧见半辆搬家的车？

    她的如意算盘，空打了一番！

    甄美美的心情更是差到了极点，只要看见慕晚瑜她就妒忌，而这次，慕晚瑜却不仅能光明正大，神气十足的跨进江家的大门，居然还让所有人包括她这个“孕妇”在内，都等在大门口接她？！

    尤其是看到盛家桐亲手为慕晚瑜打开了车门，并牵着她的手下手，两人甜甜蜜蜜的走过来，她的十指，深深地掐往掌心……

    盛家桐带着慕晚瑜在江家众人面前站定，不冷不热的出声：“爸，大哥，嫂子。”

    慕晚瑜也跟着男人喊：“爸，大哥，大嫂。”

    “唉哟，我可受不起你这一声大嫂！”孙婷白了慕晚瑜一眼，语带鄙夷，她的意思很明显——她根本不接受慕晚瑜这个弟媳妇，慕晚瑜没资格这么叫她！

    “没办法，某些人，就是这么没脸没皮的！”甄美美拐弯抹角的骂人。

    而慕晚瑜却丝毫不高兴的表情都没有，她亭亭玉立的站在盛家桐的身边，面带淡淡的笑容，不卑不亢：“也好，咱们是平辈，以后就不用尊称了，好吗？孙婷。”

    “你……你竟敢连名带姓的叫我？”孙婷愣了一下，更加怒不可遏。

    没错，就辈分而言，她和慕晚瑜还真是平辈，可四十多岁的她和二十多岁的慕晚瑜站在一起，她就是那朵难看的黄花！

    而慕晚瑜，却分明是一支含苞待放的玫瑰，那么的美好。

    “我就说她是个毫不知礼貌为何物的野丫头，也不知道是谁给了她胆子，竟敢在我们面前如此的嚣张！”甄美美那凉飕飕的讽刺又脱口而出！

    不是说盛世集团财力莫测吗？怎么搬个家连件像样的家具都没搬过来？看来，传闻由假，说不定，盛世不过是个空壳子，说不定，盛世还欠着银行数不清的贷款呢！

    “都给我闭嘴！”眼看这江老爷子的脸色越来越差，江冀南终于忍不住喝止了孙婷和甄美美。

    “今天，是家桐回家的日子，既然家桐已经和晚瑜结婚，那晚瑜就是我江冀南的弟媳，谁再敢多说一句对她不好的话，别怪我即刻将她赶出去住！”

    过去，他们对盛家桐的伤害那么重，他还肯回来住，已经是万幸了，这两个女人，还在这里冷嘲热讽的！说人家慕晚瑜不懂礼貌？在有眼睛的人看来，都是她们没有教养！

    她们就没瞧见老爷子已经生气了吗？！

    孙婷没想到江冀南竟然会当众呵斥她，一张老脸更加的僵硬，她狠狠的瞪了一眼江冀南：“冀南，你这是什么意思？你没看见是这个野丫头对我无礼吗？可你这胳膊肘竟然往外拐？你是不是糊涂了？”

    这么多年了，江冀南对她的感情虽然一直是平平淡淡的，却也从来没有大声对她说过话，这和他温和的性子有关，可不管怎么说，她是他的妻子，可怎么盛家桐一回家，他就连一点面子都不给她了？！

    “妈，您这是说的什么话，人家来者是客，爸也只是想给他们留点面子，哪能真的去帮了外人呢！您快别生气了！”甄美美看似是在劝慰孙婷，可这话里话外的意思，分明是在挖苦盛家桐和慕晚瑜！

    慕晚瑜偏过头，看了一眼盛家桐，见他对她抖了下眼睫毛，示意她想做什么就做什么。

    她勾起嘴角，轻笑了一声，望着甄美美：“甄小姐，如果我没有记错，你和江以峰，也不过是才举办了订婚宴，你们还没有结婚，也没有领过结婚证——你们还不是夫妻，你根本就还算不得是江家的人，而我老公，可江老爷子的亲生儿子，我也是江家名正言顺的弟媳妇，所以，真要说一说谁是外人的话，你才是吧？！”

    “你……”甄美美气的捏响了拳头。

    同时，她还有些不可置信。

    在她的眼里和记忆力，慕晚瑜就是那种单蠢善良能欺负，柔弱无能好把控的女人，否则，她甄美美也不能虚情假意的和她做了这么多年的朋友，最后将她的男人都抢走了，她都没有察觉！

    可她什么时候，变得这么凌厉且毒舌了？

    她对她的态度突然这么差，该不会就是来算计她的吧？

    该死的女人！如果不是因为她，她甄美美本来可以有一场风光无限的订婚宴！可最后，却变成了责骂质疑她的声讨会。

    好在她足够的机智，马上就趁着上洗手间的时候给苏米打了求救电话，在苏米的立证下，江家才相信她是有孩子的，且孩子就是江以峰的！

    不然，她肯定已经被江家扫地出门了！

    “如果，你们果真拿我和我的老公当外人，不欢迎我们回来，那也没有关系，我们这就离开，也省的让别人看了笑话去。”慕晚瑜看了两眼周围，语气依然是那么冷冷淡淡的。

    这里是桑城的富人区，当然不只是江家安家在这里，周围的别墅里，还住了其他人，这时候，已经有人，等着看好戏了。

    俗话说的好，家丑不外扬，慕晚瑜的话，也是在提醒江家注意维护好自己的脸面。

    “进去吧！”江老爷子将拐杖在地上杵了一下：“难道，你们还真想将你们的亲弟弟和弟媳妇拒之门外？那我这把老骨头是不是也该趁早滚开？”

    这话，显然是对江冀南和孙婷说的，而“弟媳妇”三个字从他的嘴里说出来，也代表他已经承认了慕晚瑜。

    “爸，我怎么会将弟弟和弟媳妇拒之门外呢，更不可能让您……您不要生气了，这事情我马上处理好！”

    老父亲都开了口，江冀南赶紧的走上前，作势要拉盛家桐的手：“家桐啊，快带着你媳妇进门，别听你嫂子胡说，她就是这一张不知好歹的嘴巴！看在哥的面子上，你别和她计较……”

    转过身，他又厉声对孙婷说：“还不快给家桐道个谦？家桐这么多年漂泊在外，今天好不容易回家了，你做大嫂的，怎么能这么对待他们夫妻？”

    “哼！”孙婷恶狠狠的瞪了盛家桐与慕晚瑜一眼，让她道歉？办不到！

    但她也知道继续留在这里触怒老爷子和自家丈夫并没有好处，便从鼻子里哼出了这么一声，转身进门去了。

    孙婷一走，甄美美就有点孤立无援了，她可不敢保证，没有孙婷的庇护，她会不吃亏，于是也赶紧追着孙婷去了。

    大门口，只剩下盛家桐，慕晚瑜，老爷子，江冀南和江以峰了。

    盛家桐从自己的伺机兼私人管家的手里拿过了他带来的那个盒子。

    他迈步上前，站在了老爷子的面前，先朝老爷子微微弯了下腰，便说：“爸，上个月，您请我回来，还对我说，您想念母亲了，是吗？”

    “家桐啊，你回来了，爸很高兴，你要怪，就怪我吧！是我对不起你妈……”老爷子的身体有些颤抖，声音的哀痛，也不像是假的。

    豪门里，多得是见不得光的事，当年，就算明知道自己的妻子盛子君有多么的贤淑，可就因为子君不能生，他就接受了母亲的安排，找了一个女人来代孕，而这个女人，就是钱殊美。

    那时的钱殊美是模特出生，年轻貌美，又会哄人开心，在晚上的那档子事儿上，也有的是花样，他渐渐的就迷失在这种新鲜刺激中，冷落了盛子君。

    后来钱殊美顺利的怀孕了，并生下了江冀南，就千方百计的想要搬进江家别墅来住，他也是想要拒绝的，但抵不过钱殊美寻死觅活的，还总拿孩子威胁他，他也只好应允了她。

    可从钱殊美住进江家别墅的第二天起，盛子君就搬到了旁边的小楼里……直到盛子君老来得子，生下了江冀北（盛家桐），才重新搬回主楼。

    他以为，江家人从此可以和谐幸福的过日子了，他有两个儿子，还有江以峰这个孙子，人生也算是圆满了！

    可那件事情的发生却是他始料未及的……

    盛子君自杀了，江冀北（盛家桐）决绝的离开了江家，钱殊美很快也生病死了……

    唉，往事不堪回首！

    盛家桐将老爷子的表情收入眼底，歪了下嘴角，扯出一抹笑意，分辨不出是讽刺还是苦涩又或者是别的什么……

    只是，他的语气很冷，很冷，比雪夜里结成了冰还要冷。

    “既然爸这么想念妈，那我代表妈送给爸的这份礼物，想必爸会非常喜欢的！”

    他当着老爷子的面，将那个盒子缓缓的打开……

