    

    “散了散了，不要围着了啊，没什么好看的。”

    兴许是围观群众议论的内容越来越离谱，警察都开始赶人了，要是再让他们这么议论下去，估计今天的事能传出十几个离奇的版本。

    “警察同志，这案子还能不能破啊？就因为这些案子，这一带很多人都被吓跑了，我们饭店都快干不下去了。”

    说话的是个胖胖的中年人，肚子挺大，腰上系着围裙，看起来像个厨子。

    “就是呀，我们晚上都不敢出来了。”

    “昨天隔壁老王家里好像就进去了什么东西，老王骂了好一会儿呢。”

    “我也听到了。”

    听到这些议论声，带队的警察赶紧安抚道：“请大家放心，我们一定会尽快破案，还大家一个安定的生活环境，近期我们会加派人手进行夜间巡逻，大家不要担心，都散了吧。”

    带队的警察40多岁，身材魁梧，嘴唇上留着浓密的胡须，看起来一身正气，有了他的保证，周围的议论声顿时减少了许多，但就是没人肯离开。

    没办法，喜欢看热闹是人类的共同特性，在哪都一样。

    “牛队，调查完了。”

    这时候，一个戴眼镜的年轻警察凑过来低声说了一句，随后两人走到远处。

    年轻警察继续汇报道：“还是跟前几起案子一样，现场没找到跟凶手有关的线索，不过死者的身份查清楚了，名叫周玲，是金豪娱乐城的小姐。”

    “又是金豪娱乐城？”牛队目光一凝。

    “是的，这里是城中村，房租便宜，离金豪娱乐城不远，周边地区还有几家规模稍小的娱乐城，所以这一带住着很多小姐。”

    年轻警察低声道：“牛队，这几起案件的死者可都是小姐，你说这像不像是凶手故意针对小姐这个群体作案？”

    “不排除这个可能，但也有可能是巧合。”牛队沉声道，“小陈，你别忘了，这些小姐有一个共性，下班回来的时候通常都是醉醺醺的，又是女性，反抗力度不高。”

    “这么说来，凶手可能是个体格较弱的人，只敢针对没有反抗能力的女性下手？”

    “这只是猜测，对了，那个新来的叫李雪的呢？”

    “正在赶过来，说是遇上堵车了。”

    “现在的小年轻啊……”

    听到这里，张易没了继续围观的兴趣。

    这些警察根本没有意识到案件的特殊性，还被仅有的线索扰乱了视线，继续查下去也没什么用。

    不过话又说回来，这也不能怪警察，在这个普通人接触不到超凡力量的位面，人们普遍是相信科学的，遇到这种诡异的案件，能猜到行尸身上才是真的不正常。

    “嘭！”

    张易摇了摇头，转身就走，刚迈了半步，就被一个带着清新香味的身体撞上了。

    嗯，软软的，是个妹子，而且车灯保养得很不错。

    “哎呀！”

    痛呼声响起，张易低头一看，原来撞他的是个带着配枪的女警，正坐尴尬地在地上，双手颇有些无处安放的样子，似乎想揉揉疼痛的胸口，却又不敢。

    女警很漂亮，是个名副其实的警花，可能就是牛队提起的李雪。她双眼盯着张易，一副又羞又恼的样子。

    “你这人，怎么突然转身啊？”李雪抱怨道。

    “你这人，咋还带球撞人呢？”

    张易腹诽一句，伸手把李雪拉起来，抱歉道：“实在是不好意思，没注意你正往这边跑。”

    “下次注意点啊！”

    李雪哼了一声，没有继续抱怨张易，赶紧穿过人群去了案发现场。

    “触感不错……”

    张易嘀咕一声，在街上慢悠悠地逛着，十多分钟之后，终于找到了一家看着顺眼的小餐馆，名字有点奇特，叫小东北大炖菜。

    自从离开主神空间之后，张易的身家一路上升，在生活这方面还算比较讲究，这家略有些破旧的小餐馆根本达不到他平时的要求。

    但是没办法，在城中村这样的地方，也找不到条件好的餐馆，看在还算干净的情况下，也就不计较那么多了。

    再者说了，国内的小餐馆普遍这样，香就完了，其他的都不重要。

    “王胖子师傅，我爸是王瘸子，他让我来帝京找你当学徒的。咋，不认识我了？我是王小二啊，咱不都是王八屯的嘛。”

    还没进门，张易就听到了一个年轻人的声音，不过这年轻人似乎有点憨，为人处世方面有所欠缺。

    “啪！”

    一道巴掌声响起，紧接着就传来了一个男人的叫骂声：“特么王胖子也是你叫的？我知道你是个小混混，要不是你爸三番五次求我，我才懒得管你呢。”

    “谢谢王叔收我为徒。”挨了一巴掌后，年轻人果断改口。

    “谢我没用，收不收你老板娘说了算。”

    “王师傅的小老乡哪能不收啊。”一个略显妖娆的声音响起，“正好后厨缺帮手呢，你就给王师傅打下手吧，包吃包住，一月八百，行不行？”

    “谢谢老板娘。”

    一个月八百……

    张易笑了笑，迈步进了小餐馆，发现这里面一个客人都没有。

    现在正是饭点，小餐馆冷清成这样，要么就是厨师的手艺不行，要么就是受到最近几起案件的影响。

    比较意外的是，说话的厨师还是个“熟人”，就是刚才在案发现场抱怨饭店快干不下去的那位。

    “哟，您来吃饭啊？快里面请！”

    看到张易进门，老板娘眼睛一亮，赶紧笑呵呵的迎了上来。

    老板娘30岁左右的样子，长相妩媚，穿着清凉，一举一动都比较勾人，再加上她那略有些妖娆的声音，本想转身就走的张易，竟然鬼使神差地留了下来。

    很难想象，一个破旧小餐馆的老板娘，竟然是个这样的成熟美人，如果她能换套衣服，再画个淡妆的话，一定可以成为众多宅男心中的女神。

    “您吃点什么？”老板娘笑呵呵地递上菜单。

    张易收回视线，开始研究吃什么。

    漂亮女人嘛，多得是，哪怕这位老板娘风骚诱人，那也不代表着一定要跟她发生点什么，用欣赏的目光看几眼就好。        

