    第260章 小舞想一窝端

    战队三人并肩而行，一下子拿了十四分，三人也不召着急了。第三位的哈根达斯是不可能一下子提升那么多分将武魂殿压下去。

    所以，三人就漫步在斗魂空间之中。

    邪月搓着手，觉的现在洛川不可能再播放他们的投影了，当即问道：“娜娜，你们这些人，实力大约都在什么境界？”

    对于自己哥哥的问题，胡列娜并没有避讳，略作思索之后，便道：“火舞应该是最弱的，毕竟她才跟洛川修炼几个月，但实力也绝对达到九十八级的层次了。魂力的话，不出意外她的魂力还没有达到八十级。

    但魂力等级对我们来说已经不重要了。

    就如洛川，他体内已经没有魂力了。都转化成了一种更高层次的力量。

    你所修炼的仙灵诀，修炼小成之后就能将体内的魂力完全转化为仙灵气，那是相当于神力的力量，品质上比魂力强太多。

    而洛川的力量，已经超出了神力的品质。所以他修为还没有达到神王境界，但实力已经超出了。

    不说洛川，实力稍弱的就是古月娜了。她受伤前就是神王层次，遇到洛川后，伤势恢复，再加上修炼道经，和洛川签订生灵之契之后，血脉品质飞跃性的提升，实力应该和洛川差不多。都达到了斗罗大陆所能承载的极限了。

    然后就是千仞雪了，她成神有一段时间了，实力应该已经达到了一级神的层次。说实话我很佩服她，因为我们的成就都来自洛川。而她则是完全依靠自己成神之后，才和洛川走在一起的。

    金榜之上，她的天赋被排在第三，但我认为，她的天赋排第一才对。

    先天二十级魂力，二十多岁依靠自己成神，如今和洛川走在一起, 实力绝对达到了一级神的层次了。突破到神王那个境界也要不了多少时间。

    然后就是老师了。她继承的修罗神神祗, 神王层次。但时间太短, 如今实力应该是三级神层次。

    朱竹清也在这个境界，但她的魂力等级已经停滞了，完全修炼源气, 要不了多久，她的魂力完全转化成源气, 她的实力很有可能超越老师。

    竹清算是特例, 至于别人, 大致都在一个层次。差也差不了多少。”

    “这样么？”邪月满足了好奇心，但胡列娜却是突然停下了脚步。

    前方, 小舞眨着一对粉红色的眸子看着三人，小手点了点唇角：“娜娜，我发现, 你好值钱啊。”

    小舞看了一眼金榜, 不需要怀疑, 暗金恐爪熊就是胡列娜淘汰的, 十四分啊。

    在加上武魂殿本来就有二十多分，若是谁把胡列娜淘汰了, 少说十分是有的。

    邪月和冷颜都情不自禁的推后了半步，胡列娜不需要担心，一个小舞还无法将她淘汰, 但小舞执意将他们两个送走，胡列娜八成挡不住的。

    身为魂圣, 邪月和冷颜有信心面对昊天宗等任何战队的强者，但对这些完全打破常规的存在, 他们两个就是累赘。

    那种余波就能将他们驱逐的存在。

    “好巧。怎么就你自己？”胡列娜神色平静，也没有担心小舞会不会将邪月和冷颜淘汰。

    而小舞则是撇了撇嘴：“荣荣和香香两个人联手, 竹清一个人横扫, 我都懒得去找对手了。”

    “我有个好地方，那里现在人肯定多。去不去？”胡列娜笑了笑, 其实她也想再提一提武魂殿战队的分数，毕竟唐三的实力也很强, 淘汰魂圣轻而易举。他要是找到机会, 将昊天宗战队的人，或者雷霆战队的人都给淘汰了，武魂殿第二的地位就很难保住了。

    毕竟积分拉的太大, 就算自己将唐三淘汰, 也有可能补不回差距。

    “哪里人多？我听到暗金恐爪熊的叫声了，对, 那里人一定多。

    但你怎么就离开了？”

    “懒得等, 走我们一起回去，积分一人一半。”

    “好！”小舞和胡列娜两人一拍即合，而邪月和冷颜也放心下来，还好，小舞没疯。

    冷颜对邪月比划了一个噤声的手势，小舞不针对他们是因为洛神殿还是第一，若是洛神殿被武魂殿超越了，你看看她会不会动手？

    洛川既然派出了她们三个进入斗魂空间，就是为了拿第一！

    这点小事都做不好，回去可能得受到粗大的惩罚。

    虽然小惩怡情，但大惩就很累了。

    所以，三女之中，朱竹清虽然愿意接受惩罚, 但却不会那洛神殿的荣誉开玩笑。

    那是他的势力，他的荣耀, 她会尽可能地去守护。

    小舞搓着小手, 拉着胡列娜风驰电掣一般朝着胡列娜击败暗金恐爪熊的地方而去。

    “小舞, 你别急呀。那里人不会低于十个，我们慢慢去，他们也打不起来的。

    现在距离淘汰赛结束还有两天半呢，真正的战斗会在最后一天开始。放心吧。”

    “那也不行，万一他们打起来了，淘汰了一个，我们岂不是亏了？”

    小舞风风火火的，而此时，一位位魂圣也都聚集了起来。

    玄冥宗的两位魂圣一直都没有远离，尤其是胡列娜带着邪月和冷颜离开之后，他们就潜伏了下来，准备蹲一波。

    万一蹲到了呢？

    事实上，他们也的确蹲到了一次绝佳的机会，只要出手，对方必然会被打一个措手不及。

    二人隐藏在一个树洞之中，一魁梧身影就站在了二人的头顶树干上。

    徐磊和徐犇相视一眼，都看出对方的意动。

    然而，那人也不知道是不是察觉了什么不妥，竟然轻轻越下大树，落在树洞前几十米的一处暗地。

    “那是，唐龙？”两兄弟相视一笑，然后咧嘴讪笑。

    还好没有出手，否则绝对偷鸡不成蚀把米。唐龙的武魂可是昊天锤啊，玄冥龟武魂最擅长防御，自己两人想要瞬间淘汰唐龙是不可能的。

    那么唐龙一旦反应过来，那乐子就大了，二人虽然不至于被淘汰，但一顿毒打免不了。

    昊天锤的乱披风可不是好抗的，那玩意儿就是越级战斗的神技。

    “嗯？出来！”唐龙的声音响起，然后两兄弟藏身的树洞直接被股力量炸开。

    无奈之下，两兄弟现身拱手：“哈哈哈，玄冥宗，徐磊（徐犇），见过唐龙兄弟。”

    “是你们。”唐龙面色放松了一些，这两人实力不弱，但攻击不足，威胁不大。

    (本章完)

