    提到谢琛，慕千雪脸上的轻松消失了一些：“学妹吗？”

    江清月瞅了她一眼，嫩白的指尖点在她额头上：“只是单纯的学妹，人家小姑娘有喜欢的人，不是你想的那样的。”

    “唉！”慕千雪急忙阻止都没阻止她的手挨自己的脸。

    此刻她的心思已经不在那学妹上，挡着额头就要走。

    江清月确定自己没有看错，那是吻痕。

    “慕千雪，你们玩得也太嗨了吧！谢琛这么如狼似虎吗？”

    慕千雪恨不得拿针缝上她的嘴：“你看错了！是蚊子咬的！”

    江清月一副了然的样子：“哦哦，是大蚊子啊！”

    “......”

    真的要被气死了。

    气鼓鼓的一张脸直到陆陆续续来了人才渐渐好一些，江清月还偷偷逗她：“你一会儿可不要发脾气吃醋，把人家小妹妹给吓跑了。”

    慕千雪头一次不顾尊师重道的锤了她，真的是，怪不得跟谢琛是朋友呢，同一张嘴！

    通过来的人也能看出他们之间的关系，都是同一个圈子里的，譬如她之前见过的，苏永言，江峰，舟飞白，韩子高，倒是很罕见的，陶好也来了，不过很正常。

    江清月似乎想跟她说什么，但是被陶好给打断了，于是乎三个人就在厨房一块随便聊了起来。

    陶好对江清月倒是很彬彬有礼，但江清月显得有些冷淡，她心想一会儿地问问为什么。

    很快话题就引到慕千雪的身上。

    陶好问：“你跟谢总现在怎么样了？他已经对你进军娱乐圈没有别的意见了吗？”

    慕千雪一边洗水果一边说：“没什么，他虽然不算很支持，但也没意见。”

    “原来如此，我以为谢总经过那种事情之后，对娱乐圈会深恶痛绝...”

    江清月嗤了一声：“这说明阿琛对我们千雪情深义重，为了爱的人能够放弃曾经的执念。”

    慕千雪被夸得脸红，这说的什么啊，怎么江老师撒谎都不打草稿的。

    她哪有那么大的本事？

    陶好似乎对江清月有些怯怯的，江清月一开口她就淡笑着转移了话题。

    等陶好被苏永言那群人叫过去说话后，慕千雪问道：“怎么感觉江老师你对她有意见？”

    “意见嘛倒是有的。”江清月似笑非笑地看了她一眼：“你自己也小心点，你跟她可不是一路人。”

    两个人说这种话了，头一次在谢琛那里听，心中气愤多一点，这次在江清月这里听到，她反而思考的问题会多一点。

    “江老师，身为老师，你不跟我提点提点吗？”

    “老师就得给你提点啊？快点洗水果！”

    慕千雪默默挨了一顿说，哦了一声，之后又奉江清月的命令带着水果出去。

    江峰是个十分狗腿子的，跑过来接住：“怎么能让小嫂子端呢，我来我来。”

    其他人乐得笑他，慕千雪淡淡地扫过来人的面孔，在舟飞白脸上多停留了一秒，最后发现，谢琛还没来。

    舟飞白似乎感受到她的视线了，抬眸看了她一眼：“我要个橘子。”

    “啊，哦。”慕千雪反应了两秒后拿了橘子递给舟飞白。

    韩子高：“怎么你自己没手啊？”

    “没事。”慕千雪笑了笑。

    能给偶像做事情，还是很激动的。

    韩子高在两人面前来回地看，最后还是一脚踹向了舟飞白的胳膊。

    舟飞白一踉跄，但稳稳地握住了橘子，虽然把手机给丢了。

    “你找死？”

    “怎样？”

    两个人就跟斗鸡似的，互相释放着杀气。

    慕千雪连忙在中间说话：“江老师很珍惜她这里的宝贝的，你们要是打架给她弄坏了她会发飙的。”

    陶好也开口：“是啊，都是朋友，先坐下来吧。”

    舟飞白和韩子高却没一个愿意先松手的。

    “这是在干什么？”

    一道甜美的声音打断了室内的尴尬气氛。

    顺着声音看去，是一张极其...平凡的脸？

    说平凡是因为跟这群俊男美女比起来，实在乏善可陈，不太像是他们这个圈子里。

    看到来人，舟飞白阴阳怪气地开口：“有人追的就是不一样。”

    “你踏马再嘴贱？”

    “好了好了，茜妹妹好不容易回来，给她个面子行不行？”

    江峰出来打圆场这事才算了。

    在这纷乱之中，慕千雪的目光却被在曹茜身后出现的，提着行李的谢琛。

    行李包的颜色看来，是曹茜的，而他去接了。

    这个时候慕千雪才恍惚，自己为什么会对曹茜的声音耳熟了，不就是昨晚在悬崖那，谢琛接的那个电话的主人吗？

    让谢琛轻松笑的女人，曹茜。

    心中微微泛酸，她假装没有。

    之后随着众人一块吃饭才了解到，曹茜不是第一次回来，只是去国外呆了两年，因为很久没见，所以才给她接风。

    接风宴上曹茜的眼睛几乎都要粘在韩子高身上了，一看就很喜欢很喜欢的样子。

    吃完饭后，人也陆陆续续地散了，只留谢琛和慕千雪还在这边。

    谢琛去外面抽烟，慕千雪一边帮江清月收拾残局，一边八卦。

    江清月说：“他们两个啊，怎么说呢？单相思吧。”

    “这个我看出来了，韩子高他身上郁郁的气息就不绝，但这样的话，曹茜不是很可怜？”

    “小丫头，有什么可怜的呢？能跟在自己喜欢的人身边，已经是很大的幸福了。”江清月叹气：“曹茜这次回来，直接跟着韩子高在他的公司上班，近水楼台先得月。”

    慕千雪内心是觉得韩子高那样的人，不会轻易改变心意的，他看起来闷闷的，但又很讲义气，跟舟飞白起冲突或者是因为谢琛。

    “那，韩子高喜欢的人是什么样的？”

    江清月眯着眼睛回想：“大概就像太阳一样吧。”

    如同太阳一般耀眼的女人。

    直到离开江家，慕千雪还是久久不能回神，那么好的一段爱情，怎么就说没就没了呢？

    “回神。”耳边传来谢琛的声音，原来她沉浸在自己的想法之间，他们已经回到了别墅。

    照例是去看过孩子后，慕千雪因为对昨晚的事情心有余悸，于是把孩子抱到了主卧。

    谁想到，刚抱着孩子推开门，就被谢琛给吓了一跳。

