    大年初三就要回御医院了，陈果儿特意提早一天回城，先去银庄取了银票交给爹，然后提了礼物去华家拜访华老爷子。

    华老爷子身体比起半年前又差了些，看起来时间不多了。陈果儿不由的心酸，这么一位德高望重的老前辈，圣手神医，也没办法治好自己的病，不得不感叹，有些事，人力难为。

    见到陈果儿，老爷子很开心，以前对陈果儿端着架子是因为对她不够了解，单纯的认为这是个不可多得的人才而已，但这不足以打动他的心，后来听闻陈果儿的种种行事，尤其是最近义诊之事闹的沸沸扬扬，让他觉得陈果儿不仅有医术，更有医德，深得他心，想到自己时日无多，也就没必要再端着了。

    陈果儿帮老爷子煮茶，前世她学过茶道，给父亲煮过两三回，这是头一次煮给别人喝。

    老爷子目光温和，笑容慈祥：“看不出来你还会煮茶。”

    陈果儿莞尔道：“在宫里跟贵人们学的，有样学样罢了。”

    老爷子笑道：“聪明的人学什么都快。”

    “老前辈谬赞了。”陈果儿惭愧地说，真的只是有样学样，没能领悟到茶道的精髓，这方面，妹妹心怡比她强多了。

    老爷子接过茶盏嗅着茶香，眉目都舒展开来，若有所思道：“陈果儿，老夫若正式收你为徒，你可愿意？”

    陈果儿有一瞬以为自己听错了，但看老爷子的神情不像是开玩笑，当即下跪行礼，激动的声音都打着颤：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    毕恭毕敬，不打折扣的磕了三个响头。

    开玩笑，别人求都求不来，老爷子居然问她愿不愿意，她当然愿意，一百个愿意，一千个愿意，虽然之前老爷子就教授她华家针法，也算有了师徒之实，但老爷子愿意背弃誓言，正式收她为徒，性质上完全不同，以前她只能在门槛外张望，收了徒，她就可以跨入这道门槛，真正学习到华家针法的精髓，她嗜医如痴，如何能不欣喜若狂。

    老爷子让她起来，口气缓缓说道：“不过你要答应为师两个要求。”

    陈果儿郑重点头：“师傅请讲。”

    老爷子叹了口气，目光微茫：“为师毕生所学皆融入这华家针法，只可惜，华家人才匮乏，无人能完整地继承为师衣钵，为师时日无多，不想再留遗憾，陈果儿，你学会华家针法后，将来若是华家子弟中能冒出一两个出息的，你要不遗余力教导他们。”

    陈果儿了然，毕竟这是华老前辈的心血，总希望自己的子孙后背能继承下去。

    “师父，徒儿铭记于心，必定将华家针法传于华家后人，令其发扬光大。”陈果儿郑重起誓。

    老爷子微然颔首：“此为其一，其二，你应该听说过为师曾经收过一个徒弟，他的天资并不在你之下，他能将其所学融会贯通，自创了一道针法，称为岑氏梅花针。”

    陈果儿心中凛然，原来韩岑的爹这么厉害，难怪韩岑也是出类拔萃。

