    毕竟通天榜的排名虽然参考进去了创世神的战力，但毕竟只是一个参考数据，真实战斗肯定有着偏差，这次相当于是一次对于通天榜排名的补充。

    这次战斗，加入通天榜的考核之中，影响着通天榜的最终排名。

    作为创世神而言，神国的战力和个人战力都十分重要。

    若是创世神个人实力弱小，迟迟无法提升战力，那么随着神国的发展，迟早会无法承受神国所带来的庞大能量，最后爆炸而亡。

    而若是个人实力强，神国实力无法提升，那个人实力也就跟着到头了，潜力已尽。

    “神国战很简单，那便是派遣邪灵，不同于其他学子考所遇到的只是一尊二阶邪灵，十尊一阶邪灵。”

    “你们这些人将遇到的会是一尊三阶邪灵，十尊二阶邪灵！”

    随着宋中的话语落下，大屏幕外，全省所有关注此事的学子们全都震惊了！

    “卧槽！！！三阶邪灵？十尊二阶邪灵？！这特么的考核难度比普通的学子得高多少倍？他们才一尊二阶邪灵而已！！！”

    “什么叫才？我们上了八成都是死定了……什么叫才一尊二阶邪灵！”

    “对，很多人都是过不了这关的，不过好在他们都能投降，不然光一个考核就得多少创世神崩溃啊……”

    “他们毕竟是全省十强！里面应该还是有很多人能过的！别的不说，前十应该都是没什么问题的！”

    “那确实，三阶邪灵虽然强大，但是好像我们省榜前三除了那个一阶的绝世天才之外，另外两个都是三阶，对他们来说，肯定简单的很！”

    “那别人呢？光是那十尊的二阶邪灵可让他们头疼的要死！！！”

    全省各地，学子们都被震惊住了。

    邪灵可不同于神国内的生灵实力，同等级的邪灵可是碾压神国生灵的，邪灵等于的是创世神的实力，而创世神的实力等于神国所有的生灵实力总和……

    但创世神有强弱之分，邪灵也有，若是运气好，遇到的算是弱的，若是运气不好……

    “怎么样？害怕吗？”张斌转过头来，对着一旁的叶轩笑道。

    他长相极为俊美，举手投足之间风度翩翩，笑容间带有着一股令人亲善的魔力。

    “嗤！”叶轩嗤笑一声，看向张斌的目光中透露出一丝惊讶，他怎么会这般认为？

    别的不说，前三自然是稳过的，若是连前三都过不去，那这一届的江南省学子就废了，更何况他们三还都是排在祖星前三十名的天才。

    若是他们三都没过，那祖星这一届基本都废了。

    “喂，阿斌，你就放心吧，别仗着自己排名比人家高一名就搁哪逼逼赖赖的，这种考核，咱仨不是闭着眼过？”叶轩左边一位火红色头发的男子嚣张道。

    他叫高龙，是原先的榜二，如今的榜三，排在祖星分榜第二十八名。

    “三阶邪灵？切~”高龙不屑的切了一声。

    不同于这边的三人一脸轻松打趣，就连排在省榜第四的水彦，也都极为认真起来，更别说别人了。

    第四和第三之间虽然名次只差了一位，但实力和祖星排名之间却是有着天壤之别，二者足足差了将近五十的名次！！！

    一尊三阶邪灵，十尊二阶邪灵！这可不是开玩笑的！

    除了那三位变态之外，没人能确保自己一定能度过！

    他们都是二阶的创世神，要对付十位与自己修为相差不大的存在，还要对付一位三阶的邪灵！哪怕是那些二阶邪灵再弱，那也是二阶的邪灵啊！

    “现在就开始吧。”

    宋中话语一落，场上坐着的百位选手纷纷闭眼起来，意识进入到自身的世界之中。

    他们的世界除了神话世界无法被探查之外，也就是高龙和张斌的世界之中完全看不到消息，其余的世界全都暴露在观众们的眼前。

    “卧槽，那就是传说中的混沌世界！！”

    “废界么？这就是规则化生么？！好强的气息！！”

    随着世界的出现，众人的神色第一时间就是盯着前三，而前三之中只有着第二的世界能看到，其余两位的世界都是白光光的一片什么都看不到。

    而这也只是普通人看不到罢了，五大学院的校长以及招生办老师都是有权力查看的。

    ……

    一片充满了血色的世界当中。

    血色是这个世界的主腔调，诡异是这个世界的气氛。

    而强大则是这个世界的代言词。

    不同于别的世界之中生灵大多都是和谐的，最多是有着种族、信仰或是国家之间的争端，但是总体上还是和谐的。

    而这个世界之中，每一位生灵与生灵之间都是死仇。

    他们在不断的杀死对方吞噬对方之中提升自己！

    这是一片养蛊的世界！

    而这个世界的主人，正是蛊神林兰！

    江南省省榜第十二，那个在论坛之中帮叶轩说话被喷的女人！

    一道黑色光柱突兀出现，从不知名处而来，直插世界中心。

    “桀桀桀……”

    一股强大的邪恶气息出现，那是三阶邪灵……

    ……

    骑士世界。

    “诸位遵循光指引的骑士们！如今黑暗即将来袭，吾等应当誓死捍卫骑士的荣耀！！！消灭邪灵，诛杀邪灵！！！”

    刘勇立于世界之巅，原本纷杂的势力随着他的出现，再度恢复和平。

    虽然诸位的势力不同，但是信仰却都是只有一个，那便是至高无上的骑士王！！！

    “为了骑士王的荣光！！！为了骑士的荣耀！！！”

    圣骑士们纷纷大喊，随之起身。

    黑色光柱落下，邪灵的身影从中走出。

    “诛杀邪灵！！！扫除黑暗！！！”

    ……

    混沌世界。

    叶轩坐于虚空之地，一脸淡定的看向下方混沌之中。

    丝毫不担忧接下来会发生的事情。

    如果不出他所料的话，那些邪灵们会因为底蕴跟脚的问题，在混沌之中寸步难行……

    “为啥他这么淡定？”

    “对啊！别的世界都是紧张刺激，为何他这里丝毫不慌，他甚至还坐下来喝饮料？！！”

    正在围观群众们的疑惑之时。

    一道黑色光柱跨越无尽时空，坐立于混沌世界之中。

