    下午回了单位也没心思，早早的何雨柱就溜了。

    回到四合院，就找了秦京茹。

    “京茹，你今天去冉秋叶家的事情，我就不追究你了，但我真不可能娶你！”

    秦京茹泪汪汪的说：“柱子哥，我是真的喜欢你，离不开你！”

    何雨柱扶额，这姑娘咋就这么拧呢。

    “可你总不能强迫我娶你吧！”

    秦京茹憋着嘴：“我人都是你的了，你不能不要我！”

    卧槽！

    何雨柱懵逼了。

    “妹子，你可不能乱说啊，我可没把你怎么着啊！”

    秦京茹指了指自己的脸，嘴，委屈巴巴的说道：“你都亲了人家这里·······”

    强压住内心的羞涩，秦京茹有指了指自己的双峰，“还有这里你也丈量过了，你说我是不是你的人？”

    造孽啊！

    何雨柱有一种想哭的冲动，他怪自己当初为什么那么草率，他倒是可以来的死不承认，秦京茹拿他也没办法。

    “京茹，我是不会承认的，听话，我给你补偿，你乖乖的回去吧！”

    “等年后，愿意来玩的话，再来！”

    “我不！”

    秦京茹想着，年后再来恐怕你们婚都结了，到时候黄花菜都凉了，她是死都不会走的。

    此时此刻，何雨柱有些怀念许大茂了，要是许大茂在的话，就能把秦京茹给弄走了，这段时间许大茂去了电影院上班，每天早出晚归的，见一面都很难。

    何雨柱也只是臆想一下，他也不是真的畜生，人渣，怎么可能把秦京茹往火坑里推呢。

    劝不动秦京茹这个滚刀肉，何雨柱也只好先去冉家走一趟，总要本人亲自去解释一番。

    “伯父伯母，请听我解释，我想事情的经过秋叶也跟你们说了，我跟那个姑娘真的只是邻居安排相亲，见了一次面而已！”

    冉父还是很相信，何雨柱的人品。

    “小何啊，我们信得过你，但这事你要尽快处理了，否则我们是不会答应你跟秋叶的婚事的！”

    冉母在一旁也说道：“还有，小何，你叫这个姑娘以后不要来我们家了，来了我也不会开门的。”

    何雨柱还能说啥，只能点头承认错误，谁让祸是他惹出来的呢。

    “伯父伯母放心，我也愿意破财免灾，息事宁人，我已经提出来用钱来做补偿了。”

    “当然，我只是怕麻烦而已，图个清静，我也警告过她了，新社会，恋爱自由，她总不能强迫我娶她吧！”

    冉秋叶也发话了：“哪她答应了吗？”

    何雨柱摇摇头，“我提出给她一百块，让她离开，她说要考虑。”

    “没关系，一百不行就两百，就不信她还能怎么样，若不是怕闹开了影响不好，我都懒得搭理她，听说过强买强卖的，还没听说过相了亲就必须娶回家的！”

    何雨柱是好说歹说，好话说尽，连保证带发誓的，总算是暂时稳住了冉家，但让他抓头皮的还是秦京茹，还是得尽快把这个小祖宗送走。

    在冉家他也待不下去了，回到四合院，他找来秦家姐妹，继续增加筹码。

    “秦京茹，你说个数，只要我能给得起，我绝无二话！”

    秦京茹看到态度坚决的何雨柱，想着他既然不肯娶自己，多要一点是一点，就在她即将伸出五个手指的时候，秦淮茹偷偷的扯了一下她的衣袖。

    秦京茹猛然回过神来，还是非你不嫁的模样。

    何雨柱看出来秦京茹意动了，也清晰的见到她的动作，心领神会的伸出五根手指：“五百块！”

    “立马走人！”

    秦京茹看着秦淮茹的眼神，得到示意后不为所动。

    “六百！”

    何雨柱继续增加筹码。

    秦京茹继续摇头。

    “七八！”

    “八百！”

    何雨柱懒得废话了。

    直接喊出最高价：“一千！”

    秦京茹的小心脏砰砰砰的跳个不停，被一千这个数字给砸的晕乎乎的。

    若不是有秦淮茹在，她恐怕早就忍不住答应了。

    何雨柱看向秦淮茹：“秦淮茹，做人别太贪心，这是我的底线了！”

    “柱子，你怎么能拿金钱来衡量京茹对你的爱呢！”

    妈D，这句话怎么听着这么恶心呢。

    “秦淮茹，能不能不恶心我，答不答应给句痛快话。”

    秦淮茹不作答，秦京茹一副我听我姐的，何雨柱即无奈，又窝火。

    最后也只能眼不见心不烦，该说的都说了，态度也表达的十分清楚了，既然不答应，那何雨柱一分钱都不打算出了。

    心中暗道：“只要冉秋叶跟我结了婚，一切阴谋诡计都是纸老虎，目前最重要的是跟冉秋叶登记，让冉秋叶以女主人的身份住进来，这样也就断了秦氏姐妹的念想！”

    心乱如麻的何雨柱怎么都睡不着，拿出在大领导家带回来的羊腿，发泄一般的啃食着，白酒，啤酒，红酒，轮流的喝，大有一种把自己灌醉的架势。

    秦淮茹家。

    “姐，柱子哥都出一千块了，为什么不答应啊！”

    “秦京茹，你脑袋里装的都是水吗？他何雨柱愿意用一千块来打发你，就代表他还有更多的钱，你自己考虑清楚吧！”

    秦淮茹恨铁不成钢的说道。

    “啥？”

    贾张氏立马就激动了，“他傻柱，有那么多钱？”

    贾张氏的眼珠子乱转，显然又开始谋算何雨柱了。

    拉过秦淮茹悄悄说道：“淮茹，傻柱子以前不是喜欢你嘛，你看能不能······”

    “妈，您就别想了，何雨柱现在躲我还来不及呢！”

    贾张氏寻思着，傻柱现在这么有钱，还当了领导，既然他不想娶秦京茹了，为了钱，为了自家跟孙子以后能有好日子过，也不是不能让秦淮茹改嫁。

    “淮茹，我知道你难，一家人就靠你一个人工资养活，找个男人日子多少能宽裕点！我也知道傻柱一直喜欢你，你也想嫁给他，妈不拦着你往前走一步，但话说头里，你嫁给傻柱可以，但孩子是我贾家的血脉，坚决不能改姓何，等棒梗长大，何雨柱的房子也要贡献出来给棒梗娶媳妇用，何雨水那间房暂时就给棒梗住吧！”

    “还有，你们必须的给我养老送终，傻柱子每个月必须给我十块钱的养老钱！”

    这些话要是让何雨柱听见，能一巴掌呼死她。

    秦淮茹听了婆婆的话，也很动心，但她不是傻子，恰恰相反她很聪明，现如今，何雨柱早就不待见自己了，她也没把握何雨柱会不会要自己了。

    这一夜，冉秋叶家，何雨柱家，秦淮茹家，三家人各怀心事的睡着了。

