    “啊啊啊啊啊啊————！”

    有如恶鬼一般的嘶吼声中，大量的不死者将达克妮斯给吞没。

    在那之前，除了达克妮斯以外，其余人纷纷都退出了一段距离。

    “好了！看我将你们全部净化掉！”

    阿库娅甚至一边后退，一边如此宣言，将手都给抬了起来。

    只要不死者们通通聚集到达克妮斯的身周，那阿库娅就能用净化用的魔法，将那些亡灵都给超度。

    这也是方里所打的主意。

    然而，下一个瞬间，让方里都没有想到的事情发生了。

    “唉？”

    正一脸幸福的准备承受怪物的攻击的达克妮斯因为没有迎来想象中的蹂躏，疑惑万分的睁开了自己的眼睛。

    “唉？”

    正准备将不死者给一口气净化掉的阿库娅同样发出了脱线般的声音。

    “这…”

    包括方里在内，退至一旁的和真与惠惠一行人通通都愣了愣。

    然后，那原本朝着达克妮斯的方向冲锋而去的大量不死者，竟是突然有如分开的潮水一样，从达克妮斯的身侧冲了过去，完全无视了她。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    携带着依旧慑人的嘶吼声，那大量的不死者就这么朝着举起手来的阿库娅的方向冲了过去了。

    “为…为什么啊？！”

    阿库娅发出无法接受的大叫，再也顾不得净化了，连忙一个调头，拼命的逃跑。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    不死者们只是不断的嘶吼着，向着阿库娅的方向疯狂的追去。

    “为…为什么啊？！”

    达克妮斯与阿库娅一样，大叫了起来。

    只是，那大叫声中却是充满了失望。

    “这…这是怎么回事啊？”

    “……我可以回去了吗？”

    看着被大量的不死者给拼命追赶的阿库娅，和真一脸的茫然，惠惠则是幽幽的叹着气。

    连方里都有些无可奈何了起来。

    在这样的状况下，阿库娅一边被大量的不死者追赶着，一边嚎嚎大哭。

    “我什么都没做！我真的什么都没做！这一次我很听话了！为什么还会这样？！”

    阿库娅根本就不知道吧？

    身为货真价实的女神，阿库娅的身上无时无刻都在携带着神气。

    这种神圣的气息，就算是稍微触碰到不死者，那都能够将其净化，甚至，因为阿库娅是水之女神的关系，还能净化被污染的水源，使其恢复纯净。

    有鉴于此，这种神气会吸引企图得到救赎的亡灵。

    这种吸引，甚至超过了达克妮斯所使用的诱饵技能。

    所以，这一次，阿库娅是真的什么都没有做，只是亡灵们在向其祈求救赎而已。

    “呜啊啊啊啊啊！别追我啊！我真的什么都没有做啊！为什么会这样！方里先生！方里大人！请你救救我！还有别怪我！千万别将我卖给厄里斯教团！你会有好报的！我以后真的什么都听你的！你让我干什么我就干什么！所以求你救我！”

    阿库娅那绝望般的哭声都响彻整个城堡了。

    那是真的绝望。

    这下子，连方里都觉得有点罪恶感了。

    “算了，这确实不算你的错。”

    话音落下的瞬间里，方里的身影便是消失在了原地。

    “啪嗒…”

    随着轻微的落地声，方里有如瞬间移动一般，出现在了拼命逃窜的阿库娅的背后。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    大量的不死者一边嘶吼，一边向着方里猛扑而来。

    那场景，简直如同过去方里曾经遇过的卡巴内和死者一般。

    “让我都有点看腻了…”

    说着这样的话，方里手中的剑化作一道闪光。

    “呛————！”

    冷冽的剑光就这样蓦然划过方里前方的地面，在地面上留下一道深如沟壑的剑痕的同时，亦是如同击碎了岩盘一样，扬起大量的尘埃。

    旋即，冲击波似暴风一般的扩展了出去。

    “嘭————！”

    猛冲而来的不死者军团直接被来袭的冲击波给震倒，全部都乱成了一团，停下了冲锋。

    “阿库娅！”

    方里这才冲着阿库娅出声。

    “我…我知道了！”

    阿库娅的脑袋难得的开了一回窍，转过身，举起了手。

    “亡灵超度（Turn_Undead）！”

    耀眼的白光，在阿库娅的身上扩展了开来。

    那白光，即神圣，又美丽。

    有如从天而降的神之光一样，耀眼的白光宛若柔和的海浪，将那大量的不死者都给覆盖了进去。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    不死者们纷纷都发出如同惨叫般的悲鸣。

    最后，在那神圣又美丽的白光之下，逐渐的被净化，仿佛燃烧殆尽的灰烬一般，缓缓的消失在了白光之内。

    “————”

    亲眼看到这一幕，和真、惠惠与达克妮斯均都像是感到震撼一样，睁大了眼睛。

    “好厉害…”达克妮斯喃喃道：“那么大量的不死者，居然真的一下子全部净化掉了…”

    要知道，就算是司祭乃至大司祭，虽然能够净化不死者，可终究也是有其能力所限。

    如果是一般的司祭，就算是大司祭，想将那么大量的不死者给净化，那都需要耗尽所有的魔力，使出最大规模的净化魔法才行。

    可阿库娅却是在给众人套上了大规模的支援魔法以后，又轻而易举的一举净化了那么大量的不死者。

    “呐…”惠惠有些疑惑的向着和真问道：“阿库娅难道是非常了不起的大人物吗？”

    “……我怎么知道。”和真别过头去，有些心虚的说道：“本人经常自称自己是女神，不过你们相信吗？”

    “是吗？”惠惠点下了头。

    那随意无比的模样，显然就是不相信了。

    而被视为大人物看待的自称女神却是紧紧的抱着方里，一边抽泣，一边极为委屈的控诉着。

    “我这次真的什么都没有做…真的什么都没有做…”

    看着阿库娅那泫然欲泣般的可怜模样，方里都不由得苦笑出声了。

    “好了，知道你什么都没有做，这次我就不追究了。”方里拍着怀中少女的头，这般说道：“接下来，你就跟在我和达克妮斯的背后，在我们挡下不死者的时候，你就趁机使用净化魔法，知道吗？”

    阿库娅依旧抽泣着，并点下了头。

    于是，众人开始往城堡的上层进发。