    听完莫飞升的留言，梁德抬头望着倒挂在吊扇灯上的鳗鱼头转了几圈，脸上的表情在光影里忽阴忽晴，看不出他心里在想些什么。

    　　良久，梁德向上挥手洒出一张黑琥珀色的细网罩在满身泡泡的无名氏身上，金蛇共鸣法即刻启动，将那些绑在鳗鱼头周身的墨蓝色水流振荡分解，轻微的嗡鸣声中，一股股墨蓝色蒸汽从无名氏经脉中冒出，吊扇灯周围像是凝聚了一朵墨蓝色的雨云。

    　　梁德闭着眼睛，认真地品味着那道内气禁制的精妙之处。

    　　陆学部总指导袁胜天说过，武学家的工作和艺术家的工作有很多相似之处。

    　　平时修习各种武学和实用技法，就像画家和演奏家打磨基本功那样，不断地重复重复再重复，在千百次的重复中填补原有破绽，寻觅全新的武学道路。

    　　但是，当这些真正的武学家施展武艺时，他们绝不会照搬师门前辈传下的老旧套路，也不会完全依赖在过去积累的实战经验，每一招每一式，都是在独一无二的情境中迸发的全新创作，是此时此地此身的电光一闪，千人千变，难以复刻。

    　　一位武学家的绝世绝招，正如书圣醉后写下的《兰亭集序》，若非再临其境，即使是本人也无法重现。

    　　创作这件事情是很主观的，但创作者必须从客观现实中汲取养分。

    　　世上没有什么绝对独创的武技，每一个武学家都在竭尽全力博采众长，游历，学习，模仿，论武比斗，听取人生经验，通过一切可以做到的事情拓展自己的道路。

    　　常断玄向梁德教授东国古拳法近代史时，曾经提到过一位嗜武成狂的师门长辈，这位武痴为了升华自身技法，花费极大心力在数百年间培养了上万名各有所长各有破绽的弟子，然后他驱使这些弟子四处挑战高手，直至落败殒命。

    　　通过观摩战斗和研究败者的尸体，他看到了千百种针对破绽的杀招，也看到了弟子们在劣势下绝地反击的武学智慧，于是他的武技突飞猛进，一发而不可收拾。

    　　这位武痴的声威甚至短暂地压过了号称“万法皆通”的常断玄，在搞笑系武学界里风头一时无二，由此可见这种修行法的功效有多么强。

    　　在如今的时代，想要去往更高的地方，就必须踩在巨人的肩膀上。

    　　那些万古巨人的肩膀已经变成了像是大地的存在，每个人一生下来就站在地上，站在先贤前辈们费尽毕生心血抵达的地方，这是时代的馈赠，一命二运三风水中的时运。

    　　而袁胜天、常断玄、莫飞升这些人就像矗立在大地上的险峰，为后来者提供了看到更高处的落脚点。

    　　捆住鳗鱼头的内气禁制只是赤劫行者的随手之作，但对梁德来说，却是不可多得的珍贵养料。

    　　梁德听完莫飞升老哥的留言和建议后，心里实在很乱，一时之间想不到答案，也暂时不想去追寻答案，只能使出转移视线分心大法，把心神投入到武学研究中去。

    　　为了全面研究这道禁制，他突破墨蓝水流表层的桎梏后，立刻停止了金蛇共鸣法振荡分解的操作，反向加固，让鳗鱼头在吊扇灯上多转了几个小时。

    　　天花板上的泡泡多了好几层，但是不影响当下的研究，他无所谓。

    　　鳗鱼头好像在讲什么，但是和当下的研究没什么关系，他无所谓。

    　　鳗鱼头不说话了，好像死鱼一样翻着白眼，他没注意。

    　　梁德的武者灵觉浸入那几条细如柳枝的墨蓝色水流，武道元神全力运转。

    　　莫飞升老哥留下的内气总量不到0.0001个标准单位，强度只有白劫下位的水准，并未灌注真性，用金蛇缠沾手干扰驾驭起来毫不费力。

    　　但就是这么一丁丁内气，把鳗鱼头捆得严严实实服服帖帖，连用经脉中的内气消解禁制都做不到，只能等着那些墨蓝水流自行散去，鱼游浅滩，任人宰割。

    　　这种深入经脉的内气禁制结构简约，易于构造，但是我自己用幻海玄气使出来却达不到相同的效果，果然莫指导从根本法的层面就对幻海一系的真传弟子形成了克制……我的幻海玄气在莫指导的禁制面前反而没有阿鳗那么一触即溃，大概是我练得不够好吧。5200

    　　既然如此，低配版的幻海蜃楼就先不急着练出来，等有时间去环球精英体育中心问过师傅再说。

    　　梁德又测试了几次，阿鳗像被电击的青蛙一样挂在吊扇灯上抽搐，连泡泡都吐不出来了。

    　　所幸莫飞升留下的内气只有那么一丁丁，被梁德反复研究了几十遍之后终于耗尽，无名氏重获自由，咚地一声掉回了地板上，僵硬的身子扑腾了好几下，那对绝望至极的鱼眼睛才恢复了神采。

    　　鳗鱼头想要怒吼一声“梁德，你必死！”

    　　但这位妖类成道，肉身强横的界原行者现在连这点力气都压榨不出来了。

    　　还好梁德已经从全神贯注的冷酷研究模式里醒了过来，一发滋养肉身和经脉的天生神力刷过去，鳗鱼头满血复活，只是好像灵魂被掏空。

    　　讨回公道？还是算了吧。

    　　鳗鱼头沉默了一会儿，突然期期艾艾道：

    　　“那个……”

    　　“我知道，我必死，我知道的，阿鳗，你不用说了。”

    　　“我不是要说这个啊！”

    　　无名氏愤怒地蹦跶了两下，抖落了几百个泡泡。

    　　“那你要说什么？”

    　　“你七天后去百川海集，能不能让我蹭一下你的穿界门……你们雷霆崖副处级雇员配备的穿界门可以带人的吧，也不花你的晶簇。”

    　　鳗鱼头抬起一对鳍状肢，ww低头对着鱼鳍尖尖。

    　　“七天后去百川海集？谁跟你说的？”

    　　“你不是要”

    　　“不是。”

    　　梁德走过审时语的病床，拉开了窗帘。

    　　从前的事情，我都已经知道。

    　　从前以后的你，毕业后的你，现在的你，做了些什么呢。

    　　你是怎么工作，又是怎么生活的呢。

    　　我似乎从没想到过要去了解。

    　　梁德眺望着窗外那座墨蓝色幻海玄气凝成的高山，望着高山上莫氏重工的总部大楼，忽然道：

    　　“阿鳗，一起去爬山吗？”高速文字手打空想之拳章节列表

