    第二天的中午时分。

    让·罗伯特约着罗曼在中央公园见面。

    郁郁葱葱的森林公园广场，喷泉清新，流水清澈，鲜艳花草怒放。

    鸟语花香。

    一切的一切都在诉说着和平的美好。

    花坛一侧欢笑声不断。

    罗曼见着莉莉娅已经和人类小朋友打成一片。

    好几个八九岁小朋友都在追逐一条大黄狗。

    莉莉娅一鱼当先。

    不过，速度过多刹车没有及时，失去平衡，她与大黄狗一头栽进了喷泉水池之中。

    扑通一声, 水花四溅。

    大黄狗已经被就此撞晕，在迷迷糊糊中被莉莉娅牢牢抱紧。

    而小美人鱼也干脆顺势躺平，表演起铁锅炖自己，把自己变成鲜美鱼汤的拿手好戏。

    莉莉娅飘在水池里，感受起清凉水流包裹身躯的触感。

    肌肤快速恢复着水嫩。

    水是生命之源，对海妖更是如此, 海妖的生活基本上是离不开水。

    几位小朋友被吓得脸色发白，赶紧伸手将刚认识的大姐姐拉起。

    “您女儿挺……”

    早早在公园长排座椅等候的让·罗伯特, 欲言又止，最后还是整理了下语言，找到了一个合适的词汇。

    “挺活泼的……”

    “她幼年成长的环境太压抑了。”

    罗曼见着活泼开朗的莉莉娅，难免会心一笑，转头看向双手展开报纸的让。

    他坐在同一张座椅上，问道：“事情办得怎么样了。”

    “生长环境压抑……”

    让沉思着。

    他觉得自己还是不要太关心这个问题了。

    只是不动声色将身旁的黑色手提包向罗曼身边多推动一下。

    “这是您让暗猫秘密办理的身份证明和各项证件，都按照您的要求把时间提前了十几年，由奥斯帝国和联合法会的正规部门处理，证件合规合法，没有任何漏洞，我们已经按照最高规格进行处理了。”

    让特意强调了一下。

    “不过，因为走的是内部紧急通道，高斯·弗洛德和莉莉娅·弗洛德，这两个身份已经被归类为暗猫任务的一部分了。”

    “也就是，我现在被你们搞在一艘船上了？”

    罗曼双手拄着手杖，眼神直勾勾看着在欢笑的莉莉娅，心头却有着无数与之无关的想法。

    他认为这根本不是意外。

    而是暗猫的故意为之。

    这是他们的小心思。

    因为无论如何，暗猫肯定是要留着后手, 绝不会完全信任自己。

    至少有着反制手段。

    让听懂罗曼话里面所隐藏的含义, 他说道：“我们的上司认真考虑了一下您的提议，觉得我们确实应该携手前行。”

    让的视线依旧停留在手中报纸上，装作无事发生，一如平常，只是将报纸翻了一面，正如百无聊赖在公园度日的懒散大叔一般。

    “不瞒您说，我们也准备着手渗透拉迈松学院，那里面尽是达官贵人的孩子们，掌控了联合法会的新一代，就掌控了联合法会的未来，这对暗猫来说充满了诱惑，哪怕仅仅只是多获取一些线索也好。不过我们尝试过两次，却以失败告终，反而让联合法会加强了戒备。现在马上九月，暑假过去，新一期招生已经开始。暗猫也在筹备相应任务。”

    “可是，苦于人手不足，任务太过危险, 执法者五号所领导的特别行动小队又在时刻盯着我们。”

    “对此上级苦恼万分，您的到来对我们来说无异于雪中送炭。因此上级下令, 无论您的目的是什么，只要您的女儿顺利进入拉迈松学院，对我们来说都是迈出了最困难的一步。”

    说到这里的时候，让才有点担忧的看向罗曼，想要从他的表情中读出一些东西。

    谷郢

    他心神不宁。

    不知道罗曼会做出什么回答。

    “所以，请您放下心，我们不会拿暗猫的未来开玩笑。”

    “这是一场交易？”

    罗曼垂下眼皮，思考着这其中的利弊。

    “果然奥斯帝国是以商人为主的国家。哪怕是情报机构也不会做赔本买卖。”

    他认为这场买卖自己稳赚不赔，无非是多了一个合伙人而已。

    【阴暗窥视】

    罗曼在品尝舔舐着让的灵魂和记忆，他获得了一个非常重要的线索。

    与神秘的灰烬合作，竟然是暗猫私自行动，金猫商会并不知晓。

    看来五号的打击非常有效，情报员的逐渐缺失，已经让暗猫走投无路，急病乱投医，迫切需要破局。

    罗曼的到来简直就是天降猛男。

    有意思。

    “我们不会插手您的行动，也不会多问什么，相反我们会竭尽所能为您提供帮助，只要您愿意带一个人进拉迈松学院就行。”

    让越说越没底气，他实在摸不准这位老大爷的脾气。

    万一要求太过分惹火了灰烬，怕是自己凶多吉少了。

    谁知，罗曼竟然表情平淡，因为他早就知道让要说什么，而他所说的那个人选又是谁了。

    为此，他才会感到好奇，也感到一丝意外。

    海莉·安娜，十五岁，六阶【正义】序列。

    太阳协会的二小姐。

    同时也是提雅·安娜同父异母的亲妹妹。

    安娜家族的成员竟然成为暗猫特工？

    可是，为什么？

    如果说是成年人，或者还有被威逼利诱的时候，然而……

    海莉今年才十五岁。

    她十三岁就接受了各方面的专业化训练。

    据罗曼所知，海莉竟然是主动联系并加入的暗猫。

    这就更加奇怪了。

    罗曼只感觉安娜家族实在是过于奇葩。

    明明自己家族是毫无疑问的贵族阶级，是天生的上位者，结果姐妹俩各个都要脱离舒适区，不选择维护自身的阶级。

    去当一个二五仔。

    罗曼想着，也许与海莉接触，就能敢明白安娜家族的秘密。

    他甚至有着把海莉吸收进暗影议会的想法。

    于是，罗曼站起身来，伸手拿起身边的黑色手提包，对身边之人说着：“我并不介意被人利用，只是在意你们能否给出足够的报酬。”

    “您现在有什么要求，再大的难题，我们也会尽可能完成。”

    听到罗曼的这番话，让心中石头终于放下，同时也抱怨起上司不负责任的命令。

    什么叫做你被大佬绑架就算你的缘分，今后和灰烬大佬碰头的任务交给你了。

    搞得让胆战心惊，生怕说错一句话，就身首异处。

    他相信灰烬绝对能瞬杀自己。

    “不算什么非常苛刻的事情，只是想让你们调查一个组织。”

    “什么组织？”

    罗曼严肃道：“你听过秘密结社吗？”

