    “好好好，不去医院，咱不去医院。”

    佳运妈忙一叠声安慰，这才终于让杨佳运安静下来。

    杨佳运的眼睛又恢复了那种无神的状态，手也放开了杨东升。

    杨东升看着杨佳运，良久，叹了口气。

    杨东升向四周看了看，去屋里搬了把椅子，跟杨佳运的椅子并排放在一起，陪杨佳运一起晒太阳。

    两人相对无语，倒是周影跟袁蕊有说有笑，热烈的讨论着，什么样的衣服，用洗衣机洗多久才能洗干净；怎么切菜，才不会切到手；土豆丝怎么处理，才不会粘锅；冰箱里的肉怎么摆放，冻好后才不至于掰不开……

    中午，周影、袁蕊、佳运妈一起做午饭。

    “你们两个看着点锅，我去买点熟菜！”

    佳运妈擦了把手，就要出门。

    “婶，咱们村里什么时候有卖熟菜的啦？”杨东升问。

    “村里那个医生老八，她媳妇开了个门面，手艺是她从娘家学来的，卤的猪头肉和口条，比顺河街里的都好。”

    “是吗？”

    不多大会，佳运妈拎着两个塑料袋回来，面色有点古怪。

    “婶，回来了？”袁蕊说。

    “奥，是！”家运婶应了一声，看了杨东升一眼，“东升……”

    “婶，什么事？”

    “这个，没，没事！”

    佳运妈拎着熟食走进厨房，忍不住回头看了一眼，叹了口气，家家都有本难念的经啊。

    吃过午饭，杨东升又陪杨佳运坐到半下午，估摸着杨武就算找上门，也该等不及走了，这才返回矿上。

    一直到傍晚，也没见到杨武再打电话过来。

    难道杨武真的就这样被给忽悠过去了？

    刚吃过晚饭，杨槐就一副火急火燎的模样赶了过来。

    “喝水！”周影给杨槐端了一碗水。

    “谢谢嫂子！”杨槐接过碗。

    一句话顿时说的周影羞红了脸，躲进了厨房。

    “哥出事了。”杨槐转脸对杨东升说。

    “什么事，慢慢说。”

    “杨武正在写马丰收的匿名信，整了一堆马丰收的黑材料。”

    “匿名信，你是怎么知道的？”

    “今天吃过晚饭，杨榆拿出来一包糖，说请我吃。一问之下，我才知道是杨宝给的。今天下午的时候，杨宝到杨庄小学，找了成绩最好的几个学生，每人叫他们抄了两封信，完事后，一人给了一包糖。我刚才问了杨榆，里面全都是揭发马丰收贪污腐败、乱搞男女关系的事。这个混蛋，这种污言秽语，竟然叫小学生去抄。”

    当真是庙小妖风大，水浅王八多，一个小小的村委会主任选举都能搞出这么多事。无怨的后世新闻上，历次美国总统大选都要搞的鸡飞狗跳。

    杨东升马上给马丰收打电话，说明了情况。

    马丰收气得破口大骂，那些所谓的黑材料，连他自己都没听说过。

    挂下电话，杨东升想了想，还是觉得不保险。

    马丰收就算收到了消息，接下来无外乎就是两种应对方法：一是找领导告状，二是也找人写杨武的匿名信。

    但是无论他怎么做，这种关键时期，乡里一时间收到大量匿名信，十有八九都得查一下。

    调查时间一旦拖长了，就算最终证明举报的内容是假的，马丰收也错过了村委会主任选举——杨武打的应该就是这个主意。

    要是马丰收也写了杨武的匿名信，连杨武也一起调查，最终便宜了下马村，那可就精彩了！

    杨东升打开抽屉，拿出纸和笔也开始写起来。

    杨槐凝神看了一下，“哥，你也在些匿名信？”

    “对！”杨东升点点头。

    “正好，我最近听说了两件关于杨武的破事，你可以用上。”

    “我写的不是杨武的匿名信，是马丰收的。”

    杨东升放下笔，将刚刚写好的一封信，递给杨槐。

    杨槐接过信，只看了一眼，就一口水喷了出来，“咳咳咳咳！哥，你要举报马丰收蓄谋起兵造反。”

    “乡里如果短期内收到大量匿名信，其中很多举报的事情，一看就是这种荒诞离谱的，你说乡里会怎么想？”

    “乡政府会认为所有的匿名信都是在故意捣乱！”杨槐略一思索就明白了，“哥，你这是要把水往浑了搅啊。”

    “也不一定会认为所有的匿名信都是在故意捣乱，但是最起码重视程度肯定会下降不少。”

    杨东升又飞快的写好了十几封匿名信，内容各种荒诞离奇，有的说马丰收是扫把星下凡，必须尽快铲除；有的说马丰收其实是个修炼成人形的妖怪……

    杨东升把信和几百块钱一起交给杨槐，“你去顺河中学，也找人抄一遍再送到乡里，最好用跟杨宝一样的纸，一样的信封。”

    “好！”杨槐接过信，扭头就走。

    杨东升忽然又想起来一件事，“等一下！”

