    “什么安啦？”张旭听到小丫头的话后问道。

    卢筱筱听到张旭的话后心里暗道不好，她怎么又一时口快的把前世网络词语给说了出来。

    “我随意说的词，你就当作没有听见，总之明天你和那些被抓的人一起下山，到了山下后你安排好他们，再找一个地方安排这个村子里的人。”

    张旭听到小丫头的话后想到这些事情目前只有他能做到，于是他只好不情愿的点了点头。

    卢筱筱见张旭点头后就重新拿起筷子开始吃饭，她一边吃一边吐槽吃了好几顿的红薯粥，她都快吃吐了，要知道她是一个肉食主义者啊。

    卢筱筱吃完晚饭后就看到火锅回来了，她倒了一杯茶递给火锅道：“先喝口水。”

    火锅接过卢筱筱递给他的水喝了一口后，他就朝着卢筱筱道：“火大爷已经搞定全村的人了，他们明早八点在村口那里集合，然后和我们一起离开。”

    “火大爷那么厉害，在这么短的时间内就说服村子里的人了？”卢筱筱听到火锅的话后诧异的问道。

    “火大爷是村子里最德高望重的人了，他祖辈都是学医的，帮助过村子里所有的人，火大爷的医术更是厉害，他救了村子里很多命悬一线的人，所以火大爷在村子人的心里就跟亲爹似的，他说的话村子里的人肯定会听的。”

    卢筱筱没有想到火大爷竟然这么厉害，早知道她之前就去会会那位火大爷了，看看能不能从他那偷学点东西。

    “既然明天他们八点在村口集合，那就明天八点离开吧，你去通知下你的兄弟们明天八点离开。”

    “好。”

    卢筱筱等火锅离开后，她就下炕把猴子叫到屋子里，然后让他去通知麒麟组织和血狼组织的人明天早上六点准备撤离。

    猴子听到卢筱筱的话后点了点头，然后就朝着屋外走去。

    “卢筱筱不好了，那六个人同时醒过来了。”木头一进堂屋就一脸焦急的看向卢筱筱道。

    卢筱筱听到木头的话后立马就去炕上的包里拿出一瓶僵尸粉递给木头，然后开口道：“瓶子里面是僵尸粉，你去撒在那些人身上，让她们没有办法自杀。”

    “好。”木头伸手接过卢筱筱递给他的瓶子后就朝着屋外走去。

    卢筱筱在木头离开后，她立马就被上包朝着屋外走去。

    “等等，我和你一起去。”张旭说完话后立马从炕上下来。

    卢筱筱出了堂屋后来到火曾氏的屋门前，她伸手敲了敲门口道：“我是卢筱筱，找婶子有事。”

    火曾氏听到卢筱筱的话后就从炕上下来，然后打开屋子的后朝卢筱筱问道：“是她们醒了吗？”

    “嗯，六人同一时间醒来。”

    “那你现在带我过去吧，不过要麻烦你找个人帮忙照顾下火苗。”

    “没有问题。”卢筱筱说完话后就招呼猴子过来陪火苗，然后她就和张旭还有火曾氏朝着火一锅家走去。

    卢筱筱来到火一锅家门口的时候，就听到了一阵又一阵寻死的哭声，也亏得过一锅家地理位置偏僻，周围没有什么人，不然过一锅家非得变成动物园。

