    无数丝线在半空中蔓延出去，轮盘边缘，高速切入钢铁。然后将坦克直接斩成两半，火焰爆炸。

    只是一瞬间的功夫，苏墨周围一大片区域的坦克或是爆炸，或是断成好几截，大约接近二十辆。

    这就是镇压级的霸道之处了，在超频时间中他们就是王者。

    和其他没有达到超频时间的人或者是物根本不在一个档次。

    毕竟你的动作慢成这样，在他眼中比蜗牛蠕动还慢。镇压级想要碾死你，比碾死蚂蚁还要简单。

    当然了，苏墨也有特殊性。

    正常的镇压级是达不到这种夸张程度的。瞬间砍爆十几辆坦克，这对镇压级来说也很困难。

    首先他们得要有趁手的武器，能够轻易斩开厚重装甲的那种。其次他们需要快速移动到数个位置，这才能够把周围区域的坦克清空。

    苏墨拥有生灵切割丝，有这种金属之王相助，效率可要高多了。

    继续前冲，狂风吹袭。

    地面上留下一排深邃的脚印。

    暗瞳眼镜开启。镜腿上的花纹逐渐蔓延，整个镜面呈碎花轮廓。

    眼瞳中视野变化，整个战场变成了红蓝色调。与平时不同的是，此刻红色占据空间的大部分面积。

    那些密密麻麻的红点，是躲在战壕里的敌人。那一大团一大团的红晕，是坦克爆炸后的汹涌火光。

    一瞬间，跨越数百米。

    苏墨找到了第一个疑似敌方前线指挥所的地方，低头看去。

    里面有三四个人正在走动，红晕轮廓显现了他们的踪迹。

    走走停停，很忙碌的样子。

    苏墨双手合十，七百多条丝线组成了一个巨大的切割轮盘。

    黑色轮盘边缘疯狂的旋转。

    在半空中停顿片刻后，直径数米的巨大轮盘毫不犹豫砍下。

    “咝”的一声，轮盘切入。

    当它整个没入地面之后，轰然爆成无数小轮盘，在空间中炸开。

    “啪啪啪……”

    一连串的肉体撞击声。

    在苏墨的视野中，整个地下建筑，大部分面积都被红色覆盖。

    那是里面的人被搅成肉泥，然后被高速轮盘涂洒在墙壁上。

    苏墨站在建筑上面，透过砍开的数十厘米缝隙，向下看去。

    里面的各种设施已经被毁坏，不管是木头钢铁或者是血肉，全被搅成了一团，均匀涂抹在墙壁上。

    不过透过这些布局，苏墨还是能够发现，这并不是敌军指挥部。

    略有失望，但他并未气馁。

    他的超频时间还能够维持很长一段时间，多亏黑海中看似凶神恶煞的死徒们，是它们的无私奉献与付出，才能让苏墨有这么多魔能。

    正常刚刚普升的镇压级，估计再过一会儿就坚持不住了。毕竟魔能共振是非常消耗体内魔能的。

    一旦魔能总量低于一个阀值，超频时间就会瞬间失效。

    而苏墨还能够坚持很久。

    一踏地面，苏墨双腿仿佛弹簧一样，整个人如同箭矢般窜出去。

    前进路线上刚好有一辆坦克，挡住了去路。丝线狂暴斩击，坦克一分为二。苏墨从汹涌的火焰中飞出来，焰火被狂风挤压，涌动。

    身体撞入一条战壕，苏墨呈一条直线向前冲去。暗月帝国的战壕很宽，有两米多，很多士兵都躲在边缘的角落里换弹或者射击。

    并不在他的前进路线上，所以苏墨没有管他们，直线前进。

    当然如果自己运气不好往他的枪口上撞，那就只能算你倒霉了。

    就在苏墨要冲出战壕末端时。

    他突然察觉到什么，看了右手边一眼，魔纹的颜色在暗瞳眼镜下非常明显，原来是一个魔能者。

    好家伙，那算你倒霉了。

    右手一张，黑色丝线扭曲蔓延成一柄十字长剑，振臂一挥。

    剑尖在空气中竟然划出一道白色的狭窄划痕，那是气流被急促挤出来的痕迹！

    一剑枭首，顺带把他周围两名暗月帝国士兵也砍成了两截。

    没办法，黑纹十字剑的长度太长了，波及到其他人很正常。

    下一个瞬间，他再次消失。

    战场的东北角，暗月帝国的另一个地下建筑，苏墨稳稳站立。

    底下有着更多的人，他们全在匆匆忙碌，似乎在传递什么东西。

    苏墨不管这些，他的目的就是要杀光地下指挥部所有人。

    故伎重施，轮盘狠狠斩入。

    然后在建筑里轰然炸开。

    突然之间，一股巨大的危机感袭上苏墨心头，情况不妙！

    背后的位置，数十条切割丝线蔓延到几百米开外，钉入地面。

    然后丝线收缩，苏墨整个人飞了起来，风衣下摆上下翻飞。

    就在他刚离开这个地下建筑顶层不久，一声巨响从地面传来。

    然后便是膨胀的火焰和携带着硝烟味的热浪，建筑顶端直接被炸开，露出里面空洞洞的场景。

    天空之中还有数十片尸块，在火焰的炙烤之下滋滋作响。

    苏墨这时候才意识到，自己是把敌人的弹药储藏室给砍爆了。

    这么多人忙忙碌碌，实际上是支援兵在源源不断的传递弹药。

    还好自己闪得快，不然就要和底下的那些支援兵一起死了。

    这个地下弹药储存室明显有白火药炸弹，否则威力不可能如此巨大，自己还没有底气正面和白火药炸弹硬碰硬，遇则不死即重伤。

    等待片刻，地下储藏室里还在发生爆炸。就像鞭炮一样，轰轰轰炸个不停。只不过这个鞭炮有些过于昂贵了，而且威力太过巨大。

    一团又一团的火焰从底下冒出来，几乎窜到了数十米的高空。

    苏墨脚步一踏，绕道而行。

    他感觉，周围一块区域，很可能会被这些大威力弹药给炸塌。

    果不其然，他走后没多久。又是一连串密集的爆炸声传来，周围数十米的地面瞬间塌陷，下沉。

    旁边的士兵被泥土吞没。

    继续搜寻目标，前方百米处。

    苏墨凝目望去，心中一定。

    建筑下面的十几个红色轮廓，有大半都待在原位，一丝不动。看上去是在忙碌什么文案类的工作。

    十有八九就是这里了，就算不是，也是一个极其重要的据点。

    苏墨踏步前冲，一剑斩下。

