    李嘉敏怪笑了一声。

    他要干什么？他当然是要去看看把他害成了现在这样的罪魁祸首过的怎么样了。

    护卫长拿他没有办法，说又说不听打也打不得，心里左右思忖来思忖去，最后还是下了决定，打算等到李嘉敏睡着之后，就飞鸽传信通知家里，怎么能任由李嘉敏这么胡闹下去？

    到时候李嘉敏闹出事，他们这些人得跟着偿命的。

    他等到夜深了，确定李嘉敏睡着了，松了口气转身下楼，传了信出去之后站在原地还唉声叹气的半日。

    等到回去，他推开李嘉敏的房门，见床上人还在里头睡着，他才放心的在窗边的床上躺下。

    这些天一直跟着李嘉敏东奔西跑的，加上又累，他很快便睡着了，一觉起来见李嘉敏还在床上睡着，不由起身去喊人：“少爷，少爷该起床了.....”

    等到手一碰见被子，他的喊声戛然而止，下意识的睁大眼睛猛地将被子一掀，便发现被子里投隆起的形状不过是两个枕头，哪里还有李嘉敏的人影？！

    天哪！

    护卫长面色大变，方寸大乱的朝着外头飞奔出去，蹬蹬蹬的抓住小二就问：“你见到天字一号房的那个少爷了吗？！就是那个穿着十分贵气的那个少爷，大约这么高。”他比划了一下，见小二一脸茫然的摇头，顿时更加着急，甩开了小二出了门。

    可是人海茫茫，他站在街口却不知道该往哪里去找，整个人都茫然若失。

    另一头李嘉敏已经大摇大摆的拿着假路引和身份文书出了城，回头看一眼阳谷县的城门，他扬了扬手将一个包袱抛出去，转头去问自己身边跟着的几个人：“你们可别骗我，若是被我知道你们骗了我，可别怪我翻脸。”

    他边上站着的人露出脸来，是去福建找他的崔家的人崔器。

    听见李嘉敏这么说，崔器挤出一个难看的笑：“少爷，我们现在是走投无路的人，哪里还敢骗您？”

    李嘉敏冷哼了一声，语气讥讽不屑：“真是没用，说来说去，你们一群人竟然还玩不过一个小丫头，说出去都笑掉人的大牙。”

    崔器欲言又止，抬头看了他一眼。

    李嘉敏敏锐的捕捉到他的视线，立即便反应过来，崔器这意思是，他自己也是一样落败于苏邀的手里，便忍不住恼羞成怒的踹了崔器一脚：“我他娘的能跟你们比？！我多少岁？能调动多少人？你们一个百年望族，又有人又有钱的王府，竟然还斗不过一个丫头，本来就是丢人，还说不得了？”

    崔器不敢也不想跟他争辩，哭丧着脸说：“我们也不知道那丫头是怎么回事，稀里糊涂的，就一环套着一环.....她也不知道怎么的，知道我们许多事.....”

    所以汾阳王妃才会败得这么惨，连崔家都赔进去了。

    现在崔家被抄家了，他们如果不是早前被派出来找李嘉敏，此刻也早成了阶下囚。

    李嘉敏呸了一口，却也没有再盯着崔家和汾阳王妃骂，他也知道苏邀古怪邪门。

    倒是边上的崔器紧跟着走了几步跟上他：“少爷，您现在有什么打算？”

    他们是崔家派出来找李嘉敏的，原本汾阳王妃的意思，是杀了李嘉敏，祸水东引，让明昌公主府跟苏家不死不休，但是他们还没来得及动手，京城的汾阳王妃就出事了，紧跟着崔家也出事。

    他们这些下人，总也得给自己找条活路，这个时候怎么还可能杀了李嘉敏，不但不能动手，还把目的变了变，变成说是他们奉命来救他的，又跟他把京城的形势都详细的说了一遍。

    李嘉敏叼着一根草往前走，看了看崔器身后跟着的几个人，想了想问他们：“你们嘴里几句真话几句假话，我都懒得管，可有一句，你们得跟我说真话，否则的话，老子甩了你们去京城，我靠着我祖母最多也就是个不懂事的罪名，可你们却是死无葬身之地。”

    崔器立即变了脸色，忙忙的表忠心：“少爷放心，您问什么我答什么！绝没有假话，否则叫我不得好死！”

    他们也是没法子，李嘉敏性格古怪刁钻，偏偏功夫却极好，他们还真未必能弄死他。

    如果让李嘉敏跑了回头去告发他们，他们可真是死路一条了。

    李嘉敏嗯了一声，挑眉问：“你们说，你们崔家的罪名是跟人合伙往海外走私，那你们崔家完了，别的人呢？”

    这里的别的人指的自然是说跟他们合伙的那些人。

    崔器苦笑：“少爷，这不是我不告诉您，而是我只不过是底下办事的，这么机密的事，主子们怎么会告诉我们？我们也不知道啊！”

    再说，他想不明白，李嘉敏要问这些做什么。

    李嘉敏就变得不耐烦了：“那你们知道什么？！”

    崔器苦着脸想了想：“王妃.....王妃出事之前，就已经跟白七爷商量着要对付苏家和贺家了，而且白七爷他.....”

    他有些迟疑，但是见李嘉敏转过头盯着自己，犹豫了一会儿还是说了实话：“我们大爷当初跟白七爷谈过，后来大爷说，白七爷他已经做了准备了，不会让皇太孙他们在云南顺顺利利的。还有.....还有我们大爷自己，他恨死了贺家和苏家，便派属下去做了一件事。”

    啧，李嘉敏听到这里才来了点兴致。

    就是说么，他说闹到这种你死我活的地步，若是汾阳王府和崔家乃至那个白七爷只会被人压着打的话，那实在是死了也白死。

    他点点头示意崔器说清楚：“让你去办了什么事？”

    说起这个，崔器脸上总算是带着一点儿解气哼了一声：“我们大爷让我们想法子把贺太太的那个大女婿.....”他顿了顿，才抿唇说：“他在青州任上很难做，前些时候青州干旱，百姓颗粒无收，他急的狠，我们就跟当地的粮商说好了，让他上当......”

    又是这套，李嘉敏不屑一顾，没什么兴趣的摆了摆手不想再听了。

