    “我丢，你们下手轻一点！”

    “不行，给我再狠点！”

    “小狄啊，你也别怪我们两个老家伙，实在是你实战能力太差了。”

    有被人揍了一会，总算到了下一个阶段了。

    “小狄啊，快起来！”

    “呼~”

    “来人，放狼！”

    “是！”

    “我特喵的，救命啊，老师快救命啊，要咬到了！”

    “放心，我会注意点，不会让小可爱咬死你的！”

    “小狄，不准反抗，只能躲！”

    “人不如兽啊！”

    曹狄有一瞬间真的好像回学院按部就班的慢慢成长。

    不过紧接着就把这个念头掐死了。

    “嗷！”

    趁着曹狄刚刚松了口气的时候，那只黑不溜秋的幽冥狼就扑来了。

    “小可爱啊小可爱！你说你长得跟个小猫咪是的，怎么这么有耐力啊！”

    体力渐渐下降的曹狄，看到再一次扑过来的小可爱在地上咕噜两圈躲开了。

    “哈哈哈，就是这样，小狄别要什么脸面，就这样为了胜利丢点脸算什么！”

    每天都被两位封号斗罗这样说，曹狄感觉自己的脸皮都变厚一些了。

    他觉得在过几年他可能连脸皮都不要了。

    “你不要过来啊！！！”

    曹狄一边跑一边喊道。

    晚上泡完药浴的曹狄回到房间。

    按理来说，他应该修炼魂力了，不过一想到自己之前武魂的蠕动...

    “我就看看这武魂到底还有什么秘密！”

    不过他研究了半天都没发现什么东西。

    就在他准备放弃的时候忽然发现自己的武魂好像在呼唤自己！

    “这要怎么办？”

    自己身上也没有什么特殊的，身上也就剩个魂力和精神了...

    等等，是不是和魂力还有精神力有关？

    尝试将魂力注入其中，忽然发现武魂传来一丝呼唤。

    紧接着曹狄忽然昏迷过去。

    曹狄忽然发现自己的武魂好像有着属于自己的意识！

    自己的与武魂可以进行意识交流。

    “你是说你可以帮我一起修炼魂力！还可以修炼精神力！”

    曹狄很惊讶，好像发现了新大陆一样！

    这样说来自己岂不是有双倍经验的光环了！

    再说唐三有着紫极魔瞳可以修炼精神力，这样自己和唐三的差距也会变得更小！

    “你为什么会产生意识？”

    曹狄纯粹就是好奇的问了一下，但没想到武魂还真回答了。

    原来幽暗之影本来就是顶级武魂，虽然没有意识，但经过曹狄穿越后那庞大次元力量的蕴养产生了意识！

    “原来如此！”

    同时曹狄还了解到自己的第一魂技就能获得那逆天的瞬移类型魂技和自己被次元之力有关！

    “这样一来自己的武魂岂不是同时包含暗属性，次元属性（待开发），腐蚀属性了！”

    曹狄越想越兴奋。

    强压下心中的喜悦，与武魂一同修炼魂力，他可不能忘了鬼斗罗给他定下的标准！

    “唐三，恐怕你做梦也想不到吧，没办法，我这人惜命，所以只能麻烦你去死了！”

    在这一刻唐三这座一直压在他心头上的乌云才算是消散了一些！

    不过唐三身后有神啊！虽然自己是穿越而来，但谁知道修罗神和海神会做出什么样的骚操作！

    这一刻曹狄对于神邸传承有了无限渴望！

    毕竟只有魔法才能打败魔法！

    只有神邸才能打败神邸！

    就这样金手指上线的曹狄开始了长达他三个月的修炼！

    至于为什么是三个月，而不是更久，当然是三个月之后菊鬼两个人就要换新玩法了！

    ......

    “娜娜，怎么了，有心事啊！”

    “老师，你说我是不是很让人讨厌！”

    “怎么了娜娜？”

    “老师没什么。”

    比比东看着自己弟子的样子很像给她出出气，不过一想到曹狄的身份又放弃了。

    毕竟胡列娜圣女的位置到现在还只是个名，很多长老还有供奉殿的那帮老家伙还没认可呢！

    这个时候如果把菊鬼两人得罪了...

    虽然菊鬼两人一直是她的心腹，不过一想曹狄在他们两个人心中的地位...

    ‘娜娜，不是老师不帮你，实在是没法帮啊！’

    另一边在天斗帝国...

    “哈哈哈，狐狸精，没想到你也有今天！”

    “哈哈哈，你平时不就是仗着那个女人宠着你，这回看你怎么办！”

    “蛇矛爷爷，那个曹狄天赋怎么样？”

    千仞雪看到蛇矛斗罗给她的消息很是高兴，毕竟她讨厌胡列娜也不是一天两天了。

    “回少主，那小家伙是顶级武魂，先天满魂力，同时被菊鬼两人收为弟子！”

    “那你说，咱们能不能从他身上下手将菊鬼两人拉拢过来？”

    千仞雪说完好像想到了什么两眼放光！

    “额，根据消息来看，不是没有可能！少主，不如在看看，看看那小家伙在菊鬼两人心中的分量！”

    “好，这件事你让人帮我观察一下，等有机会我想见见那个小家伙！”

    “是少主！”

    恐怕曹狄也没想到就那么大点事竟然这么多人关注！

    就俩字——离谱！

    “邪月，你怎么回事？娜娜因为那个小混蛋心情不好你没看到吗？哪有你这么当哥哥的？”

    未来的好男人焱对着邪月说道。

    不过邪月毕竟是胡列娜的哥哥，焱就算是在不爽还是会克制一下。

    “她就是没经过社会的毒打！总以为谁都要围着她转！让她吃点苦头，再说小狄这件事做的一点错没有！”

    邪月斜楞一眼焱说道。

    对于自己这个妹妹邪月清楚的很，说起话来那是一点也不留情！

    焱听了只想暴打邪月一顿，不过一想邪月的身份...

    再一想邪月的实力，这个想法就被焱强制压下去了。

    毕竟打赢了，娜娜那边不好交代，未来大舅哥也得罪了。

    要是打输了那脸可就丢到姥姥家喽！

    “你要是没事的话你就去找娜娜去，我要修炼了！”

    邪月没搭理焱，现在邪月心里的想法就是希望焱赶紧去找胡列娜去。

    胡列娜也赶紧跟焱想干嘛干嘛去，不要耽误他修炼！

    还是那就话，我邪月这辈子都不可能喜欢上女人的，这辈子都不会！

    “切！”

    焱没说什么，转身就走。

    但心里想的却是：你要不是娜娜的哥哥，你看我会不会搭理你！

    ‘要是换一个大舅哥就好了！’

    不得不说焱的心理是真丰富啊！

    这八字没一撇呢，就开始想这些了！

