    

    “你们是什么人，胆敢闯入我鬼影城的境内，怕是活的不耐烦了吧。”

    宋健看着黑白无常说道。

    余光中，他有瞥到了黑白无常身后的那些阴兵。

    一个个阴风凛凛，银装铠甲散发着瑟瑟寒芒，每一尊手里都握着一把兵器，杀机外露。

    “鬼影城内所有鬼众听着，我等乃阴天子座下黑白无常，今日奉命前来围剿鬼影城，亡魂孤鬼速速随阴兵前往阴曹地府报道，恶鬼，当场伏诛。”

    黑无常向前一步，沉声说道。

    他的声音并不大，可却能够传到鬼影城的每一个角落。

    几万鬼魂抬头望天，几十年来他们已经饱受宋健的欺压，想不到今天竟然有人敢和他公然对抗。

    阴曹地府？

    宋健听完之后哈哈大笑起来。

    “什么狗屁阴曹地府，在这，只有老子说的算，老子的话，就是天，就是法。”

    “放肆。”

    黑无常的眼神变得冰冷无比，上一个胆敢藐视阴曹地府的鬼物已经被他打的魂飞魄散，现在竟然还有人敢公然叫嚣。

    不杀不足以平民恨。

    勾魂链传来哗啦啦的声响。

    漆黑的铁链在黑夜中，疾射而出，直奔宋健而去。

    “小的们，给我杀了这群家伙。”

    宋健知道这两个家伙的实力很强，可猛虎架不住群狼，他在鬼影城可有着数万手下，对付两个强者，就算正面敌不过，硬耗也能耗死你。

    然而这两个家伙的身边最多只有二十个帮手。

    拼数量，输定了。

    黑无常嘴角泛起冷冷的笑容。

    勾魂链还未等飞到宋健的身边，便突然变得通红起来。

    炙热的气流似乎点燃了周围的空气一般，那些先冲过来的小鬼还没等有什么举动就瞬间被燃成了灰烬。

    恶鬼当诛，无常索命。

    阴曹地府本身就对鬼怪有属性压制，在加上两者间的等级差距完全不同，这些小鬼做梦都不会想到自己面对的是什么样的对手。

    白无常的身边同样聚集了很多小鬼。

    比起黑无常的凶猛，他的手段更加怀柔一些。

    单手拿着哭丧棒在周围画了一道圈。

    那些宋健的手下只要有一个敢冲入圈中的，必定当场烟消云散，根本就用不着争扎。

    短短几分钟。

    其他阴兵在还没有出手的情况下，宋健就损失了几百个手下。

    这两个家伙到底什么来头，这么强大。

    宋健远远望去，心中凉了半截。

    鬼影城这些年虽然有些猖狂可也没得罪过什么鬼道上的强者啊。

    截杀一些过路的活人，吞并一些周围的小势力，其他也没做过啊。

    难道这群人.……来自鬼界？

    不可能。

    天下恶鬼是一家，自己也算是恶鬼中的佼佼者了。

    他这么优秀，要真是鬼界，应该有意招揽才对，怎么可能是来剿灭他的。

    阴曹地府，你到底是个什么样的存在。

    宋健崩溃了。

    他亲眼看到又有几百个手下被打的魂飞魄散了。

    照这样下去，就算是耗死了他们两个，鬼影城也得损失惨重。

    “老范，时间差不多了。”

    白无常击散了周围重新聚拢的鬼众之后，对着黑无常说道。

    “明白。”

    黑无常心领神会，立即利用意念开始指挥外面的纸兵冲入鬼影城抓人。

    刹那间，阴气遮天蔽日，从鬼影城四周开始不断的涌入白身白面的纸兵。

    它们手持铁链，腰悬长刀，口中念念有词，不断的将周围的鬼魂拘役起来。

    这！！！

    鬼首宋健崩溃了。

    这浓郁的阴气比他的鬼影城还要强大几十倍，恐怖的气息一下笼罩在了天空上面。

    云城天师府分部。

    周沧海蓦然抬头，惊恐的看向了远方。

    就在刚刚，他察觉到了一股前所未有的恐怖气息。

    庞大的如同世界末日一般，即便相隔百里也同样压得他喘不过气。

    “师父，师父。”

    分部长老齐钰猛地推开他的大门闯了进来。

    “师父，您也察觉到了吗，这气息，太可怕了。”

    齐钰的脸色苍白，喘着粗气，似乎受到了不小的惊吓。

    “鬼影城。”

    周沧海喃喃自语。

    这股气息的方向就是鬼影城的位置，难道是里面有什么千年厉鬼出世了吗。

    “师父，我们是不是要派人侦查一下，云城可是最靠近鬼影城的所在，万一真的有什么逆天的恶鬼出现，我们需要早做准备啊。”

    “马上联络其他的几名长老过来开会。”

    周沧海大声说道。

    就算现在派出人员去查看情况已经来不及了，鬼影城一旦有所行动，那么下一个目标必定是云城。

    所以，他要在最短的时间内做好应变措施。

    赌上云城所有捉鬼天师的性命，他也要在灾难来临之前，做好万全的准备。

    齐钰慌忙点头。

    颤栗的身体还没有恢复原状，谁也无法预测接下来会发生什么事情。

    ……

    相比天师府的忧心，鬼影城的鬼首宋健，恐怕更是五味杂陈吧。

    半个时辰过去了，鬼影城内超过八成的鬼物要么被杀要么被抓，就连自己的贴身护卫都被打的魂飞魄散。

    之前还是鬼影城的王者，转眼间就成了孤家寡人一个。

    “二位大人，可否留我一条性命，小的愿意当牛做马的侍奉您啊。”

    宋健怂了。

    做鬼做到这份上也是够可悲了。

    从前只有他给别人带来恐惧，现在世道正好反了过来。

    “宋健，生前十恶不赦，死后恶贯满盈，你的下场只有魂飞魄散。”

    黑无常冰冷的说道。

    “大人，我可是鬼啊，难道做的那些不应该吗。”

    宋健无力的反驳。

    “作恶难道不应该吃人吗，难道我去吃草吗，您见过吃草的素鬼吗。”

    “混账东西，还在在这里胡搅蛮缠，奉阴天子诏令，此刻诛杀你这恶鬼。”

    黑无常话音一落，哭丧棒再度朝着宋健打去。

    在黑无常的威压面前，宋健根本动弹不得，只能亲眼看着那根哭丧棒朝着自己的天灵盖击来。

    啪。

    一声闷响。

    宋健的脑壳瞬间炸裂，整个人化作一团黑色在半空中挣扎了几下之后，彻底消散了。

