    

    宋子恒抽空回头看了眼，见儿子扁着的嘴又松开了，这才放心的回头，继续先前的活动，后来有些累了，又抱着苏婉坐到旁边的椅子上继续运动，苏婉被折腾的死去活来，直接趴在他身上睡过去了，也不知道是什么时候被清理了身子回到床上的，醒来身上倒是一片清爽，连里衣都换过了。

    不过苏婉醒得比平日晚，是被熊孩子吵醒的，一睁眼就发现自个儿胸口被扒开一大半，小家伙凑着小脸过来，却始终够不着，急的在那里挥拳，苏婉就是这样被打醒的。

    不过这么辛苦也是有收获的，第二日苏婉一问，宋子恒便直接答了：“附近几个州县有书院闻名于外，若能将侄子们送去这些书院进学，想来比在老家县里要好许多，而良玉年岁最小，无人照顾万万不成。”

    宋子恒放假，正巧有时间和经历去找房子，苏老爹也随他一道，店里请的掌柜颇有成算，苏老爹离开京里一月有余，店里都没出啥问题，苏老爹如今对掌柜更加放心满意了，回来花几日对过账本，此后便不日日守在店里，只每日或早或晚去瞧上一眼便可。

    相比之下，买房却是大事。

    没几日就过年了，这个时节卖房的人可不多，古人过年图吉利，不到万不得已不会寻晦气。卖房的不多，选择性自然就少很多，宋子恒与岳父一连找了好几日，都没看到合适的院子，终于放弃，去找了个专门做房屋典卖的牙行，登记了自己所需的信息，牙行表示一有合适的房源就会过来通知——跟现代的中介差不多。

    宋子恒和苏老爹这才安心在家过年。

    苏婉穿越过来几年，头一回跟原主的父母过年，自然要好好准备。苏太太也是这般想的，自从女儿出嫁后，往年他们过年总少了许多味道，而今年，不止同女儿过，还有女婿和嫡亲外孙，再没有比这更热闹的了。

    是以，苏太太比苏婉还更兴致勃勃。也是苏婉运气好，年前准备工作这么繁琐，没一回落到她身上的，头一年是新媳妇，没人使唤她，第二年没了新媳妇的优待，又因怀了孕，天大地大孕妇最大，也用不着她干活。本来今年苏婉跟宋子恒单独来了京里，所有家务事都要落在苏婉头上，结果还没到最忙的时节，苏太太又过来给她分担了。

    于是除了刚开始主动要求采购年货，苏婉几乎没事可干，每天就哄孩子而已，临近过年的前两天，宋子恒不用再出去找房子，带孩子的事便更轮不到苏婉去做了。

    万万没想到，别人都人仰马翻的准备过年，苏婉反而闲得发慌。

    大扫除的第二日，便是除夕，今年没有满村的人来家里求写春联，宋子恒便没有提前写，留到除夕一早开始磨墨，苏婉就在旁边抱着儿子围观，苏老爹也在一旁，塞了支笔在外孙手里，被小拳头紧紧攥住，苏老爹在一旁笑得开怀：“好，好！良辰这般喜欢笔，日后定像他爹一般考个状元郎回家！”

    苏婉看了看毫无所觉的儿子，很想跟苏老爹说现在塞什么到她儿子手里都会被紧紧攥住，跟喜欢啥的没半点关系。

    宋子恒却抬头看了一眼，眼底也染上几丝笑意，嘴上却道：“状不状元的无所谓，只盼他日后一生顺遂便是。”

    平安顺遂，是每对父母对儿女最基本的心愿。

    春联才写完，苏太太已经端了一碗刚煮好的糨糊过来了，今天她主管厨房，除夕夜的团圆饭都她一手操办，从上午便开始处理各种菜了。

    春联是宋子恒和苏老爹一块贴的，翁婿两一个上头贴，一个在下面扶梯子，苏婉就在旁边乱七八糟的瞎指挥，一会儿歪了，一会儿往左往右，宋子恒也不生气，由着她说往哪儿便真往哪儿。

    许是因为听到老妈的声音一直没听，被苏婉抱在怀里的小家伙竟然也没睡着，睁着一双眼睛一眨不眨的望着前方，也不知道他到底看懂了什么。

    午饭用得很丰盛，当然比不上年夜饭，苏太太近些年很少亲自下厨，手艺却是半点没退步，各种菜都是最普通的做法，苏婉却吃得异常开怀，吃完后一边擦着嘴，一边逗着在苏太太怀里睁着小眼睛，不知道在思考什么东西的小家伙，“外婆手艺这么好，只可惜良辰吃不到，要等明年过年了。”

    苏太太扫了她一眼：“什么明年过年，等我乖外孙可以吃饭了，只要他想，我天天给他做都行。”

    “娘果然是有了外孙忘了女儿。”

    饭后没多久，小绿便烧了水上来，头一个洗澡的自然是宋良辰。自从上回苏婉与送至夫妻俩配合默契给小家伙洗完澡，之后不用苏太太提醒，每回小家伙洗澡时都是苏婉和宋子恒两人亲自动手，给宝宝洗澡的技能也锻炼的越来越熟练了，其实两人当中任何一人都能单独应付，只是他们喜欢有人搭把手的感觉。

    屋里头熏得热烘烘的，即便是脱了外衣，给小家伙洗完澡后，两人也都热出了一身汗，本来是不用这么早便给小家伙穿宋母亲自做的小棉衣小棉裤，只是回到床上的他好一会儿都没睡着了，睁着小眼睛异常精神的样子，宋子恒才无奈道：“良辰这会儿怕是不想睡，我给他穿了衣裳带到外头去走走，娘子先去洗澡罢。”

    苏婉在一旁给宋子恒搭把手，他给小家伙穿衣裳，她就给他穿虎头鞋戴帽子，没一会儿便收拾停当了，苏婉去开门窗将热气散出去，一边道：“相公不用急着出去，外头与屋里相差太大，怕良辰冷不丁出去受了冻。”

