    “你们有什么想说的吗？”李有为温和地看着他们。

    沈涛咬咬嘴唇，又看看牛志强和林建军，他们一起点头，似乎做出了共同的决定。

    “李书记，我们想好了。”沈涛深呼吸一口气。

    “嗯。”李有为平静地点点头，“怎么想的？”

    “我们决定辞职，到正泰集团跟你干。”沈涛道。

    李有为眼皮跳了下：“你们彻底想好了？”

    “是的，彻底想通了。”牛志强道，“与其在这里被文总不死不活憋屈打压，浑身的能量发挥不出去，满腔的抱负无法施展，不如快刀斩乱麻，舒舒服服做事，痛痛快快活着，也不枉来这世上走一遭。”

    “那你们心里那道坎儿呢？”李有为微笑道。

    林建军笑起来：“那道坎儿其实就是个结，一旦解开，就彻底没有心理负担了。”

    “你们是怎么解开的？”李有为饶有兴趣道。

    沈涛道：“我们想明白了，这体制内身份，这级别，不过是一个虚无的光环，没有任何实用价值，相反会成为我们放开手脚做事的羁绊和牵累。人这辈子，不管做什么事，活得开心最重要，如果不开心，要这些光环又有什么用？”

    “对。”林建军接过话：“我们虽然是组织部备案的科级干部，但擅长的都是做经营，对行政那一套还是外行，即使报社换了领导，我们也不过还是继续做老本行。何况体制内的经营条条框框束缚太多，哪里比得上私营企业灵活，到了正泰集团，我们的身心可以得到彻底解放，可以放开手脚做自己开心的事。”

    李有为很欣慰：“既然你们想通了，既然做出了决定，那下一步该怎么做，你们自然知道的。”

    “知道，李书记请放心。”大家一起点头。

    李有为挨个拍拍他们的肩膀，意味深长地看着他们，然后点点头，和乔梁上车离去。

    李有为和乔梁回到县城酒店和方小雅会合，方小雅得知结果很开心，一再夸乔梁是及时雨。

    看方小雅这么开心，乔梁也很高兴，本来想帮一下沈涛他们的，没想到正对方小雅的心思，一举两得啊。

    然后大家回江州，路上乔梁道：“沈涛他们三个同时辞职，报社一下空出了三个编制和正科的职位，文总想必会很开心的，正好可以安排提拔自己人了。”

    李有为淡淡道：“恐怕他开心不多久就要哭的。”

    “为什么？”乔梁不解。

    “等到文远请我吃饭的时候你就知道了。”

    “啊，不会吧，他怎么会请你吃饭？”乔梁更困惑了。

    李有为没再说话，却笑起来。

    看李有为笑得神秘兮兮，乔梁更好奇了，但老领导不说，他知道问也白搭，看来只能等着瞧了。

    快到江州的时候，乔梁收到了吕倩的微信。

    “乔老爷，我查到那辆无牌轿车了。”

    乔梁精神一振，接着回复：“怎么查到的？那轿车来自何处？”

    吕倩回复：“我调取了松北水库周边路口的监控摄像头，发现了那辆轿车的踪迹，然后调取沿途的摄像头，一路跟踪下去，发现那轿车来自于江州郊外一个汽车报废场，再往前就查不到了。”

    “那轿车离开松北水库之后去了哪里？”

    “在松北和江州交界的一个山沟里发现了，已经坠崖成了一堆废铁。”

    “啊，车里有没有人？”

    “没有，在车里没发现任何有价值的线索。”

    乔梁沉思片刻：“你有没有去那汽车报废场调查？”

    “去了，汽车报废场说前几天他们这里丢了一辆旧车，听他们的描述，就是这辆无牌轿车。”

    “那报废场应该有监控吧？能拍到什么人偷走车子的吧？”

    “有的，监控也拍到了，但因为是晚上，图像很模糊，只能看到是两个黑影。”

    “这两个黑影从哪里来的？”

    “报废场周围是荒野，没有摄像头，无法查。”

    乔梁有些沮丧：“那线索到这里又没了？”

    “也还有的，我调取沿途摄像头的时候，有一个监控摄像头拍到了这两个人坐在车里的图像，只是图像不是很清晰，仅从图像上无法辨别他们的身份。”

    “发来我看看。”

    吕倩发给乔梁一张图片，图片上是坐在正副驾驶位置的两个年轻男子，相貌普通，五官不是很清晰。

    乔梁把图片保存下来，问吕倩：“还有没有更清楚点的？”

    “这是最清晰的了。”吕倩回复。

    乔梁皱皱眉头：“我觉得这两个人有重大作案嫌疑。”

    “我也是这么认为的，现在最重要的是要找到这两个人，确认他们的身份，然后才能查出金涛的真正死因，才能继续往下深挖。”吕倩道。

    “可怎么样才能找到这两个人呢？”

    “我也在琢磨呢，暂时似乎没想到什么好办法，又不能公开大规模排查。”

    “不能公开，那你可以暗中调查的。”

    “看来只能如此了，你保存好这两个人的照片，如果有什么线索，及时通知我。”

    “好的。”

    和吕倩聊完，乔梁又看着这两个人的照片，这是两个完全陌生的男子，不知他们到底是何身份，又为何要对金涛下手。

    似乎，案子调查到现在，又进入了死胡同，又陷入了迷局。

    乔梁隐隐感觉，虽然自己和吕倩这边进行的很隐蔽，但对方更深藏不露，似乎有人在密切注意着吕倩和自己的举动，在高度提防着他们。

    又似乎，有一只看不见的黑手，在幕后悄无声息操纵着这一切。

    想到这看不见的黑手，乔梁不由打了一个冷战，不由自主看了方小雅一眼，随即又暗暗下决心，不管对手多狡猾，隐藏地多深，都一定要抓出来，让方小雅爸爸死亡的真相***。

    周一一上班，沈涛、牛志强和林建军就走进文远办公室，把辞职书交给文远。

    文远看了辞职书，非常意外，又有些震动，报社三个正科级的中层同时提出辞呈，在报社这么多年，还是第一次遇到。

    别说在报社，就是在整个市直单位都很罕见。

    但文远随即又感到一阵轻松，这三个人都是李有为的死党，他们主动滚蛋，对自己来说是求之不得的好事，正好空出三个编制和正科职位，可以用来安排提拔自己人。

    文远当然明白他们辞职的原因是不堪忍受自己的排挤打压，但却又暗暗佩服他们的勇气，在体制内混的，都把身份和级别看得无比重要，他们竟然能舍得放弃奋斗多年得到的东西，气魄不小啊。

