    “看来以后不能随意交易兵种了。”方杰眯着眼睛说道。

    说实话，他还真担心其他人借助自己的兵种，得到巨大的发展。一个实力强大的邻居，如果对自己有什么不好的想法，那绝对是一个麻烦。

    如果是一群人对自己有不好的想法，那就更加麻烦了。

    “嗯，兵种的交易，以后控制着来吧。以我现在的情况，暂时交易一部分见习等级的兵种还可以。至于更高级的，以后看看再说吧。”

    交易兵种也不是不能进行，毕竟这对自己有很大的好处。

    尤其是增加兵力方面，如果没有交易，自己怎么会有那么多兵力使用。

    但是有一个原则，那就是交易出来的兵种，绝对不能对自己造成威胁。

    “能等到今天晚上交易吗，我想等到那个时候动手。”

    看着季广的话，方杰点了点头：“好，可以，时间到了告诉我。”方杰顺手将黑名单取消，免得对方找不到自己。与此同时，季广也松了一口气。

    时间很快就到了半夜，等到季广联络方杰的时候，方杰就将准备好的骷髅兵挂了上去。

    交易完成的瞬间，季广的领地直接爆炸一样的出现了大量的黑影，还在工作以及已经沉睡的那些兽人奴隶，纷纷下的到处跑。

    “都给我住口，这些都是我带来的，我们必须要反抗，不然等待我们的就只有死路一条。”

    季广终究是这个领地的领主，他们的话还是很有威信的。

    听到季广的话，那些奴隶纷纷安静了下来。不过他们安静了，对面不远处的兽人部落可就乱套了。因为这边的动静，他们不可能没有发现。

    季广眼中闪过一抹凶狠：“给我杀，直接朝着那个方向杀过去。”

    骷髅兵在季广发动命令的时候，实际上就已经动手攻击了起来。因为兽人可不会让季广逃掉，所以周围还是有很多兽人士兵在这里看守的。

    不过这里的兽人士兵不多，战斗力也不是很强。

    开战之后几分钟，这边的兽人士兵就死伤惨重。但是他们的求救信号，却已经发出去了。

    “可恶的人类小崽子，我就知道他肯定会背叛，叫上我们的兄弟，干掉他们。”

    一个高大的绿皮兽人大声喊道，营地里面的那些兽人纷纷睁开眼睛，一个个拿着武器嗷嗷叫着就冲了出来。黑灯瞎火的一片，兽人们也看不清楚具体是什么情况。

    等到在路上和对方碰面，这些兽人的发现不对。

    “可恶，是亡灵，这个人类投靠亡灵了。”

    “小子，你真的是在找死，现在马上住手，我们可以既往不咎。”

    “我才不会相信你们，你们已经准备把我献祭了，真以为我不知道吗。”季广大声说道。

    “怎么办，他知道我们要干什么了。”

    兽人老大恨不得将这个白痴打到地上去，这么一说自己连狡辩的机会都没有了。虽然黑夜当中很乱，但是他们说话的声音可都不小。

    “没办法了，抓住他，不能让他跑了，这是我们部落崛起的契机。”

    一般人想要得到领主小屋这种能力，那基本上是不可能的。现在有了这样一个机会，他们怎么会放过。这种领主小屋发展起来，代表着一条光明大道。

    那个时候不光是自己的部落能够得到巨大的发展，就算是自己本身，也能得到长远的成长。有了这样一个根基，将来成神都不一定没有机会。

    兽人们一边吼叫着，对着那些骷髅疯狂的攻击。

    骷髅兵不知道害怕，反而非常安静，只是不断的杀戮。但是随着战斗，季广发现不对了，因为自己的骷髅兵死亡速度非常快，眼看着居然不是对手了。

    三万的骷髅兵，转眼之间已经死掉了接近一万，而对面的兽人军队，居然还有很多。一眼看过去，似乎并不比自己的骷髅兵少。

    “怎么可能会这样，怎么可能，该死的，该死的。”

    季广一边疯狂的喊叫，一边只能靠着骷髅兵保护自己朝着领地后退。原本还想要在领地外面打兽人一个措手不及，争取将他们消灭或者赶走。

    自己的领地，他可不想波及到，但是现在不行了。

    就算领地受到波及，季广也只能不断的后退。

    “那些兽人是怎么回事，他们怎么有那么多黑铁等级的。”

    季广终于知道自己为什么不是对手了，因为兽人那边最少有三十个黑铁等级的存在，虽然没有青铜等级的。但是有这些黑铁兽人带队，兽人的队伍发挥出来的实力非常强。

    顺风仗之下，兽人的士气不断提升，自己这边反而越来越难以抵挡了。

    “方杰大佬，我还有好东西，再给我三万骷髅兵，要快。”

    终于，回到了领主府的季广，对着方浩快速联络。同时，一个东西也挂了出来。

    邪恶之血：喝下邪恶之血会获得巨大的力量，但这力量并不是你能控制的。注：青铜等级及其以上，喝下邪恶之血将无效。

    方杰看着这东西，眉头就皱了皱，这很明显不是什么好东西。

    别说自己不想喝，就算想，也没有这么高的价格。

    “抱歉，我不想要这东西，一看就知道不是好东西。”

    “方杰老大，求你了，只要帮了我这次，我就是你的小弟，你让我干什么我就干什么。”

    方杰眼中闪过一抹精光，其他人或许就收下了，但是季广他可不相信。要知道，之前很多季广手下的人放弃领地之后，他的所作所为早就说出来了。

    可以说自己这一片区域当中，季广的名声不是最差也差不多了。

    想到这里，方杰索性根本就不回答了，看对面的语气，明显是快要不行了。

    这次就借助季广帮自己消耗一下对面的力量好了。而季广看着方杰一言不发，越发的着急，最终眼中闪过一抹浓郁的恨意。

    “好，既然你们都这样，那么我就让你们都后悔，都后悔。”

    季广指着旁边的兽人奴隶说道：“愣着干什么，给我烧掉这里。”

