    莫然一愣，原来还有这样的事情，直接按了一下火箭，支付宝付款。

    女主播很快就看见了：“感谢莫总的大火箭，莫总大气，莫总想看什么舞，快的慢的？”

    “骚的。”莫然打字过去。

    弹幕顿时就跳了出来。

    “莫总明白人啊。”

    “莫总老江湖啊。”

    “兄弟们，莫总还是一个主播呢。”

    “那得去给莫总点个关注。”

    莫然很快就看见自己的直播间有了一点人气，甚至还有办卡的。

    就只是单纯的想看年轻的小妹子跳舞，没想到把自己的直播间给整活了。

    不过莫然现在反而不关注自己直播间了，而是靠在椅子上，看着风骚的女主播摆骚弄姿，然而在莫然眼里，女主播的脑袋渐渐变成凉倩的了，嘴角的弧度也是越来越大。

    五分钟，女主播气喘吁吁坐下，这让莫然皱了皱眉头，打字过去。

    “让你坐下了吗？”

    直接十发超火飞过去。

    “莫总大气啊！”

    “莫总牛逼，两万块就这样点了！！！”

    “我得去莫总直播间，转粉了。”

    女主播看到莫总的十发超火，差点没激动到高潮：“感谢莫总的超火，莫总硬邦邦，给莫总换一条衣服，跳一个扣分的。”

    随着女主播的一句话，弹幕一下就激动了，这是要整活了啊。

    莫然也在看弹幕，觉得很有意思啊，也学到不少的词汇，整活，表情绝活，营养快线，枪压不住了。

    随着女主播一回来，直播间里瞬间动荡起来，弹幕那是清一色的大大大大。

    劲爆的音乐一响起，女主播疯狂抖动起来，莫然都看呆了。

    “好！”莫然突然一拍手，又是十发超火飞了过去，弹幕瞬间炸开。

    而女主播看到这火箭，那是动作越来越大。

    然而就在大家火热之时，女主播的直播间突然黑了。

    “万恶的超管。”

    “超管滚好吗。”

    “莫总这四万打了水漂啊。”

    莫然看着弹幕皱了皱眉头，原来还有超管封房间的，没意思，换一个。

    正所谓干一行爱一行，看妹子热舞也是一种职业啊，莫然似乎找到了直播的关键。

    自己直播间的贵族一下就100多个了。

    “莫总，去看依依。”

    “没错，看依依，她分多，可以整活。”

    莫然搜索了一下依依，打开她的直播间一看，这妹子长得不错。

    还穿着皮卡丘的短袖，都骚气。

    “主播什么礼物跳舞？”莫然打字问道。

    依依一看是个新号问，说道：“两个飞机哦。”

    莫然直接一个火箭飞过去：“给我跳，跳好了给超火。”

    依依一看有火箭，刚刚那冷淡的脸瞬间就妩媚起来：“莫总是想看火车还是哨子舞呢？”

    “我想看扣分的那种。”莫然直接打字。

    弹幕清一色的明白人。

    “莫总，人家没多少分了。”依依嗲嗲喊道。

    莫然直接一个超火飞过去：“现在有分了吗？”

    看到超火，依依瞬间兴奋了：“莫总稍等，我马上就去换衣服。”

    很快，丝袜吊带来了，莫然直播间沸腾了，弹幕清一色的营养不良，今夜恐怕要死了。

    莫然也有这样的感觉。

    “感谢莫总的礼物，祝莫总大大大大。”这依依主播甜甜一喊，顿时开始扭动起来，那风骚的眼神，看得莫然直播间里的狼们大呼受不了。

    然而一分钟后，直播间又黑了。

    莫然原本高亢的心情一黑，又是那该死的超管，至少等自己看完再封啊！

    “莫总，算了吧，现在超管抓得紧。”

    “莫总，收手吧，外面超管。”

    弹幕倒是在让莫然别冲了，而此时莫然直播间贵宾都有500多了。

    莫然没说话，关了继续找，瞬间就找到了一个比较火的女主播。

    “莫总，这女主播很火啊，超火跳舞的，而且不整绝活没意思。”

    “是啊莫总，去找那些没名气的女主播，会绝活。”

    只见弹幕纷纷都是劝退，而莫然不为所动，开始问这个兔兔女主播：“有绝活吗？”

    然而莫然的提问被别人家的弹幕掩盖了。

    甚至别人家的弹幕开始嘲讽起来，一个小小主播还学别人大主播查房，要点脸不。

    两边的人瞬间就开喷起来，这位叫兔兔的女主播赶紧劝说不要带节奏。

    然而莫然这边的人气似乎被带动起来，人数越来越多，贵族都有1000多个了。

    “莫总，先开皇帝灭灭他们的威风。”

    “莫总干死他们，用钱砸死他们。”

    看着弹幕上的主意，开皇帝？查看一下，也就12W一个月，开一个玩玩。

    扑通一下，莫然直接开了皇帝。

    兔兔那边的直播间粉丝似乎一下懵逼了，甚至连兔兔本人都很惊讶，随后赶紧笑道：“感谢莫总开通的皇帝。”

    “还不给莫皇整活，一点都不懂事这个女主播。”

    “就是，别让莫皇不开心了，莫皇一开心，给你刷几个超火跟玩似的。”

    随着莫然这个皇帝的开头，直播间人气又高了，一下贵族就到了2000.

    兔兔也没办法，只能笑道：“那我就为莫皇跳个，跳得不好莫皇不要怪我哟。”

    “莫皇就是牛逼，人狠话不多。”

    “莫皇的不愧是有钞能力的男人！”

    “莫皇真是让我见识到了钞能力。”

    看着直播间里的弹幕，莫然觉得很有意思啊，能让自己开心起来，这钱花得值。

    只是这个女主播跳得不够带劲，好像钱不够到位似的。

    直播间里的人弹幕也是飘出来，这简直就是敷衍莫皇啊。

    莫然直接打字问：“就问，跳扣分的多少礼物。”

    “莫皇，我真不行呀。”

    莫然直接十个超火送出去：“行不行？”

    “莫总，你别啊。”

    又是十个超火送过去。

    “莫总，你这样我很难做啊。”

    又是十个超火。

    “莫皇，等我一下，我去换衣服。”

    此时莫然直播间一下到了5000贵族，满屏的钞能力，很好了诠释，什么叫做有钱能使鬼推磨。

    莫然似乎很享受，以前都是独乐乐，完全享受不到那种众乐乐的感觉，带着小弟们一起快乐不好吗？

