
　　“杀！”

　　“杀啊！”

　　“杀了他！”

　　任由赵公明凶威盖世，诸多玩家亦是死战不退。

　　赵公明堪称是此界圣人之下最为顶尖的一批人了，定海神珠更是先天灵宝，而且，是足有二十四颗的先天灵宝。

　　对于诸多玩家的诱惑之大难以想象。

　　一个个灰灰，下一刻便围上来更多。

　　其悍勇让赵公明都为之动容，飞蛾扑火也不过如此了。

　　“赵师兄小心，这些人神通诡异。”

　　申公豹远远退开，兀自高声提醒着赵公明。

　　对于这些坑杀了他诸多道友的神秘人，申公豹颇为了解，这些神秘人的修为并不算多么强大，其中最强者也不过十二阶，与他相差仿佛。

　　但是，却好似可以无视越阶伤人。

　　蚁多咬死象，他之前所请的诸位道友，便是在久围之下，被击杀。

　　连瘟神吕岳，都被围杀至死。

　　“不自量力！”

　　赵公明稳坐黑虎之上，神色漠然冷酷。

　　他成道于天皇年间，早已是大罗金仙修为，纵使这些神秘人手段诡异，又如何伤的到他？

　　嗡嗡嗡~~~

　　一轮轮大如明月，浩瀚如诸天的明珠在其周身十方转动不休吞下了无数道撕裂寰宇的神通。

　　随即神鞭震动，震死了千万里方圆之内的诸多玩家。

　　但随即，更多的攻击自十方四面轰然而至，如雨般笼罩了赵公明。

　　“此界，太过诡异了.......”

　　重重虚空折叠之中，洪真罡，东方白，玄真宗三人并肩而立，俯瞰战场，面色凝重。

　　大罗者，超越时空，万劫不磨。

　　一切后天之物都不可能伤到其丝毫，根本不存在越阶而战。

　　但是，在此方世界之中这一切却好似被颠覆了。

　　或者说，此界的所谓模板，压制了大罗不磨之特性，使得后天生灵，后天神通，后天法宝可以伤到大罗。

　　“差距太过巨大，纵使因为此界特殊，可以伤到大罗，也不可能阻挡了了赵公明。”

　　洪真罡看着这一幕，微微摇头。

　　这些年里，他们曾几次看到这些伤族玩家，围杀远比他们强的存在。

　　连他自己，都好几次几乎阴沟里翻船。

　　不过，他都没有想到，这些人，居然连大罗金仙都敢围杀！

　　可惜，差距太大了。

　　来袭的伤族玩家之中，连一个此界所谓的十三阶高手都没有，如何能围杀十五阶的赵公明。

　　“那位不愧是窃取了主神权柄的存在，其所开辟的这方世界之中，纵使是我等都无法获取源力。”

　　面容普通的玄真宗叹了口气：

　　“莫非，我等也要如这些所谓的玩家一般，接下这些所谓的任务？”

　　洪真罡与东方白皆是皱眉。

　　这方世界对他们轮回者来说太不友好了，不但一降临就被套上一层boss模板，人人喊打。

　　而且丝毫不能够获取源力。

　　除非，接下此方世界的任务。

　　正因为如此，他们本该远离战场，都不得不来到这处战场之中。

　　因为，所有的任务，都是与这场战斗有关。

　　“说不得，也只有试试了。”

　　洪真罡面色有些不好看。

　　来到此界的轮回者可不止是他们三个，他们已经知晓有轮回者接受了此界的任务，并且获得的源力。

　　果真是主神殿所承认的源力！

　　“试一试，应当也无所谓。毕竟，这一模板早已罩在我们身上了。”

　　玄真宗点头表示赞同。

　　随即，两人便看向不言不语的东方白。

　　“可。”

　　面对两位同伴的视线，东方白也只有点头。

　　他们来到此界都超过千年了，丝毫源力都没有获取，可说是亏大了。

　　要知晓，主神殿之中，源力至上，无论是兑换神通，法宝，丹药，或是提升修为，磨练战斗技艺，乃至于修复身体，传送破界。

　　都需要源力。

　　三人达成一致，心中便默认接取任务。

　　叮！

　　【任务已经更新】

　　【原任务击杀大商将领张奎的任务变更（张奎已死）】

　　【任务变更为：配合玩家击杀赵公明！任务完成奖励，一颗定海神珠，源力三亿三千三百万】

　　“击杀赵公明？”

　　洪真罡三人面色顿时扭曲。

　　他们什么修为，换算此界不过十二阶而已，而赵公明可是十五阶！

　　什么样的胆子，敢围杀赵公明？

　　他们可不是这些不死的伤族玩家，死了，多半就真的死了。

　　主神殿之中的复活道具，可不要太贵，便是被人复活了，一辈子也还不起那个源力。

　　“被坑了！”

　　玄真宗面色铁青。

　　张奎不过十二阶，即便是因为其身为一军统帅，他们也还是可以一战。

　　这也是他们觉得可以尝试一番的原因。

　　但是，突然换成赵公明.......

　　鬼才想去杀赵公明。

　　“但是，三人加起来的奖励，就是十亿源力。”

　　东方白一头白发无风而动，冰冷的眸子中泛起一丝猩红：

　　“这可比主神大方多了！”

　　“你该不会.......”

　　洪真罡与玄真宗心头皆是一震。

　　“在诸天万界，恒沙宇宙，无穷次元之中，后天生灵都伤不到先天神魔，大罗道君，但是在此界，似乎可以......”

　　东方白重瞳泛红：

　　“我，想试试.......”

　　后天生灵挑战大罗金仙，在任何世界都是天方夜谭，直如一牙牙学语的孩童直言要开天辟地一般。

　　痴人说梦，天方夜谭都不足以形容这样的想法。

　　但是，听到东方白的话，洪真罡，玄真宗却心头一动，居然心动了。

　　“任务可以分享.......联系此界的其他小队，或许可以一试.......”ŴŴŴ.23sk.com

　　玄真宗眸子也泛起一抹猩红，面色不自觉的有些狰狞：

　　“若是能屠一尊大罗，若是能屠一尊大罗.......”

　　洪真罡眸光迷蒙，感觉到一丝不对，但随即，便也有些跃跃欲试：

　　“破心中神魔，则大道可期.......”

　　“如此.......”

　　东方白舔了舔嘴角，重瞳流转：

　　“你们暂且联系其他轮回者，我先混在这些伤族之中，出手一试......”

　　轰隆！

　　三人正自说着，战场之中陡然迸发出无穷神光，挥洒十方寰宇。

　　在那无穷神光之中，二十四重天阙冉冉升起，涵盖四野，笼罩十方。

　　“你们，是在找死啊！”

　　赵公明胸膛起伏，面冷如冰，杀意升起。

　　被一群蝼蚁阻了道路，他心中杀意激增。

　　“赵公明竟然能催动二十四诸天吗？”

　　玄真宗瞳孔一缩，定海珠在赵公明手里竟已然有了演化诸天之相！

　　但这不对啊。

　　据他所知，太易之年，封神量劫之时，赵公明并无此力才对。

　　难道是，金龙如意正一龙虎玄坛真君的意志降临了？

　　“定海神珠！”

　　神光照耀之中，无数玩家为之惊呼一声。

　　而在诸多玩家之中，却有一人面露微笑，抬手一抛。

　　便有一枚生有双翅，上刻天道铭文的铜钱，划破长空！

　　.......

　　洪荒世界浩瀚无垠，封神篇章虽然宏大，却也不过是三千大篇章之一。

　　巫妖之战篇章中，一尊尊伟岸强横的大巫横行蛮荒大地之上，追逐一尊尊大妖，展开生死搏杀。

　　天庭之上，一口玄黄大钟高悬，比日月更高，比星海更为浩瀚。

　　大钟之下，无尽的混沌气流缭绕中，无始盘膝坐于道台之上，看不清身形。

　　妖皇之痕迹，记忆早已成为铸就洪荒的根基之一，自然，坐镇天庭的便不可能是太一了。

　　道台不远处，因果道人横卧云头，上看群星陨落如雨，下看蔓延无尽的战场，轻吹手指：

　　“手艺，还是没有生疏啊。”

　　正常人当然不会做出以卵击石的举动，但智障会。

　　动动手指，此界超过十万的轮回者便成了智障，因果道人颇为满意。

　　坑人很爽，坑主神殿，那就更爽了。

　　“还是要更快一点才是.......”

　　因果道人嘀咕一声。

　　在其眸光深处，赫然同时浮现出诸多大篇章之中所发生的一切。

　　隐隐间，可以看到凶兽量劫之中，一只雪兔化身真龙搅动风云，龙汉初劫之中，白衣女帝踏行八方，道魔之劫中，一株柳树参天与一株杨树对峙，不周山巅，荒天帝盘坐按剑，眸光淡漠.......

　　封神量劫之中的战斗，只是无数大战之中的一部分而已。

　　之所以特殊，不外乎是那几位掌握权柄的大能，是诸多篇章之中最强而已。

　　至于其他篇章，原本太易纪之时，紫霄宫前，天地无圣，能有多强？

　　“您所为，并无太大意义。”

　　混沌缭绕之中，无始淡淡开口：

　　“主神殿堂真正的高手，您此时还影响不了。”

　　“千里之堤，毁于蚁穴，细节之中见真章。”

　　因果道人轻轻一笑：

　　“因果无处不在，以小而见大.......”

　　他当然不是影响不到主神殿之中的大罗级数的穿梭者，不过，顾少伤与太一之战时，抽取了所有分身的底蕴。

　　时至今日，他都远远未曾恢复，也只能如此了。

　　不过，即便修为未失，他也不会大张旗鼓。

　　只需要制造一批智障，他们自然会拉来一批又一批援手，深陷泥沼，最终不可自拔。

　　“或许吧......”

　　无始没有过多辩驳，弹指叩动无始钟：

　　“此界，也是时候开始了。”

　　当！

　　钟波震动，寰宇轰鸣之间。

　　穹天之上大日陡然为之燃烧，迸发无穷光热。

　　下一刻，十日横空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1487章 无始钟震，十日横空免费阅读。https://xs.23sk.com 