    吴白回头看了一眼气疯的下岛村，不屑地冷笑一声，然后朝着人群密集的地方掠去。

    下岛村紧追不放，他的速度竟不比吴白慢。

    吴白一路狂奔，误打误撞竟然冲进主干道，这里人群密集。

    他心里冷笑，道：“下村老狗，有本事你在这里出手。”

    “嗖！”

    刺耳的破空声响起。

    吴白脸色微变，他小觑了小岛村狠辣的程度。

    其实，他低估了这个弹丸小国变态的民族思想。

    吴白脚下的地面下沉了好几寸，人已经闪电般地横移了出去。

    轰的一声！

    鲜血飞溅，地面爆裂。

    好几个岛国人被刀气直接斩杀。

    密集的人群顿时出现了诡异的沉寂。

    三秒后，惊恐刺耳的尖叫声响彻一片。

    然而，下岛村神色没有丝毫变化。抬手一斩，数道凌厉的刀气撕裂空气，朝着吴白斩去。

    吴白身影一晃直接失去了踪迹。

    轰的一声！

    地面爆裂，残肢断臂横飞。

    密集的人群顿时大乱，一声声惊恐的尖叫声中，人群争相逃命。

    一时间，现场乱作一团。人挤人，有人生生被挤倒，被惊慌失措的人群生生踩死。

    下岛村不在乎这些人的死活，吴白更不会在意。

    “你们记住，杀你们的人，是岛国排名第一的高手下村岛，记住这老狗的脸，回头好找他算账。”

    吴白在人群里大喊。

    可人群吓疯了，疯狂逃窜。

    下岛村眼神猩红，听到吴白的声音，抬手便是一大片的刀气斩了过去。

    可惜，没碰到吴白，却将十几个岛国人斩杀。

    下岛村眼神愈发狠戾，因为人太多，他失去了目标，一时间找不到吴白了。

    “下岛老狗，我在这里。”

    下岛村扭头看去，只见吴白站在人群中，一蹦一跳地朝着他挥手。

    抬手便是一掌，恐怖的内息如潮水轰了过去。

    挡在眼前的岛国人，瞬间被掌风绞杀一大片，地面血流成河。

    等内息席卷到吴白所在的地方，吴白早就跑得没影了。

    “下岛老狗，我在这里，往这边瞧……”

    吴白站在人群里，拼命地朝着下岛村挥手。

    “轰！”

    内息翻滚，带着可怕的绞杀力席卷而出。

    挡在下岛村眼前的岛国人，全被绞杀，横尸遍地。

    吴白早跑得没影了。

    人群像是无头苍蝇，疯狂逃窜。

    下岛村像是条疯狗，直接掠上旁边的路灯杆，低头寻找吴白。

    “这边，往这边看……”

    吴白满脸开心地朝着下岛村拼命挥手。

    下岛村怒吼一声，直接朝着吴白扑杀过去。

    抬手间，大片的刀气斩了过去。

    结果可想而知，吴白掉头跑了，无数的岛国人倒了霉，被直接斩杀。

    吴白一路疾驰，身如鬼魅，不断躲避着身后斩来的刀气。

    旁边的路人遭了殃，不断有人被斩杀，血流遍地。

    吴白回头看了一眼下岛村，挑衅地勾了勾手指，然后直接冲进了一座大楼。

    冲进去才知道，这是个商场，里面挤满了人。

    下岛村想也没想追了进去。

    可追进来的时候，便没了吴白的踪迹。

    “我在这儿。”

    二楼护栏前，吴白朝着下岛村招手。

    下岛村红着眼睛，抬手便是一片刀气斩了过去。

    吴白脚尖轻点，然后跃上了三楼。

    轰的一声！

    二楼平层直接被刀气摧毁，好几个逛商场的岛国人被直接斩成碎块。

    整栋大楼都在剧烈摇晃。

    “下岛老狗，快来追我。”

    吴白站在三楼的护栏朝着下岛村挑衅。

    下岛村如同一头发狂的野兽，脚下的板砖轰然爆开，人冲天而起，朝着三楼的吴白冲了上来。

    吴白嘴角微扬，脸上带着冷笑，手中的黑尺爆发出璀璨的黑色霞光。

    随即，狠狠地朝着冲上来的下岛村劈了下去，黑色的剑气激射而出。

    下岛村怒吼，数道刀气从身上掠出，跟剑气碰撞。

    轰的一声！

    风暴席卷，振聋发聩。

    下岛村直接被震得坠落下去，一声巨响，将一楼的地面踩得爆裂一片。

    吴白冷笑一声，朝着四楼冲去。

    人在失去理智的时候，智商还不如狗。

    下岛村紧追不放。

    这栋大楼一共三十三层。

    吴白一路往上逃。

    下岛村像是一头人形暴龙，一路追杀，不断出手，好几次将大楼的楼壁都击穿了。

    不知道有多少人命丧下岛村之手。

    吴白一路逃到了楼顶的天台上。

    “我去……这么大风啊。”

    吴白来到边上往下看，下面乱成了一锅粥，相隔这么远，依旧能看到下面路面上殷红刺眼的血迹。

    “砰！”

    通往楼顶的门直接炸裂。

    下岛村追了上来。

    “这次看你往哪逃？”

    下岛村满脸狰狞，五官扭曲，眼底充满了杀机。

    吴白朝着他微微一笑。

    “下岛村，你可真是个活畜生呐，杀起自己人来可是一点不手软。”

    吴白招招手，笑道：“想杀我一会再说。来，你走到边上往下瞧，看看你干的好事，真是大快人心。”

    下岛村满脸杀机地盯着吴白。

    吴白突然脸色一正，认真道：“下岛村，我有件很重要的事情要跟你说。”

    下岛村盯着吴白，虽然没说话，但是眼神中浮现出好奇。

    吴白一脸认真的说道：“其实，你是我们龙国的养的狗，让你咬谁你就咬谁？这一路上，你杀的岛国人成百上千，你做得很好，真是一条好狗。”

    “可惜，我现在没带一根骨头，没办法奖励你。但是你的丰功伟绩，我不会忘，龙国人民不会忘。你今天的所作所为，将会震惊全世界。当然，岛国人会挖了你家祖坟，骂臭你祖宗十八代。”

    “现在，鉴于你的杰出贡献，我特别授予你天下第一狗的称号。”

    下岛村五官扭曲，狰狞可怖，身上的杀机如同实质。

    “吴白，我会让你求生不能求死不得。”

    吴白突然伸出手，“等等……下岛老狗，我现在很认真的告诉你，我不想受伤，所以不想跟你玩命。”

    “一个月后，我会前来岛国，亲手斩下你的狗头。你可一定要好好活着，别承受不住舆论自杀了。”

    “还有最后一句话……谢谢你杀了这么多岛国爬虫。”

    话音未落，吴白直接冲出，从楼顶跳了下去。

