    南建龙一口答应女儿，同意让欢欢、超超的户口迁进家里。

    这样的举动令南俪非常开心。

    但还没开心多久，这件事就被蔡菊英知道了。

    原来南建龙翻户口本、房产证的时候，被她看到了。

    她就疑惑地问了一句，南建龙也顺嘴就说了。

    本来蔡菊英也没觉得有什么，只是迁个户口罢了，又不是图谋这栋房子，因此也爽快的答应了。

    可是田雨岚听说此事，却是立刻提出反对。

    “妈，你怎么那么糊涂呀，她要是把户口迁过去，再不迁出来怎么办呢？”她发问道，“将来南叔一旦老了，房产证上又没你的名字，那你随时会被人家赶出来的。”

    “不会吧？！”蔡菊英吃了一惊。

    “当然了。”田雨岚点头道，“房子是南叔的婚前财产，他一走，这房子就是南俪的了，少说也卖个六七百万。这世上谁跟钱有仇啊？你觉得她会让你继续住在那栋房子里么？”

    “那怎么办呢，岚岚？”蔡菊英一听，也顿时慌了，立刻请教道。

    “这样，你跟南叔说，可以同意南俪把孩子户口迁过来，但是房产证上必须加你的名字。”田雨岚指点道，“这样一来，就算将来南叔死了，你也是房主，她也休想把你赶出去。”

    蔡菊英一听，大感有理，随后就跟南建龙说了。

    南建龙一听，却是坚决不同意。

    他当年之所以娶蔡菊英，就是想找个不花钱的老妈子。

    蔡菊英虽然出身寒微，没什么见识，没什么文化，长得也一般，但是伺候人却是一把好手。

    他当年得的那场大病，要没这么个人贴身照顾，怕是根本就缓不过来了。

    如今蔡菊英想在房产证上加名字，那就等于一下要走三四百万，南建龙自然是很不乐意的。

    虽然蔡菊英是他的枕边人，但其实他心里最在乎的，还是亲生女儿南俪。

    比如同是女儿，田雨岚在家只能够住由书房改得小卧室，而南俪的卧室则十几年来宁肯空置，保持原样。

    比如同是孙子、孙女，他给欢欢准备的礼物就是精心挑选的，给子悠准备的礼物就是随便挑的，买重了都不知道。

    比如为了择数的入校名额，他为了欢欢可以豁出老脸去求从前的属下。为了子悠，却是根本不可能。

    南建龙希望自己死后，把房子、遗产都给南俪，所以自然就不希望加上蔡菊英的名字。

    其实别说房子了，单是每天的菜钱，他都要蔡菊英记账，每天都得核查一遍，防止她贪污呢。

    ……

    蔡菊英见他不肯，顿时也闹了起来，骂他没有良心，自己伺候他那么多年，最后什么都没自己的。

    “那年要不是我起早贪黑的照顾你，你早死了？还有那年你中风，不是我照顾你，你能一点后遗症都没有么？

    现在我只是想加个名字，你都不肯，你都没有良心你。”蔡菊英哭道。

    南建龙根本不怕她闹，自己一个人出去遛弯、吃饭。

    反正他手里有钱，在外面照样有吃有喝。

    而蔡菊英没什么钱，没他的退休金，西北风都喝不上。

    到最后，受不了了，还得跟他低头。

    蔡菊英见状，也豁出去了，跑到南俪单位大吵大闹，说她要谋夺自己的房产。

    一时间，全单位的人都知道了这桩家丑，闹得南俪很没有面子。

    而她单位的领导也因此事，把她狠狠的训斥了一顿，责怪她要处理好家庭和工作，以后再不许家人来公司吵闹。

    南俪不仅丢了面子，孩子迁户口的事也遭遇挫折，也不禁大感无奈。

    田雨岚知道老妈受欺负，同样气不打一处来，要求南俪把话说清楚。

    “我妈跟南叔那么多年了，没黑没白，像老妈子一样的伺候他，怎么房产证上就不能加名字了？

    南俪，你平时一副口不言钱的样子，现在南叔都还没老呢，你就打他房子的主意了？”田雨岚恶毒地说道。

    南俪憋了一肚子火，还没处撒呢，见她居然还敢责问自己，顿时也气得七窍生烟道，“房子是我爸和我妈的婚前财产，跟你妈有什么关系？

    我爸我妈的房子，传给我是正常的。倒是你妈急着加名字，想要谋夺我的家产。真不知道是谁不要脸。”

    “你才不要脸，没有我和我妈的照顾，南叔早就没命了。”田雨岚见她这么说，也大为光火道，“前两天南叔中风，我和我妈一起伺候他，才让他缓过来，当时你在哪儿？”

    “我逼你们去照顾了？要没有你们，我们一家现在还好好的呢。你妈当小叄，你还有理了？”南俪冷笑道。

    一句话，击中田雨岚的罩门，登时把她气得一个劲儿翻白眼。

    ……

    事情到这还没完。

    听说蔡菊英想在房产证上加名字，跟自己女儿争房产，赵娜立刻火冒三丈。

    “好啊，这些年我都没计较，没跟她算账，她张狂的都不知道自己姓什么了。”她嚷道，随即请了律师来，发了封律师信，要跟南建龙分割房产。

    蔡菊英见状，才知道房子原来不只是南建龙的，还有赵娜的份，唯独没有她的份儿，也不禁更生气了。

    自己收拾行李，搬去了田雨岚家住。并且放下话来，除非南建龙答应在房产证上加名字，否则就不跟他过了。

    南建龙左右不是人，一时间也是郁闷不已。

    ……

    更麻烦的事还在后面。

    颜子悠的爷爷奶奶对于蔡菊英到自己儿子家住一事，非常不认可。

    一则房子是他们给儿子、儿媳买得，不是给亲家母买得。何况亲家母身份尴尬，小叄出身，让他们颇瞧不上。

    二则房子空间有限，两室一厅，三口人住正好。多一个人，就多一份累赘，所以很不赞同蔡菊英搬过来。

    因此他们明里暗里，没少拿话点蔡菊英，不希望她留下来，打扰田雨岚、颜鹏两口子的生活。

    蔡菊英虽然没文化，单是毕竟不是傻子，当然能听出画外音。

    田雨岚更不傻，也听出公公婆婆的意思，自然大为生气。

    自己的房子，自己的妈妈住几天，他们也要说三道四，真的太可气了。

    于是，私下跟颜鹏放话，坚决不许妈妈搬走。

    颜鹏无奈，只好答应下来。

    颜鹏父母知道此事，更是不满。

    于是，一个学区房户口，搅得四家人都不得安宁。

