    虽无有寻到魏雍州刺史郭淮，然攻下上邽，吴懿亦颇为欣慰。

    被丞相诸葛亮指定为节制陈式等部、攻掠天水郡的主将，他自是知晓，上邽县对于此番兵出陇右的意义。

    是故，当大汉的旗帜，在上邽城池飘扬时，他瞬息间便有了“幸不辱命”的卸下重负之感。

    亦忍不住喜逐颜开，侧头目顾一人，而谓之。

    “上邽城内邸阁、武库不损而下，皆伯约所进‘四面楚歌’之功也！我定如实将此功禀于丞相，以嘉伯约所谋。”

    然也。

    四面楚歌之策，乃是姜维所谏。

    初，他被魏天水太守马遵所弃、冀县父老疑而不纳，无奈投降于大汉时，丞相正忙于赶赴街亭驻守。便以他熟悉天水郡情况，将之留在了吴懿军中，供参详军情。

    而吴懿率军攻打上邽月余，城池将破时，不想多造杀戮。便抱着试试的心理，问姜维可否有思，可让那城内士卒莫作无谓抵抗。

    姜维本乃冀县人，熟悉魏军士卒秉性，便有了瓦解军心的“楚歌”。

    效果斐然。

    作为雍州刺史驻地，上邽城内邸阁所存粮秣，以及武库所积军辎极多。

    今得之，于汉军而言，其意义不亚于再夺下一县之地。

    《孙子兵法》有云：“食敌一钟，当吾二十钟；忌杆一石，当吾二十石。”

    大汉北伐，本就苦于粮秣转运。

    哪怕是有了独轮车与铁索运粮，也要受限于从蜀地至陇右的数百里路途，中间所消耗的人力及物力。

    且又因积弱式微，而让军械亦然不丰。

    如此情况下，吴懿喜不自胜，声称为姜维请功亦是情理之中。

    “不敢当都督之言。”

    闻言，姜维连忙执礼，声音略带凄然，谓曰，“维本被弃之人，承蒙丞相不弃，容我苟活于世，已感铭五内。今都督不疑我，且不以维粗鄙愚钝，以大事问之，维已然难报见信之恩也，安敢居功。”

    言罢，不等吴懿出声，又再度说道，“再者，维所进之言，乃是不忍目睹，郡内乡里再多增孤儿寡母耳，非是图功劳耳。”

    “哈哈哈~~~~”

    吴懿听罢，不由舒怀大笑，连连颔首，“功成弗居，谦逊如伯约，可当此言也！”

    亦不等姜维再此作谦言，便摆了摆手，肃容而道，“此番攻城，所造杀戮颇重，此地黎庶亦难安抚。伯约乃冀县人，还望不辞劳苦，多与乡闾三老宗长等周旋，让黎庶早日安宁。”

    “诺！”

    再次拱手作礼，姜维恭声而应，“维必竭诚而行。”

    “善。”

    欣慰捋胡而笑，吴懿再叙了些闲话，便自归营地而去。

    天水郡战事已了，他自是要作表于丞相报喜，顺势问问是否需要率兵往右，将那陇西郡也占了。

    至于，此地的各部兵马，他也重新做了调整。

    除去堵住渭水河谷的吴班部，不可轻易妄动外，他仅留了三千兵马在天水，其余皆让陈式及高翔率领，往街亭而去，归丞相调度。

    反正如今此地，已不需要驻扎那么多的兵力。

    且在领千余人在武都郡，守护汉军粮道的马岱，昨日遣人送军情来。

    声称扬武将军邓芝，受征南将军赵云之命，护送粮秣及辎重前来天水，约莫十日后抵达。

    届时，若是丞相有意让他去占了陇西，兵力亦然充足。

    而他不知道的是，此番调度，解了丞相诸葛亮的燃眉之急。

    倒不是丞相扼守的街亭，被曹真不顾死伤而攻得岌岌可危，乃是萧关道那边的郑璞，遣人来街亭告急，求援军！

    而塞道于街亭的兵马，不可调动耳。

    然也，萧关道的守御，即将被逆魏冲破！

    话说马谡及郑璞二人，合兵七千，从南安郡取道来萧关道后，便落下了营寨，塞道而守。

    其中，马谡的营地，乃是在萧关前方三十里。

    而郑璞的营寨，则是萧关前方五十里，面北而落。

    就如魏延无需丞相嘱咐，便早遣骑督赵广去长离水上游设伏，将魏凉州刺史别遣的骑卒伏击归去一样，郑璞的职责，乃是防御从凉州武威郡而来的逆魏援军。

    毕竟，逆魏多骑。

    从武威郡沿着祖历河而南下，亦可斜插来陇右。

    再者，逆魏见陇关道无法突破，未必无有可能，从安定郡绕过六盘山-陇山山脉，来袭萧关道的后路。

    是故，郑璞与马谡隔地落营，亦算是相互依托、互为犄角吧。

    亦是因此，丞相并没有让郑璞归于马谡节制。

    抑或者说，如今郑璞官职为杂号将军，权柄在握且又有军功在身，让马谡再来节制颇有不妥。

    自然，若是反之，让马谡归郑璞节制，以二人的履历亦不妥。

    有思于此，丞相索性让他们二人各领本部，分别任事。

    但丞相没有意料到，正因此缘由，导致了萧关道的岌岌可危。

    话说二人驻军以来，因安定郡杨条聚众叛乱，牵制了魏军的干系，一直都没有敌军来袭。

    然而，事情的转机，则是曹真别遣将军戴凌领兵赶赴安定郡，与将军魏平共力攻打月支城后，杨条势穷之下，便遣心腹来马谡营地求援。

    声称只要汉军兵出萧关，将魏军一些兵力吸引走，他便愿意率众归附大汉，任凭大汉编户落籍等等。

    如此巨大的利益，让马谡意动了。

    毕竟，他若是率军出萧关，对大汉的裨益，非止于杨条的归附。

    其一，乃是可分担街亭的压力。

    逆魏来援的主力在街亭，他军出萧关，可作势欲绕道断曹魏补给的粮道，魏军绝对会分街亭之兵来防。

    其次，乃是以攻为守。

    安定郡的魏军，只要攻杀了杨条，必然会转道来萧关与战。

    而他可先发制人，只要军出萧关后，逆魏出于攻打月支城时被汉军突袭的考虑，不得不分兵来扼守。

    从而，让杨条得以缓解压力，支撑得更久。

    亦是让魏军，从萧关来袭的时间更晚。

    再次，则是近一月的时日，不见逆魏从凉州武威郡来袭，让他觉得此道路无有危险了。

    便心生了扩大战果之念。

    为此，他亲自驱马来郑璞的营地，请郑璞与他一起同往萧关。

    因以他麾下四部兵力，哪怕占了萧关后，除去守备关隘的兵力，也无力对曹魏构成威胁。

    “子瑾，正所谓‘天予弗取，必受其咎，时至不行，反受其殃’。”

    待叙完诸多见解罢，他便双眸灼灼，神采激昂而道，“彼那逆魏不得人心，治下之地叛乱群起，我等若是出兵占了萧关，亦是为我大汉夺得了日后兵出关中三辅的道路，于他日光复故都裨益也！”

    郑璞听罢，脸庞之上波澜不惊。

    心绪，却如滔天骇浪平地起。

    他无论如何，也没有想到，即使是在萧关道这种崎岖之地；只需勒令士卒严加防守，便可坐等战功从天而降之处，马谡竟也会有节外生枝之念！

    莫非，此乃天意昭昭乎？

    诚然，细细沉吟之，马谡经不起战功的诱惑，亦不足为奇。

    马氏五常，白眉最良。

    于荆州之时，荆州名耆及士人对马谡的才学，便不是推崇有加。

    入蜀后亦然。

    先帝就刘备也不曾让熟读兵书、诸子百家无所不通的他，执掌过兵权。

    后丞相开府治事，他被丞相擢拔为相府参军，器重异常。

    然而在时人的眼里，他被器重并非是胸中才学所致。皆谓之，乃是因他季兄马良，素来以兄事丞相的干系，是故丞相在马良不幸后，方爱屋及乌于他。

    现今贸然被授予四部兵马，军中将士皆多有微辞。

    彼一战未亲临，何德何能为别督掌大兵？

    何不见，将门之后的张苞，不过领军一部，今在吴懿麾下当别将？尚有霍弋，如今不过为牙门将，仅掌千余兵马，听令于郑璞帐下？

    如此诽议之言，马谡隐隐有所而闻。

    性情本多傲气的他，亦在心中憋了股气。

    誓用赫赫战功来证明自身的能力，以及丞相越级擢拔他，非乃念旧徇私，而是独具慧眼识英才！

    今见战功在前，心中按捺不住乃必然。

    尤其是，丞相素日里，对他太过于纵容了。

    让他罔顾了“军令如山”！

    自以为“将在外，君命有所不受”。

    觉得只要他兵出萧关乃对大汉裨益，立下了战功，哪怕违背了丞相的调度，丞相亦不会追究。

    而亲自前来邀郑璞共力，乃是觉得郑璞亦会与他同。

    盖因他乃郑璞半个荐主。

    又因数年来，二人所谋所思几无异，乃类己者也。

    然，他注定了是败兴而归。

    郑璞的脸庞上，无有他意想中的欣喜之色，眼眸中亦无有建功立业的热切。

    反之，乃是语气淡淡的，劝说他放弃这次立功的机会。

    曰：“幼常兄，我等率军来时，丞相曾有嘱言。只需扼守住此地道路即可，不可节外生枝，有违丞相将令。再者军出萧关，乃是弃了此处地利而弄险耳，不可为之。”

    闻言，马谡骤然间，张口结舌。

    并非他不明了，郑璞所言的弄险乃是何指。

    无非是，萧关的御敌方向乃陇右耳。

    汉军占据了萧关，也很难抵御从安定郡的来袭。

    然，彼那逆魏兵力，被杨条所牵制，焉能分出大部兵马来夺关隘？

    若遣来区区两三千兵卒，他又有何俱之！

    他的惊诧，乃他无法想象，昔日在牂牁郡，胆敢与句扶领三四百板楯蛮，深入敌后断道的郑子瑾；昔日景谷道之战，胆敢领两百士卒以身作饵诱敌的郑子瑾，竟声称不可“弄险”？

    再者，素来与他相善、以多谋善断著称的郑璞，莫非不知，他如今在军中备受腹诽的尴尬处境？

    节外生枝？

    呵~~~~

    好一个“节外生枝”！

    好一个“不可违背丞相调度，不可弄险”！

    瞬息间，心念百碾的马谡，恚愤及悲忿之情骤然生出。

    犹如那燎原的星星之火，燃遍腔腹，燃尽了理智。

    “呼~~~~”

    阖目，深深吐出了一口浊气。

    努力抑制下了怒火，再度睁开眼眸的马谡，也敛起了来时的热枕与昔日的亲善，声音淡淡，问道，“我若执意而行，子瑾当真不愿助我一臂之力？”

    如此作态，亦让郑璞心中泛起无奈。

    诚然，他知道马谡在军中的处境。

    亦知道，他此番若是再度出声拒绝，二人的情分会如何演变。

    或许日后，他与马谡便形同陌路了吧？

    然，私交情分，焉能左右国事邪！

    是故，郑璞闻问，也肃容以对，不假思索便颔首而答，“幼常兄，丞相所嘱之言，我不敢有悖。职责所在，恕我难从命！”

    “好！”

    马谡听罢，勃然起身，草草双手一拱作别，“乃是我有扰了。”

    言罢，便转身大步出军帐，接过亲卫递过来的马缰绳，驰骋离去。

    速度之迅，让郑璞步出帐外时，仅见一串马蹄被卷起的尘烟，消失在天际。

    渐行，渐远，渐无声。

    唉.......

    郑璞慢慢耷拉下了眼皮，心中悄然叹息不已。

    以他对马谡的了解，依马谡的性情，此番负气而去，必然会兵出萧关！

    而后果如何，他无法未卜先知，但隐隐有所测。

    恐，凶多吉少！

    西北之地，叛乱不曾断绝，逆魏留在此地的将率，岂是无能之辈！

    若是马谡与自己在此地，倚仗着险地塞道而守，又有杨条叛乱在后，一时之间，尚不会遣兵来攻。

    然若见马谡弃了地利转去萧关，其必然遣大军来战！

    进而，趁机打通萧关道，长驱入陇右，将汉军悉数赶回汉中。

    区区杨条的叛乱，都被困在月支城内，沦为瓮中之鳖了，逆魏别遣一部兵马困城便是，又何足道哉！

    然而，此种推断他尚未说出口，马谡便离去了。

    抑或者说，细细分析了，马谡亦会选择性听而不闻。

    罢了！

    多思无益，且先作准备，以防万一吧。

    心有所决的郑璞，转身而归军帐，唤来了霍弋及句扶等人。

    先是挪营地。寻了一处可兼顾扼守北向、东向通行之处，重新落下营地塞道。

    其次，便遣人赶往平襄城寻魏延，将此地情况告知，请他让骑督赵广，帮衬着留意从北方来袭的魏军。

    嗯，自西城之战后，他与魏延便颇为和善。

    亦让刚遣人而去的郑璞，觉得颇为讽刺。

    被众多朝臣不喜的魏延，他相处和善；而素来亲善的马谡，他竟是闹淡了情分。

    果真，世事如白云苍狗耳！

    甩了甩头，将心中杂念抛出去，郑璞再度执笔点墨，给丞相书写述表。将马谡兵出陇关之事，禀报于丞相。

    以丞相之智，得知消息后，自会有所调度。

    但愿，尚且能来得及吧！

    书罢，搁笔于案，郑璞唤人将述表火速送去后，便满目忧思。

