    遥远的卡隆诺夫共和国联盟首都，西西里亚大星云，莫罗斯星系。

    象征着联盟最高权力的普罗米修斯宫巍然屹立在云端，这也是曾经的塞莱斯廷帝国的权力中枢所在地，它前后历经了数十个政权交替，其历史甚至可以往上追溯到数万个星际年前的人类文明圣雪王朝时代。

    当时的人类文明全部势力范围加起来都还不到两个大星云，而圣雪王朝鼎盛时期控制的疆域将近三个大星云，多出的星系都是从其他异族文明的手中抢夺而来，所以说圣雪王朝是人类文明中出现的第一个完全统一的政权。

    可惜圣雪王朝的国祚并不长久，在内外势力勾结算计下，仅仅不到三十个星际年的时间就分崩离析，否则如今人类文明阵营的疆域怕是会更广袤。

    宫殿东区的绝密会议室里，前来参加会议的最高执政会议团成员们已经陆续抵达，由于距离约定的时间还没到，这些在手握重权的大人物们便三三两两地坐在一块闲聊着，某些隐秘的、临时性的小圈子就会在这种闲聊中诞生。

    最高执政官图森扬还没有出现，不过联盟的二号大佬、部长会议主席罗蒙诺夫已经到场，面色阴沉地坐在自己的位置上，端着个大号茶缸有一口没一口地喝着。

    茶缸里不是茶水、而是满满的醇酒，第一强国的主体民族男性普遍喜好酒精饮品，而且必须得是那种一点就着的高度烈酒，普通的酒水他们是看不上的。

    稍有眼色的人都看得出，部长会议主席此时的心情不好，因此大家都很知趣地避开，没有谁凑上来找不痛快。

    然而几分钟后，一位衣着古板、满脸络腮胡的老者还是走了过来，轻手轻脚地在他身边坐下，双眉紧锁，神色凝重。

    “情况……有些不妙。”

    联盟财政部长，最高执政会议团成员尼尔金.芬格.古斯塔夫轻声道。

    罗蒙诺夫眸底闪过一丝厌恶：“他又干了什么？”

    部长会议主席阁下口中的“他”，自然是指的最高执政官。

    能够出现在这里的人物，随便哪一个手里都掌握着难以想象的权力和资源，一言一行都有可能影响着众多中小国家的兴衰荣辱，当然权柄最大的，还是要数那位最高执政官阁下。

    拉尔金叹了口气：“就在昨天，我签字批准了二十三笔预算，全都是那位亲自关照下来的，数字不小，却都是些无关紧要的项目，为了他的执政新思维、新改革，联盟这些年花的冤枉钱，都可以打造出几十个精锐的近卫战舰军团了！”

    罗蒙诺夫冷笑：“他喜欢折腾，那就随他去好了，别影响我们的正事就行，反正联盟的家底足够厚实，一时半会还败不完。”

    拉尔金脸上的忧色更甚：“问题的关键在于，这位的败家能力，比我们想象中的可要厉害多了，据安德烈那边透露的消息，那几个国家的高层，似乎都已经获悉了应苍穹的状态，而这……恰恰就是那位自己主动透露出去的。”

    罗蒙诺夫脸色陡然涨得通红，浑身杀气毕露，将茶缸重重地往桌上一顿：“这个裱-子-养的！”

    巨大的响声，立时将周围大佬们的注意力全部吸引过来，目光里大多带着疑惑、惊讶，不明白部长会议主席阁下为了何事如此失态。

    拉尔金摆了摆手，示意无事，众人看看他，心照不宣地回过身，继续各自圈子里的话题。

    至高星尊应苍穹的寿元将尽，这在目前还是联盟高层不惜一切代价封锁的绝密消息，不曾想千防万防，最高执政官自己居然就当了“叛徒”。

    换成别的什么人敢走漏风声，罗蒙诺夫绝对能让他死无葬身之地，而且全家老小都得跟着一起完蛋！但是换成最高执政官，那又是另外一码事了。

    无帝王之名，却有帝王之实，一言即可任命或罢免同为最高执政会议团的成员，而且这权柄是终身制的，这就是第一强国的政治惯例。

    部长会议主席默不作声地起身，走向不远处的一个小会议室，拉尔金紧随其后，接着联盟内务部的当家人安德烈也不声不响地跟了进来。

    三人锁死房门，并开启多重屏蔽能量场，隔绝了任何可能的监听手段。

    “接下来……我们会很被动了！”

    罗蒙诺夫咬牙低声道，既然那些强国都得到了风声，那就必定会有所行动，第一强国即将因此损失掉的、各种有形无形的利益，将会大得难以计算，甚至连国土的完整性都会受到严重威胁。

    拉尔金脸色愈发阴郁：“这还不算完，关于新一代精英种子的培养计划，相关的预算都已完成，包括我和您在内，所有经手的负责人都已签了字，结果到了他那里，却被否决了，说是预算占用的资源太多，要求打回重新审议。”

    安德烈面无表情：“内务部下一年度的预算，同样被他削减了不少。”

    刚刚平静下来的罗蒙诺夫几乎再度暴走：“联盟都快要被瓜分了，他还心疼这点预算资源？他是猪脑子吗？”

    没有了至高星尊坐镇的第一强国，在其它的超级帝国眼里就是一块大肥肉，尤其是那三个还有至高星尊的帝国，必定会迫不及待地扑上来狠狠撕咬。

    一旦到了图穷匕见的时刻，没有巅峰战略武力做后盾，卡隆诺夫共和国联盟拿什么去抵挡那三位至高星尊？就靠那个图森扬的新思维吗？

    “我们难道就不能……”

    罗蒙诺夫眸底杀机凛然，几乎是从牙齿缝里迸出这句话。

    拉尔金摇摇头：“不行啊，老伙计，我们现在的力量根本不够，一旦摊牌，根本没有胜算的。”

    最高执政会议团的五十一位合法成员，属于罗蒙诺夫派系的仅有不到三分之一，忠于那位最高执政官阁下的却超过了半数，剩下的人左右摇摆观望，关键时刻肯定指望不上。

    “……”

    罗蒙诺夫看向他的眼神依旧冰冷，拉尔金作为他多年的心腹下属兼好友，自然明白他的意思，略微一想，还是摇头。

    兵权方面，部长会议主席这一派仍旧不占优势，至少拱卫首都的那些近卫军团就不会听他们的，安德烈手头倒是掌握着联盟的庞大秘密警察部队与数百个内戍军团，可惜这远远不够。

    罗蒙诺夫眸中的神采黯淡下去：“如果那位肯出面说句话就好了。”

    安德烈摊了摊手：“不可能的，至高星尊不得干涉联盟内部的权力更迭，过去他从未做过这样的事情，这次肯定也不会。”

    罗蒙诺夫无奈地道：“可是联盟很快就要保不住了，连国家都没了，他又还能去哪里？”

    拉尔金闷闷地道：“他都没几年好活了，或许根本就不在乎这事了吧？”

    应苍穹并非卡隆诺夫共和国联盟的人，他证道至高星尊时，还是在塞莱斯廷帝国时代，而且他也并不喜欢这个国家，只不过是因着那位帝国末代公主的缘故，才答应守护联盟。

    到了现在，这个秘密其实已经不算秘密，九大超级帝国里面，排在后面的五个帝国不止一回向应苍穹伸出橄榄枝，许出种种丰厚的条件试图挖墙脚，却都未能如愿。

    “但他还有后人，”

    安德烈沉声道：“他们应家的亿万族人独享一个大星云的领地资源这么多年，地位显赫不亚于其他帝国的皇族，一旦联盟完了，他们家族的利益还守得住吗？这件事情，他必须得出面，想要独善其身是不可能的！”

    三位大佬对视一眼，默默点头，在这种事关联盟生死存亡的非常时刻，任何人都别想置身事外。

    “派谁去劝说那位呢？”罗蒙诺夫又问着。

    “当然是伯伦希尔。”

    拉尔金说着，这位紫绶元帅和应家高层的关系一直不错，过去曾帮他们办过一些事情，尤其是最近，应家那位小公主择婿的事情有了圆满结果，使得应苍穹对伯伦希尔都很满意。

    而且伯伦希尔性格平和，擅长与人交流沟通，行事风格不像寻常高级将领那样强硬蛮横，由他出面说服应苍穹，是最合适的选择，换别人去不可能有更好的效果。

    安德烈沉吟道：“我对此没有异议，不过我觉得，如果他去的时候能够带上秦岚一起，或许事情就是十拿九稳了。”

    罗蒙诺夫眼睛一亮：“好主意，就这么定了。”

    拉尔金看了看墙壁上的古董挂钟，说着：“会议时间已到，我们这就出去吧，接下来还得和那位图森扬阁下吵上一场呢。”

    罗蒙诺夫冷哼道：“这事只要办妥，他就得准备滚蛋了，还跟他计较那么多做什么？”

    外面，所有的最高执政会议团成员都已到齐，坐在各自的位置上一言不发。

    罗蒙诺夫走到会议桌首侧，在自己的位置上落座，目光有些嫌恶地看了看桌案尽头的那张宽大座椅，这个肩负着整个联盟责任与未来的至高位置，怎么就落到了一个天真幼稚得近乎愚蠢的家伙手里？

    更要命的是这混蛋还很年轻，正常情况下还可以执掌权柄很多年，只要他还在台上，联盟一代代英勇将士浴血奋战才打拼下来的大好基业，迟早得被他败光。

    “萨拉维格阁下真的是老糊涂了，临终前指定了这么个废物接班，选头猪上来都要比他干的好！”

    罗蒙诺夫咬牙思忖着，萨拉维格是前代最高执政官，能力心性都是上上之选，可惜在位时间不足两年，就因一场意外与世长辞。

    如果现在还是他在掌握权柄，联盟哪会有这些糟心的烂事？哪怕应苍穹寿元无多，联盟都可以未雨绸缪，平稳度过巅峰战略力量缺位的动荡期。

    随着稀稀拉拉的掌声响起，最高执政官图森扬阁下终于从门外走了进来，他看上去文质彬彬，衣着得体，头发却已接近全秃，只在光亮的后脑勺周围留着一圈稀疏的白发，额头上有一个淡红色的胎记。

    “人都到齐了？那就开始吧！”

    图森扬扫视一眼，从容不迫地落座，微笑着说道：“这次会议的核心议题，是关于联盟基层行政管理架构的改革问题，特别是官员的选拔任命，应该引入更多的民-主元素，譬如说由民众选票来决定……”

    在这位踌躇满志的执政官眼中，联盟的制度传承得太久了，许多方面都已陈腐不堪，出现了无数问题，亟需做出改变。

    而他自己，毫无疑问就是这种自上而下改革的总设计师、伟大的先驱，是必然带领亿兆联盟子民开辟新时代、新纪元，将来可以和那些立国先贤一样，死后能够载入史册的英雄人物。

    ……

    最高统帅部。

    秦烽这次出去的时间不算久，仅仅一个星期而已，便顺利回返。

    主要是渡幽星舟的速度足够给力，击杀那些中低阶母皇本身所花费的时间并不多，大半时间都花在赶路上面，有了上品神器的助力，自然是水到渠成。

    为了防止意外，应雪晴已经亲自带着大群护卫守在飞船停泊基地，当秦烽的飞船降落后，立刻就被众多高手围住，根本不给外人靠近的机会，直把一些有心人气得咬牙切齿。

    军功核算的过程轻松愉快，当秦烽再度离开时，爵位已经变成了世袭罔替、永不降等的极星联盟一等侯爵，再就是次元空间手镯里多了一堆珍稀资源，身后多了四位倾国倾城的绝色镜像卫士。

    相较于其他的星系级战区，最高统帅部直属的资源库储备极其丰富，就算是最顶级的镜像卫士都可以直接兑换领取，不需要再等上一天才能够看到人。

    “……这家伙怎么总是没完没了地兑换镜像卫士？军功多得没地方花了是吧？”

    令狐凤菲获悉消息后忍不住道，除了用来暖床，这种生化兵器短时间里根本派不上用场，无论兑换还是培养代价都高得惊人，怎么看都是亏到家了。

    令狐渊弱弱地道：“或许他真的就只是为了暖床吧？”

    这位四皇女冷笑道：“原来他已经好色如命到这地步了？可也奇怪，应家的那位小公主和他住在一块那么长时间，居然没被他吃掉吗？”

    令狐渊道：“应雪晴可不是寻常世家的女子，真要有了实质性的关系，那肯定是要负责的，那位老祖宗毕竟还在呢。”

    这话算是说到了点子上，令狐凤菲的表情顿时缓和许多，只要应雪晴那浪蹄子不曾得手，自己就依然还有机会。

    她想了想说道：“可秦岚总是不出门，终究不是个事，不如你代替我登门去拜访他一回，传个话。你不是女孩子，应雪晴没有理由阻止你的。”

    令狐渊心说我能有什么好办法？拿我当工具人也解决不了问题啊！还不是得无功而返？

    当然这话他不敢说出口，只能装作很高兴地答应下来，只希望那位爷能给点面子，别让自己空着手回来。

