    郭嘉喝着小酒，望着长江微微有些抑郁，豫州的春耕很顺利，荀家和陈家毕竟是地头蛇，很轻松就摆平了百姓不听指挥种田的问题。

    说起来陈纪的保证在豫州确实有很高的信誉度，至少多数百姓还是相信这个陈家上一辈大能的。

    虽说这家伙不怎么顶陈曦，不过这也没什么好办法，谁让人家是陈群他爹，能不偏不倚的坐镇豫州已经算是陈曦够给力了，好在这次陈纪可能也知道良种这件事有点大，所以也就出手帮了忙。

    说起这个陈曦就有些后悔将王烈和郑玄也送去修书了，这俩人的道德可以算是这个时代上至公侯，下至百姓普遍认可的，他们认可曲奇推广良种的话，就很好办了。

    不过这俩人的根子毕竟是儒家，就算他们两人愿意为了万民搭把手推广开这个东西，估计等到陈曦借曲奇这股风将儒家推倒的时候，这俩人心情也不会美好。

    “奉孝，为何在望长江而叹焉？”关羽提了一锅还在沸腾的肉汤，拎着一壶酒从天空落到郭嘉一旁的河滩上。

    “春试已开，除了兵科，其他科恐怕都是被女子占了魁首。”郭嘉苦笑着说道，“可惜孔明不在，伯言，子家年幼。”

    “子川玩闹罢了，那些人要夺冠未必容易。”关羽微微睁眼平静的说道，将那锅汤顺手架在石头上。

    “这倒是云长想岔了。”郭嘉坐起身来，伸手拿了一双筷子，就在锅里面捞肉，他早饭都没吃就来河滩看江水东流。

    “果然如此厉害？”关羽一摸胡须有些难以置信的说道。

    “这一批人，男子之中应该是以诸葛孔明，庞士元，以及司马仲达为首，但是他们三个都没有参加，绝对难有人压住王氏女和蔡昭姬。”郭嘉苦笑着说道。

    “甚至说的过一些，就算是那三人来了。诗词歌赋以及算数都不可能夺冠的，蔡昭姬在这一方面占得优势，咳咳咳。”郭嘉有些无奈，这根本没得比。还好对方还算有点节操没选择诗词歌赋，选择了政略。

    关羽沉默了一会儿，“可惜这两人非是男子，按奉孝所言，这两人之能磨炼数年九卿之位亦可得。”

    “蔡昭姬没有这个心理。但是王家女啊，她是真的想这么干。”郭嘉扯了扯嘴说道，有能力又敢这么干的，王异也算是人物了。

    这次关羽愣住了，隔了良久之后才开口说道，“这样……倒也确实出乎意料。”

    关羽原本想说这样不好，但是却也说不出哪里不好，毕竟汉朝毕还有一些逆天的大长公主，长公主，王异有此志向。又是依靠自己的能力，关羽也不好说什么。

    “且看吧，说不定还能出乎意料。”郭嘉倒是对于王异没有什么恶感，只是有些可惜，王异不管是本身的能力，还是学习能力，都相当的优秀，可惜生就是女子，否则好好培养不亚于法正。

    这也是鲁肃，李优。贾诩放任王异的原因，这是一个天才，可惜生就是一个女子，但那一身才华。既然对方愿意展示，而非像是蔡琰那般内敛，那就随她展示吧，直到她遇到那层看不见的壁障为止。

    也亏得这个时代对于女子还算宽松，否则就算是再有才华也没有任何意义。

    “奉孝，今日就是交割的日子吧！”关羽夹了一块肉岔开了话题。

    “嗯。我正在这里等他们来，附近的渡口就这一处了，不出意外的话他们应该很快就到了。”郭嘉点了点头说道。

    很快长江上出现了一个小点，然后这个小点顺水而下，在郭嘉的眼中变成了一艘大号的平底商船，随后一大片商船顺水而下，旗杆上挂了一个巨大的张字。

    “来了，张卫此人果然守信。”关羽平静的说道。

    “不是守信，而是不得不守信，现在的天下，我们就是规则的书写者。”郭嘉起身将筷子丢到一旁，然后望着那一片商船，同样江对面的孙策部也看到了这一片商船，但是却没有丝毫阻拦的意思。

    在战争没有开启之前，长江之中的商船来往，不管是途经何处都不会有人阻拦，最多是被检查一番，而此次张卫押送的物资，根本不怕任何人检查。

    很快这些商船就停靠在岸边，张卫打头一个空翻就从商船上跳到了岸上，之前他在船上就看到岸上只有两人打头，加上护卫也才几十人，还觉得刘备一方有些怠慢，但等看清楚来人之后，张卫登时沉稳了很多，关羽郭嘉亲自在场，这可不是怠慢了。

    “张卫见过郭军师，见过关将军。”张卫抱拳一礼，郭嘉和关羽皆是淡然的回礼。

    “我汉中此次剿灭了不少化外蛮人，不好收拾，之前和陈侯通过气，凡有俘虏，玄德公尽皆安抚，所以便送抵此处，还望将军接收。”张卫不卑不亢的说道，这个时候他身份可不是什么太守、将军，而是张家的家主代言人。

    “按之前所说，交付即可，钱粮计谋，钱庄兑票，各种物资，你需要什么？”郭嘉接过话茬说道。

    “炼气成罡的蛮人总不能是普通青壮的价格吧。”张卫笑眯眯的跟郭嘉谈价格，反正买卖买卖，不就是漫天要价，坐地还钱，再说刘备这边做生意的信誉还是不错的。

    郭嘉从袖子里面掏出一本册子，虽说他已经完全记住了内容，但是还需要给张卫一副我们早有定价的表现。

    “普通青壮2万钱，引气入体3万钱，炼气成罡8万钱。”郭嘉面无表情的将册子翻过来给张卫看了看，张卫有些傻眼。

    “这也太黑了吧。”张卫尴尬，“中原地区帮工一个月都八九百钱，女婢一个也值四万钱，我这边青壮砍一半价我忍了，炼气成罡才八万，这也太黑了。”

    “良玉，你过来。”郭嘉朝着自己的亲卫队长招了招手，“这是我们这边标准的炼气成罡，找一个你抓的炼气成罡，击败我的亲卫，我就上调炼气成罡的价格。”(未完待续。)

    PS：　　我总觉得我好像忘了什么，不是欠更的问题，也不是求票的问题，奇了怪了……

