    三天后。

    九艘货船组成的缉私船队即将出发。

    除了基本生活物质和生产工具，货船上主要装的是碎石、水泥、钢筋、煤球、柴油，还有八艘鱼雷艇、并配上了自制鱼雷。

    张新喜欢稳稳的幸福，不想有意外。

    临行前，尼亚.戈麦斯来到野鹭湾码头，武官海默随行。

    海风吹动女人的金发飘扬，伤感道：“听说你的缉私队死了人？”

    张新表情看不出变化，“这是不可避免的事情。”

    “我从荷栏人那里借到3门火炮，希望可以帮助到你。”

    迫击炮是缉私队的最大火力武器，火炮属于违禁品，但尼亚小妞送的则不算。

    “多谢。”张新多手抱拳。

    尼亚是开小车过来的，三辆货车拖着火炮晚几分钟。

    “75mm榴弹炮，每门配20枚炮弹。”

    它的炮弹口径不仅比仿制M2迫击炮大、射程也更远，完全是两回事，真正的好东西！

    伙计们把火炮吊装上船，张新向尼亚告别。

    “张新...”尼亚.戈麦斯终究是没有忍住，劝道：“你能不能不去？”

    张新失笑，对陈思梅和刘花楼招招手。

    两女走近跟前盈盈一礼，张新看向尼亚道，“我是去度假。”

    “...”

    尼亚小妞脸色当场黑成锅底。

    大船离岸，很快消失在雾气皑皑雨幕里。

    海默替尼亚撑起雨伞，“BOSS，缉私好像比贩大烟赚钱，短短时间张新已经缴获货船达到10艘。”

    “这只是暂时情况，他很快就会有竟争对手。”

    海默点头。

    另外两块缉私牌照也发了出去，一块颁给一个阴国富商，他手下养有一些从西方逃过来的亡命之徒。

    一块颁给了伊盟党，这个党派要钱有钱、要人有钱，是一个真正的大块头。

    最重要的是，这个伊盟党是反唐山人的急先锋。

    “除了竟争对手，真正的威胁还是小本子，我担心他们会直接派兵降维打击缉私队。”

    “呃...”海默惊呆，“他们不敢吧？”

    “你低估了南洋资源对于小本子的重要性，特别是航空油和油制品，他们没有任何其它来源。”

    “那刚才为什么不提醒张新？”海默不解。

    他认为，上司对张新就像直系亲属一般好。

    尼亚脑海里闪过张新过往的‘恶’，特别是杀死前任领事夫人一事，她心里一直没有释怀。

    “生死有命、富贵在天，如果他这次可以活，我就原谅他。”

    丢下这句话，尼亚收回远望大海的视线，转身进入汽车。

    张新不知道尼亚小妞一边送炮，一边对自己恶意满满。

    但是！

    他知道小本子对南洋资源的依赖性有多高，完全离开不开，没有之一。

    橡胶、锡、猛、油，这些都是必须战争资源。

    前世小本子为什么在唐山战场没有获胜的情况下，冒险袭击太平洋舰队？

    主要原因是西方国家发起的贸易制裁，导致他们失去了战争资源的来源。

    为了占领南洋资源产地，他们认为必须消除漂亮国太平洋舰军这个障碍，后来有了看似不明智的行为——偷袭珍珠港。

    其实是被逼的没办法。

    这个世界制裁提前了5年，让小本子更加措手不及。

    好在这时没有入侵唐山，家里的库存还够用，资源需求并不是那么急迫。

    加上这个时候小本子海军还比较弱，高层没有升起袭击太平洋舰队的念想。

    但为了按计划入侵唐山，他们必须使用一切办法从南洋窃取战争资源。

    最好的办法当然是走私，在南洋盘据多年，这点实力小本子还是有的。

    这一切张新心里门清，所以这次出门带的好东西很多、很丰富。

    不仅带了物资，还带了女人解闷。

    陈思梅踩着甲板发出有节凑的节拍、款款走过来，“张大哥，你的房间收拾好了。”

    “晕船吗？”张新关心问少女。

    “不晕，我曾经连续坐过半年船。”

    差点忘了，眼前这个是女汉子。

    陈思梅有着一张超模脸，和郑舟漫有点小肉肉不同，她的脸型和体型因为练武，看上去显瘦又有劲。

    仅仅才15岁，身高已经一米六多，看上去很赞。

    可惜了...

    张新心里叹息一声，什么都好，就是年纪太小。

    陈思梅这次之所以跟过来，不是张新要求的，而是陈思梅的母亲丁红硬给的，说：‘出海后在一起的时间多一点。’

    遭罪！

    30小时后，在即将到达目的地前，船队遇见一艘长约百米的运输船。

    张新两眼放光，“这不是一艘走私船吧？”

    杨飞合想笑、又不敢笑，张新的口气明明希望这是一艘走私船。

    “东家，这艘船看航向应该是从口加里曼丹省过来的。

    那边的商船70%往泗水、三和城、和首都加达雅走货，它出现在这里并不算正常，超过70%的概率是想走望加锡海峡去小本子本土。”

    “查它！”张新兴奋的不行。

    杨飞合示意舵手向还在两三公里外的陌生船只迎上去。

    同时吩咐新人到甲板上步枪射击准备，学徒准备迫击炮、和助力火箭炮。

    步枪是仿制的M1半自动步枪。

    M2式迫击炮是仿制铁塔雄鸡的，这个时候飘亮国还没完全装备，只是在小部队中适用。

    至于张新早前拿出的AK图纸，当时凭着记忆只能画了个外观，所有内部构件统统想不起、画不出。

    它是自动步枪，仿制出来的却是半自动，仿制并不成功。

    又因为在打砸三和城过程中使用过，已经彻底封存销毁。

    还有卡秋莎图纸，当时张新也仅仅只是给了一个大致外型图纸，也没有任何内部结构图。

    仿制的也不成功，被大牛们整成了廉价版的巴勒.斯坦白糖版火药助力火箭炮。

    这东西没有任务准头，射程全靠手工增减发射火药。

    精度靠数量覆盖。

    这次出行带了近百具发射架，六千多枚炮弹。

    唯有RPG火箭弹仿制的成绩稍微好一点，但效果也就比手榴弹丢的远一点，却又不如手榴弹携带方便，还有很大改进空间。

    （三种武器前文已修改，弱化处理，怕后面收不住~~~）

    所以这次出门打击走私主要使用是漂亮国仿制装备。

    好在漂亮国制式武器当下算是最好用的，威力中等、精度还算靠谱、节省子弹等许多优点。

    “东家，它要逃跑，要不要打旗语让他们停船？”

    张新走神时，杨飞合放下放远镜提醒。

    张新声音阴戚戚道：“先试试新款抛射炮，我想效果会更好一点。”

    东家说，伙计做。

    经过匆匆准备，十具简易版火箭炮嘭嘭发射，炮弹呼啸着向陌生船只扑过去。

    结果...张新尴尬地捂住眼睛。

