    

    还算轻松的解决掉了迷宫的魔战车，接着就是寻找迷宫的出口。游月再一次投机取巧，召唤出长枪鳞龙，飞到迷宫之上给他们指路。

    这种事情还是轻而易举就能做到的，但是很明显这个迷宫并不会让他们那么简单的通过，迷宫的出口处，一只体型庞大甚至超越了青眼白龙的怪兽矗立着。

    怪兽身上分三节，每一节上有着字，分别是雷风水，游月立即知道了这个怪兽的名字，门之守护者，攻击力超越青眼白龙的超级怪兽，足足有着3750点的超强攻击力。

    “暗之咒缚！”

    海马当然不会允许这样丑陋的一只怪兽超越青眼白龙，无数黑暗锁链从他手中的陷阱卡中涌出，将巨大的门之守护神五花大绑，使其攻击力也降低了700点。

    但是暗之咒缚的效果并没有让门之守护的攻击力降低到能够青眼白龙消灭的地步，海马立即朝着游月命令道：“北斗！我封锁住了它的攻击，你快发挥点作用！”

    “OK！魔法卡，龙之秘宝！装备给青眼白龙，提升其300点攻击力！”一颗宝珠出现在青眼白龙的脚下，让它的气势也提升了一些。

    “青眼白龙！爆裂疾风弹！”

    守护在社长身前的青眼白龙收到指令的瞬间，将口中蓄势待发的白光全部吐出，强烈的白光将整个迷宫照亮，强大的门之守护神被击破。

    “干得不错。”海马扔下一句话，带着青眼白龙朝着出口走去。

    社长突然的表扬让游月有些猝不及防，一向冷酷的海马居然说了句‘干得不错’？

    “愣着干什么，快点跟上，已经能够看到出口的光亮了。”

    “哦哦，来了……”游月轻轻一笑，他感觉到社长强横的声音里有种奇妙的感觉。

    走出神庙不久，远远的能够看到一个繁华的城市，这个城市或许就是存有下一个线索的地方。

    海马抱着双臂看向这个要比之前的城镇大上不少并且还有城堡的城市。

    “又需要搜寻情报，但是这次应该会也不会很麻烦。”

    “怎么说？”

    “这个城市是有着统治者的，省去了四处询问这种事。”说完社长跳上青眼白龙打算直接飞过去。

    自从体会到了龙骑士的快乐之后，社长就不想走路了，突然觉得这个游戏世界还蛮有意思的，怪兽能够实体化，有很多有趣的地方。

    游月也召唤出真红眼黑龙，自己卡组里能够带着他飞的也只有真红眼了，虽然新收了条地狱帝王龙，但是那家伙的身材要比黑龙小上不小，攻击力却是一样的。

    一黑一白两头巨龙从城市上空飞过，游月本以为会引起下面的路人一阵惊慌，但实际上是他想多了，这虚拟游戏的ai还没有到那种可怕的程度。

    海马的目的很明确，没有任何停留飞向位于城市中央的城堡。

    只是他们两个过于招摇的举动还是惊动了一些npc，还没降落游月就看到整个城堡都遍布了举着武器的士兵，并且都是严阵以待的样子。

    “现在怎么办呢？”游月自言自语着，不知道海马会怎么面对这种情况。

    但是社长立即给出了答案，那么多的士兵，他好像都没看见一样，让青眼白龙俯冲而下。

    那些士兵看到从天而降的白龙完全不敢有任何的反抗，甚至还给白龙的降临让出了地方。

    这哪是什么抵抗，完全就是迎接啊。

    游月也学着海马从真红眼黑龙身上跳下来，但是感受着身体往下掉他就后悔了，但摔在地上的时候没有疼痛，只是单纯被吓到了。

    还好游月也是个练家子，摔下来的样子不是太蠢。

    这些npc似乎大多不会说话，除了两条龙的低吼声，场面陷入了沉默。

    “让你的国王出来见我。”身为高贵白龙主人的海马比游月更像是恶人，一出声就是威胁的语气。

    很快士兵们将道路让开，一位娇小的女孩在护卫的陪同下来到两人面前，看到她的瞬间，海马气的浑身发抖。

    “我是柯蓝多的公主玛莉，再次已经等待两位勇者多时了。”女孩向海马和游月微微行礼，海马紧咬着牙，游月知道社长快要气炸了。

    因为这个玛莉公主居然和社长的弟弟海马圭平长的一模一样，还穿了一套公主裙，这对于海马社长而言简直就是巨大的耻辱。

    “既然我们是勇者的话，那么需要我们除掉的魔物在哪里？”气在头上的社长完全不想说话，游月就代劳了。

    “我们柯蓝多王国和西边的高塔斯王国，每年都要向[五神龙]献出一个祭品，如果没有献出祭品的话，它就会将那个国家毁灭掉。”

    “五神龙？”

    “嗯，拥有着绝对力量的怪兽，是龙族中无敌的存在，没有什么能抵挡它的怒火。”

    “无敌？哼，那个五神龙在哪里？”一听无敌二字，海马冷哼一声，立即问道。

    “恐怕是在天空的暗黑浮游城中。”

    “北斗，出发吧，我们去把这个什么无敌的五神龙给干掉。”海马已经等不及要把五巨头的五神龙给干碎。

    “不行的，怪兽根本无法通过暗黑浮游城的屏障。”

    女版圭马的话熄灭掉了海马想要靠着青眼白龙飞过去的想法，“那要如何才能去那个地方？”

    “根据传说，一千年前有人从暗黑浮游城里逃了出来，并把他坐的飞船藏在了这片土地的某个地方，但是到底在哪里却毫无线索。”

    “对了，你不是说五神龙需要祭品吗？那就把我们当作祭品送去吧，这样我们就可以进入暗黑浮游城了。”

    “祭品一旦确定了就无法更改，而我就是被选定的那个祭品。”

    一听这话，海马勃然大怒，“开什么玩笑，你既然是公主的话，怎么能被当作祭品？”

    玛莉公主无奈的说道：“就是因为是没有什么作用的公主才会被当作祭品不是嘛……”

    “我不会让你被当作祭品的，北斗，走，去寻找去往暗黑浮游城的方法。”

    海马片刻都不想停留，现在的他十分愤怒，五巨头开发的这个游戏几乎处处都隐藏着对他的不满和侮辱。

    社长内心疯狂思考着，冷静和愤怒并不是不能共存的。

    “一开始龙族封印之壶的针对，接下来又是攻击力3750的门之守护神，哪怕用暗之咒缚降低了攻击力，青眼白龙还不是对手，如果没有北斗，走到这一步太难了。”

    “无敌的龙族怪兽五神龙，这不是对有着最强之龙青眼的自己宣战是什么，还有居然用圭平的形象设计成一个公主，还是要被当成祭品的公主，这不就是在讽刺我海马濑人连弟弟都保护不了吗？”

    海马紧紧的握住拳头，目光极度冰冷，但是他也知道现在的当务之急是找到能够通往暗黑浮游城的办法。

    “五巨头！绝对无法原谅！”

    ……

    游月所知的原剧情里，能够通往暗黑浮游城的飞船是靠着城之内的时间魔术师出现的，但是他没有这张卡，只能另想别的办法了。

    “社长，不如我们先飞过去看看情况，然后再去找什么飞船？”

    两人都没有什么头绪，还不如直接莽过去。

    “那就行动吧！”海马召唤出青眼白龙，同时游月的真红眼黑龙召唤了出来，两人乘上龙飞入云层，远处漂浮在高空中散发着黑气的暗黑浮游城清晰可见。

    黑龙白龙十分默契的加速朝着现在还很小的暗黑浮游城飞去，但是那浮游城好像是有人在操控一般，已经察觉到了敌人的到来，开始将周围的黑暗散溢开。

    白净的天空开始变色了，云朵被染成了黑色，无数有着飞行能力的怪兽从浮游城中涌了出来，将海马两人的视野都遮蔽住。

    然而数量再多也不过是些杂鱼怪兽，都不会是青眼白龙的对手，甚至连真红眼黑龙都打不过。

    但是它们却能够对海马和北斗两个人出手，海马当然知道这一点，不可能让它们靠近的。

    “一群蝼蚁！都给我粉碎吧！毁灭之爆裂疾风弹！”海马抽出了一张卡，那张卡化作一道光芒融入了青眼白龙的身体。

    青眼白龙朝着怪兽最密集的地方喷出着疾风弹，但是这次很明显并不是正常攻击的一炮。

    疾风弹在怪兽群中炸开，像是核弹一样炸开，强烈的白光让游月都睁不开眼睛，随即就是巨大的轰鸣声响起，又让他紧闭耳朵。

    当游月再度看向眼前的天空时，之前还气势汹汹的一群怪兽，全都没了，天空又变的清净了。

    “哼，杂鱼就是杂鱼，连青眼的一击都挡不住。”

    “……”游月知道社长是用了毁灭之爆裂疾风弹那张魔法卡，直接炸场了，游月十分羡慕，不知道真红眼能不能也获得这种能力。

    一些超级怪兽的攻击招式甚至都有专属的魔法卡，比如青眼白龙的毁灭之爆裂疾风弹，将对方场上所有怪兽全部消灭，副作用是青眼白龙不能攻击。黑魔术师则是黑·魔·导，破坏对方场上所有的魔法陷阱。

    真红眼黑龙当然也有，只不过黑炎弹看上去要普通一些，能够打掉对手2400点血，打完之后也不能攻击。但是这张卡游月都没有……

    清除了阻碍的怪兽之后，两条龙带着他们飞到了暗黑浮游城的周围，庞大的暗黑浮游城周围有着魔法结界，阻挡住了他们。

    “是魔法结界，北斗，用能够消灭魔法的卡。魔法卡，魔法去除！”海马使用了魔法去除，游月也拿出旋风。

    旋风和魔法共同撞向结界，只是让结界产生了一些波动，却无法打破。相较于如此庞大的浮游城外围的魔法结界，海马和游月的这两张魔法卡产生的作用实在是太小了，但并不是完全没有效果。

    “那就尝尝这个吧！真红眼炼狱歼灭！！！”

    猩红的光芒注入到真红眼黑龙的体内，黑龙体表的鳞片上流动了爆炸般的能量，它发出一声龙吼，身体爆发出无数道烈焰涌向魔法结界。

    那结界就像是被火包着的纸，在黑炎的灼烧下飞快的消逝。

    “成功了！”

    黑龙加白龙，直接无敌！        

