    【时间紧急，没改错字，大家等我改了再看。】

    临近傍晚。

    两府的男丁连同各房近支亲戚都已到齐，熙熙攘攘的围了四五桌好不热闹。

    那头面人物里，唯独只缺了大老爷贾赦。

    盖因他大正月里，为个开脸丫鬟大兴法事的做法，已然传到了贾母耳朵里，昨儿老太太命人传他过去，他却推说是染了风寒，怕过了病气给母亲。

    而今儿既是老太太设宴，他自然不会过来触这霉头。

    也正因他不在场，年轻一辈便忍不住议论起了那‘广交会’的种种，以及主持举办这荒唐聚会的那位忠顺王爷。

    这忠顺王是太上皇的胞弟，先前太上皇在位时，倒还算谨言慎行。

    可自从太上皇因眼疾无法理事，提前禅位给今上之后，这忠顺王就渐渐变得乖张跋扈起来，先前为了与北静王水溶争一个戏子，甚至连砸了北静王府两处产业。

    如今他风头一时无两，已然荣登京城祸害之首。

    不过根据焦顺近来了解的情况，这忠顺王的所作所为，只怕更多是为了‘自保’。

    先前皇帝为了超拔匠官一事，激化了与文官集团的矛盾，民间就有传言说新君无道，太上皇为了江汉永固要废子立弟——而就在不久之后，忠顺王就和北静王大打出手，紧接着又搞出个‘广交会’来，彻底坐实了荒唐王爷的名声。

    正笑闹着，便有小厮禀报，说是二老爷陪着老祖宗到了。

    焦顺忙随大流，迎出了大花厅。

    不多时尤氏、李纨、王熙凤等人，也都到了门前迎候。

    期间焦顺偷眼望去，却正与平儿投来的目光对了个正着，四目相对，平儿恍似被烫着了一般，忙不迭的垂下了头，两手捏着条鸳鸯锦帕，白净的手心上尽是细汗。

    尤氏这时也悄悄迎上焦顺充满侵略性的目光，她不知道这是对着平儿去的，只当这冤家又惦念着要和自己快活一场，当下忍不住夹紧了双腿，满心的荡漾。

    不想这时李纨突然往后挪了半步，正好挡住了尤氏的视线。

    尤氏一愣，下示意端详李纨的脸色，却见她淡淡的仿似什么都没发生一样。

    尤氏不由暗暗撇嘴，心知李纨仍是存了要拆散这段孽缘的心思，却愈发期盼她被自己拖下水之后，又会是怎样一副嘴脸了。

    这时老太太的肩舆终于到了，众人忙分亲疏远近的上前见礼。

    “老太太这东道忒也好做！”

    此时惯例又显出了凤辣子，就见她掩着樱桃打趣道：“地方东西都是现成的，等一切都妥当了您才来，只苦了珍大嫂忙里忙外的。”

    贾母哈哈大笑：“这还不是便宜了你？有劳珍哥儿媳妇了，过两日我单在家里请你吃酒，咱们补上这个东道。”

    尤氏连称不敢，又在贾母的示意下，上前同王氏一左一右扶着老太太下了轿，喜气盈盈的进了大花厅。

    这当中，老太太招呼这个打趣那个的，却独独把邢氏冷落在旁，闹的她好不尴尬。

    等分左右入了席，照例又用轻纱隔开了男宾女眷。

    紧接着没过多久，那预备好的大戏也正式拉开了帷幕。

    首先登场的是位唱小旦的名角，咿咿呀呀的倒真是好嗓子，只是脚步不知为何有些踉跄。

    焦顺素来对这些不感兴趣，便拉着薛蟠说起了木材生意。

    薛大脑袋对此原本不感兴趣，等听说是要和南征的功臣合伙做生意，这才陡然起了兴致，摩拳擦掌的想要见识一下扬威域外的英雄好汉。

    “若能促成此事，他们只怕还要对薛兄弟你感恩戴德呢。”焦顺知道他最喜结交这些厮杀汉，刻意操着军汉口吻，一挑大拇指道：“薛公子，仁义！”

    直哄的薛蟠合不拢嘴，反催着焦顺赶紧操办。

    与这呆霸王初步达成了合作协议，焦顺便把力气都用在了吃喝上，准备养足了精神应付晚上的私会。

    眼瞅着时辰差不多了，他又主动敬了旁人几杯，便假托是不胜酒力，要去外面松快松快。

    薛蟠怕他醉到在雪地里，还好心想要陪着，被他好所歹说才算是拦下。

    别说，这酒还真有些后劲儿。

    焦顺原是装醉，但出了门被那西北风一顶，倒真有些几分醉意上涌。

    他担心误了正事儿，忙抓了灌木丛上的积雪，往脸上胡乱抹了几抹，然后寻香菱讨了需用的取暖之物，悄默声赶去洞中布置。

    与此同时。

    女眷第二桌上倒正热闹的紧。

    却是王熙凤‘记恨’李纨先前的打趣，花样百出的给李纨灌酒。

    起初尤氏作为地主还出面拦着，后来心下忽得冒出个念头来，便立刻转变了立场，反成了王熙凤的帮凶。

    李纨虽是个有主意的，却如何抵得过她二人联手？

    不多时竟就醉的昏昏沉沉起来。

    尤氏就等着这一出呢，忙命素云、银蝶两个将她扶到了客院里安歇，然后又寻了由头打发素云回去照应贾兰。

    却说李纨躺在里间迷迷糊糊就觉着胃里翻腾，她勉力从床上爬起来，摇摇晃晃的到了门前，正想喊素云把痰盂拿来，不想朦胧中却听尤氏和银蝶计议，说是要请了焦顺过来，趁着自己酒醉之际，把生米煮成熟饭！

    李纨登时就是一个激灵清醒了大半。

    她这才明白尤氏整日在自己耳边，宣扬那些男欢女爱的事情，究竟是为了什么。

    当下直把银牙咬的咯咯作响，有心挑帘子出去揭穿尤氏的龌龊心思，却又担心她们主仆两个铤而走险，强行逼迫自己就范。

    恰巧就在这时，有人寻过来禀报，说是大花厅那边儿出了些差池，请尤氏赶紧过去处置。

    李纨心下一动，忙躺回床上装作沉睡不醒的样子。

    不多时，尤氏和银蝶进来探视，见她醉的人事不省，遂决定先去处置了家务，再回来料理她不迟。

    于是命个小丫鬟收住了大门，主仆两个便匆匆去了。

    她们前脚刚走，李纨便一骨碌下了地，不管不顾的冲出了院门。

    她毕竟醉的狠了，虽暂时强打起精神来，跨过门槛后还是一个趔趄险些栽倒。

    “大奶奶小心啊！”

    那守门的小丫鬟急忙上前搀扶，嘴里劝道：“您在里面歇着就是了，那边儿自有我们奶奶和二奶奶伺候着。”

    李纨也不知这小丫鬟知不知情，本着不可轻信于人的想法，咬牙用力搡开了她，一面跌跌撞撞往前，一面呵斥道：“你、你别跟来！我自己回、回大花厅就是了！若再跟来，我、我就恼了！”

    那小丫鬟跟了几步，见李纨咬牙切齿的架势，到底没敢再靠近她，讪讪的退回了院门口。

    李纨甩开这小丫鬟，茫茫然也不辨南北，只一门心思要远离此处，顶着夜风闷头向前，一脚深一脚浅的意识又渐渐模糊起来。

    也不知走出多远。

    她正恍恍惚惚如在梦中，就突然发现前面不远处，黑洞洞耸立着个熟悉的轮廓。

    李纨努力辨别了一番，才猛地记起这时梨香院旁边那座假山，也是焦顺与尤氏野合的所在，更是自己进来梦中时常出现的场景。

    梦中每每来到此地，那黑暗中便会迎出一名男子，绝大多数时候顶着亡夫贾珠的面庞，但也偶尔会……

    “好姐姐，你可算是来了！”

    正想到这里，那山洞中果然迎出个人来，不由分说上来便要搂抱。

    这回怎么又梦到那焦顺了？

    李纨略有些羞臊，却也并没有挣扎的意思，反而乖乖倚在焦顺胸膛上，任凭他将自己半拖半抱的弄进了山洞里——毕竟是梦中嘛，挣扎又有什么用处？

    只是这回的梦忒也真实了些。

    拐进山洞深处，竟就被炭火刺到了眼睛。

    李纨下意识的抬起袖子掩住面孔，恰巧焦顺回头看来，见此情景不由笑道：“好姐姐，这时候怎么还羞臊起来了？”

    说着，自顾自解开了大氅，铺在早就备好的包袱皮上，将个熟透了的人儿裹缠进去。

    而李纨只当是在梦中，又早有几次‘先例’在，竟是千依百顺任其摆布……

    这期间焦顺倒也隐约觉察出了些问题，只是他本也有三分醉意，这洞中又算不得亮堂，更何况软玉温香配合无间的，哪有空多想旁的？

    …………

    彼处不敢赘言。

    却说平儿左思右想，终究还是没忍心让焦顺空等一夜。

    遂也推说身体不适，向王熙凤告了假，悄默声的退出了大花厅。

    她点了灯笼避开耳目到了别院，又沿着内子墙一路寻到梨香院内。

    眼瞧着假山近在眼前，脚下却是一步慢似一步。

    先前虽已是芳心暗许，又对贾琏百般失望，可到底是头回做这出墙的红杏，难免心中忐忑。

    眼见那黑暗里，依旧不见焦顺的身影，平儿心下不无埋怨，暗道那猴儿怎也不知迎我一迎，也省得我在这里徘徊悱恻。

    然而就在此时，她竟听到了些熟悉又陌生的动静，且竟还是从那山洞里传出来的！

    平儿一时有些愣怔，暗道莫非竟有旁人占了这处隐秘所在？

    可真要是这样，焦顺更应该在附近守着，好及时拦住自己了。

    她狐疑的侧耳听了片刻，忽然一咬银牙，开口问道：“谁在里面？！”

    里面登时一静。

    平儿又问了一声，只听里面窸窸窣窣的，不多时有人捂着半张脸探出头来，看到自己在外面，忽然惊道：“平儿姐？！你、你怎么在外面？！”

    见果是焦顺，平儿先是松了口气，继而上前一边扯住他的耳朵呵斥道：“我不在外面还能在哪儿？你、你在里面做什么呢？！”

    “这……”

    焦顺打了个突兀，想起方才那些不协调的所在，心知必是闹了乌龙，于是忙急中生智的惶恐道：“那里面那个是人是鬼？！”

    “什么是人是鬼？”

    平儿略一迟疑，便推着焦顺回到了山洞里。

    眼见那大氅里裹着蓬头散发的个女子，平儿忍不住狠狠掐了焦顺一把，咬牙道：“这到底是怎么回事？！”

    焦顺直挠头：“我也不知道啊。”

    随即压着嗓子到：“我吃了几杯酒，推说不胜酒力出来，谁知路上被风一吹，就真有些迷糊了，好容易在山洞里布置齐整，就听外面有脚步声。”

    说到这里，他又挠了挠头：“我应出去叫她平儿姐，她非但没否认，还往我身上靠，我自然就以为是……”

    平儿听到这里也是一阵无语，满肚子火气无处宣泄，只好咬牙示意焦顺过去查看这女子到底是谁。

    焦顺也正好奇这女人的真正身份以及容貌呢——身材倒不用说，那是亲手丈量过的。

    他伏地身子，小心翼翼的揭开了大氅一角，登时露出一张满满沱红的面孔。

    “大、大奶奶？！”

    看清这人是谁，两人都是吃惊不小。

    随即平儿直急的跺脚道：“祸事了、祸事了！你招惹谁不好，偏怎么招惹上了大奶奶？！”

    她说着，咬牙凑上前打量了李纨几眼，忽的断然道：“你快回去，这里交给我来处置！”

    焦顺迟疑：“这……”

    “她明显是醉的狠了，未必记得发生了什么！”

    平儿急道：“我帮她整理好了，就把送回东府里，只说是凑巧撞见的，必然不会有人怀疑什么！”

    说着，一跺脚：“还愣着做什么，赶紧回大花厅里应酬应酬，只当是没这桩事就好！”

    “好姐姐。”

    焦顺突然上前抱住了她，坚决道：“真要背她察觉了，你千万别为了我硬扛着，届时只管说出实情就好！”

    “你……”

    平儿心头的怨气，登时去了七成，又想着他也是将李纨误认成自己，这才铸下大错，不由愈发坚定了要替他遮掩的信念。

    等焦顺把东西收集起来，依依不舍的去了。

    平儿便抓紧时间料理了一下后事，然后扶着李纨费力的回到了宁国府里。

    此时尤氏也正焦急的派人寻找李纨，眼见平儿送了来，一颗心总算是落了地，千恩万谢之余，又拜托平儿千万不要把事情传去，免得她吃了挂落。

    平儿也正乐得脱身，于是便将李纨交给了尤氏，大方的表示只当从未见过她就好。

    两下里各得所需。

    于是尤氏又将李纨带回了客院。

    也不知过了多久。

    李纨再次昏昏沉沉的醒来，感受到身上的异样，她猛地翻身坐起，发现自己并不在什么山洞里，反是好端端躺在床上，这才松了口气。

    不过方才那梦忒也真实了些，竟比当年和亡夫……

    正想着，忽听客厅里有人呵斥一声：“胡闹！”

    听到这熟悉又陌生的声音，李纨一个激灵，突然想起了先前尤氏和银蝶密谋。

    不好！

    那焦顺果然来了！

    当下忙爬了起来，从桌上抄起个烛台，大有要鱼死网破的架势。

    谁知又听外面焦顺义正言辞的道：“你我本就是形势所逼，为此你也不知骂了那贾珍多少回，却怎么忍心再拖别人下水？！”

    李纨这才放下心来。

    暗道这焦顺虽与尤氏有染，却倒是个正人君子，不肯趁人之危。

    她却那里晓得，焦顺是已经得了便宜，故而不肯再为了她冒风险。

    这当口，那尤氏也不知是怎么认了错，竟就起了荒唐动静。

    搁在以前，李纨多半要掩住耳朵。

    但如今对焦顺愈发起了好感，竟就着了魔似的竖起了耳朵。

    且听着听着，那山洞里的梦境竟也愈发真实起来……

