　　寒伯安到达机场的时候，才发现李长卿发给他的信息。

　　李长卿陪着宫阳和苓希去了杭州。

　　他看了看身边的安男，然后对安男说：“长卿去杭州了，说是出去玩，我看未必，不如我们一起回杭州？刚好回去看看爸爸妈妈！”

　　“真的，太好了，我还说明天想回去看看呢。”

　　“今天刚好周五，我们回去可以陪爸爸妈妈过一个周末。”寒伯安微微一笑。

　　杭州，也许是一个有趣的地方。

　　不过李长卿敢鸽他，等着吧！

　　李长卿这一会感觉浑身一寒，往四周瞅了瞅，好似什么都没有啊。

　　这个地方有鬼！

　　李长卿望宫阳的身上靠了靠，伸手搂过了宫阳的胳膊。

　　来这里干什么？

　　喝酒聊天吹牛皮！

　　唱歌蹦迪看妹子！

　　他们三人能吹什么牛皮？谁还不知道谁几斤几两？

　　喝酒？宫阳不喝酒，苓希是在喝，可是李长卿不愿意和苓希喝。

　　吹牛皮？

　　就苓希那德行，李长卿懒得和她吹。

　　唱歌？李长卿倒是唱的蛮好的，只是不想唱给苓希听。

　　看妹子？那些个妹子没有一个好看的，丑巨！

　　不过，妹子没有几个，苓希叫过来喝酒唱歌的全部都是小鲜肉。

　　“阳阳，你最近就这样和苓希一起玩的？”李长卿很郁闷，他一定找个时间好好修理一下苓希。

　　“嗯，反正也差不了多少，你且看着。”宫阳已经见怪不怪了。

　　“以后不准你和她一起玩了。”李长卿不开心了。

　　“为什么？”

　　“你看看成何体统？”

　　“你觉得很奇怪？难道你们每次来这里就干坐着？没有人陪你们喝酒吗？”

　　“不是！我们.......我们是男的啊！”

　　“我和苓希去的地方，男的女的都有，只要你愿意掏钱，愿意喝酒，不过我每次都是看的份，因为我没有钱!我只有羡慕的看着苓希挥霍。”宫阳悄悄的在李长卿的耳边说。

　　苓希看着李长卿搂着宫阳，俩个人不知道在说什么悄悄话，便对旁边的一个女的说：“你去搞定那个男的，我给你这个数？”

　　“那个男的女朋友不是坐在旁边吗？”

　　“别怕那个女的，那个是我的闺蜜，和那个男的是铁哥们！”

　　“哦，原来是这样的。”

　　“先生，我敬你一杯！”一个美女走过来坐在李长卿的身边，脸上带着笑。

　　“是她让你过来的吧？”李长卿看了一眼苓希。

　　“你怎么知道？”

　　“她给你多少钱？”李长卿看着苓希左右逢源的和这个碰一个和那个碰一下，冷冷一笑。

　　“我给你双倍的，你将她给我灌翻！”

　　“我不敢！”

　　“为什么不敢？”

　　“因为我们经理都得听她的。”

　　“你傻啊，你们经理肯定是想她开心啊，开心的前提是什么你知道吗？就是要让她喝好玩好啊！”

　　李长卿叹了口气接着说：“你看看那几个？人家就知道陪着正主玩好，喝好，就你傻乎乎的到我们这里来。唉，你这样的人无出头之日啊！”

　　“你说什么呢？人家小妹妹这么乖巧的，怎么会和你我一样没有出头之日呢？”宫阳不开心的说：“我们虽然没有苓希姐有钱能干，我们也是好马仔不是？”

　　“来，喝酒！”李长卿拿起酒杯和妹子碰了一下。

　　妹子坐了一会，感觉没有意思，便去了苓希的身边。

　　灯红酒绿，纸醉金迷，夜色在霓虹灯下披上了轻纱，粉墨登场，演绎着一场散发着腐朽之气的奢华。

　　苓希今天就是想让李长卿见一见她的本事，开始让经理来接她，现在是身边围着红男绿女，还有各式名酒！

　　她，苓希也不比寒家差到哪里去！

　　可是，苓希不知道的有句话说：“缺什么就会显摆什么？你拼命的显摆着你的富有，只是因为你还不富有，高山仰止，你永远都不知道顶端在哪里。”

　　你拼命的显摆着你的势力，不过只是昙花一现，等某天回头，才发现一切只是虚幻！

　　宫阳今天有了李长卿相陪，心里竟然安心了很多，她要了一个骰子，和李长卿玩起了游戏，对于她来说，只有李长卿在身边，在哪里都是开心的。

　　苓希看着宫阳和李长卿玩的不亦乐乎，走过来看着他们在玩游戏:“你们俩个人真是要气死我啊，我带你们来就是玩的，你们倒好，自己玩起自己来了。”

　　“难道要让我们和他们一样都玩你？”李长卿冷冷的说。

　　“李长卿，你有木有良心啊，你知道今天的这个场子要花多少钱吗？”苓希不屑一顾的看着李长卿。

　　“不知道，反正不是我掏钱！”李长卿手中摇着骰子，漫不经心地回答。

　　“算了，告诉你怕你会吓死。”苓希低头在一个妹子的耳边说了句什么，那个妹子出去了。

　　过来一会妹子手中拿着一盒香烟递给苓希。

　　苓希打开，抽出一根，递给李长卿，李长卿准备接过来，宫阳在脚下轻轻的踢了一脚李长卿。

　　“苓希，你是害我呢，寒伯安晚上就回来了，你让他闻着我满身的烟味？”李长卿生气了。

　　“怕什么？就抽一两根。”

　　“我们抽烟都是固定的牌子，你以为他闻不出来？”

　　“真不抽？”

　　“真不抽！”

　　“可惜了，这个是独家自制的香烟，全国独此一家，别说我没有给你抽过啊。”

　　“独家自制？”宫阳问。

　　“是啊！谷家独家自制的香烟，好像这几天才到的货，今天是赶巧了，才能看到，要不然平时不会有的。”

　　“哇，苓希能不能借给我看看，我从来都没有见过独家自制的香烟是什么样的。”

　　“你又不抽烟，你看什么？”苓希拒绝了，她点燃一根烟，深深的吸了一口，惬意的闭上眼睛。

　　“你这个是什么烟？感觉味道很特别啊，我从来都没有见过！”李长卿问苓希，这个烟味道真的很特别，闻着感觉让人很愉悦。

　　“你当然没有见过，这个烟很贵的，一般人抽不起，怎么会轻易让人能买到呢？”苓希喝得有点多。

　　“那，你能不能卖给我几包，我拿回去给寒伯安，让寒伯安尝尝，也许他会很喜欢呢。”李长卿看着苓希手中的烟。

　　“你送给寒伯安？”

　　“是啊，好东西当然要先让他尝尝！”

　　“我问问还有没有货。”

　　苓希心里暗暗窃喜，宫阳不抽烟，所以从来都不关注烟，李长卿就不一样了，李长卿会关注的，如果让寒伯安喜欢上这个烟，那一定会很好的！