    可是总有些事情事与愿违，这几日，霍彦琛因为公司的事情忙得焦头烂额，甚至玩起了夜不归宿，夏千暖一打电话，才知道他居然临时出差去了国外。

    听到电话那头男人疲惫至极的声音，夏千暖心里又是一阵心疼。

    “我刚刚才知道公司的股份跌了很多，霍彦琛，这次金融危机真的没事吗？”

    “你不相信你老公我的能力？”听到他此时的调侃，夏千暖非但没有觉得安心，反而更加担心，夏千暖知道，霍彦琛不想让她担心。

    “早点回来。”

    “嗯！”

    挂掉电话，夏千暖接过下人事先准备好的保胎药端进霍诺菲的房间。

    咚咚咚……

    “进来！”

    霍诺菲一看来人，脸色立马臭的厉害，“是你？谁让你进来了。”

    一如既往，她说话还真是不给人留有任何的情面。

    夏千暖知道她还在误会她，也不和她计较，将药放了下来，“趁热喝。”

    “夏千暖，你还真是阴魂不散。”

    白了她一眼，霍诺菲将药一饮而尽，和谁过不去，都不能和自己的身体过不去。

    可是不知道是不是她的错觉，霍诺菲只觉得在喝完药之后，原本就不舒坦的小腹突然坠痛的厉害。

    夏千暖一惊，还没来得及将弯下腰的她扶起了，便见到她大腿根处落下的鲜血。

    “诺菲！”

    “疼……好疼……我肚子好疼……”

    一大颗的汗水顺着霍诺菲的脸颊滑落，夏千暖也慌了神，“叫……叫救护车。”

    听到房间的呼唤，立马有下人跑了进来，当看到地上的那一滩血迹时，顿时脸色一变，“大小姐！”

    “还愣着干什么，还不快去叫救护车！”

    夏千暖急红了眼，正准备将霍诺菲扶起，却不防正对上霍诺菲此时充满恨意的双眸。

    “夏千暖，你给我喝了什么？”

    她能给她喝什么，她不过是给她喝的安胎药啊，“诺菲，你先别动，我去叫人。”

    为什么这么长时间都没有人过来，夏千暖刚挪开步子，霍诺菲不知道突然哪来的力气死死的抓住她，“为什么，为什么？”

    “诺菲，你别吓我，你怎么了？”

    “夏千暖，你最好祈求我肚子里的孩子没事，否则我不会放过你。”

    霍诺菲被一大群人簇拥着走进急诊室，夏千暖看了眼手中的鲜血，一张小脸同样苍白的厉害。

    …………

    “怎么好端端的突然就…”

    孙兰芝看着自己被推进去的霍诺菲，又是心疼又是不解。

    “现在说什么都迟了，先看医生怎么说！”

    在场的所有人，就属霍老夫人的反应最淡定，看了眼此时脸色苍白的夏千暖，拍了拍她的后背，“没事的，你不用这么紧张。”

    夏千暖心里清楚，因为霍诺菲肚子里的胚胎本就不是很健康，这次看来是凶多吉少。

    可从没想过它是以这样的方式，在所有人还没有准备的情况下就流掉了。

    面对这突如其来的变故，夏千暖慌了神，尤其是霍诺菲最后看自己的眼神，她从没有在一个人的眼神中见过那种恨意，她知道，即使她真的什么都没做，霍诺菲也不会相信她了。

    苦涩一笑，这世上居然还有这么巧的事，刚喝完她给她端过来的保胎药，她就这么快感觉不适。

    突然，抢救室的大门被人从里面打开了，众人立马走上前去询问霍诺菲的情况。

    “医生怎么样了？”

    医生叹了口气，摘下口罩，“大人没事，至于孩子，很抱歉，没保住。”

    医生的话刚落，孙兰芝的眼泪就止不住的落下，“我可怜的女儿，年纪轻轻的就要受这种罪。”

    “好啦好啦……又不是怀不上了，没了就没了……只能证明这个孩子和我们霍家无缘。”

    霍老夫人话虽这样说，可眼神还是黯淡无比，很显然，她也是心疼的厉害。

    当顾城赶到的时候，病房里已经一片狼藉，看着此时垂头不语的夏千暖以及她身上的各种茶水渍，顾城好看的眉拧成一个疙瘩。

    “怎么了？”

    见到顾城，霍诺菲突然鼻子一酸就扑进了他的怀里，哭的肝肠寸断。

    “顾城，孩子没了，我们的孩子没了。”

    听了她的话，顾城没有觉得丝毫的意外，相反轻声安慰，“没关系，你先把身体养好。”

    将她抱上了床，顾城看了眼此时失魂落魄的夏千暖。

    “是她，是她！”霍诺菲此时看夏千暖的眼神恨不得将她生吞活剥，而夏千暖始终垂着头一言不发，怎么想也想不明白为什么她喝了自己的安胎药之后会有那么大的反应。

    “夏千暖，你说句话，怎么，有胆子做，没胆子认了？”

    霍诺菲此时咄咄逼人的看着她，夏千暖抬头正对上她此时通红的眼睛。

    “不是我。”她之前确实有想过劝她把孩子打掉，可她在没有经过她的同意之前，不可能擅自做主更不可能用这种方式。

    “一句不是我，就想把责任撇的一干二净，夏千暖，这么多年我真的是看错你了，你如果真的对顾城余情未了我们可以公平竞争，你也不至于用这么卑鄙的手段来害我。”

    夏千暖知道此时的她正在气头上，也不多和她解释，“等你冷静了，我再来看你。”

    “你不要走，今天就把事情说清楚了，我肚子里的孩子究竟是不是你动的手脚，不过你不承认也没关系，那碗药渣的化验报告很快就会出来，到时候我看你还怎么狡辩。”

    在霍诺菲的坚持下，很快那碗喝剩的药渣的检测报告出来了，当看到检测结果的时候，霍诺菲的眼泪止不住的流。

    顾城将报告拿了过来，“这确实只是一份单纯的保胎药。”

    虽然检查报告证明了她的清白，可夏千暖此时却是根本笑不出来，这种被闺蜜怀疑的滋味很不好受。

    “诺菲，你先休息，我迟些时候再来看你。”

    见她离去，顾城也追了出去，霍诺菲哭的却是更凶了。

    “暖暖，你不要往心里去，诺菲就是这种心直口快的人，她并没有坏心。”

    夏千暖此时笑得有几分牵强，“我知道，我没事，你进去照顾她吧，或许她现在不想看到我。”

    顾城点了点头，“你还好吗？看你的脸色似乎不是很好。”

    “我没事。”

    夏千暖不咸不淡的说着，给了他一个安心的微笑，然后转身离去。

    看着她此时孤零零的背影，顾城的唇角勾起一抹笑意，然后转身回到病房。

    “顾城……”

    霍诺菲此时犹如一个做错事的孩子一般拽了拽他的衣角，带着几分乞求，“我们领证吧。”

    孩子没了，如今她再也没有什么东西可以拴住他的心了，霍诺菲是真的担心他会像之前那样一次又一次的离开她，却没想到顾城这次意外的没有拒绝，“等你身体好些，我们就去。”

    “真的？”霍诺菲一度认为自己出现了幻听，不可置信的看着他，“你真的愿意和我结婚。”

    “傻瓜，你以为我和你在一起是因为这个孩子？”顾城弯下腰，一脸心疼的看着她，“诺菲，我是真的想娶你。”

    一瞬间，之前所有的委屈和疑惑通通得到了舒缓，有他这一句话就够了。

    霍诺菲将脸埋在他的怀中，真不敢相信这句话是从他的口中说出来的，他一直以为他的心里只有夏千暖，或许他的心里也有自己，只不过是她没有发现罢了。

    收紧自己的胳膊，霍诺菲将脸深深的埋在他的怀中，却错过了顾城眸中此时一闪而过的阴骘。

    ………

    夏千暖还没来得及走出医院的大门，便看到孙兰芝站在门口等着她，似乎已经等了很长时间了。

    “妈？”

    “暖暖，我知道这么问有点唐突，你和顾城是什么关系？”

    夏千暖看着她，不明所以。

    “你们不用瞒着我，其实我可以看得出来顾城喜欢的人是你。”

    孙兰芝没敢告诉她，她早就私下调查过顾城和夏千暖。

    夏千暖震惊的看着她还没来得及否决，便见孙兰芝再次开口，“你不用否认，我可以看的出来你喜欢的人是彦琛，但是终归是当局者迷，旁观者清，和你说句心里话，我并不希望顾城和诺菲在一起。”

    因为在一个母亲的眼中，孙兰芝看不到顾城对霍诺菲的一点爱意。

    本来还考虑到诺菲肚子里的孩子，现如今连孩子都没有了，她这个做母亲的自然也没有什么可顾虑的。

    “您对我说这些做什么？”

    “想知道为什么我们这么反对顾城和诺菲在一起吗？”

    夏千暖机械的摇了摇头，这也是她一直疑惑的地方，不是没有问过，可霍彦琛从没有正面回答她的问题。

    “暖暖，我知道我的这个要求或许过分了点，可是我不能看着我的女儿一辈子的幸福就这样断送在他的手里。”

    夏千暖可以看得出，来自一个母亲最深切的担忧，“您要我做什么？”

    “我们去别的地方，这里并不方便说话。”

    夏千暖想了想，最终还是点了点头。

    一个小时后

    夏千暖面色苍白的看着坐在对面的妇人，手脚冰凉刺骨，眼泪一滴一滴顺着眼眶落了下来。

    “你……你说是霍彦琛害的顾城家破人亡？”

    “是！”孙兰芝似乎陷入了沉思，“暖暖，就凭这一点，你相信顾城是真心对待诺菲的吗？”

    说话间，孙兰芝要从自己的包包里掏出一份化验报告，“这是诺菲喝剩的牛奶里的化验报告，你自己看看。”

    本来她也只是无意中的怀疑，所以在她平时的饮食里多了一份心眼，却没想到这份报告让她毛骨悚然。

    “顾城每晚都会在热牛奶里加极少量的堕胎药，这也是为什么诺菲吃了那么长时间的安胎药不但没有效果反而变得更加严重的原因。”

    孙兰芝说着，握住果汁的杯子微微颤抖，显然已经愤怒到了极点，“只可惜我发现得太迟了。”

    突然，自己的小手被对面的妇人紧紧的握住，“暖暖，这样的男人我怎么放心让我的女儿嫁给他？”

    夏千暖从未见过孙兰芝在她的面前落泪，这是一个母亲对一个女儿本能的担忧。

    “您要我怎么做？”

    夏千暖颤抖着声音开口。

    “让诺菲彻底对顾城死心。”

    夏千暖看着她，止不住的全身颤抖，她自然明白孙兰芝这话里的意思——让她去勾引顾城。

    “对……对不起……我做不到。”

    想要抽出自己的手，奈何孙兰芝却是更加握紧了几分，“暖暖，算是妈求你了。”

    说完，孙兰芝就这样毫无预兆的跪了下去，夏千暖大惊失色，立马将她扶了起来。

    “你这是做什么？”

    “暖暖，你和诺菲这么多年的朋友，你应该比我们更了解她，这个丫头是不到黄河心不死，如果有别的办法，我绝对不可能让我的儿媳妇做出这种事情，请你体谅一个母亲的心情，我也是没有办法……”

    夏千暖看着跪在地上苦苦哀求的孙兰芝，从未觉得如此寒冷过，好想给霍彦琛打电话，她该怎么办。

    似乎察觉到她的动作，孙兰芝立马夺走了她的手机，“不要告诉彦琛，他不会同意的，暖暖，算妈求你了，没有比现在更好的时机。”

    一但霍彦琛回来，那就更不可能了。

    “妈……”

    没人比她更了解霍彦琛的脾气，如果他误会了自己，那她该怎么办？

    “妈知道你在担心什么，彦琛永远不会知道，妈向你保证，我只是想让诺菲死心，到时候我们就把话说清楚，妈不会让你难做的。”

