    西街，楠城最繁华的地段，寸土寸金，在商业区的中心区位，一家新开业的高档酒吧坐落于此。

    “来这么贵的地方，合适吗？”

    苏松屹看向王斌，微微蹙眉。

    “放心吧，今天不是我请客，是我一个从美国回来的朋友。”

    王斌笑着道。

    “你朋友请客，你带这么多人不太合适吧?”

    苏松屹停下脚步，对王斌这样的做法有了些意见。

    “放心好了，我和关系很铁的，他也不缺钱。”

    王斌满不在乎地道。

    “不是钱的问题，一码归一码，他是邀请你，不是请我们。”

    苏松屹面色有些不悦。

    “我也不会让他白吃亏的，下一次我也请回来就好了啊。大家一起玩，交个朋友而已。”

    王斌笑着，拉着苏松屹的胳膊就往里走。

    酒吧内部的装饰比较前卫，以金色和黑色为主色调，上下复式的loft，面积很大，估计有900平左右。

    黑色水晶一般的地板流转着晶莹的光辉，天花板上是各色绚丽的灯光。

    打扮得十分性感的礼仪小姐站在门两侧，微微躬身。

    “欢迎光临!”

    王博忍不住在她们的腿上扫了一眼。

    腿很长，黑色的丝袜配上高跟鞋，西装制服也很是贴身，正中他的XP。

    左建华对酒吧豪华的内饰有些有些好奇，像刘姥姥进了大观园之后四处打量。

    他见识过的好东西不多，来到这个酒吧的感觉大概就是“不明觉厉”。

    虽然不知道那些装潢都是些什么材质，也认不出那些看起来很漂亮的沙发和吊灯是出自那种品牌，但就是觉得很厉害的样子。

    穿着制服的服务员和酒保也都矜持有礼，妆容精致，颜值也很能打。

    品酒的客人和调酒师，穿着和气质也都很好。

    左建华有些怯场，总感觉前前后后，那些衣着靓丽的年轻男女都在暗中看着他。

    尤其是一名服务员的视线在他身上短暂聚焦后又移开后，左建华全身上下都变得不自然了。

    从头到脚打量了一番自己的穿着，左建华觉得穿着这一身杂牌衣服和高仿球鞋，很没面子，想立刻从这里离开。

    “苏老板，我觉得这里不是我们该来的地方，来这里，不合适。”

    左建华小声说道。

    “确实不合适，你能意识到这一点，这很好。”

    苏松屹表示首肯。

    李可欣始终保持着缄默，她只是来赴王斌的约，其他的，与她无关。

    陈甜虽然觉得王斌的做法有些不妥，但更多的，还是隐隐向往这个酒吧的奢华。

    她还没来过这么高档的地方，对王斌那个神秘的美国朋友也有些兴趣。

    “在二楼的一个包厢。”

    王斌和朋友打着电话，带着众人朝着楼上走去。

    通透的墙壁和玻璃折射出少年略显稚嫩的脸。

    “207号房。”

    王斌顺着门牌号，在走廊尽头找到了居于里间的一个包厢，开了门。

    黑檀木门的门把手传来令人舒服的厚重感。

    一名西装革履的挺拔少年略显慵懒地倚在沙发上。

    梳着的大背头泛起金属色的光泽，耳朵上戴着的黑色耳钉里有一颗细小的蓝钻。

    在昏暗的灯光里，宛如一颗小小的蓝色星辰。

    手里端着的高脚杯里，摇晃着琥珀色的白兰地。

    酒浆通透光灿，在灯光的照耀下，仿佛一片融化的金箔。

    “嗨，Cooper（库铂）。”

    “来了!”

    被王斌唤作Cooper的男子，微微笑着，但是在见到了王斌身后的数人后，笑容僵硬了短短的一瞬。

    “这些是我朋友，一个班上的同学。”

    王斌大刺刺地坐在了他身旁的沙发上，舒适地呻吟起来。

    “这沙发质感真不错。”

    “你们好，我是Cooper，刚从美国回来。”

    Cooper向苏松屹等人礼貌地打了招呼。

    “你好。”

    苏松屹打了招呼，坐在了离王斌稍远的地方，左建华坐在他的一旁，离Cooper最远。

    这个动作被Cooper看在眼里，若有所思。

    李可欣和陈甜则坐在最中央，离王斌和Cooper最近。

    “想喝点什么呢？”

    Cooper很是绅士地将菜单递给了女生。

    李可欣接过皮质的精美册子，看着中英双译的酒名，又看了看后面的价格，颇有些惊讶地张大了小嘴。

    “你喝的是什么?”

    陈甜歪着头，好奇地问道。

    “白兰地，这个是高度蒸馏酒，不适合女孩子喝。”

    “建议你们点鸡尾酒，这个度数很低。”

    Cooper笑了笑。

    李可欣想了想，觉得菜单上的酒价格太贵，Cooper邀请的也不是她。

    花别人的钱，她没法心安理得，所以只是大致看了一眼，就将菜单给了王斌。

    “我想试试红酒。”

    王斌点了一瓶一千多块的路易拉菲。

    Cooper看在眼里，没有说什么。

    王斌是他的朋友，这点钱他也出得起，自然是乐意的。

    陈甜捧着脸，纠结了好一会儿，在血腥玛丽后面打了勾。

    这种鸡尾酒由伏特加、番茄汁、柠檬片、芹菜根混合而制成，鲜红的蕃茄汁看起来很像鲜血，所以被称为血腥玛丽。

    由于和制作罗宋汤所选的食材有些相近，也被称为鸡尾酒里的罗宋汤。

    价格合理，不算贵，而且陈甜也是个长得漂亮的女孩子，Cooper欣然接受。

    “苏老板，有没有想喝的？”

    王斌兴致勃勃地看向苏松屹。

    “抱歉，我酒精过敏，喝不了酒。”

    苏松屹微微笑着，虽然在酒吧说这话很扫兴，但听来却不让Cooper讨厌。

    Cooper看得出来，这人很有礼数，修养也很好，参加这个聚会并非他的本意。

    “那来点饮料怎么样?”

    Cooper微笑着，维持着自己的友善，苏松屹给他的印象还是很不错的。

    “一杯橙汁。”

    苏松屹轻轻地道。

    Cooper微微颔首，看向左建华。

    “我和他一样不能喝酒，也点橙汁吧。”

    左建华虽然也想尝试一下那些高档的酒类，但也不好意思花别人的钱。

    更何况他和Cooper才是初次见面，根本就不熟悉。

    “都喝果汁就没什么意思了啊。”

    王斌夺过菜单，有些不满。

    来酒吧喝酒点什么果汁?苏松屹这人真是情商低，好像完全搞不懂状况!

    还有左建华，一点主见也没有。

    “试一下这个水割威士忌怎么样?”

    王斌推了推王博的胳膊，试探性地问道。

    王博想了想，觉得像Cooper这样的人应该不缺钱，而且在聚会上点果汁不喝酒，肯定是不给人家面子。

    而有钱人都很注重面子的，所以王博没有拒绝。

    “可以!”

    Cooper没有说话，只是端起酒杯，轻轻啜饮了一口。

    “可欣，你呢?可别点果汁啊。”

    李可欣顿时陷入了纠结，本来她也想点一杯橙汁意思一下就算了的，但又不想让王斌尴尬。

    “度数低一点，别点太贵的。”

    “好!”

    王斌当机立断，勾选了一份德国黑啤。

    Cooper看了眼价格，然后收回了视线。

    没一会儿，开门声再次响起，刘璇乐呵呵地走了进来。

    “刘老板发财了?这么高兴?”

    左建华在刘璇经过他身边的时候，打趣道。

    刘璇闻言，眼神出现了细微的波动。

    “想喝什么?随便点。”

    王斌将菜单递给了刘璇，语气很是轻快。

    一旁的Cooper微微蹙眉，没有说话。

    刘璇一听随便点，顿时就来劲了，一屁股坐在沙发上，抖着腿，翻开菜单。

    “点贵一点的没问题吧?”

    “你随意。”

    Cooper淡淡地笑着。

    “好，那我就不客气了。”

    刘璇乐呵呵地笑着，勾选了一瓶价值两万多元的路易十三。

    “这个，是不是太贵了点?”

    王斌挠了挠头，有些尴尬地看向Cooper。

    “没事，正好我也想尝一下。”

    Cooper放下了酒杯，手腕上戴着的欧米茄手表的表盘折射出铮亮的冷光，举手投足间都散发着优雅贵公子的气息。

