    清穹之舟深处，张御与首执作了一番长谈，下来又向后者请教了一些问题，其中还有一些在五位执摄那里未曾问及的事机。

    谈话过后，他返回了清玄道宫。他一人来到了位于后殿的广台之上，面对着滔滔清气云海思索起来。

    今日之行，有太多的东西要消化了。

    五位执摄在告知了他关于元夏之事后，天地之真实却是霍然敞于面前。

    若把此方天地比作一幢屋宇，那么以往之他，就是宿于这一间封闭屋宇之内，不闻外间之事，而今却是打开了门窗，看到了外面，同时那烈阳暴雨也是随之侵入进来。

    此刻他看着天地，却是生出一种波纹般的紊乱之感，这种紊乱正像海浪一样冲涌过来，世域之内似是有一层层涟漪荡开。

    这并不是因为他知晓此事后所引发的心念感思，而是确实存在的表象。到了他这个境界，有些东西只需告诉他，他自能去分辨理解，并能将之看个清楚。

    五位执摄之所以将元夏之事告知他，除了因为他此刻的功行地位，还有就是唯有他这等道行之人，才能在知悉这些后对此有一个明确感知。

    虽然如此在感应中带来了一定的压迫之感，可是同样，也是使得他身躯内的意识主动去对抗这些，并时时警惕。

    在求全道法之后，那一直处于大致平静状态的心光也是再次泛动了起来。

    现在他求全道法也不过数月，想要即刻去到上境没此可能，除了积蓄力量，还需要翻看更多道书，并以此感悟道理，每有一悟，才可在道行上少许有所精进。这本是一个自我缓缓打磨的过程。

    不过现在得外机冲刷，却是令他时时处于感应对抗之中，这表面看去是搅扰，但实际上若能处置得宜，并积极对待，却反而能使之成为提升自身道行的助力。

    他在与五位执摄见面的时候并没有提到如何进行下一步的修持，这是因为五位执摄的功行是必然会成就的，其所行之法是超脱在世道之上的，许多经验是不能拿来做依据的。

    所以欲要问道玄机，还不如等首执成就后再去请教。这里首执也确实值得钦佩，在无前人可作参照的情形下，却是能从无到有走出一条自己的路来。

    只是首执成就的真法，而且仅有他一个，且世上每一个人都是不同的，每一个人的感悟也是不同，更别说，他修行的乃是玄法，所以他同样有许多东西需得自己去琢磨，自己去找寻。

    他心下寻思着，若再能寻得一枚大道之印，即便不能助自己突破境界，也一定能对突破层境有所帮助。

    说来他此身并不适合修行真法，也是因天夏推动玄法，所以他才有道可寻，而玄法之道也符合他自身之道念，哪怕是为此，他也必然是要回护天夏的。

    此刻他抬头望向虚空，与元夏对抗，天夏自身内部不能先出现问题，所以内部这些事情仍必须需肃理清楚的。不仅仅在于那些诸纪元的神祇，虚空之外的异域；还在于寰阳、上宸等躲入他域的宗派。

    在面对元夏这样一个大敌之时，天夏无疑是要用尽全力的，这个时候后方不能出现任何问题，而这些宗派是有能力搅乱的天夏的，故是一定要尽量剿灭。

    至于这些宗派背后的大能，那用不着顾忌，自有五位执摄负责应付。五位执摄自己不能深度干涉世间，同样也不会允许其他执摄如此做。

    在双方上层的人数对此上，似乎诸派合力能压过天夏，可此事这不能单纯从人数上来论。

    首先诸派注定不能真正齐心，其次天夏是直接继承了古夏、神夏以来绝大部分遗泽及镇道之宝，五位执摄所掌握的绝对力量是压过对面一头的，若不是如此，对面那几位也绝不会如此老实，过去只敢做一些小动作。

    更何况幽城那一位能不能算对面自己人还真不好说。

    这时他忽然心有所感，目光一转，往那方道化之世看去，此世与他有着直接牵连，哪怕生出些微变化他都会第一时间知晓。

    而他不难感觉到，这方道化之世此刻正在发生着某种改变，此世与天夏的联系正在加深之中，并在一个恍惚之间，就化变成了一个下层之世。

    可以说从此刻开始，每一个修道人，不论修持真法还是玄法，甚或那些个披甲军士，都是能够去到那里。

    自从这方道化之世的运时与天夏恒平之后，进入此中的玄修虽也有不少，但已不如原先那么多了。可毕竟早前有一批人映身在此修持了数十载，所以一直坚持在此。

    这些人第一时间发现了这里变化，在惊喜之余，也是纷纷利用训天道章向外传播此消息。

    张御见此，略一沉吟，也是唤了明周道人过来，让其向下方各洲宿传达此事，后者躬身领命而去。

    他以廷执身份传递此事，自是比那些玄修弟子自发传播来得快得多，只是一天时间，天夏各洲宿的子民都是明了此事，所有人都是大为惊喜，特别是正好有余暇之人，皆是迫不及待往此世之中投入进去。

    张御这刻则已是转回了殿中，在座上定坐下来，很快入至定持之中。

    时日忽忽而过，在端坐许久之后，闻得耳畔传来悠悠长响的磬钟之声。他睁开双目，见得一大片光明自外洒入清玄道宫之内。

    他目注片刻，便自站起身来，摆袖往光芒之中迈入，随即前方景物融开，他立足在了一片光气长河之上。

    同时长河之上一个个光芒闪烁出来，诸廷执也是从中步出，陆续来到席座之上。此刻他们神情一片凛肃，这是以往所不曾有过的，显然他们事先也是知道了首执即将卸任的消息。

    陈廷执此时转首过来，对他点了下头。

    张御也是点首回礼。

    这时云海之上又是一声清亮磬音传出，首座之上一团清光放开，首执身影出现在了那里，诸廷执见他到来，俱是打一个稽首，言道：“首执有礼。”

    首执在上方还有一礼，道：“诸位廷执有礼。”此刻再是一声磬钟之音，他与诸廷执便是一同落座下来。

    坐定之后，他这次没有问下方是否有所呈议，而是看向林廷执，语声和缓道：“林廷执，近来内外各洲宿的阵器布置，还有各方法器陈列的具体情形，由你来说下吧。”

    林廷执恭声称是，他自座上起身，将自己所布设的一应法器的情况详细说了一遍。

    而在他说话过后，首执又是望向武廷执，后者也是站起，将如今镇狱之内还有外间有名罪之人拘役情形也是仔细交代了一番。

    张御待他言毕，自座上立起身来，也是说了下内外各洲宿守正驻地的安排。

    他明白，现在虽是首执在向他们问这些，可这些实际上主要是说给陈廷执知悉的东西，这是首执临行之前要交托给陈廷执接手的权责。

    底下诸位廷执显也知道此事为何，自张御之后，一个个从席上起身，将自身所负责的事机都是叙述清楚。

    待众廷执说完之后，首执言道：“我自受诸位同道推举坐上首执之位，迄今已有五百余载，今我自感功行渐满，不日将是渡去上层，当是卸脱此位，将此交托给同道承负。”

    光气长河之上一时无声，众廷执目往首执，随后皆是肃容起身，对着他郑重执有一礼。

    在天夏渡来此世之前，这位便是首执了。

    若说五位执摄一直在高处指引天夏方向，那么首执便是天夏这艘舟船的真正掌舵之人，可以说，若无首执调和阴阳，理顺各方，那么也就无有今日之天夏。

    在这位执掌之期中，带领着天夏渡来此世，辟开新天，立下一十三上洲，随后又运用巧妙手段，联合上宸天逐寰阳派于虚域之中。

    在面对浊潮冲击，上宸天外迫，幽城远离这等岌岌可危的情形之下，这位定下了御外固内的策略，集中了玄廷所有可用的力量挡住了外层的侵袭，令上宸天主要力量无隙可入。

    内部则坚持一力推动玄法，并依托各洲玄首的方法稳固住了天夏局面，在此之后又带领天夏众修一战击败了上宸天乃至归来的寰阳各派，这一桩桩，一件件都是可以大书特书，永为铭传的。

    首执这时道：“诸位廷执，我意推举陈廷执为我去位后的接替之人，诸位廷执可有异议？”

    诸廷执俱言：“我等皆无异议。”

    首执点了点头，他对众廷执打一个稽首，郑重言道：“诸位，我去之后，此后天夏，就拜托给诸位同道了。”

    众廷执皆道：“我辈必不负天夏，不负首执所托。”

    首执道人垂下大袖，他往旁处走去两步，自席位之上离开，待站定之后，望去陈廷执处，缓声道：“陈廷执，自此之后，首执之权责，上下之承负，便就交予你了。”

    陈廷执肃然点首，从席上走了出来，随后一步步朝着长河上端走去，在走到首座之上，他转过身来，面向诸廷执，抬袖而起，正容执着一礼，“诸位廷执有礼。”

    诸廷执俱是神色一正，还有一礼，道：“我等见过首执。”

    与此同时，一声清亮悠长之磬音在光气长河之上响了起来，并向云海之中，向着天夏各方传递出去。

    ……

    ……

