    “不是，叶总这个年轻人实在是不好找，年轻人都有工作啊，不可能请假过来天天给咱们做宣传……”沈宝龙苦涩的说道。

    “不好找才需要找啊，什么都好办，那还需要咱们这些领导干什么，去大学和大专里边找，每天的工资开高一点，现在就去。”

    叶小文黑着脸说道。

    “好吧。”

    沈宝龙应了下来，然后又看了看那堆老头老太太。

    “那这些人呢，打发回去？”

    沈宝龙问道。

    “给开了今天的工资，让人回去。”

    叶小文头疼的说道：“算了，我自己去处理吧。”

    这群老头老太太就是祖宗啊，请神容易送神难，沈宝龙也没有什么经验，要是这群老头老太太再赖着不走，那就搞笑了。

    叶小文跑了过去看着乱糟糟的人群拍了拍手，吸引了众人的注意力才开口说道：“各位叔叔大爷，刚才我们领导说了，觉得大家年龄大了，不能够胜任这份工作，所以还请大家回去吧。”

    “什么？

    凭什么？

    是你们把我们请过来的，一句话就想要打发我们回去，凭什么啊？”

    “就是，小伙子你们想要欺负我们老年人可不行。”

    “我们虽然年纪大了，但是也不能够让你们就这么欺负了，我们这起了个大早过来，结果你们说不用就不用了。”

    一群老头老太太顿时就不愿意了，一个个七嘴八舌的说着。

    叶小文抬手苦笑着说道：“各位大爷，大妈，叔叔阿姨，我理解你们的心情。

    不过领导也说了，是担心大家的身体，不过，不过我好说歹说，总算是给大家争取了一天的工资，算是给大家的补偿。”

    “真的，不用干活给一天的工资？”

    有人问道。

    “对啊，本来领导是一分钱都不愿意给的，还要处分我，说我办事不力，我好说歹说，总算是争取了一点补偿。”

    叶小文一脸无奈的说道。

    一群老头老太太互相看了看，终于点点头。

    “谢谢你小伙子，你们领导真不是个东西？”

    “就是，哪里有这样做人的，还当领导，根本不配当领导……”众人骂着，叶小文脸色一黑，这是当着和尚的面骂秃子啊，虽然他们并不清楚。

    还有一个大爷拍着叶小文的肩膀说道：“你不要怕，你们领导要是找你麻烦，我们就过来替你撑腰。”

    “就是，小伙子不要怕……”“呵呵，大爷，我谢谢你。”

    叶小文道。

    大爷觉得这语气有些古怪，不过也没有在意，叶小文挥手把刘峰叫过来，结算了钱，打发这群大爷大妈离开。

    “叶总，我还以为他们得闹一阵呢。”

    刘峰有些感慨的说道，他从头到尾都在一旁看着，生怕闹起来，他是在村里长大的，和这些老头老太太打交道多。

    知道这帮人不好惹，不过叶小文处理事情的手法，却让他大为惊奇。

    “呵呵，这叫降低期待值，你要是直接告诉他们结算一天工资，不让他们干了，他们肯定不愿意。”

    叶小文说了一句。

    后世三个厂长的小故事，可是广为流传。

    某集团老总召集三厂长开会：今年效益不好，元旦啥都不发。

    A厂长回厂对众人说：效益不好，元旦啥都不发。

    员工背后皆骂。

    B厂长回厂对众人：效益不好，啥都不发。

    上面要裁人，我力争，人不裁了。

    员工庆幸又感激。

    C厂长对众人：效益不好，啥都不发，上头要裁人。

    说完离去。

    晚上员工皆去C厂长家送红包了。

    很快，小货车响着喇叭，出去宣传了，大巴车也一样走了。

    时间也慢慢的来到了八点钟。

    售楼处也慢慢的有人了，这个时候看热闹的不少，只要是新奇的东西人们都好奇。

    但是同样，真心想要卖房子的也不少，毕竟一家三代住在一个屋檐下确实难受。

    再加上孩子大了，要结婚之类的，所以很多人还是感兴趣的。

    路过售楼处以后，就好奇的跟进来看看。

    老杨是一个工人，单位分的筒子楼，已经在筒子楼里住了几十年了刚开始的时候还不错，毕竟筒子楼也不是谁都能够住的。

    这还得益于他是八级工的原因，可是这几年家里几个孩子陆陆续续的都大了，闺女好说嫁出去就不用管了，可是儿子不行啊。

    两个儿子，大儿子已经到了谈婚论嫁的地步了，小儿子和小闺女还都在上学，需要住在家里。

    一家人就住在不到三十平方的筒子楼里，大儿子小儿子睡在一起，小闺女跟着老两口搭了一张床睡一个屋。

    和邻居共用一个厨房，这怎么结婚，根本没有办法结婚啊。

    连一间屋子都倒腾不出来，大儿子虽然已经参加工作了，可是想要等分房子还不知道什么时候呢。

    昨天的时候，老伴给儿子介绍了一个相亲对象，结果人姑娘来家里看了看，吃完饭就走了，连给的见面礼都没要。

    很明显是不同意的，而且这已经不是第一次了。

    这也是为什么他一大早起来，出来溜达的原因，愁的睡不着。

    这两年老伴在外边做点服装批发生意，家里倒是有点钱，可是有钱没有房子也没有什么用啊，儿子也接不了婚。

    他们老张家三代单纯，到他这辈子总算是有了两个儿子，可是接不了婚有什么用啊。

    眼看着儿子一天比一天大了，总不能够一直这样吧。

    老张头疼的很，不过看见秦淮人家售楼处以后，突然想起来了，这个地方建房子了。

    之前听人说起过，死贵死贵的，两千五到三千五，我的天，怎么不去抢钱呢。

    不过过来都过来了，又这么多人，他还是准备去看看热闹，反正也是闲逛散心不是。

    他这个时候可不愿意回那个家里去，一家人挤在一起，再想想昨天晚上那姑娘看见家里的条件以后，吃完饭甩手就走的样子，老张心里就堵得慌。

    看着气派的售楼处，老张有些胆怯，不过那么多人都进去了，他也鼓起勇气，推门走了进去。

    

