    时间在他改造尾巴中飞速流逝，天边渐渐泛起了鱼肚白。

    因为大家的及时行动，让CIA的损失降到了最低，除了几名特工确认死亡外，大多数的特工都只是受伤而已。

    正当瑞雯他们进行每日训练的时候，查尔斯他们乘坐飞机赶了回来。

    “你们没受伤吧？”查尔斯对着众人喊道。

    “当然，我们看上去像是出事了吗？”汉克扛着飞靶发射器走了过来。

    “嘿，瑞雯，我才是汉克！”又一个汉克走了过来，对着变身成自己的瑞雯抱怨道。

    话音刚落，扛着飞靶发射器的汉克，就变回了瑞雯自己的样子。

    “哈哈，这可是沐恩让我做的，扰乱你们的视野！”

    说罢，她又变成安琪，朝着达尔文跑了过去。

    看到几人这副样子，查尔斯和艾瑞克两人显得有些诧异，他们刚才还真没看出来刚才回答他们的是瑞雯。

    而且众人现在的情况，比前几天的状态不知道好了多少，虽然看上去依旧是在玩闹，但他们却都是在时刻使用自己的能力进行应对各种情况。

    达尔文的适应速度得到了巨大的提升，埃里克斯更是可以用双手释放红色的能量冲击，而西恩则是可以借助声波在空中飞行。

    每个人的变化，都让他们惊讶不已，众人的实力提升的有些超出他们的预想。

    相较于他们两个，罗根到是显得镇静的多，叼着雪茄朝着埃里克斯走去。

    “你是叫埃里克斯对吧？”

    “嗯！”埃里克斯点点头，不解的看着面前的罗根：“有什么事吗？”

    “没什么，就是用你的能力，帮我点下雪茄！”

    说罢，便拿着雪茄朝能量冲击放去，他用来点燃雪茄的打火机没油了，而这能量冲击的温度不低，正好可以帮他解决火源问题。

    在雪茄触碰到能量冲击的瞬间，一团火苗从雪茄上燃烧起来。

    看到雪茄被点燃，罗根将火焰吹灭, 一脸满足的吸了一口。

    哒哒哒~~~

    一阵的枪声突然在众人耳边响起, 查尔斯和艾瑞克当即戒备起来。

    “哈, 你们回来了啊！”

    沐恩举着一把冲锋枪，对着几人说道。

    虽然知道他们很快就会回来，没想到只是过了一夜, 他们就已经赶了回来。

    说罢，便从腰间摘下几颗手雷, 在一阵枪声中, 朝着西恩他们扔了过去。

    看到沐恩的动作, 艾瑞克立刻释放出磁力，控制手雷和子弹飞向了天空。

    伴着空中传出的爆炸声响, 查尔斯愤怒的质问道：

    “你这是什么意思？为什么攻击大家？”

    两人紧盯着沐恩，他们不明白沐恩为什么这么做，竟然攻击毫无防备的瑞雯等人。

    “……”

    沐恩没有回答, 只是微微挑眉看着他们两人。

    看到查尔斯和艾瑞克充满敌意的盯着沐恩, 瑞雯他们纷纷停下训练走了过来。

    “查尔斯……你错怪沐恩了！”瑞雯上前说道：“这是沐恩对我们的训练, 如果他真的想要杀死我们的话, 他怎么可能使用这种方法？”

    她的话得到了众人的一致认同，以沐恩的实力, 想要解决他们这些人，根本不用像这样大费周折。

    而且他们昨天可都是亲眼看到，沐恩是如何将那三个强大的变种人击败的。

    以沐恩的战斗技巧, 想要杀死他们简直不要太简单，哪里需要使用枪械和手雷？

    见大家全都为沐恩辩解, 两人虽然有些不解，但还是向着沐恩道歉道：

    “抱歉, 是我们的错，但你的训练也未免太危险了吧？一旦出现意外, 大家都会受伤！”

    可沐恩却是像看傻子一样的看着两人，对着瑞雯他们丢出一颗手雷。

    在手雷落地的瞬间，达尔文便冲出来，将手雷压在了自己的身下。

    轰！！！

    在两人惊骇的目光中，手雷发生爆炸，但达尔文却是毫发无伤的从地上爬了起来。

    “你们不会真的认为，我会拿他们的生命开玩笑吧？”

    说着又有几颗手雷被他扔向了众人，瑞雯他们纷纷行动起来。

    西恩对着手雷释放出声波，他的声波并没有将手雷破坏，而是改变了手雷的方向，让手雷朝着天空飞去。

    而安琪和埃里克斯也是同时出手，一个发出酸液弹将手雷腐蚀，另一个的能量冲击直接将手雷打爆。

    就连汉克和瑞雯，也都是举起枪械不断射击，将下落的手雷打爆。

    他们的配合虽算不上多么完美，但也有了一定的默契，这让两人大开眼界。

    “这就是这几天的训练成果？”

    艾瑞克有些难以相信，在他们离开之前，众人还只是一群菜鸟，现在竟然配合的有模有样。

    “当然！”沐恩理所当然的看了眼两人：“他们的潜力可不比你们差，别小看任何一个变种人的力量！”

    尽管未来这两人都是变种人的领袖，但现在的他们还是太年轻了，太容易被情绪左右判断。

    就像刚才，他们两人只是看到了自己攻击众人，却没看到周围的特工，没有做出任何行动。

    只要他们稍微留意一下就会发现, 这些特工对于刚才的枪声毫无反应，这种情况在一个刚刚被袭击的地方是很不正常的。

    如果他们可以注意到周围的情况的话, 就不会那样焦急，也不会那样质问自己。

    在听到沐恩的话后，两人相视一眼再次赔罪，他们明白自己刚才的行为, 任何人都会感到不快。

    其实沐恩并没有太过生气，他只是觉得这两人需要收敛一下，他们都是同龄人，没必要总是摆出一副家长的样子。

    这一点查尔斯尤其严重，刚才他看起来是为大家的安全着想，实际上在他的潜意识里就没有认可其他人的能力。

    这是他最大的问题，总是过分担忧其他人的能力可不行。

    拿出一条暗红色的长鞭，对着众人晃了晃。

    “这是昨天的战利品，已经被我做成了武器，我管它叫恶魔之触，有没有人想要体验一下？”

    经过一夜的改造，红魔鬼的尾巴被他初步改造完成。

    之所以将其命名为恶魔之触，一是因为这东西是红魔鬼的尾巴，另一方面则是因为他对尾巴的改造。

    恶魔之触的握柄上，被他加装了神经传感器和放电装置。

    不但可以让长鞭配合自己做出行动，像手臂一样灵活，还可以在击中敌人的瞬间，释放强大的电流，使对方失去反抗能力。

    不过沐恩对此并不满意，如果不是因为设备落后，很多东西没法制造出来。

    他完全可以将尾巴打造成活体武器，而不是像现在这样，只能一步一步进行改造。

