    文玉白在幻阵中最后那一战，眼看就要丧命于四阶后期虚影异兽口下之时，系统弹出的防御光幕为她抵挡住了四阶后期虚影异兽的攻击，才让她挨到了幻阵能量消耗殆尽的时刻，否则她根本无法活着出幻阵的。

    所以她并不是凭着自己的能力活下来的，裴少校才是。

    文玉白不用仔细想，也知道弹出那样的防御光幕，系统肯定消耗了一大笔积分。可向来喜欢卖萌诉苦求积分的系统在这事上竟然一声不吭，她怎么想都觉得不太对。

    “宿主，刚才保护你的光幕是主神给你的保命防御，消耗的是主神的神力，并没有额外消耗系统的能量。”系统说道。

    文玉白看到自己不减反增的系统积分一时无语，难怪系统一声不吭了，她都不知道自己的心里到底是什么滋味。

    自从从系统的口中一套出一个主神的存在后，文玉白就对那个主神的最终目的几番猜疑与防备。可这主神却是确确实实的救了她一次又一次，让她都不知道该怎么评价衪。

    想着自己那复杂的前生今世，以及几世都被灭绝了生机的水蓝星生命，文玉白叹了口气，暂且将这件事放在脑后，先问她最想知道的事情。

    “系统你知道这幻阵是怎么一回事吗？”

    “上古时代的水蓝星上充满了灵气，人类中有修行潜能的人就会修真。修真者修炼到一定境地之后，就能撕裂时空屏障到达另一个异世界，据说那个异世界里的灵气更加充足，修真者在那里可以得到更大的发展。不过据说在两万年前，水蓝星的灵气快速枯竭，修真文明衰退进入了末法时代，然后又兴起了科技文明，水蓝星上再没有了修真者。”

    “这一段上古传说，我们蓝星人都知道好吗，这跟幻阵有关系吗？”文玉白无心听系统讲古。

    “宿主你耐心点听嘛，有关系的，幻阵就是修真文明的遗留下来的遗迹之一。你们所遭遇的这种幻阵，大多数都是以前各门派用来训练子弟子的幻阵。幸好到现在幻阵因为没有灵气补充，都已经濒临崩溃的边缘，能发挥的幻阵实力只有原来的三分之一，否则你们不可能活着出来的。主神说宿主你进入的那个幻阵，如果是全盛时期，按照你的修为你应该会遭遇五阶幻兽。”系统严肃的说了这么一大通话。

    “高了差不多两个大等级，上古时候的修真弟子还能活吗？”文玉白简直不敢相信自己遇到五阶幻兽的下阵。

    “修真弟子身上多少有些法宝还法术，他们可以借助外力过关，不像你们纯靠体术过关的。”系统说道。

    这么说来，他们异能者的实力跟修真者的弟子都相差不大，文玉白想着。

    “他们在幻阵中可以用法宝或法术，那是不是代表他们的修为没有受到压制。”

    “这是让他们修炼的幻阵，当然修为不会受制啦。”

    “那为什么裴少校的风系异能和我的金系异能受到完全的压制，不能动用一丝一毫，可精神异能却还可以用？”文玉白想不明白这其中的原由。

    “异能和修真不是同一修炼体系，可又都是在消耗这世界的天地元灵气，修真幻阵自然排斥压制异能体系。”系统理所当然的说道。

    却不知道文玉白听到耳朵里，因为过于吃惊，整个人一下子坐直了身体，又因为动作太大动到了伤口，疼得她眼泪都要飙出来。

    裴少校忙扶住文玉白，以免她从他膝盖上摔下去。

    看她这么大的反应，他还以为刚才她真的是因为过度疲惫陷入了睡眠中，便贴心的给了她一个提示道：“我们现在在直升飞机上。”

    文玉白在一惊一乍之后就发现自己失态了，幸好她刚才佯装睡觉，如今这一惊一乍的还好解释。

    “我以为我在幻阵中睡着了。”文玉白不好意思的笑了笑。

    文玉白既然醒来了，当然不会再让裴少校抱着了，她示意裴少校将她放下。

    “文小姐你好，我们是六号基地的人。”等她坐好了，那个张队长跟她打招呼道。

    “我们进入幻阵之后，孟副官向上头求援，六号基地军诸位过来援助我们。”裴少校给文玉白一个台阶。

    “你们好。”文玉白只能压下心中的怀疑，先应付眼前的情况。

    果然是不能在大庭广众之下和系统讨论事情，系统毕竟是系统，它从不知道它自己说的话有没有爆点。

    “文小姐谢谢你杀了那只二级丧尸，我们全体六号基地人员都万分感谢你，你帮我们除了我们的心头大患。”张队长诚心诚意的说道。

    对于文玉白和裴少校从凶险的幻境闯出来，六号基地众人最多只是感到万分敬佩。

    可听说这两人在出了幻阵之后，不顾自己身上的伤，还在丧尸大军的层层包围圈中冒险，杀了那只让六号基地军寝食难安如鲠在喉的二级丧尸。

    对于这点，六号基地众就感激万分了。

    “这并不是我一个人的功劳，没有裴少校的风系助力，我不可能在重重的包围中杀掉那只二级丧尸的。”文玉白坦白的说道。

    这是实话，以她如今的修为，不可能在丧尸大军重重的包围圈中来去自如，真正有这个实力的只有裴少校。

    他自己就有在丧尸大军中来去自如，杀掉二级丧尸的能力。只是为了那二级丧尸晶核的归属，他让文玉白亲自动手而已，并不是他做不到。

    “你们两位都是我们六号基地的恩人。”张队长说道。

    其他人也纷纷咐合，邀请他们到六号基地做客，让他们好好感谢一番。

    “我们称不上恩人，你们知道的，我们只是杀掉了一只二级丧尸而已，可是丧尸大军几乎没有损失，或许过个几天，就又会进化出一只二级丧尸了，你们的危机并没有被解除。”裴少校说道。

    “我们也有心理准备，但是文小姐和裴少校你们这样做，就为我们争取了十天左右的时间，让我们能够更加万无一失的做好准备。”张队长说道。

    张队长这话非常实在，如果六号基地真的重视这件事，舍得不断提供物资与能量剂给异能者们修炼，十天的时间已经足以让他们异能者的实力翻一翻。

    昆汀市再出一只二级丧尸，他们又辅助其他手段杀断，将丧尸大军的实力又再压一压，很快他们就有能力解决这一摊危机了。

