    时轻轻在时之顷身上留下的神识印记，也有所颤动，所以能感应到时之顷所在的位置。

    柳依依拍着胸脯，郑重的说道：“亲姐，交给我吧，我会把小顷带回来的。”

    时轻轻摇头，语气坚定：“不，我是小顷的妈妈，我会亲自把他带回来！”

    时之珩也不甘落后，举起小手儿：“我要去，我要去救哥哥！”

    季墨言把几只摁下：“一起去，救了小顷后，马上瞬移离开。”

    时轻轻几人眼睛亮晶晶的点头，这个可以有哇！

    ……

    瞬移异能，隐身异能，隐息符符绣。

    三者结合，季墨言等人顺利的来到宴阳身边，宴阳精神敏感，即使看不到什么，也能感受到有什么接近，下意识的抓住时之顷的手，可这一抓就是一个空，迎面而来的是堪比三阶的爆炎符符绣！

    不是一张，而是一把，将近百张，绝对够宴阳喝好几壶的！

    这是时轻轻开始使用符绣一来，最土豪的一次使用方法，心里爽快的紧！但也，心疼的紧……不过，看在将儿子顷宝宝救回来的份儿上，也是值得了！

    季墨言瞬移离开前，时轻轻丢了一个镜像空间，那里面设了杀阵和困阵，还有多张封锁符符绣。

    有封锁符符绣在，宴阳短时间内，别想进入空间，老老实实的接受困阵和杀阵的绞杀！

    即使，杀不死拥有光系异能的宴阳，也能让宴阳多吃一番苦头。

    想到这里，时轻轻的心情不是一般的好，余光看到葛灵他们，拍拍季墨言的肩膀：“跟他们说一声，能离开的就尽快离开，若没地方可去，就去帝都。”终究，还是心软。

    时轻轻有些受不了自己，说好的要硬着心肠呢？说好的只顾自己的性命，什么也不管呢？

    时轻轻扶额，呵，女人，果然善变。

    咳咳，她好像还说过，要在力所能及的情况下善良一把，现在正是时候(*￣︶￣)。

    季墨言按照时轻轻所说的，与清鸿基地的基地长传音，紧接着，瞬移远去。

    ……

    这一路，季墨言的瞬移就没停过，异能不济的时候，就用遁地丹，眼看着帝都距离他们越来越近，每个人脸上的笑意都多了些。

    “回到家，我一定要好好的睡上一觉。”柳盛安如此说道。

    这段时间超强度的赶路，真的很累人啊！

    两个小孩子累的时候还可以让大人抱抱睡会儿，他们则是不行了。

    “咬牙坚持，胜利在望。”时轻轻的八个字，让每个人心里都安然些。

    ……

    极昼第五十天。

    季墨言等人遇到一大批土行异兽的迁徙，所以没办法再用遁地丹，暂时停歇下来，歇息片刻，再继续赶路。

    因着遁地丹，还有时之珩的风刀，柳盛安对变异刺猬很好奇，在看到那些迁徙的土行异兽当中，有着变异刺猬时，就见猎心喜，想要猎几只变异刺猬，让时之顷帮忙合成风刀。

    柳盛安也有风系异能，所以对时之珩的风刀很喜欢，但他又不能抢孩子的东西，所以就一直放心里惦记着。

