    楚天迅速靠近，模糊轮廓终于渐渐变得清晰。

    竟是一座小型森林！

    楚天微微咬牙，冲入了森林之中，朝着声音传来的方向疾奔而去。

    曲灵儿望着眼前的一棵棵黝黑树木，脸上浮现出一丝的喜色。

    楚天果然厉害，竟是真的找到了地图上标记的那座小型森林！

    森林的中央区域，树木横倒，一片狼藉，一场激战正在进行。

    黑暗之中，三名身穿血袍的武者正在手持血剑，联手围攻一名花季少女。

    少女一头乌黑长发，穿着一件淡紫色宫装，手中长剑飞速挥舞！

    一道道的水色剑光犹如从天而降的瀑布一般，密集而急促，伴随着模模糊糊的剑意倾泻而出，不断地将三人的联手围攻挡在半丈之外！

    少女不是别人，正是曲肖儿！

    三名血袍武者与她一样，皆是半步灵脉境的修为。

    虽然现在看上去，她还能够勉强抵挡住三名同阶武者的联手围攻，但是落败被杀，也只是迟早的事情。

    因为，此刻在数丈之外的一棵大树下，一名身材高大的血袍男子，背着双手，正在密切关注着场中的激战！

    高大血袍男子的修为同样是半步灵脉境，但却是给人一种极其危险的感觉。

    很明显，他实际上是一位灵脉境强者，只不过隐藏了自己的修为。

    “果然是三个废物，平日里自我吹嘘如何厉害，结果连一个同阶少女都打不过！”

    观察几息后，高大血袍男子开口怒斥，声音之中明显带着不满。

    场中的三名血袍武者听到怒斥后，都是心中一凛，张口怒吼，猛地加大了攻击力度！

    三人齐齐发威，曲肖儿顿觉压力暴涨，手中长剑的挥舞速度一下子变慢，水色剑光更是明显黯淡了不少。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    看到曲肖儿露出狼狈之相，三人信心大涨，口中大吼，猛然间又是加大了攻击的力度，道道血色剑光如同暴雨一般，铺天盖地地扑向曲肖儿。

    曲肖儿脸色立刻变得苍白如纸，左抵右挡，艰难应付。

    几息后，她紧咬着牙，深吸一口气，爆退一丈，旋即高高举起手中的长剑，猛地一剑劈了出去！

    轰隆！

    无数的水色剑光暴涌而出，密密麻麻，瞬间聚在一起，化做了一条一丈多长的水色蛟龙，仰头嘶吼，尾巴一摆，猛地冲到了一名血袍武者的跟前，一口将其吞入了腹中！

    顿时间，一声凄厉惨叫传出，被吞入龙腹的血袍武者竟是当场被绞成了无数的碎烂血肉，惨烈死去！

    “准天阶武技！”

    不远处观战的血袍男子眼神猛地一闪。

    所谓准天阶武技，实际上仍然是属于地阶巅峰的层次，不过威力却是初步触摸到了天阶武技！

    毕竟，对于曲肖儿这种半步灵脉境武者而言，施展天阶武技，根本就是不可能的事情。

    但是施展准天阶武技，却是完全可以做到，不过也要消耗体内大量的灵元，绝对属于是压箱底的绝招！

    水色蛟龙一口吞噬了一名血袍武者之后，光芒明显黯淡几分，旋即仰头嘶吼，猛地冲向下一个目标！

    第二名血袍武者满脸恐惧，此刻根本提不起丝毫的抵抗之意，身形匆忙向后爆退！

    然而，他的速度却是慢了一分！

    吼！

    水色蛟龙狂吼一声，一口将第二名血袍武者吞入了腹中，很快将其绞成了无数碎烂血肉。

    第二名血袍武者殒命之后，水色蛟龙一下子变得无比虚幻起来，看上去好像随时可能会崩溃！

    吼！

    不过，水色蛟龙依旧是怒吼一声，飞速冲向了最后的一名血袍武者！

    最后的血袍武者冷哼一声，强行抑制住内心的恐惧情绪，手中的血色长剑猛地连续挥出几剑，瞬间与水色蛟龙正面相遇！

    嘭嘭嘭！

    一番激烈的对撞之后，水色蛟龙终于是耗尽了最后的一丝能量，当场爆开，化作了乌有。

    噗！

    水色蛟龙爆开的一瞬间，曲肖儿猛地喷出一口鲜血，脸色一下子变得惨白到了极致，浑身的气息更是降到了最低点！

    “杀！”

    最后的一名血袍武者死里逃生，冒出一身冷汗，低喝一声，身形爆冲而来，手中的血剑猛地刺向曲肖儿的胸口！

    曲肖儿倒退数步，她抚摸着储物戒指，眼中浮现出一丝的决绝之色！

    她还有一张底牌，没有使出来！

    这张底牌，一旦使出，必然可以反败为胜，不过她此次进入天极秘境的真实目标很可能就无法实现了！

    就在她犹豫的一息间，对手已经是冲到了近前，血光凛凛的剑尖猛地刺向了她的胸口！

    危急时刻，她猛一咬牙，瞬间取出了自己的底牌，刚要激发，却是听到一声刺耳无比的破空之声从自己的背后传来！

    咻！

    一道刺目红芒直接擦着她的脑袋，一窜而过，啪的一声，生生击穿了血袍武者的眉心，一抹鲜血当即溅出。

    旋即，一丝丝的青黑火焰从血袍武者的眉心处冒出，很快蔓延全身，将其烧成了一堆灰烬，劲风刮过，随风而逝！

    唰！

    刺目红芒轻松击杀了血袍武者之后，化作一只火焰小鸟，一个盘旋，原路飞回。

    这一切说来话长，其实仅仅耗费了不到一两息的时间！

    “有我在，不要害怕！”

    曲肖儿刚想转头，一只有力大手忽然拍中她的肩膀，将她拥入了怀中。

    “是你，楚天！”

    曲肖儿急忙转头，一张面带微笑的干净面庞进入了她的视线，无数泪水瞬间夺眶而出。

    倚靠着楚天的肩膀，她内心之中堆积的巨大压力此刻一下子得到大幅度地释放。

    “该死的小子，竟然是你！”

    就在此时，对面传出一声怒喝。

    楚天和曲肖儿两人同时抬头，看向对面。

    几丈之外，高大血袍男子死死地凝视着楚天，浑身气息起伏不定，看上去似乎是想要将修为重新恢复到灵脉境！

    楚天将曲肖儿交到曲灵儿的手中，随即向前一步迈出，淡淡道：“好久不见，你的那只手掌竟然长出来了。”

    “哼！”

    高大血袍男子冷哼一声，眼中杀机隐现。

    自从上次被楚天斩断一只手掌之后，他返回南雄国，花费了巨大的代价，才成功地弄到一颗天阶丹药，将自己断掉的手掌重新恢复。

    随后，他重返乌焱国，搜集各种情报，很快搞清楚了斩断自己手掌之人竟是一位名扬整个乌焱国的绝世妖孽——楚天！

    “要战便战，不战便滚！”

    楚天冷哼一声，猛地抽出断刀，横在身前！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

