    时代老在变，变来变去，好像也就那样。

    可这次，似乎是真的变了。

    一个人光明正大地双手喷射火焰，用反冲之力飞在半空中，和穿着早期战甲的钢铁侠起飞姿态似的。

    虽然语气言辞非常嚣张，但姿势，是那种双手向两边微微撑开，张开向下，听娘的。很大程度上破坏了那种肆意狂放，天下在我的感觉。

    “在吵什么？”唐洛走回到客厅中，穿着一身便服。

    “诺，这位说时代又变了，师父，这是神魔行走吗？”敖玉烈指了指外面。

    “没什么印象。”唐洛摇头，神魔行走数量那么多，他也没有刻意去记住谁。

    除了原本熟悉的熟人外，也就理事会的议员们。

    哦，理事会中那些新冒头，实力不俗的神魔行走以前倒是吵嚷着时代变了。

    结果被一巴掌扇了回去，变个屁！

    “带过来问一问吧，说不定真的变了。”唐洛继续道。

    那位姿势有点娘，语气有点狂的双手喷火男正打算做什么，突然间，一震狂暴无比的旋风袭来。

    不仅直接吹散了双手上的火焰，更把他吹疯狂打转。

    以三阶神魔行走的身体素质也没有办法抗住，天旋地转，彻底分不清东南西北，感觉自己被塞进了滚筒洗衣机中。

    一阵疯狂地翻滚后果，袁星狠狠摔在地上，半天爬不起来。

    尽管努力睁着眼睛，可眼前依然一片黑光闪烁，只能看见模糊的几个身影。

    身为神魔行走的本能让他立刻暴起摆出防御姿态，结果刚刚用力就又摔了。

    狼狈无比。

    好一会儿才终于视线清明，看清了面前三个模糊的身影。

    刚刚准备站起，双腿一软，又重新坐下了。

    “妖……圣僧！”袁星大声叫道，为了掩盖前面的那个“妖”字，后面的圣僧喊得非常响亮。

    “你认识我？”唐洛问道。

    袁星狂点头，他也是参加过行走大会的人，尽管没能上那平台，却也见过唐洛的可怕。

    同时，他其实是“时代变了”那个阵营的人，认为吕景天他们的想法才符合神魔行走的未来，对孔明等人的做法不屑一顾，对他们的行为则是很有意见。

    对为支持孔明等人的唐洛，肯定也没有半点好感。

    背地里不知道骂过多少次。

    可真的见面了，立刻回忆起当日所见场景，顿时乖巧无比。

    “嗯，别紧张，跟我说说发生了什么事情。”唐洛坐在沙发上问道，“我刚才任务世界回来，就听见你在说时代变了？”

    尽管唐洛表现得没有半点敌意或者不满。

    可看到他坐在沙发上，随意倚靠沙发后背看向自己的模样，袁星的心脏疯狂跳动起来。

    巨大的压力袭来，感觉比刚才天旋地转之时还要难受。

    “哈，哈，哈……”

    几秒钟，也可能是漫长的几小时，袁星嘴巴长大，大口大口地喘息着，身上冒出来的汗水沾湿衣服，像是经历了一场生死之战。

    劫后余生。

    好半天，袁星才开口说道：“神……神魔游戏的限制，彻底解除了。”

    “哦，意思是说，可以为所欲为，不会有任何惩罚咯？”唐洛问道。

    对于这个答案，他并不意外。

    超脱者可以接触神魔行走，那么，神魔行走在现实世界的限制解除也是属正常。

    面对唐洛的这个问题，袁星根本没法回答。

    正确的答案当然“是”，可他清楚眼前的妖僧是“保守派”。

    他怕自己回答一个是，对方一巴掌拍过来把自己拍死了。

    或者，身边的两个手下冲过来拧掉自己的脑袋。

    相比起“露面”的唐洛，猪八戒和敖玉烈相对低调，很多神魔行走对两人只是有模糊的印象。

    “是神魔游戏没有再限制我们神魔行走了。”袁星用了一个折中的办法。

    “嗯。”唐洛问道，“什么时候开始的？”

    这次任务，唐洛他们离开的时间，几乎和任务世界的持平。

    离开前，现实世界还是好好的，回来后就变样了。

    变化，是在他们进入任务时候产生的吗？

    “消息完全传出来，爆发是一个月前，可能更早……”袁星说道。

    他得到消息是在一个月前。

    但在此之前，可能已经有神魔行走确认了限制彻底解除，只不过引而不发。

    要知道，在以前神魔游戏上下浮动，却始终存在的那条线不曾消失，以及孔明等人严格限制的情况下，很少会有神魔行走主动作死去试探。

    意外，却总会有的。

    “那现在呢，是什么情况？”

    “……挺乱的，孔议员他们也不在，没有人主持大局，神魔游戏的事情，基本已经暴露出去了。”袁星说道。

    这些时间段，不少神魔行走都在游戏中。

    孔明他们也是如此，现在还没有回归，不过吕景天这些激进派倒是在。

    他们一点都不介意推动神魔行走走上舞台，彻底改变这个世界。

    再加上，说句实话，在现在的神魔行走中，是“激进派”的数量占据大多数。

    获得了力量后还可以安于现状，乃至安贫乐道的人，本就是少数。

    身怀利器，杀心自起，我在网上跟傻X吵了足足三个小时，不是因为我想跟他吵三个小时，如果可以的话，我早就顺着网线给他一耳光了。

    别人不行，神魔行走可以。

    而且，吕景天他们又带头冲锋，于是，乱了。

    乱成了一锅粥。

    一部分神魔行走叫嚣着“我是世界之王”，肆意妄为，被打成筛子，炸成碎片，为自己的无知和狂妄付出代价。

    他们自己死了就算了，问题是他们的行为，引起了大量的敌意。

    吕景天他们其实也很慌，天地良心，他们真的没想过大家是神魔行走就为所欲为这种事情。

    他们要走上舞台，走上世界巅峰，而不是乱来。

    但问题在乎，他们其实高估了自己，没有了神魔游戏的限制，没有了孔明等人坐镇。

    他们根本压不住那么多的神魔行走，连手下有些人都没能压住。

    想要引导，却根本引导不了，没这个能力。

    除非孔明他们也都在，将行走大会的力量迅速集中起来，才能够以雷霆之势把现在乱成一锅粥的情况压下。

    “原来是这样。”听完袁星开始结结巴巴，后来逐渐流畅的描述，唐洛点点头，“那你刚才又在干什么？”

    “我……”袁星身子都在抖，还是咬牙全盘托出。

    作为一个激进派，他和保守派两个神魔行走打了起来。

    那两人比袁星更早进入神魔游戏，但实力反而不如袁星，联手也被击败。

    因此才有袁星那放肆无比的喊话。

    说到这里，袁星恨不得抽自己几百个耳光，天知道这唐玄奘会住在这里啊。如此普通的小区，这不符合他的身份。

    “没死？”

    “没死……”

    “嗯，那你送那两个人去治疗吧。”唐洛说道，“另外，用你所有的渠道，告诉所有你能够联系到的神魔行走，告诉他们：我回来了，安静点。”

    “知道了，知道了！”重获生机，袁星大喜，连滚带爬地离开。

    唐洛拿过刚才冲了点电的手机，打开许久没有看过的几个交易群，输入消息，群发——

    “安静点。”

    