
　　“言言，我去一下洗手间。”

　　“我陪你。”

　　“我又不是三岁孩子，不需要你陪。你在这里等我。”叶云去了洗手间，叶谨言就在外面坐着等。

　　她看到了来购物的聂小晓。

　　聂小晓也看到了她。

　　四目相对，叶谨言快速的偏过了头，不去看她。

　　要不是聂小晓，她就不会在孟盈面前那么不堪了。

　　聂小晓却朝她走过来了。

　　“谨言，这么巧。”

　　叶谨言对聂小晓避之不及。

　　“你在这里做什么？”聂小晓好奇。

　　“没什么。”

　　聂小晓何等精明，看到她手上提着的这些大包小包，她又在这里坐着，铁定是在等人了。

　　“你跟我哥怎么样？”聂小晓是哪壶不开提哪壶。

　　叶谨言很冷漠，“我跟你哥没有什么。”

　　“你们吵架了？”聂小晓像是看不出来她的不待见。

　　“我跟他吵什么架？”叶谨言已经冷了脸。

　　聂小晓也不介意她的冷脸，直接坐在她边上，“阿姨的病怎么样了？”

　　叶谨言眉头皱了起来，心里也明白了什么。

　　聂小晓肯定一直在关注着她的一举一动，包括母亲的情况。

　　今天在这里遇上，怕也不止是巧合。

　　“我跟你说个事，很神奇，你也别不信。”聂小晓略带着几分神秘，凑近她，压低了声音，“之前我妈被人下了毒，眼看就要……结果你猜怎么着？就是孟盈出手，我妈就好了。”

　　聂小晓左看右看，声音更低了，“我听说，孟盈的血，可以让人起死回生。不管病有多重，只要用了她的血，就一定能够化险为夷。”

　　叶谨言的心在狂跳。

　　之前她去找孟盈，就是想着这件事。

　　朱艳艳也这么说过。

　　“你是我的朋友，我也希望阿姨身体健康。”聂小晓拍了拍她的肩膀，“谨言，阿姨是你在这个世上最亲的人了。我要是你，不管用什么办法，只要阿姨能够好，让我做什么都可以。”

　　此时，叶云走出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　聂小晓站起来，很友好的打招呼，“阿姨，你好。我是聂小晓，谨言的朋友。”

　　叶云微微点了一下头，“你好。”

　　“我还有事，先走了。”聂小晓走之前，又跟叶谨言说：“谨言，你要考虑清楚。”

　　等聂小晓走后，叶云才问，“考虑什么？”

　　叶谨言心里有些乱，她摇头，“没什么。”

　　“言言，我知道你最近压力大，但是妈妈要告诉你的是，别把自己的负担加得太重了。这人呐，还是得开心一天是一天。”

　　叶云搂叶谨言的肩膀，“你要知道，妈妈最大的希望就是，你能开心，快乐。”

　　叶谨言鼻子泛酸。

　　她也很纠结。

　　一边是自己最爱的母亲，眼看生命已经要到尽头了，作为女儿她希望能够让母亲可以活到老。

　　一边是她曾经伤害过的人，人家没有计较她曾经做的错事已经是很大的恩惠了。换位思考，她要是孟盈，她也不会帮她的。

　　在人家有资格拒绝帮忙的情况下，她若是强求，不仅是自己不懂事，也是在为难别人。

　　她要是用别的手段……叶谨言不敢下细了想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1111、怂恿叶谨言免费阅读。https://xs.23sk.com 