    第978章小公主和她的吸血鬼帝国（完）

    就像是做了一场梦。

    鲁斯凡在她回来后，第一时间挤开别人急冲冲地上来，先是看了她旁边的莱斯特跟艾德尔一眼，发现他们脸上情绪不大好后，更加忧切地望向她。

    将内心压抑的情感收于眼底，轻声询问。

    “没事吗？”

    娇阳没有回答，她坐到王位上,沉默了一会儿，突然感觉到一种欲望被满足以后，深深的倦怠感。

    眼前的一切在她眼里，也变得索然无味了起来。

    与此同时，她的脑海里响起了系统的声音。

    【叮咚，检测到宿主任务已经达标,最后一步，请宿主自行找到合理的方式离开这里，通往下一个世界。】

    ...

    除了娇阳自己，没有任何人或者吸血鬼知道在这一趟末世的旅行里看到了什么，发生了什么。

    就连知道知道最多的莱斯特跟艾德尔，也对此闭口不谈。

    他们要怎么告诉他们的族类，在五百年后的那个世界里，将不再有吸血族的存在呢？

    只知道那次回来以后，吸血族内的那位始祖回到自己的房间里面，闭关了许久，并且不准任何人打扰。

    等那些吸血鬼察觉到异常的时候，已经是一觉醒来，发现自己已经回到了五百年前。

    最后的一次机会，时空星盘再一次开启。

    五百年的那个世界，草长莺飞，万物复苏，天空还是一片湛蓝的，夜晚还能看得到星星，河水一片纯净。

    只是...这个世界里，没有她了。

    吸血鬼五大将们重聚在一起,带着记忆,彼此面面相觑，寂然无声。

    在五百年前，人类未来那位伟大的领袖卡里西亚还有人族将领布丽尔顿还没有出生。

    但是恶劣的吸血鬼五大将们还是时不时地飞过去，在他们未来要降生的地方抓个人捣个乱什么的，反正未来的日子那么漫长，总得找点乐子干。

    “我一定要趁着卡里西亚那个讨厌的男人还没长大的时候，狠狠地教训他一顿！”艾德加叫嚣着，他依然对上次的死耿耿于怀。

    “欺负小屁孩算什么本事，没出息。”艾德尔敲了敲他的头。

    这样状似平静和睦的氛围没有持续多久，在有一次，鲁斯凡出于无聊炸了未来王宫的一角后，居然从那座神像底下，发现了几封埋藏许久的信。

    看着信件里面熟悉的字迹，他身体当场微颤。然后他把信带回来，几只吸血鬼们把头凑在一起看着。

    里面有单独包好的七封信，鲁斯凡难得认真，一一分发给他们。

    艾德尔看到发到手里自己那封,忍无可忍地往鲁斯凡脑袋揍了一拳：“就知道你这没有底线的家伙会偷看！”

    眼看两只吸血鬼又要干起架来，坐在王座上的路易斯蹙着眉心，手势制止。

    六封信的内容都很简短,分别是——

    “致路易斯：嗨～我最俊美最可爱最温柔最完美最体贴的路易斯殿下，不是故意要抢你王位的，谁让你这么宠我的，毫不吝啬把你一切有的都给我，所以才让我越来越得寸进尺地想要得到你的更多。不过...你的王位我坐了一会儿，感觉还是不大适合我，所以现在就还给你啦。不过很高兴，曾经做过被你宠爱的小孩。”

    “致莱斯特：莱斯特，跟你没什么好说的，继续陪你最爱的路易斯殿下过一辈子去吧，哼。不过下次，你再受那么重的伤，可就没有人会救你了哦。”

    “致鲁斯凡：鲁斯凡，你这个恶趣味的家伙，我真是不止一次地想把你按在地板上，恶狠狠地揍一顿，不过看在你床上的时候很强，就勉强地原谅你啦。嗯，没错，我现在向你承认，真的、很不错，不然我早就把你给甩了。接下来为你竖起大拇指。”

    “致艾德尔：艾德尔，听说你这辈子最大的遗憾，就是失去了你弟弟，我想想，这怎么能行呢。你最大的遗憾，只能是我。”

    “致兰伯特：兰伯特，诅咒是下在灵魂上的，现在的你，即便回到了五百年前，身上依然不会再存在诅咒了。你看我对你多好，就当做你夸我白发和黑发一样好看的奖励吧。”

    “致艾德加：艾德加，谁让你不让我见你最后一面的，现在好啦，你醒过来了，但是我的最后一面，你也见不到了。我就是那么记仇！”

    读完了她留下的信，几只吸血鬼们笑着，面面相觑。

    一切都好像伴随着曾经进行过的轨迹，在有条不紊地继续下去。

    但是所有的吸血鬼们都知道，他们都在等待，充满乐观的心态，等待五百年后的那一天，她的降临。

    然而只有莱斯特和艾德尔知晓一切。

    或许...他们再也等不到，她下一回的到来。

    ...

    “这是个在漫长的黑暗中，逐渐充斥绝望和无尽等待的世界，那些吸血鬼们就怀着那样的希冀，直到他们死去。”

    三千年后，人类再次进入末世时代。

    老人手捧着古老泛黄的书籍，抱着她的外孙，讲述到了吸血鬼历史上的最后一页。

    “那么那位吸血鬼始祖，究竟怎么样了呢？”孩子好奇地问。

    “她啊...”老人看着最后的内容，慢慢地复述，“那位吸血鬼始祖从此再也没有醒来。曾经那位待在王宫里无忧无虑、向往自由的孩子，终是长眠在了黑暗的地底，承受百年孤寂。”

    “啊...”孩子的目光滞了一瞬，然后想到什么，“那么奶奶，据说那位始祖在沉睡以前，还留下了一封信给人类，里面写了什么？”

    老人想了一会儿，然后说道：“信里面写了——”

    “愿往后天空中的太阳，散发的光能源源不断，庇佑这片土地和土地上的人类，还有他们的子子孙孙。

    希望地球上的所有人类，对这片土地，都可以同样充满珍惜与热爱。”

    ?  ?吸血鬼世界结束了，还是有点舍不得的QAQ。

    ?      让苑苑去emo一会儿，下个位面大家应该都知道了，末世位面，那几个老熟人哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

