
　　李渊听到王玄道的话，也看到了奏折上的内容。实际上这奏折上的内容，和王玄道所说的是一样的。只是王玄道必须要当众说出来，让朝臣都知道是怎么一回事。

　　李渊没有愤怒。

　　御史台上奏，很是正常。

　　而且具体如何，需要杜楚客陈述一番。不能光是听御史台的话，李渊就直接处置人，必须要让人信服。

　　李渊道：“杜楚客何在？”

　　“臣在！”

　　杜楚客当即就站出来。

　　他是长安县令，也是五品官。虽说在这长安城勋贵遍地走的地方，杜楚客的官职不高。问题是，他是长安县的父母官，这段时间，他处置了不少犯事的勋贵。

　　不论是隶属于哪一方的，杜楚客都严格处置，都依照律法办事。在这样的一个前提下，其实杜楚客在李渊心中，印象其实是不错的。

　　李渊道：“杜楚客，王玄道参你一本。对于王玄道的上奏，你有什么要说的。”

　　杜楚客道：“陛下，王玄道所言，其实是子虚乌有，都是血口喷人。关于臣担任长安县令后，和张景平之间的各项事情，以及保安队的事情，臣恳请陛下准许，让开国县男杜启来阐述。”

　　李渊眉头一挑。

　　这事儿竟涉及到了杜启。

　　李渊没有立刻同意，问道：“杜楚客，为什么让杜启来阐述，而不是你自己阐述？”

　　杜楚客恭恭敬敬的道：“回禀陛下，臣之所以请杜启阐述，原因有二。第一，臣不善于言辞，越是解释，可能越解释不清楚。臣所擅长的，是踏踏实实的去做事，把长安城治理好，确保天子脚下的一方平安。”

　　“这第二个原因，是臣受陛下的器重，蒙陛下委以重任，担任长安县令。臣诚惶诚恐，唯恐辜负了陛下的一番好意。”

　　“故而思来想去后，想到侄儿杜启聪颖过人，便问计于杜启，询问他臣上任后，该如何处之，才不至于辜负陛下的一番信任。”

　　“故而，臣在长安的诸多施政方针，都是杜启参谋的。最终，是臣一力执行下去。臣愚钝，所以只能是问计于人，以便于不辜负陛下圣心。”

　　杜楚客做出了解释。

　　李渊闻言，倒是点了点头。

　　你能力不行没关系，可以用心去做，也可以求助。杜楚客直接承认说能力不足，向杜启求助，这一点上，李渊不觉有什么，反倒是颇为欣慰。

　　因为杜楚客是真想治理好长安的。

　　李渊道：“杜启，何在？”

　　“臣在！”

　　杜启当即站起身，虽说他的脸上，还有些睡眼惺忪的样子。实际上，他的脑子已经无比的清晰。当时杜启得了张景平的通知，知道东宫打探保安队的事情，就推测东宫会出手。所以杜启在第二天专门找了杜楚客，说了可能会朝堂对质的事情。

　　当时，杜启给了两个方案。

　　一个方案是杜楚客自己辩解，应对御史台的攻讦。另一个方案，是杜楚客把杜启推出来，让杜启来应对御史台的攻讦。

　　不论哪一种，杜启都赞同。

　　杜楚客最终选择了第二种，让杜启出面来解决这事情。

　　毕竟杜启一张嘴犀利无比。

　　所以，才有杜楚客一番说辞，把所有的事情推在杜启的身上。

　　杜启走到大殿中站定，李渊看向杜启的目光，很是柔和。甚至苍老的脸上，还带着一丝的笑容：“杜启，你说一说，杜楚客所言，是否属实？”

　　随着李渊的询问，气氛陡然变了，少了犀利的质问，更是变得平和许多。

　　这一刻，东宫的人面色微变。

　　又遇上杜启这搅屎棍。

　　尤其是李建成，面色微变，他已经握紧拳头，眼中透出锐利神色。李建成的内心，恨不得将杜启千刀万剐。因为杜启，导致李建成在朝中的威望下降了很多。尤其皇帝对李建成也是一直在敲打，这一切李建成都认为是杜启造成的。

　　所以李建成更仇视杜启。

　　魏征此时此刻，那眼眸深处，也是掠过了一丝的担忧。

　　杜启出面了。

　　这是魏征没有预料到的。

　　杜启不出面，要对付杜楚客，魏征认为不是什么困难的事情。可如今杜启站出来，尤其看杜楚客的样子，分明是早就准备好的。

　　“不好！”

　　魏征心头咯噔一下。

　　他忽然觉得，这事儿可能是一个圈套，是一个引诱东宫出面的圈套。只是如今，具体是怎么一回事，魏征还没有想明白。

　　魏征暂时，只能是静观其变。

　　而秦王一方，李世民、杜如晦等，一个个都面色平静，没有什么惊慌失措的。尤其杜启都出面了，事情的处理也就更加的容易。

　　最关键的是，秦王府上下，对杜启无比放心，他们从未见杜启有失败的时候。

　　杜启往周围看了一圈，大致判断出这些人对自己的好恶。他目光扫过李建成等人，最终才看向李渊，恭敬道：“陛下，杜县令所言属实。在杜县令上任之际，的确是向臣询问治理长安的策略。因为杜县令是臣的叔父，是自己人，故而臣给了杜县令诸多的建议。如今杜县令在长安的施政方针，可以说，是臣亲自设计规划的。”

　　李渊听到杜启的话，不觉得杜启说谎。按照李渊对杜启的推断，杜启这小子，别说是担任一县的县令，就算是担任一部的长官，那也是可以的。

　　李渊沉声道：“既如此，关于王玄道的奏本，他弹劾杜楚客的事情，你都知道的。或者说，杜楚客的诸多做法，也都是你规划的。你对这些话，可有什么要说的？”

　　王玄道却是不满意李渊的处置。

　　他是清流之辈。

　　即便官职低微，但清流官员，天然就可以和皇帝对着干，是‘无法无天’的存在。王玄道见李渊如此温柔，便道：“陛下，臣弹劾杜楚客的事情，已经证据确凿。尤其刚才杜启也说了，杜楚客的施政方针，都是他设计安排的。故而，杜楚客的各种事迹，已经是可以坐实。所以臣请陛下降旨，处置杜楚客，以儆效尤。”

　　李渊一听到这样的话，老脸顿时阴沉下来，很不喜的看向王玄道，道：“王玄道，你这么迫不及待，这么急着定杜楚客的罪。莫非，是有什么见不得人的勾当。亦或者，你认为自己提出的证据，是站不住脚的。所以，迫不及待的想要让朕下旨，从而把事情定下。”

　　此话一出，王玄道面色大变。因为李渊的语气，着实是太严厉。

　　这是前所未有的。

　　不是皇帝对朝臣的态度。

　　御史台的人，见到李渊的态度后，一个个都是眉头上扬，内心都有了各自的盘算。原本御史台的人一出动，自是有人策应的。可是如今李渊的态度，明显是不一样，许多人内心，都有着自己的打算，都没有急着出来。

　　先观察观察再说。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第293章 李渊的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 