    太夫人软声道：“好孩子，这是怎么了？”

    旁边的吏部侍郎夫人与燕明郡王妃多少也都有些紧张。

    这是怎么了？

    这封寺了，按理说没别人，这小姑娘哭成这样，可别是自家孩子把人家小姑娘给欺负了？

    那面子上可不好看啊！

    薛凤桃似是缓过神来一样，她拿帕子擦着泪，红着脸，有些慌张的从太夫人怀里直起身子来。

    她似是因着自己方才的失态有些窘然，屈膝向太夫人，以及旁边的吏部侍郎夫人，燕明郡王妃都行了礼。

    “凤桃失态了……”薛凤桃礼数周到，礼仪上更是挑不出半点错来，再加上她生得一副纤弱模样，吏部侍郎夫人与燕明郡王妃都是有女儿的人，心中难免生出一丝怜爱来。

    这般懂事的小姑娘方才哭成那模样，想来一定是遇到了什么糟糕的事。

    吏部侍郎夫人与燕明郡王妃忍不住想。

    吏部侍郎夫人对自家大儿子还是很放心的，但她想起活泼过头的小女儿，只觉得头皮一紧。

    燕明郡王妃这次没带小女儿过来，只带了要相亲的儿子。

    嫡幼子小时候体弱，家里那是各种娇惯，虽说心性倒不坏，就是有些……嗯，没个正形。

    别是自家孩子调皮，欺负了人家小姑娘吧？

    饶是十二月的天，燕明郡王妃这头上也微微的渗出些汗来。

    但不管她们怎么问，薛凤桃都一副“都是我的错，是我方才失态了，你们别问了”的羞愤欲死模样。

    她这般明显要自己扛下来的架势，吏部侍郎夫人跟燕明郡王妃也不好再多说什么。

    薛凤桃跟着太夫人一道回了小院，结果就见着庄云黛手里捧着个暖炉，站在廊下，似是在等她们。

    太夫人微微吃了一惊：“怎地在外头等？”

    薛凤桃心下却是有些得意。

    看把庄云黛给急的。

    得亏她当机立断，先去太夫人那哭了一场，让太夫人起了怜惜之心，到时候无论庄云黛怎么说，她只一口咬定了自己不知道便是。

    庄云黛神色有些淡。

    她一抬手，便有两个五大三粗的婆子上来，直接把薛凤桃给架住了。

    薛凤桃都还没反应过来。

    太夫人震惊的差点说不出话来：“阿青媳妇，你这是……”

    薛凤桃这会儿才堪堪回神，她又惊又怒，挣扎道：“庄云黛，你这是要做什么！你疯了不成！”

    庄云黛理都不理薛凤桃，只是跟太夫人温声解释道：“祖母，有点事，一会儿我再跟您细说。”

    太夫人还有些懵，薛凤桃却是已经极力挣扎起来：“你放开我！你凭什么抓我！又不是我的错，我又不知道！你凭什么抓我！”

    庄云黛嘴角翘了翘，一抬手，其中一个粗壮嬷嬷已经麻利的拿抹布往薛凤桃嘴里塞去。

    薛凤桃瞬间发不了声了！

    “咱们跟旁人的小院隔得都不远，别失了体面。”庄云黛翘着唇，轻描淡写道，“凭什么抓你？……我是摄政王妃，身上有超一品诰命，我做什么还用得着跟你解释？”

    她薄唇微启，本是脆甜的嗓音，却因着那双盛着冷色的眸子，声音显得有些冷淡，“你也配？”

    薛凤桃整个人都愣住了！

    她打小就是见府里头那些庶妹们这样在她爹面前争宠；她以为旁人都像她娘那样，哪怕手段再狠，明面上总要讲个“规矩”……她以为，再不济，太夫人也会替她撑腰！

    太多的她以为！

    可庄云黛根本就没想跟她按照“她以为”的来！

    她像是睥睨一只蝼蚁一样，兜头给了薛凤桃一盆冷水！

    庄云黛见薛凤桃脸色惨白的站在那儿，似是不堪受辱模样，眼眶又要转红。

    她微微笑道：“不过薛姑娘也别委屈。堵了你的嘴，也只是权宜之计，只是先把你送回府而已……后面的事，后面再说。”

    一句“后面再说”，就像是在告诉薛凤桃，后面还有好些，在等着她！

    薛凤桃浑身都微微发颤起来，看向太夫人，喉咙里发出“啊啊”的微弱声音。

    太夫人不忍，张了张嘴正要说什么，庄云黛却给了那两个嬷嬷一个眼神，两个嬷嬷雷厉风行的拿了个披风，把薛凤桃一裹，头上的兜帽一戴，这般挟持着走，旁人看着就像是扶着走路一般。

    太夫人这会儿都还没回过神来，总觉得有些胸闷，清客悄悄劝道：“太夫人，王妃办事向来有她的章法，您先别气。”

    太夫人一想也是，缓缓点了点头。

    庄云黛也道：“祖母，咱们去房里说话。”

    太夫人看着一如既往乖巧客人的孙媳妇，一时间也只能长叹一声，眉毛微微蹙起，跟着庄云黛进了禅房。

    只是这房门刚推开呢，就见着陆优娥一路奔过来，上气不接下气，丫鬟都没拦住，直接闯进了门，大声质问：“庄云黛！你为什么把我表姐送回府？！”

    结果陆优娥见太夫人也在，又立刻先声夺人的告状：“祖母，你不知道，大嫂太过分了，她竟然把薛表姐给撵了回去！”

    太夫人有些心烦意乱，呵斥道：“怎么说话的，你怎能直呼你大嫂的名讳？”

    陆优娥呆了呆，继而含糊道：“祖母，我这不是心急嘛……”

    她飞快略过这个话题，上前摇着太夫人的胳膊：“祖母，旁的先不说，你不知道，大嫂也太过分了！就算我表姐哪里做的不好，惹到了她，她也不能做出这等事来啊？”

    太夫人被陆优娥说的越发心烦意乱。

    她叹了口气：“阿青媳妇，凤桃那丫头……是哪里做得不好，惹到你了？她先前哭得可怜的很，我问她，她又不肯说，是不是哪里有误会？”

    庄云黛倒是好整以暇的很。她喝了一杯斋茶，语气淡淡的，让丫鬟关了门。

    她知道薛凤桃定然会先去太夫人面前演一遭。

    是以，她都懒得扯皮，直接趁太夫人还没反应过来，把人给送走了，让薛凤桃的一番筹谋直接化了空。

    这就类似于，一力降十会，一力破万法。

    你楚楚可怜，你另有苦衷，你别有隐情，但——都比不过我直接就把你送回了府。

