    贺宇斌杀意覆盖许无舟，杀许无舟是仙阁一派都想做的事情。

    其一是威慑道宗，其二是许无舟很强，不想让他成长起来。特别是这个人间少师的身份，让他们很顾忌。

    他们收拾徐陨星等人，也只是震慑天下其他人不要靠近许无舟。却没有想到，许无舟居然如此意气用事，直接自己站出来。

    这是一个好机会，他自己要求的生死战，就算被杀了也无人能说什么。

    所以贺宇斌直接爆发强力，战技演化，五蕴古教的战技施展出来，能量分化成五色，和宝器交融在一起。

    长锏扫去，如同要横断江河一样，强的不可一世。

    许无舟见此，一直没有动作。他就是静静的看着贺宇斌。

    贺宇斌暴怒，这小子是什么意思？看不起自己吗？

    一个神海境，如此嚣张，这一击就送他去死。

    贺宇斌体内的力量越发的爆发出来，因为怒意比起平时还要强上一线。

    而这时候，他却听到了许无舟的话：“看来你准备的差不多了。”

    这句话有些莫名其妙。

    而这时候，却见许无舟神魂震动。

    在神海之中，神魂化作巨大的手掌，向着贺宇斌拍了过去。

    这一幕，普通武者难以感知到。

    可在场的不少强者，其中包括真王级别的存在。

    所有很多人还是察觉到了。

    神魂攻伐法！

    许无舟拥有这种秘术不是什么秘密，很多人都知道。只不过，这秘术虽强。但面前的是大修行者，神魂蜕变了，许无舟一个神海境，施展这样的秘术有用吗？

    吞魔灭神掌！

    直冲贺宇斌而去，贺宇斌身为大修行者，自然能感知到。

    但是他无惧，因为他是大修行者。

    轰！

    他直接以自身神魂硬抗。

    但那一霎那，贺宇斌就感觉自己的脑袋嗡嗡的，如同一座山狠狠的砸在他的脑袋上似的。

    贺宇斌一刹那，陷入了晕眩的境地。

    而就是此刻，许无舟一刀向着贺宇斌斩了过去。

    刀芒霸道，纵横四方，爆斩而去，刀意沸腾。力量如同火山喷发一般，磅礴到无边。

    那刚猛霸道的刀光，震撼了所有人，谁都不敢相信，这是神海境斩出的一刀。

    一声巨响，一刀生生的砍在贺宇斌的长锏上。

    大修行者就是大修行者，尽管神魂被震慑摇晃，可其大道自动护住。大道牵动他体内的力量抵挡许无舟这一招。

    只是，他的抵挡弱了。

    一刀斩出去！

    贺宇斌倒退，握着长锏的手炸裂，血液狂飙，洒落大地。

    贺宇斌苏醒过来，剧痛让他盯着手掌，眼中满是不敢置信。

    他只是神海境，为什么神魂攻伐法那么强大，自己直接被震慑住了。

    还有，他的力量为什么这么强大？这超出了神海境的极限才对！

    贺宇斌惊悚！

    “就这点实力也敢要我死？”

    “呵呵！”

    许无舟讥讽，他长刀再次施展。又是一刀斩了下去，这一刀依旧恐怖，刀芒耀四方。

    贺宇斌虽然是大修行者，神海可和天地共振，但这一刻所有人觉得许无舟的刀就是天地，压盖了贺宇斌共振的天地。

    贺宇斌惊悚，强势爆发，运转自身最强的力量，他想要施展秘术，可是来不及施展了。

    只能爆发十二成力量，动用能展现的战技，长锏迎战许无舟而去。

    “废物就是废物，也只能欺负一些新人。”

    许无舟话语落下，一刀斩下。

    “铛！”

    兵器交锋火光四溅，贺宇斌只觉得一股霸道的力量冲到他身体中。

    他想要抵挡卸去，可是这股力量太过汹涌霸道了。

    他身体承受不住，特别是手臂和脚下，直接炸裂出一道道血痕。

    “啊！”

    贺宇斌惨叫，他眼中满是震撼和惊恐。

    不！

    他不愿意相信！

    他是百强榜天骄，当年他也是百秀榜的存在。

    他步入化神境已经许久了，在化神境积累许久。神形也早已凝固，神海蕴养的神元浓郁，大道同样走到极高的境界。

    别说许无舟是神海境，就算真的达到化神，他也有信心一战。

    可现在是什么情况？

    贺宇斌不断咳血，连番后退。对面那个神情平静的少年，又是一刀霸道的斩下来。

    贺宇斌怒吼一声，不惜燃烧自身精血，长锏颤抖，爆发宝光，周身力量和天地间灵气都灌输其中。

    长锏爆发狂暴无比的能量，战技演化，四周天地都有轰隆隆的声响。

    “这样你以为就有用吗？”

    许无舟冷笑了一声，裂天斩爆发，三刀合为一刀。此刻他的裂天斩，三刀合一快的机会没有间隙。

    “废物也敢学人杀鸡儆猴。“

    许无舟的刀斩下去，贺宇斌怒吼迎战上来。

    可是无用，许无舟的强大超出了他的认知，长刀的霸道也超乎想象。

    这一刀而下，他手中长锏直接斩断一截。

    贺宇斌站着的地方，直接爆裂塌陷，他整个人的脚没入一截进入青石，握着长锏的双手，如同玻璃一样在龟裂，七窍震的流血，整个人如同是玻璃一样龟裂，遭受难以想象的重创。

    贺宇斌惨叫，整个人剧痛的要晕死过去一般。

    所有人都觉得见鬼了，瞪圆眼睛看着擂台之上。

    这是神海战化神？还是百强榜上的化神？

    我今天这是睡醒了吗？

    是不是还在睡啊，我怎么会突然做这样的梦。

    没有人愿意接受这一幕，甚至连武耀，都使劲的掐了自己一把，他同样不愿意接受。

    这实力简直惊世骇俗。

    可许无舟没有在乎其他人的想法，他神海都要快要炼化完毕了。此时的他虽不是化神，但胜似化神。

    如果说神海炼化了就能步入彼岸的话，那他现在应该算接近彼岸的化神吧。

    贺宇斌，如何和他比？

    又是一刀，刀芒爆发，向着贺宇斌一刀斩过去。

    “许无舟，住手。”人群之中，有人大喊。

    是五蕴古教的强者，他们很清楚许无舟这一刀下去，贺宇斌必死无疑。贺宇斌已经没能力抵挡了。

    感受到对方的气势威压而来，许无舟的刀芒越发的狂暴，刀势不减，而口中大喊道：“生死战，谁敢插手！”

    一句话，震慑四方。

    谁敢？

    尽管来！

    等你来！

    求之不得！

    原本怒吼的强者，这一刻神情一滞。

    谁敢？

    无人敢！

    道宗真传，人间少师，生死战……

    这一切，都注定他插手就不是两人之战那么简单了。

    而此时，许无舟的一刀落下！

    ………

