    机械化部队的行进速度虽然快，但斗罗大陆的路况实在是糟糕，接近一千公里的路程，足足跋涉了一周时间，这对一只接近3000人的军队来说，已经非常快了，说是不可思议，也不为过。

    当雪夜大帝站在天斗城百米高的城墙上，看到这只使团到达的时候，眼神中也不由得流露出震撼。

    别的不说，天上的300名龙骑兵，以及地面的八百重骑，清一色的万年魂兽，甚至是足以与一整个王国展开正面战争的力量了，而这还只是一支使团的配置。

    就算是为了充门面，带来了大量精锐，恐怕蓝诺的老家也至少还有同样数量的精锐，在看家，大陆上竟然不知不觉多了这么一股势力，即便是雪夜大帝，也不得不对自己这次谈判的对象提高了重视。

    本来他是想要让蓝诺自己进入皇宫，去面见自己的，现在看来不去出城迎接的话，就实在太过失礼了。会谈的地点也被从皇宫，调整到了城门前的广场。

    天斗城那足足有20m高，用整块万年巨木雕刻成的城门缓缓敞开，两队修为最低魂王的魂师从城门中列队走出，在城门外站立成了一条迎宾大道。

    这也是对综合国力的一种展示，可以命令数百魂王迎接客人，已经可以从侧面证明天斗帝国与王国之间鸿沟一般的国力差距。

    随着迎宾队伍与护卫离开城门，雪夜大帝也亲自走了出来，看得出，他虽然年纪不小，但身体还十分硬朗，本身也是一位强大的魂师。如果不是因为后来被长期投毒，也不至于卧床不起。

    在雪夜大帝的左右，分别是七宝琉璃宗宗主宁风致，与天斗帝国唯一在剧情中登场过的封号斗罗独孤博。

    虽说天斗帝国肯定不止有一位封号斗罗，暗中必然有隐藏的力量。但摆在明面上的的确，只有独孤博一人。

    跟在一行三人身后的，则是两位皇子和两位亲王，皇子自然就是雪清河与雪崩了，毕竟其他的皇子，已经死于风寒了，雪清河的位置明显更加靠前，显然在雪夜大帝的眼中更受青睐。

    蓝诺这边，他自己走在中央，左右分别是猫爷与通臂猿猴，身后跟着凯撒和幻化成人的蓝电龙王。

    蓝诺在猫爷突破魂圣之后，就给那你就已经九万年，快要突破的蓝电龙王，注入了一波吞噬魂力，帮他成功突破到了十万年，然后发现了一个能让蓝电霸王龙家族把他灭口的秘密，那就是蓝电龙突破十万年后，就会进化成蓝电霸王龙，蓝诺只想说，你丫的搁这跟我宝可梦呢？

    修为突破到十万年后，一些魂兽就可以获得幻化人形的能力，这其中的规律，暂时没人总结出来，但蓝电龙王幸运的获得了这方面的能力。

    在登场的人员实力方面，蓝诺这边竟然丝毫不拉跨。就连独孤博都有些意外，蓝诺竟然能带来两只十万年魂兽。

    隐约间，蓝诺感到了一丝若有若无的杀气，随即打了个响指，落地的龙骑军团和骑兵队整齐划一的，向前迈了一步，强悍的气势，几乎连成一体，隐匿在宁风致背后的骨斗罗古榕闷哼一声，显出身形。

    “会谈还没开始，就想要谋杀我傲来国公民，宁宗主，您家的供奉是不是有点出格了？”蓝诺腰间的重剑微微出鞘：“出于礼貌，我不希望在这里动手，但我希望阁下明白，每一位傲来国公民，都是受到国家保护的。”

    “小子！你很嚣张啊！你以为有两只不入流的十万年魂兽保护，老夫就不能拿你怎么样了吗？”古榕被蓝诺气笑了，他堂堂超级斗罗，会怕两只不入流的十万年魂兽，就算这两只魂兽联手，他也有自信全身而退。

    “退下！”这话是宁风致说的。

    “宗主……”古榕不甘心被蓝诺一个三环魂尊威胁。

    “我说退下！”宁风致眉头紧锁，蓝诺已经将无锋拔出一半，那重剑没有锋刃，但反射的寒光依旧刺眼。

    雪夜大帝笑而不语，宁风致则在心中叹气，自家的供奉虽然厉害，一个个在超级斗罗中，都是战斗力靠前的存在。奈何都是武痴，就知道修炼。一点眼力见都没有。

    雪夜大帝身为东道主，这么半天都没开口，明显是坐山观虎斗。准备把七宝琉璃宗当枪使，试探一下蓝诺这边的虚实，可古榕显然就没看出来，还梗着脖子要跟蓝诺练练，这不添乱嘛！

    “哈哈哈哈，果然是英雄出少年，各位都请坐吧！没想到大陆上竟然还有阁下这等高人，能让十万年魂兽都为之臣服。”雪夜率先落座，看出打不起来后，他便开始了言语的试探。

    这话虽然听起来没什么问题，但若是两只十万年魂兽并不是真心臣服，从表情和动作的细节，自然就能看得出来。

    蓝诺知道，能当皇帝的人都是成了精的，自己两辈子的阅历加起来，玩儿心眼儿，也玩儿不过人家。于是直接跳过了所有试探的环节，开门见山：“我饿了！”

    雪夜大帝：“？？？”

    宁风致：“?”

    独孤博：“不愧是你！”

    今天的蓝诺，依旧是个兢兢业业的知食分子，错过什么都不可能错过饭点。玩心眼蓝诺的确不是对手，但他最擅长的就是把大家都变成逗比，然后看着像自己丰富的逗比经验打败对手。

    尴尬的气氛持续片刻，雪夜大帝这才拍了拍手召来侍从官，吩咐准备宴席，同时介绍起身边的几人。

    “这位是七宝琉璃宗的宗主，宁风致，这位是毒斗罗，独孤博，想必你们已经认识。”介绍完身边的大佬，雪夜大帝又给蓝诺介绍起自己最喜欢的儿子：“这是犬子，雪清河，你们年龄相仿，说不定会有共同话题！”

    蓝诺看向雪清河，男装大佬恐怖如斯，脸型虽然比较柔和，但怎么看都是男人，这化妆技术堪比东亚四大邪术之首的PS技术。

    面对雪清河，蓝诺点点头道：“不愧是犬子，真不错！真是个狗东西！”

    雪夜：“……”

    雪清河：“！”

    俩人现在就想把手里的叉子射在蓝诺脸上，你家犬子是特么狗东西的意思啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

