    陈嫣将房门给悄悄反锁了,这一晚,她睡得有些不踏实,到半夜的时候依稀能够听到外面传来稀碎的声响,好像有人一直跑来跑去的。

    陈嫣揉了揉太阳穴,想着季昀风回来的时候的确有些神志不清的，看起来喝了不少酒，会不会身体不舒服睡不着啊？

    心头担心的情绪迟迟无法散去,陈嫣下床披了件薄薄的外套，推开门走了出来,不远处仿佛听到有人呕吐的声音，听起来似乎还挺痛苦。

    陈嫣循着声音步步走到厕所，门半掩着,依稀可见里头的人趴在马桶上狠狠吐了好一会儿，接着虚弱的起身扭开水龙头接水洗了把脸，没见他出来，而是转了个身，背贴着墙,顺着墙壁滑了下来，坐在了地板上。

    眉眼阖上好像睡着了过去。

    陈嫣推开门走了进来,脸上早已浮现出担忧的情绪来。

    她进来的脚步不轻,可坐在地上的少年似乎一点儿也没察觉到。

    陈嫣晃了晃他的胳膊，叫到：“昀风，你醒醒，别在这儿睡。”

    季昀风闭着眼睛,仿佛听到了她的叫唤声，唔了声，摇了摇头。

    陈嫣拍了拍他的脸：“这里是厕所，你不能在这里睡，乖，听话好吗？”

    季昀风还是任性摇了摇头。

    陈嫣有些无奈的叹了口气。

    他听拿起他的胳膊搭在自己的肩上，意图将他架起来。

    可想而知，季昀风一米八五个头的体重对于陈嫣这种在八十斤左右徘徊瘦弱的女孩来说负担有多大。

    刚刚一下，她觉得有一块巨大的石头压了下来，重的她顿在那里缓了半天。

    陈嫣脸涨得通红，她紧咬牙关一步一步的往外挪。

    走到大厅的时候她有些撑不住了，被他压着她整个人软软垮垮的，陈嫣的身体斜斜歪歪的往沙发处倒去，把季昀风扔到了上面去。

    季昀风上半身躺在沙发上，两条大长腿随意伸在外面，陈嫣插着腰大大的喘了几口气了，歇得差不多后，方才抬起他那两条大长腿摆正放到了沙发上。

    她转身要回屋里给他拿毯子，忽然，滚烫的手掌滑过她的掌心，把她抓住用力一扯，冷不防的，陈嫣整个人扑在了他身上。

    “宝宝，别走。”他微微掀起眼皮，眯着眼看她。

    陈嫣有些狼狈的趴在他身上，此刻的她有点懵。

    “你没睡吗？”她摸摸磕着的额头，迷糊的问。

    “好累啊......”他又哭诉起。

    “你今天喝了很多酒吗？”

    “两斤白酒。”

    陈嫣皱了皱眉头，说道：“你好牛啊，为什么喝那么多？”

    两斤白酒确定不会喝出内伤来吗？

    “没办法啊，想要娶你，我得准备好彩礼。”g*z*h：AASXT

    陈嫣愣住了，完全没想到他这么拼竟是因为她？

    “我没有让你做这些啊？”她弱弱的说：“再说，我也没有答应嫁给你，你怎么就那么自信，这么快就准备彩礼了？”

    季昀风挑了挑眉，眼皮掀开了些，睨着她问道：“你不想嫁给我吗？”

    陈嫣叹了口气，是真的喝醉了啊，这理解能力……

    “我们才多大啊，就在这里谈婚论嫁的，还不到法定年龄吧？”

    二十岁的人好像连证都领不了的样子。

    “你的意思是到了法定年龄就会嫁给我了？是吗？”季昀风很在意的问。

    “我没有这么说啊，到时候再说。”

    季昀风要哭了，他怎么听她好像都没有要嫁给他的意思，顿时他的酒醒了一半。

    他丧着脸，控诉道：“陈嫣，你这是在耍流氓。”

    陈嫣：“……”

    她怎么成了耍流氓的坏人了？

    陈嫣要从他身上爬起来，人还没起来，又被拽了回去。

    季昀风紧紧抱住她，耍赖皮起来：“你不许走，你必须答应嫁给我，不然我把你给吃了。”

    “季昀风，你放开我！”

    陈嫣对于季昀风的胡搅蛮缠有些无语，他好像真的醉了，意识和行为已经到了不可控的状态，陈嫣的话他一句也没听不进去，陈嫣感觉他在拉扯自己的衣服，她顿住，想象了下他接下来会发生的行为，仿佛一道雷劈了过来，陈嫣顿时燃起了熊熊的怒火，她抡起拳头，不偏不倚的往他的眼睛砸了过去。

    只听得少年发出一声痛苦的惨叫声。

    在她身上不安分的手停了一下，陈嫣趁机气呼呼的站了起来，头也不回的回自己的卧室了。

    就让那个酒鬼在那里自生自灭吧！

    季昀风在沙发上睡了一夜。

    第二天醒来，他感觉脑袋隐隐作痛的，不仅是脑袋，他还觉得左眼很痛。

    季昀风从沙发上爬起来去厕所，扭开水龙头要洗把脸的时候，目光扫到镜子里自己的左眼都肿了，一瞬，脑子里浮现出昨晚发生过的事情。

    季昀风拍了拍自己的脑门，瞧他昨晚干了什么混账事。

    季昀风脸也不洗了，拔腿从厕所跑出来来到陈嫣卧室门前。

    他拍了拍门。

    “宝宝，你醒了吗？”

    里头没人回应。

    季昀风又敲了敲门，求生欲极强的求饶起来：“宝宝，我来跪榴莲来了，你把门开开。”

    里头，一夜没睡好的陈嫣被吵得从被窝里钻出来。

    她重重的呼了口气。

    从床上下来径直走去开门。

    门打开那一刻，季昀风看到突然出现在视野里的那张有些黑的脸，他心下暗叫不好，刚要开口解释自己昨晚是喝醉之后的行为，陈嫣便出言打断了。

    “季昀风，以后你要是再喝这么多酒回来发酒疯，我就跟你分手！”她瞪着那双黑眼圈有些严重的眼睛看着他，不苟言笑的。

    她看起来不是在开玩笑。

    但季昀风并不喜欢听到分手这两个字，这两个字深深的刺痛着他的心脏。

    他脸色一沉。

    “昨晚是我的不对，酒喝的有点多，意识不是很清醒，这个我跟你道歉。”

    昨晚他确实是吓到她了，即使两人是男女朋友，在那一方面也是要互相尊重的，昨晚他险些强行对她那个，吓得她一个晚上都睡不好。

    可一想到他喝了那么多酒，半夜在厕所里吐的样子，陈嫣心底还是会心疼的。

    “你下次真的别喝太多酒了，身体最重要，还有......”陈嫣认真的看着他的眼睛，说道：“你真的不用替我做什么，你这样会让我有心理负担的，我只要你好好的就行。”

    听她的语气还是会关心自己的，季昀风像个容易满足的小孩一样，得到一块糖便笑容满面。

    他厚着脸皮抱上去：“好的，老婆。”

    “谁是你老婆。”陈嫣在他膝盖上踹了一脚。

    这人，真是给点阳光就灿烂啊。

    早上陈嫣有课，洗了漱便出门了，季昀风要去公司与她不顺路，却硬要开车送她去学校。

    两人来到地下车库去坐车。

    “我就几步路，你真的不用送我去的。”陈嫣上了车还在抱怨。

    “没事，反正也顺路。”季昀风系好安全带。

    “哪里顺路啊，明明方向相反啊。”

    这人，为了送她去上学硬要把不顺路说成顺路也是没谁了。

    “就绕一圈的功夫而已。”季昀风坚持，陈嫣也懒得跟他争。

    确实是绕了一圈，陈嫣解开安全带要下车的时候，季昀风说：“对了，我下午有课，咱们一起回来。”

    “你下午的课不是比我上得要快吗？”

    “嗯，我等你一会没事。”

    “你不用等我啊，住的这么近我自己回去就行。”

    季昀风抬手摸摸她的脑袋，哄道：“乖，我开车送你快点，别把你给累着了。”

    陈嫣无语的扶额，才一公里的路，她是得多累啊，她的这两条腿没有那么娇弱吧？

    陈嫣放弃了和季昀风争论，她打开车门下车，季昀风一直目送她进了学校才重新启动油门离开。

    中午，陈嫣和宿友们在食堂一起吃饭。

    “陈嫣，你和季大帅哥搬出去住什么感受？是不是很甜蜜啊？”梦婷笑嘻嘻的看着她，说到甜蜜这两个字时，眼里的笑意深了几分。

    裴露附和：“有没有哪个？”

    陈嫣叹了口气，摇了摇头：“没有。”

    裴露和梦婷还有方圆圆一脸的不相信。

    裴露看出她有心事的样子，问：“你刚刚叹什么气？”

    陈嫣不禁又叹了口气：“我觉得他把我保护的太好了，我都要变傻子了。”

    陈嫣能感觉到季昀风对自己是有很强的占有欲的。

    “会不会是季大帅哥缺乏安全感啊？”梦婷大胆猜测。

    陈嫣一脸不可相信的表情，季昀风缺乏安全感？认真的吗？

    方圆圆跟陈嫣同款表情，只有裴露赞同梦婷的想法。

    “我觉得也是诶，在你们这段关系里，我觉得季昀风更缺乏安全感，我感觉他就是一个痴心的汉子，他想要从你身上得到的爱要比你多得多。”

    陈嫣被说懵了，会是这样吗？

    下午，陈嫣上最后一节课的时候就收到季昀风的微信，说在图书馆等她，下课了提前跟他说。

    看到这条信息，陈嫣不由得叹了口气，他明明就已经很忙了，一边要顾着公司那边繁琐的事务，一边还要兼顾学业，还要时时刻刻的想着她。

    陈嫣不希望他这么辛苦的。

    下了课之后，陈嫣和季昀风汇合，坐着他的车没几分钟就到小区了。

    两人在地下车库等电梯时，季昀风看陈嫣一路上都不怎么开口说话，敏感的问：“怎么了？累了？”

    陈嫣抿着唇，没说话。

    季昀风抬手摸摸她的头，轻柔的语气喷在她的发丝上，说：“累了的话就歇着，待会我下厨。”

    陈嫣听了顿时眼眶泛红，他那么累了还要做饭给她吃。

    陈嫣抽了抽鼻子，声音夹着一丝哽咽。

    “季昀风。”她唤他。

    “嗯？”

    地下车库的灯光很暗，加上没什么人，静悄悄的，陈嫣忽然侧过身来正对着他。

    她的一双眸子在幽暗的光线下闪着点点亮光。

    她看着他，说道：“我想吻你。”

    季昀风愣住了，女孩已经勾住了他的脖颈，踮起脚，柔软的唇不期然的覆盖住他的。

    她的主动让季昀风措手不及。

    僵硬的立着，任由女孩啃着自己的唇。

    几秒后，陈嫣羞答答松开了他，两眼迷离的。

    季昀风也是以脑子的浆糊，乱糟糟的。

    这时，身后有人清了清嗓子，重重的哼了一声。

    两人有些错愕的看过去，透过微弱的光线，只见一个气质不错的妇女站在不远处，季昀风一眼便认出来那人是自己的母亲柳婉柔。

    而陈嫣反应过来后，再一想自己方才的举止，妈呀，她想死！

    作者有话要说：来了来嘞

