    今晚晓的所有成员都齐聚有求必应屋。

    他们已经很久没有齐聚过了，平时大概只有一半的人在这里。

    佩内洛和新成员张秋是最后一批到达的。

    新生入学第一天晚上就违反校规夜游，张秋的内心有点担心，但最后还是过来了。

    每个小巫师身上都有着不止一个学院的特性，或许格兰芬多也挺适合她的。

    在城堡八楼的走廊，佩内洛解除了两人身上的幻身咒。

    “只要在这幅画前面来回走三遍，同时在心里默念‘我想要一个只有晓组织成员才能进入的地方’，就可以进去了。”

    说明完如何进入有求必应屋的佩内洛，亲身示范了一遍，一扇门突兀地浮现在了墙壁上。

    “现在，你自己进去吧。”

    佩内洛脸上带着微笑，拍了拍张秋的肩膀以示鼓励。

    “那你呢？佩内洛学姐？”

    张秋内心有点小紧张，为什么佩内洛不和她一起进去？

    掐了掐张秋的脸，佩内洛嘴角的弧度更加明显了：“这是属于你的欢迎仪式。”

    一想到等下的场面，佩内洛都快忍不住笑出声了。

    张秋似懂非懂地点了点头，带着些许的视死如归，推开了有求必应屋的大门。

    有求必应屋里面黑洞洞的一片。

    又来了又来了！

    “学姐？学姐！”

    黑漆漆的有求必应屋，敞开的大门像是吞噬一切的深渊入口，张秋的脚步有些迟疑，她回头看向佩内洛，却发现佩内洛不知道什么时候已经消失了。

    这让她更加害怕了。

    八楼的走廊空荡荡的，一个人也没有，只有阵阵阴风从窗外呼呼地吹进来，呼啸的风声为这恐怖的氛围多增添了一些阴森感。

    张秋只觉得头皮发麻。

    萌生退意的她想往回走，结果一回头，发现来时的路变得一点光亮都没有，而且这黑暗还在逐渐向她迫近。

    十米，九米，八米……

    有求必应屋里面突然燃起了一团火焰。

    眼见无路可退，张秋咬咬牙，奔向了屋里面那唯一的光源。

    有惊无险地冲破了黑暗的阻隔，来到了那团火焰面前，张秋松了口气。

    火焰突然扩大，差点就燎到了张秋额前的刘海，她赶忙后退了几步。

    扩大的火焰突然分裂开来，化作条条火蛇蹿向四周，点亮了墙壁上的火把。

    借着火把发出的光芒，张秋这才勉强看清了有求必应屋内的一切。

    九个边缘散发着七彩光晕的黑影不知何时围住了她。

    张秋吓得张口就想尖叫，好在佩内洛比她先一步开口了。

    “秋，是我！佩内洛！”

    张秋分辨出了佩内洛的声音，这才稍微镇定下来。

    “你们吓死我了！学姐！”

    “抱歉，这样子比较有仪式感，佩内洛入会时也经历过。”

    张秋对艾伯尔特的声音不太熟悉，但她从黑影脸上的那双蓝色眸子分辨出了说话者的身份。

    光芒洒落在有求必应屋的各个角落，墙壁上的火把在失去了营造恐怖气氛的作用后就被熄灭了，张秋这才发现，晓的其他九个人或是站或是坐，分散在有求必应屋的各个角落里。

    围在她身边的这几个黑影不过是几道虚影罢了。

    从最初的惊吓中回复过来的张秋好奇地伸出手摸了摸那个虚影，她的手臂从虚影中穿了过去。

    “这是什么魔法？”

    “幻灯身之术，一种远程通讯魔法，类似于……食死徒的黑魔印记。”

    翘着二郎腿坐在沙发上看书的沃兹出声为她解释道。

    话题冷不丁扯到了黑魔王身上，张秋禁不住打了个寒颤，即便是刚入学的小巫师，也知道黑魔王，以及他手下食死徒的大名。

    沃兹本想站起身，把戒指和黑底红云巫师袍交给张秋，结果他屁股刚离开沙发一寸不到，就被塞德里克摁了回去。

    “放着我来！”

    塞德里克·祝无双·迪戈里一把夺过了沃兹手里的东西。

    坐在沙发上看热闹的沃兹-韦斯莱三人组脸上浮现了促狭的笑容。

    佩内洛也拉着两位好闺蜜走开了，给塞德里克和张秋两人一点独处的空间。

    ……

    伊丽莎白蹲在艾伯尔特旁边，看着艾伯尔特熬煮魔药看得津津有味。

    尼可的收藏里面也有不少的魔药材料，但比起炼金材料来说就，没那么多了。

    如果是尼可在法国的居所的话，说不定能集齐血脉融合魔药所需要的所有药剂。

    但在德文郡的这所庄园，就没有那么多了。

    血脉融合魔药所需要的魔药材料实在太多了，足足八十多种，而且里面超过一半都是在魔法界称得上珍贵的材料，少数几种甚至可以称得上是极其罕见。

    还好配方里面没有绝版魔药材料，不然艾伯尔特真的要抓狂了。

    拜托沃兹发动家族势力收集魔药的事情还需要一段时间，这不妨碍艾伯尔特用手上已有的材料先做一些前期准备。

    毕竟魔药要完成熬制可是需要足足两个多月的时间。

    其中的一些材料可以提前处理好，或者是同时进行处理，只要处理主材料的关键步骤按顺序进行就可以。

    对于魔药学的精通，已经让艾伯尔特不用拘泥于配方上那种按部就班的炼制方法了，当然，这仅限于那些比较简单的魔药。

    像复方汤剂之类的魔药，艾伯尔特现在还没有那个能力去改进它的炼制方法，更别说修改配方以让它达到更强的效果了。

    都说越认真的男人越帅，伊丽莎白盯着艾伯尔特完美的侧颜越看越入神，以至于艾伯尔特熬制好了第一批魔药她都没回过神来。

    “伊莎？伊莎？”

    艾伯尔特的声音把伊丽莎白从幻想中惊醒。

    “口水擦一擦，都快滴到坩埚里了。”

    艾伯尔特歪头看了她一眼，又回过头去继续鼓捣其他材料。

    听到艾伯尔特的话，伊丽莎白急忙擦了擦嘴巴，才发现艾伯尔特是在骗她。

    气得小女巫就想在艾伯尔特手臂上狠狠掐一下，但看着艾伯尔特认真忙碌着的样子，手已经放到艾伯尔特胳膊上的伊丽莎白，又忽然不忍心打扰他了。

    最后她只是轻轻地在艾伯尔特的胳膊捏了一下就把手收回去了。

    远处的张秋有些羡慕地看着伊丽莎白，她好酸啊，她也想要一个那么帅气还实力强大的男朋友，但看艾伯尔特的样子，明显像是已经名草有主了。

    转过头打量了一下塞德里克，颜值是不低，但是张秋一想起下午在车厢劝架时，塞德里克的表现，内心默默给他扣了不少分。

    塞德里克要想追求张秋，任重而道远。

