
　　“妈的，不管这些东西了，还是赶紧离开吧，这些家伙的实力虽然不错，但是他们应该不会飞才对，我现在虽然飞的时间不长，但是离开这里应该是可以的。”

　　林羽想了一下，觉得自己如果直接飞去的话，还有一定的几率离开这里，而且几率还非常的大。

　　这些死尸毕竟已经死了，林羽虽然不知道这些家伙怎么会变得这么强大，都已经成为一团烂肉了，竟然还能够发挥出神人境初期的实力，但是林羽可以肯定，这些家伙应该是不可能会飞起来的。

　　飞翔这东西可不是谁都可以的，最起码这些死尸应该是不可能的，所以林羽准备试一下直接飞走，这样应该会有更大的机会活下来。

　　当林羽飞起来以后那些死尸傻眼了，这些家伙本来就因为被团成了一个大肉团，别说是飞了，就连攻击手段都非常的少。

　　现在林羽更是一下子就飞走了，这下子那些死尸傻眼了，他们怎么也没有想到林羽竟然会飞走，这在他们的印象之中是不可能存在的。

　　而那些在远处看着的人更加傻眼了，他们本来就以为林羽非常强大了，不过看到那些死尸以后，他们觉得自己应该还有机会，但是现在呢？现在林羽竟然飞起来了，这样以来他们又怎么能够对付林羽呢？

　　是还我林羽能够打赢他们，那肯定是直接灭杀了，哪怕是林羽打不赢他们，林羽也可以直接飞走，这样以来他们这些人就只能够像傻逼一般的在这里站着了。

　　“这不是在开玩笑的吧？不是说他的实力并不强大吗？不过现在这家伙竟然能够飞起来，也就是说这家伙最起码也是拥有神将境呢实力。”

　　那个老大愣住了，他本来是听说林羽的实力并不强大。所以才会来这里的，谁知道林羽的实力竟然会这么强大，完全超出了他的想象，以他们这些人的实力，恐怕不等他们出手呢，林羽就已经将他们给斩杀了。

　　不过现在这都不是他们关心的，现在他们最关心的是接下来他们能不能活着离开这里。

　　没错，就是担心自己活不下来，本来林羽已经将那些死尸的注意力都已经吸引了，谁知道现在林羽竟然飞起来了，而那些死尸还死死的追着。

　　本来吧，哪怕是那些死尸将林羽给灭杀了，和他们都没有多大的关系，谁知道林羽这个家伙竟然带着那些死尸向他们这边跑了过来，这下子所有人就好像是诈锅了一般，所有人都懵逼了，完全不知道计谋的这是什么操作。天籁小说网

　　如果说林羽早已经发现他们了，那么他们这些人恐怕早就已经死的不能再死了，然而之前林羽一直都没有动手，也就是说林羽根本就不知道他们的所在地。

　　谁知道现在林羽不但自己冲了过来，而且后面还跟了一大堆死尸，那些人都已经后悔的肠子都青了，实在是太坑了。

　　“跑，赶紧离开这里。”

　　作为这样人的老大，这个家伙还是有一些智慧的，在看到林羽向他们这边飞过来时立马就向后转弯跑了去。

　　弄的那些人都一下子懵逼，不知道这是什么情况，他可是老大带出来的，谁知道现在遇到危险了，他们老大反而是跑的最快的一个，他们都还没有反应过来呢，他们老大就已经不见了。

　　“跑，不要停，停下来就得死。”

　　这么一群人之中总有那么一两个聪明的，在他们老大跑了以后立马也跟上了。

　　而且这家伙还算有一点儿良心，并不是只顾着自己跑，最起码还提醒一下其他人，让他们知道自己该逃跑了。

　　本来那些人还有一些懵逼，不知道自己的老大为什么跑，不过在看到其他人都一溜烟的逃跑以后，这些人立马就也向后转弯想要逃走。

　　然而就在他们动的时候林羽也终于看见他们几个人了，对于这几个人林羽可是一点儿都不客气，带领这那么多的死尸去追那些刚才看戏的人。

　　“大意了，没想到被人已经近身了，也幸亏他们比较倒霉，不但没有对我造成什么伤害，而且还已经暴露出来了，这样以来他就没有什么威胁了。”

　　林羽看着那些逃跑之人不禁笑了，他都已经耗费了这么多的能量，又怎么可能会让这些人逃跑呢？这明显是不太可能的，所以林羽直接一下子加速加到了极致，为的就是能够在第一时间抓住那些人。

　　“跑吧，我倒要看看你们能够跑多远，希望你们能够逃的时间比较久一些，这样玩起来才好玩。”

　　林羽的嘴角露出了一丝阴险的笑容，他现在可是在天空呢，那些人想要逃出他的攻击的人，现在恐怕还没有清醒过来呢，也不想想他是怎么可能会逃离得了这里。

　　林羽虽然只能够短暂的飞行，但是最起码能够坚持到林羽将那些家伙给灭杀掉。

　　所以林羽根本就不害怕那些人会离开这里，以林羽的实力，除非是他发话了，让那些人才能够活下来，否则的话就只能够死在这个鬼地方，最起码他想要杀谁就杀谁。

　　“你到底是什么人，为什么要追我们，你是不是一头猪啊，而且还将我们这些人都给杀掉，你是不是一头猪，我们和你又没有什么关系。”

　　有一个傻子一般的家伙立马大叫了起来，然而他的话音刚落，林羽就直接来到了他的旁边，对着卡就是一拳砸了上去，那个家伙连反应的时间都没有，直接就被林羽给灭杀了。

　　杀掉一个后林羽并没有停下来，立马就投入了战斗，这里有那么多人在呢，林羽有怎么会让他们逃跑掉？

　　既然不能够逃跑，那么就留下来死了呗，这些被藏在石头之中的人这些人都已经够坑了，谁知道现在竟然又来了这么一堆想要占便宜的人。

　　不过林羽也不是那种打不还手，骂不还口的人，所以对着那些人就是一顿屠杀，没一会儿的功夫，来的人就被林羽给都杀光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百九十九章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 