    特意的为十个兄弟加了一席之后，赵兴这个东到及领头大哥举杯道：“诸位兄弟，今日有幸，京营禁军的兄弟们也来捧场，咱们锦衣卫和京营，都是皇上的左膀右臂，两家一家亲，来来，大家为这难得的聚会，干一杯。”

    大家轰然叫好，干了这杯。

    代表京营的张之及站起来，也举杯相陪道：“虽然咱们两家都是皇上的鹰犬，左膀右臂，但历来是井水不犯河水，各自做各自的事。但今日不同了，我哥是你们的头，又是我的哥，咱们这才是真正的一家了。从今儿起，锦衣卫有事需要京营，咱没二话，但我若需要锦衣卫，也不想看到哪位不朋友，是朋友的，干了。”

    这么直来直去的一番表白，立刻赢得了锦衣卫兄弟的一片喊好。从此，锦衣卫和京营再也不是独立对峙，而开始慢慢的互相配合了。等后来小胖子张之及接掌京营，赵兴高升之后，这两家才真正是珠联璧合，无往不利了。

    两杯下肚，都是喊打喊杀的汉子，原本的拘谨也就消除了，大家开始欢快的吃喝。京营的十个兄弟也不拿自己的身份说事，就是和锦衣卫的兄弟呼朋引伴的对酒，气氛倒是融洽的很。

    不去约束他们胡吃海喝，赵兴对着试百户钱千城以及属下的几个把总百户们，同时也是向张之及通报：“专门为我成立的精英团队的百户，不是作伴上街，其实是有着大任务的。这点估计千户大人也和诸位说明了，那就是侦破当初贼人火烧英国公府的事情。”

    诸位点头称是。张之及倒是一头雾水。歪着脑袋莫名奇妙的问道：“烧我家的不是东林吗，这案子不是顺天府已经悄悄的查办了吗，这怎么锦衣卫也要插手啦？”

    赵兴看了下众人，然后先叮嘱了一句：“今日我说的话，只能是我们几个知道，就连亲娘老子都不能说，如果有泄露，家法侍候。”

    这个年代无秘密，但作为专门侦查别人家秘密的锦衣卫，却是最讲究保守秘密的。一旦规定不得泄密，那就绝对不敢透漏半个字，否则，锦衣卫的家法严苛，会让你后悔生在这个世界。

    看到赵兴说的如此严重，刚刚还混乱哄闹的所有人，一起原地站好，躬身施礼，却不发声。一时间，大堂落针可闻。这让王大壮等十兄弟，真正领教了什么是锦衣卫真的精英中的精英。

    赵兴挥挥手：“大家继续吃喝，不要拘束。”

    但这次，那些锦衣卫们说话的声音小了许多，尽量的都离着这张桌子远一点，还有一群锦衣卫自愿的离开酒席，将酒楼伙计等都驱赶了出去，然后按着绣春刀，警惕的观察前后门户。一个个竟然如临大敌。

    赵兴对这样的应变能力，大加赞赏。

    本来，他原先的算计是不公开这其中的关窍的，但郭广生建议，既然接了这差事，有了这群兄弟，还是让他们知道详情内幕比较好，只有这样，大家才知道肩膀上的担子有多重，办事也就自然而然的上心。

    还拿出圣人的言语教导：“子曰，民使，由之；不使，知之，才是用人处事之道啊。”

    对于这种正确的，但在这个以愚民为主的年代，赵兴不得不佩服郭广生是个文人中的异类了。

    “前日，本官承蒙陛下集英殿召对，得皇上垂询锦衣卫未来事，本官是万分荣幸。”

    这个开场白，当时镇住了所有的人，看向赵兴的眼神，都充满了羡慕和敬慕。这给赵兴在这群人里的份量，加了不少分。

    一个好履历，是最能先声夺人的，这个在前世职场，赵兴玩的是驾轻就熟。

    “承蒙皇上垂询，本官知无不言，言无不尽，希望能为万岁分忧解惑。希望能对我们锦衣卫的去留做出点贡献。”

    听到这话，大家的眼神里，就又带上里感激。

    裁撤东厂锦衣卫的消息几乎已经确凿了，这让整个锦衣卫系统的人，一个个都人心惶惶不可终日。

    大家都在为未来自己的去路生计担忧。毕竟在平时没想过，这突然面对下岗失业，大家审视自己的时候才突然发现，感情，自己这群人，除了会锦衣卫的这行运作之外，竟然是一无是处，什么本事也没有。脱了锦衣卫这身皮，唯一留给他们的工作就是沿街乞讨了。所以，现在所有的人的心中，都充满了焦虑彷徨绝望，以及无所适从。

    而自己的头，竟然蒙皇上召对，还痛陈了锦衣卫的利弊，虽然不一定能真正打动皇上的意志，改变锦衣卫诸人的命运前途，但毕竟，一个小旗赵兴也是大家中的一员，如此能代表大家的心情，将底层的状况上达天听，大家也就心满意足了。

    “裁撤锦衣卫的事，我们不敢擅自揣测圣心，但我向指挥使大人通报之后，皇上却将火烧国公府的案子，意思是要转给我们。这足矣说明，圣上还是知道我们锦衣卫的重要了，根本就不是那些酒囊饭袋般的顺天府所能比的。”

    这样的说法，立刻引来了兄弟们压抑的欢呼，因为他们从赵兴的话语里，从这件事情上看，大事似乎有了转机，大家的前途似乎又有了希望。

    “但是，国公府被烧，我和郭广生老先生被追杀的案子，其实不像世子爷想象的那么简单，按照我的分析，可能作案者另有其人。”

    底下一片惊呼，大家都直来直去的认为，这个案子就是因为皇上私访，揭开了站满朝堂的东林党掩盖的西北真实，东林党狗急跳墙杀人灭口。却不想，其中还有内情。

    赵兴再次压压手道：“但不管是谁，为什么，这都要我们查清，向皇上有个最真实的交代。”

    小胖子张之及这才明白原委：“怪不得这几日，我家老爹一回家，就钻进书房，和我老姐嘀嘀咕咕呢，感情是这样啊。”

    赵兴不理他，继续对属下们道：“案子的大方向有了，那么，我们这次一定要谨慎，绝对不能扑风捉影，更不能先定罪，再屈打成招，让东林拿住了我们的把柄，继续弹劾诟病我们。”

    大家就嘿嘿的尴尬的笑，实在是不知道该说什么了。

    “这次，我们要先拿出证据，然后查清落实，再拿人法办。”

    这其实是正确的办案流程，不过，现在这套正确的流程，几乎都被大家忘记了。因为按照这个流程走，可比先定人罪，再按照罪名取口供麻烦多了。

    “大家必须这么做，因为这关乎到我们在万岁心中的形象，我们一定要将这个案子，办成经得住历史检验的，让最爱挑毛病的东林君子们哑口无言的铁案。”

