    云倾挂掉电话的时候，眉眼带笑，心情明显好了一截子。

    可当视线看到ghost的时候，又莫名有点哗狗。

    她站了起来，微微一笑，客气又疏离，“那就打扰ghost先生了。”

    ghost深深地看了她一眼，音色冷凝，“不碍事。”

    云倾说完了，回头看向薄迟寒，“今晚多谢薄少了。”

    薄迟寒看着她，又看看ghost,似乎想说什么，又忍了下去，“没事，云倾小姐早点休息。”

    云倾笑着对薄迟寒点了下头，带着猫儿走进了ghost的房间。

    ghost薄唇一弯，泰然自若地跟在她身后。

    薄迟寒垂下眼皮，静默片刻，也转身离开了。

    而走廊里其他人，直到此刻才逐渐回过神来。

    一群人瞪着云倾纤细的背影，看着她泰然自若走进ghost的房间，想起刚才电话里男人温柔入骨的声音……又是气恼又是嫉妒。

    木楚灵今晚受了一肚子气，恶狠狠地瞪了陆琪一眼，“你们给我等着！”

    说完，踩着高跟鞋气急败坏地走了。

    其他人也看够了热闹，纷纷转身离开。

    很快，现场只剩下陆家兄妹云千柔，和躺在地上生死不知的宛波。

    陆琪见ghost走了，大哭出声，面带恨意，“云倾——”

    陆承面罩寒霜，冷冷地看着她，“你继续哭，继续闹，就让那些媒体把照片曝出去，到时候，不止你声名狼藉，陆家也得跟着你一起丢尽脸面，我倒要看看爷爷会怎么惩罚你！”

    陆琪的哭闹声戛然而止，眼睛里骤然涌上极致的惊恐，

    她给陆家抹了这么大的黑，陆老爷子绝对不会放过她的。

    原本她还可以将脏水往云倾身上泼，哭诉是云倾害了她，毕竟这是云倾的房间，绝对会有很多人相信。

    可是她刚才非要拖云倾下水，惹怒ghost当场拿出了监控，于是所有人都知道了这件事情的前因后果。

    陆琪终于慌了，眼泪落个不停，扯着陆承的袖子，瑟瑟发抖，“哥，救我……救我……”

    陆承看着她伤寒累累的脸，脸上涌起深深的疲惫。

    云千柔低着头安静地站在一边，尽量降低自己的存在感。

    万一陆琪想起她刚才的所作所为，对着陆承狠狠告上一状，陆承就会知道她的本性。

    好在，陆琪陷入了刻骨的恐慌中，陆承也着急解决这件事情，这个时候暂时没人想得起她来。

    发生这么大的事情，陆承根本不敢瞒着陆夫人。

    陆夫人当晚就坐了私人飞机，用最快的速度赶到了魔都。

    陆琪身受重伤，被送进医院，很快就睡着了。

    陆承和云千柔在门外守着她，听到脚步声，两个人抬头，就看到陆夫人脸色铁青地走了进来。

    云千柔慌忙迎上去，“夫人——”

    她话刚出手，陆夫人猛然抬手，一个耳光重重地扇在她脸上。

    云千柔捂着被打的脸，抽了下肩膀，看不清楚神情。

    陆承怔住，“妈——”

    他话音刚出口，陆夫人的第二个耳光，又重重地落在云千柔另外半张脸上。

    “啪”的一声——

    响亮的巴掌声，在安静的医院走廊里，显得格外清晰。

    云千柔被打的踉跄地后退了几步，

    陆承终于回过神了，走上前，抱住了云千柔，“妈，你打千柔做什么？！”

    陆夫人满脸怒色，冷冷地看了他一眼，“没用的东西！”

    陆承脸色难看，却无法反驳。

    他让陆琪受到这么大的伤害，还闯了这么大的祸，无论如何，也难辞其咎。

    陆夫人目光发寒地盯住被陆承护在怀里的云千柔，冷声说，“云千柔，你给我听着，如果明天的颁奖典礼，你拿不了冠军，我让你吃不了兜着走！”

    今晚的事情，陆承看不清楚，她却知道，肯定是云千柔的手笔。

    这样阴毒的手段，除了她旁人也做不出来。

    云千柔想害云倾，却反过来害了陆琪。

    云千柔身体颤抖一下，暗中握紧了手指，低眉顺目地说，“我知道了……夫人。”

    陆夫人这才善罢甘休，冷冷一哼，转身走进病房去看陆琪。

    走廊里，陆承看着云千柔伤痕累累的脸，眼中沾染上几分怀疑，“千柔，我妈为什么要打你？”

    陆夫人若是生气，他们没照顾好陆琪，让她闯下这么大祸，要打第一个打的也是他。

    但她进来二话不说，先狠狠甩了云千柔两个耳光，还说了那样一句警告性意味十足的话。

    云千柔面皮剧烈地抽了一下，抬头看着陆承，眼泪在眼眶里打转，惨然一笑，“谁让我姓云，是云倾的姐姐呢……”

    陆承看着她苍白阴郁的脸，呼吸猛地一窒。

    今晚的事情，虽然说是陆琪自作自受，但严格算起来，云倾也不能算无辜。

    毕竟，跟宛波有恩怨的人是她，宛波要害的也是她，陆琪是阴差阳错，无意间撞了上去。

    陆夫人迁怒云倾，完全可以说得通。

    但是因为云倾，迁怒云千柔……

    陆承抬手，怜惜地摸了摸她的脸。

    云千柔的脸之前被暴怒的陆琪扣的鲜血淋漓，刚才又被陆夫人甩了两个耳光，这会儿完全可以用惨不忍睹来形容。

    他将云千柔抱进怀里，温声说，“我要看着小琪和我妈，你去找医生，给你的脸上药，然后好好休息，明天你还要出场……”

    云千柔眼睛一酸，忽然感觉到了心酸和感动。

    陆夫人打她那一刻，她无比的想念云夫人，如果她的妈妈没有坐牢，绝对不会让陆夫人打她。

    纵然云夫人粗鄙，无知，愚蠢……但对女儿，却是真心实意的关心和呵护。

    云倾说，要让她也尝一尝没有母亲的滋味。

    在刚才那一刻，她是真的切身体会到了，有母亲的孩子，和没有母亲的孩子，差距究竟有多大。

    如果今晚遭遇这些的是云倾，等待她的下场，只有生不如死，身败名裂一个下场。

    而这个人变成了陆琪，因为她有兄长母亲关心呵护，有陆家给她收拾烂摊子……

    她纵然会受到伤害，也不至于被毁了，也许很快就会重新走出来。

    这就是有亲人和没有亲人的区别。

    陆承虽然是她耍手机用手段勾到手的……

