    第4章 反了

    随着苏哲声音的落下之后，他的经脉之中，可以感觉到一股股的能量在冲撞着。

    宛若是洪水一般。

    所过之处，瓶颈顷刻间化为了通途。

    金丹六重。

    他突破了，虽然只是突破了一个境界。

    但是，战斗力却是上升到了一个新的高度。

    提着战矛走出城主府外的时候。

    发现大街上，除了倒地的尸体之外，变得静悄悄的。

    张羽带领着镇妖军逃走了。

    李残死了，禁军则是被玄甲军踏为了肉泥。

    到了这个时候，风雷关才算是真正的属于他。

    看了一眼几乎被打碎的城主府。

    苏哲直接飞跃上来自己的坐骑。

    对着身后的玄甲军道。

    “跟我来！”

    然后，直接向着城卫军衙门奔行而去。

    八万城卫军，竟然没有一个出现。

    他倒是要看看，这城卫军是否也叛变了自己。

    不过，当来到衙门之外的时候。

    才发现，这里显然是经过了一场惨烈的战斗。

    而且发生在城主府的战斗之前。

    门口的石狮子被鲜血染红，守卫的尸体倒在地上无人看顾。

    苏哲没有犹豫，跳下战马。

    向着衙门中走去。

    “踏踏！”

    随着他脚步踏入的时候。

    当进入大厅之后才发现。

    城卫军中的高层，居然都被锁链捆绑，禁锢在了这里。

    “砰！”

    苏哲掌心的战矛抖动，兵锋瞬间破开锁链。

    然后，就看到那城卫军守将李毅，此时连滚带爬的来到他的脚下哭喊道。

    “侯爷，您要为我们做主啊。

    今日张羽带着一个内侍直接闯入了城卫军衙门，让我们带领城卫军包围城主府。

    我宁死不从，他们就在府衙内大开杀戒。

    还将我禁锢在此地！”

    声音响起的时候，带有一丝的愤怒。

    还有一抹的心痛。

    毕竟，李毅跟张羽都是苏哲的左膀右臂，一个负责城中安全，一个负责在外作战。

    一内一外，不仅是朋友，更是好兄弟。

    都是可以将自己的后背托付给对方的。

    如今，张羽却是背叛了自己。

    谁能不恼，谁能不气。

    要知道，当年的李毅一场恶战下来，身上刀伤十六处，他都没有哭成如此的模样。

    但是张羽的背叛，却是让他感觉到了撕心裂肺的疼。

    看到李毅如此模样之后，苏哲缓缓的说道。

    “起来吧！”

    感受到苏哲声音中的沉寂与可怕之后。

    李毅也恢复了理智，站起了身上。

    身上那黑色的铠甲，沾满了血迹。

    让这个身高足有两米的光头大汉，显得有些委屈狼狈。

    “侯爷，是不是发生了什么事情？”

    李毅有些不解的问道。

    自己的这位侯爷，在过去的时候那可是出了名的豪气干云。

    从来没有出现过这种死气沉沉的感觉。

    让他都感觉到有些可怕。

    “不要多问，将可以召集的城卫军，全部召集到演武场上，我有话要说！”

    “遵命！”

    得到苏哲的命令之后，李毅不敢犹豫，连忙在这个时候退了下去。

    而苏哲，则是带领着玄甲军，缓步向着演武场走去。

    他在这里曾经生活了五年。

    如今依旧记得，刚刚来到这里时候，自己也曾惶恐畏惧过。

    特别是第一次上战场回来之后，看着受伤后不断哀嚎的同袍，心中的那种感受，可以说是五味杂陈，害怕中略显无助。

    一晃五年过去了，他变得心如铁石，但是今日再次升起了那种彷徨感。

    当来到演武场的时候，除了守城的战士之外，其他的城卫军已经全部到齐。

    足足六万人，黑压压的站立在原地，寂静无声。

    李毅龙行虎步的走了过来。

    身上甲叶碰撞，发出咔咔声。

    此时已经恢复了战场悍将的威势。

    脸色狰狞无比。

    刚刚来到苏哲面前的时候。

    声音沙哑的说道。

    “禀侯爷，张羽带着镇妖军逃走了。

    如今不知去向！”

    听到声音后，苏哲挥挥手。

    打断了他的话，然后径直来到了高台之上。

    看着下方的将士。

    他深吸一口气道。

    “今日风雷关，发生了一见大事。

    数日前，我的父亲神武侯，在王城被昏君烹了，竟然传令内侍，送来一块肉与我分享。

    所以，我杀了内侍，准备造反。

    张羽选择了跟随王室讨伐我。

    对于此，我并不介意，每一个都有自己的想法，也有为自己谋算的权利。

    但是，我还是想要看看，今日在做的诸位，会如何选择。

    想要走的，现在就可以离开，我苏哲绝不阻拦。

    若是留下来的，日后就是我苏哲的兄弟！”

    声音响起的时候，一双虎目就向着下方看去。

    整个演武场中都是静悄悄的。

    片刻之后，有人站了出来，这是一位勋贵子弟，来边疆镀金的。

    没有想到会发生这样的事情。

    此时，看着苏哲小心的说道。

    “老大，我家还在王城，我......”

    最后的话，没有说出来，但是很显然，他想要离开。

    而听到声音后的苏哲，则是挥挥手道。

    “不必解释，人各有志，离开便是。

    若是我苏哲不死，有朝一日踏入王城之后，请你喝酒！”

    声音响起之后，就转过身去，对着后方的战士道。

    “给你们一刻钟时间，想走便走！”

    时间一分一秒的过去，有人选择了离开，大多数人都是因为自己的家人还在王城中。

    不得不离开。

    零零散散走了上千人。

    当苏哲调转身来，看到其他人还在的时候，眼中露出了一抹的欣慰。

    特别是在看到李毅，居然紧紧的跟在自己身后时。

    冰冷的心，升起了一丝的暖意，拍了拍李毅的肩膀。

    笑着说道。

    “从今以后，只有我们兄弟了！”

    他声音响起，透着一丝的无奈。

    而就在这个时候。

    一道身影却是自远处奔行而来。

    刚刚来到演武场之中。

    便是看着苏哲，单膝跪倒在地。

    “侯爷，发现神武军的方位，在风雷关正南方的虎丘血战，如今被妖族的蟒牛一族围攻！

    他们似乎得到了什么消息，如今正在不要命的突围，想要返回城中，赵兴将军据说已经受伤！但是口中一直呼喊，为了侯爷，一定要冲出去！”

    听到声音后，苏哲双目中闪动惊人的杀机。

    赵兴是他的副将，二人情同手足。

    如今被张羽骗到了虎丘，这是要将神武军斩尽杀绝啊。

    想到这里之后，当即怒喝道。

    “李毅，大军驻守风雷关，没有我的命令，任何人敢进入杀无赦！”

    “遵命！”

    得到命令后李毅，连忙开口道。

    而苏哲，则是已经跳跃到了马背之上。

    再次开口道。

    “玄甲军，随我前往虎丘救人！”

    “轰隆！”

    下一刻，数千铁骑奔行而出。

    让李毅的脸上露出了一抹的担忧。

    可以围困神武军的妖族，必定实力惊人，苏哲只是带着这么些人，怕是会有危险啊。

    不过却而已知道自己侯爷的脾气，不敢劝阻。

    (本章完)

