    杨骁站在村子中间，渡劫还没正式开始，就被天道压成傻哔。

    村子里没走的、大批的人跑出来、疯狂！

    一大群人、更是疯狂大笑！

    许图治和时愈竟然敢来，不是傻哔是什么？

    几个金丹、做好了准备，现在可以撤了！哈哈哈！

    “年轻啊！真是无知！”

    “反正背后有人嘛，看看怎么和天道斗，我们可以好好学习！”

    一个金丹跑到时愈跟前去撩她。

    时愈坐在山头，一剑，劈了两个。再一剑，劈了两个。

    许图治站在一个山头，一道雷，只能劈一个；一道雷，再劈一个。

    杨骁看着，TM就想骂人！没觉得天威可怕吗？不过，那些人高兴的太早，都没给他留。

    杨骁挺住了，黑压压的天！

    一群邪修突然大骂：“我屮蓝家十八代祖宗！我屮庞家十八代祖宗！”

    “许图治救命！我们以后保证改邪归正！”

    “我许青阳在这儿对天发誓！”

    展枫一群人、真疯了！

    他们是被困在这儿了，一块面对这么恐怖的雷劫！

    展枫大怒：“谁敢？”

    他的声音、根本发不出。

    几个保镖，赶紧逃命！

    展枫气吐血！

    有修士带着展枫逃。

    展枫倔强！他就不信了！

    修士打昏了他赶紧逃。许图治劈死他可能没事，但别人会有事。

    这会儿雷没正式下来，或许还能逃，再折腾一下，就彻底没命了。

    几个人从河里游出来，爬上岸，冷的发抖，再看天黑成这样，离着十公里远、都是压的喘不过气，像是世界末日。

    有人拿着喇叭喊：“快跑！这可不到直线十公里范围！”

    大家在路上狂奔，一边喊：“直线十公里、那乡里都得清场。”

    上溪村到清溪乡没那么远。

    乡里，这会儿还上课，学校里没法上课了。

    老师稳住学生。

    学生都特别激动：“是不是上溪村那些魔鬼的末日到了？”

    “一定是图治哥去收拾他们了！”

    “我长大了要和图治哥一样！”

    老师心想，加油，梦想还是要有的，万一实现了呢？

    图治哥已经不只是东山村的，至少是清溪乡的。

    大家都压的挺厉害，不过这些熊孩子，眼睛都贼亮，好像能看穿黑暗！

    老师心想，不是他安慰孩子，反而被这些孩子壮胆了。

    这事儿是许图治搞的，他应该能稳住局面。或者说，如果许图治都不行，还能指望谁？

    乡里，一片乱，不少人背着包、开着车、离远点，这气势着实恐怖！

    有人喊：“那些邪修有手段，万一把大家都拉下水！”

    “该死的邪修，让许图治把他们都劈了！”

    说是这么说，先跑了再说。

    展枫一群人终于跑到乡里，被一群混乱的人掀到河里。

    虽然是画家，但挺多人对东天野的同伙没兴趣！还欺负盛骥、赶尽杀绝、至于吗？

    盛骥现在就算火了，也没做什么，还在美院当老师。

    这些人还想让盛骥连老师都做不成，过分！该死！和邪修有什么区别？

    村里。

    一群邪修用尽办法，必须逃命！

    杨骁适应了，挥着刀砍啊！

    轰！天雷下来！

    轰轰！天雷如雨！

    邪修都哭了！天雷恐怖成这样，还怎么活？一块死吧！

    一个修士爬到时愈跟前：“我是缪家的，救了我，送你一千块灵石。”

    时愈摆着丹炉，在炼丹。

    这修士就睁眼看着，雷劈到丹炉里，好舒服的样子。他立即看出，是宝贝！立即向半道器伸出手！可以说，有这件宝贝，渡劫的时候一点都不怕。

    时愈一巴掌拍开，别影响本尊炼丹。

    雷这么多，和接雨似得，一道一道往锅里来。

    时愈准备多炼一些。

    许图治在那边炼体。

    他体质已经很强，大概是金丹的极限。以后再多的雷劈下来，没有直接威胁，顶多是劈的多了难以承受。就好比被小炼气砍，再结实的身体，砍的多了也会坏。但不是一道雷就能劈死。

    下一个阶段，则是这些雷对他炼体完全失效。

    暂时，他炼体还没到那阶段，所以，可以尽情的炼体。

    杨骁就看着，天雷给劈傻眼了。遇上一个炼丹的一个炼体的，天雷给欺负的要哭。

    杨骁已经挺过来，继续追杀邪修！

    邪修这些手段挺厉害的！还有他们之前的准备。

    轰！一道桥炸断，河道炸断！

    轰！那塔楼炸了！

    杨骁感到危险，赶紧跑。

    轰！圆咚咚的坟炸了！里边炸出一堆古怪的东西！

    天雷如雨，朝着那边倾泻！

    杨骁就看着，天雷洗地，什么邪物都完了。一些难闻的味道都劈没了。

    又一个女修冒出来。

    这女的十分妖气，穿着三百年前那种红色的裙子，老的就像三百年前的鬼。手里拿着一颗球，雷劈过去都会被球吸收。

    杨骁瞪大眼睛，有这种宝物？有这个雷球那就算八百年老妖也没事。

    他还是太年轻啊，手头的东西很少。

    这老妖婆就像趟过雷河，到时愈跟前。

    时愈扔出剑。

    老妖婆伸手抓半道器，被灵宝劈了。

    时愈收了雷球，收好宝剑，继续炼丹。

    杨骁都没看清，他忙着自己渡劫，这不是好玩的，本来就难！分神更容易要命！

    天雷比较客气，一半往时愈的锅里来，其余的、一半给许图治、一半给杨骁。

    时愈炼丹蛮顺利。

    杨骁被劈的半死，吃了一颗丹，看时愈一眼，想哭。她是利用他渡劫炼丹吗？这些人不怕被雷劈？哦，人家期待被雷劈。

    杨骁想问问，是不是没他、照样能弄来雷劈？

    不想了，这雷劫他非要渡过去。

    一匹狼走出来。

    杨骁对上一眼，没吓死！

    这黑漆漆的狼，那黑漆漆的眼睛，就像地狱！听说过地狱犬，狼是犬科？

    劫云爆炸，雷疯狂的劈到狼的身上。

    它骨头发出叮叮当当的声音，它背上的皮就像顶好的铠甲，根本无惧劫雷。它狼躯一抖，身上好像有雷炸开。

    这就像道高一尺魔高一丈！真正黑到极致，雷劫就像挠痒痒、或者是玩具。

    一声狼嗷，劫云颤抖！天要崩了！心态崩了！

