    似乎是感觉到有人站在身前,沈宴没让阮知微看多久，就睁开了眼。

    一睁眼，就看到了站在自己眼前的阮知微，她又是一副眼眶红红的样子,但是这次明显不是为了昨晚的黑料。

    沈宴猜也猜到了是怎么回事,他不想让阮知微担心,故意用无所谓的语气说：“工作着不小心睡着了,你的椅子还挺舒服,我睡得很好。”

    “你怎么不上床睡？”阮知微问。

    “不知不觉睡着的。”沈宴回得简单,他不想阮知微再问下去，换了话题：“吃早餐吗？叫人送来。”

    阮知微摇头：“不用,我给你做。”

    “你……”

    “我已经没事了,”阮知微强调了一遍,昨晚的她是昨晚的她,而今天的她是今天的她，恢复过来的她：“我给你做早餐吧。”

    沈宴看她这么坚持,便答应了：“好。”

    而等阮知微从卧室里出去之后，沈宴才敢动脖子,这样坐着睡一整晚,他的脖子已经僵硬得没有知觉，动起来的时候甚至能听到骨头嘎吱的脆响。

    他忍着不适感,一边揉着酸痛的脖子,一边打开手机看，不出意外的话，今天那些黑粉们就应该能得到他们应有的惩罚。

    等了一会儿，有饭香味从厨房里传来，沈宴闻到了,温暖的米香味很熟悉，是小米粥的味道。

    沈宴只是闻着这味道，便觉得心神宁静了下来，似乎近日来的疲倦和辛苦都一扫而光。

    他放下手机，安静地打量着阮知微的卧室，米黄色的窗帘，被子和床罩也都是淡黄色，光线明亮，墙上有半米阳光，淡淡的光影和暖色调的家居布置相得益彰，就像是阮知微给人的感觉。

    再加上米香味，沈宴在这一刻，突然有一种妻子正在给自己做饭，岁月安好的错觉。

    没多久，小米粥就做好了，阮知微还炒了两个小菜，都是家常菜，西红柿炒鸡蛋，酸辣土豆丝，她还记得沈宴最喜欢吃清淡的家常菜。

    土豆丝粗细均匀，红色的辣椒在土豆丝边缘显现，西红柿炒鸡蛋色调鲜明，让人食欲大开，阮知微把菜都盛好放到桌子上，一边解围裙一边让沈宴入座。

    围裙的带子在身后，阮知微忙于演戏，最近做饭的频率并不多，所以解围裙的动作都生疏了起来，她解了两下都没解开，正想继续尝试的时候，身后沈宴的声音突然传来：“我给你解。”

    “……啊，好。”

    解围裙的时候，两个人不得不挨得极近。

    沈宴站在阮知微的身后，身体几乎贴在她的身上，只有一小段安全距离，他的手指灵活地绕过围裙的带子，轻松解开，从他的角度，能看到阮知微洁白而毫无瑕疵的后颈，像是一截暖玉。

    阮知微的手指则捏着围裙裙角，她垂眸看似看着桌上的饭菜，实际上五官却都集中在身后的沈宴上，她能清晰地感受到沈宴的鼻息，喷在她的后颈处，酥酥痒痒的，像是有羽毛轻轻拂过。

    每次他呼吸的时候，阮知微都忍不住捏围裙捏得更紧一点。

    “好了。”

    “恩。”阮知微连忙把围裙挂到一旁，和沈宴一起落座，她白瓷玉一般的后颈上染上了可疑的红色，不知道沈宴有没有看到。

    “开吃吧。”

    “好。”

    拿起筷子，沈宴尝到饭菜里熟悉的味道时，下意识地吃慢了一点，他有多久没吃过阮知微亲手给他做过的饭菜了。

    “好久没做，有些手生。”阮知微看他吃得这么慢，有些担心是自己做得不够好。

    “没有，很好吃，”沈宴低头，额前的碎发挡住了他眼底的情绪：“是因为太好吃了，我才吃得这么慢。”

    阮知微理解了他的意思，也不说话了，看着他慢慢吃。

    这些天，沈宴其实很久没吃过饭菜了，因为太忙，他一般都是一杯拿铁再吃个欧包，就算吃完饭了，还节省时间，但是今天，把他这些菜吃得干干净净，小米粥都喝了足足三碗。

    吃完饭之后，他抬脸只和阮知微说了一句话：“微微，会好起来的。”

    一切都会好起来的，因为沈宴不允许它更坏了。

    ……

    当天下午，阮知微的黑粉群里炸了。

    自从阮知微黑料满天飞之后，她的黑粉群里人越来越多，很多粉丝原先是自带粉籍的，有杨艾文的粉丝，安悦然的粉丝，杨艾文和苏御的cp粉……无论他们以前是什么粉籍，在这个群里他们都只有一个身份，那就是阮知微的黑粉。

    之前大家都趁着阮知微落魄的时候狠狠踩一脚，在各种营销号底下花式黑阮知微，再嘲笑阮知微家粉丝连控评都控不住，而今天，群里的言论却和往日里迥然不同。

    最开始是一个高中生发的：【@我不美说明你瞎：完了。今天警察莫名其妙地找到我学校了，说我犯了诽谤罪，我爸妈和学校老师们都知道了，我可能要被拘留。】

    一个已经工作的人也紧跟着发出来：【@你骂我我就骂你：我也是。警察找到我公司了，不知道怎么找到的……】

    其他活跃的黑粉也纷纷发言：“我也是。”

    “我也被找了。这还是第一次进警局，会不会留底啊……”

    ……

    网上的黑粉之所以这么有恃无恐，是因为通常来说，网络暴力去警局报案警察是不会太管的，这种界限很难界定。

    去法院起诉的话人力成本和时间成本又都很久，一般明星是不愿意在这上面花费时间的，真有较真的工作室真起诉了，可能也不一定坚持把官司打完，然后案子不了了之。

    那些工作室发的声明和律师函甚至还会被黑粉们嘲笑，觉得是工作室的口头威胁，之前就有其他工作室发声明之后被黑粉嘲讽“别说话，说话就是律师函警告哦。”

    阴阳怪气又让人无可奈何。

    他们肆无忌惮又猖狂，但他们忘记了，他们这次惹的人是沈宴，沈宴从不怕麻烦，他有的是人脉和手段，他要是想让警察管，就算是芝麻大点的小事警局也会当成重大案子来管，这就是资本家的力量。

    而现在，沈宴要给阮知微出气，就绝不会手软。

    一时间，黑粉们人人自危，有个初中生实在是吓到了，在微博上口不择言，疯狂艾特阮知微：“@阮知微。你这算不算人肉我？凭什么从二次元扒我三次信息啊，还让警察找上门来，你侵犯我的隐私权！你等着，法律会保护我的。”

    当时沈宴正好在阮知微广场上浏览，他肉眼可见黑粉们的数量迅速减少，很多人直接把微博清空了，人大概就是这样，只有受到惩罚时才知道自己犯了错。

    他看到这条艾特的时候，停顿了两秒。

    也是好笑，这人怕不是个法盲，但凡有点法律常识，也不会说出这种蠢话。

    沈宴一般懒得和傻逼多费口舌，但今天他看到黑粉减少的成效不错，心情很好，他打开评论框，在下面回复了一句：“不是她，是我干的。法律只保护没犯错的人，你配么？”

    其他路人刚开始以为是高仿号，点进去才发现，居然是真的沈宴。

    沈宴亲自下场，把火力全都引到自己身上，他的意思很明显：“老子就是要护着她。警察是我找的，不服也给我憋着，有本事骂我，别骂她。”

    谁又敢真的骂他。

    这条不屑又冷漠的评论，让沈宴直接上了热搜，#沈宴评论#在热搜前排挂着，每个点进去的人都要感慨一句阮知微真幸运，能有沈宴来护着她，就因为网上的评论，他直接让警察出面，沈宴也是够狠的。

    沈宴就是如此，他才不管你是小学生还是初中生，管你是什么公职人员还是体制内的，现在进警察局知道害怕了，那当初在网上p黄图骂脏话的时候想什么了。

    要想人不知，除非己莫为，做都做了，现在也该在这受着。

    那个初中生也很快清空了微博，黑粉群半日内直接解散，沈宴看了眼干干净净、不再有任何黑粉蹦跶的阮知微广场，轻嗤了一句：“废物们。”

    黑粉们就像是在黑暗中的蛆虫，蠕动着恶心人，但是被阳关一晒，就会直接被烤焦，连个壳都没剩下。

    就这？

    也配伤到他的微微。

    而沈宴不知道的是，因为这件事，在阮知微的粉丝群里，大家对沈宴的称呼已经变成了“姐夫”。

    这段时间简直是阮知微粉丝最难熬的一段时间，和没素质的人是没办法理论的，对面脏话连篇、不讲道理，动不动就问候你祖宗，粉丝们骂不过黑粉们，阮知微的反黑站都已经挂不过来了，后来，干脆反黑站站长都不上线了，只想熬过这阵。

    但是沈宴直接来了一波反杀，让粉丝们只觉得大快人心。

    阮知微的一个大粉先开始叫这个称呼的：“姐夫这波干得漂亮。”

    其他粉丝们反应过来这个称呼是谁以后，也纷纷应和：“对，姐夫什么时候娶微微回家？”

    “我爱姐夫呜呜呜，我宣布，我正式成为沈宴和阮知微的cp粉！”

    ……

    《婆娑王朝》的剧组里，阮知微也刚知道了这些事。

    她没看微博，是经纪人孙姐打电话告诉她的：“……所以现在网上应该不会有那么多黑粉了，不过你能不看还是别看了，专心演电影，好作品比什么都重要。”

    “好的。”

    挂了电话以后，她又想起来今天早晨看到的那个晨光下疲倦又安静的沈宴了。

    在她看不见的地方，沈宴在帮她负重前行。

    沈宴已经帮了她太多，她又怎么可以辜负沈宴？她也要做得更好才可以。

    于是，想了想，阮知微做了决定，她拿起剧本去找张文导演，把自己近些来的困惑都一一说出来：“导演，有个问题想询问一下您。后期我怎么都进入不了角色，内心不认同依娑的做法，这样难以很好地诠释这个角色，请问这样有什么好的解决办法吗？”

    张文导演看了她半晌才说：“你终于来问我了。”

    是了，张文其实能察觉到阮知微出现了问题，但她不怎么和其他人交流，其他人便也难以找到解决办法。他有意等阮知微自己来找她，就是想让阮知微学会去“问”。

    他能理解阮知微的想法，她是资历尚浅的新人，不愿意给剧组里的其他人带来太多麻烦，所以总是希望自己能把一切理解，尽可能地做到尽善尽美，但是，演戏不是一个人的事，是一群人的事，沟通和理解有时候要比努力更重要，而这个道理，阮知微现在自己领会了。

    阮知微很快明白了张文导演的意图，她脸一红：“抱歉……”

    “不用觉得抱歉，你这是性格导致的，还需要自己打破，有时候厚脸皮反而是一件好事，”张文导演示意她坐下，拿出剧本给阮知微分析：“来，我给你讲戏。你说你认同不了依娑的做法，那就让自己认同。”

    张文导演继续道：“很多人演反派，他们是怎么演的？难道他们就认同反派的做法吗？当然不是，但是在演戏的时候，他们会完全剥离出自己，而变成另外一个人。其实你在《实力派演员》的综艺里已经学会了剥离自己，文瑶演得就不错，但是剥离的还是不够彻底，文瑶的三观和你的三观基本是合适的，所以没出现什么问题，但是现在，演到和你观念不合适的依娑，就出问题了。”

    阮知微一边听一边点头，听得认真。

    “人的性格和观念都是人物的成长环境和轨迹决定的，你回去理一理依娑的成长线，她为什么要反过来针对霍少淮？本质上，是因为她没有安全感，她是爱霍少淮，但她更爱自己。小时候她爹娘活活饿死，她因为抢到干粮而得以活着，后来，无论是她当乞丐，还是后来跟着霍少淮学文韬武略，她都极其拼命，她活得这么努力，就是为了拥有安全感，又怎么甘心自己的安全感掌握在别人手中？”

    这段话说到点子上了，阮知微瞬间懂了。

    她好像第一天真正认识到依娑这个角色。

    一般来说，每个人对角色都会有不同理解，就像那句话说的，一千个人眼中会有一千个哈姆雷特，所以张文导演几乎不怎么和他们讲人物角色，只和他们讲剧情表现力和性张力。

    然而，个人对角色的理解上也可能会有偏差，但是让张文导演这么一讲，阮知微对依娑人物有了重新的理解。

    “我会回去重新理一下依娑的成长线的。”阮知微认真道。

    “好，”正事说完了，张文导演顿了顿，又说了两句闲话：“对了，那个沈宴，确实人还不错，对你也真心，可以试试。”

    张文导演阅人无数，艺术从来都是取材于生活又高于生活，他能看清一个人的本质，而这么多天的观察，沈宴无疑取得了张文导演的认可。

    阮知微被导演这么一说，多少有点不好意思，她一时不知道怎么回答。

    “他的眼里只有你，好好在一起吧。”张文导演最后道。

    而等张文导演走了，阮知微的脑海里还在回响着这句话——

    他的眼里只有你。

    原来，张文导演都看出来了，而她却最近才看出来，沈宴有那么爱她啊。

    等这段时间过去，她会给沈宴一个答复的。

