    狮王山，风轻云淡。

    除开山上聚集的越来越多的妖魔，像是外界的一切风云变化都影响不到这里来，那微风也依旧和煦。

    而因为妖魔们的强大能力，现在的狮王山已与两个多月前有天壤之别。如果说之前的狮王山是一座高耸入云的大山脉的话，现在的狮王山就是一个巨大的妖魔王国。

    狮王山下布满法阵，上千名妖魔布置出来的法阵能令人眼花缭乱；狮王山的下半部分则全是军事堡垒、攻防器械，颇有种天河水军都飞不过去的感觉；而从中部往上，则已经布满了各种风格的建筑，使得这座山的中上部像是一座巨大的城池，然而在这座城池中来往的却都是妖魔。

    寻常人看不到的是狮王山周身都有的极为隐匿的洞口，幽深黑暗、曲折迷乱，不知道通往哪里。

    在某些具备特殊能力的妖魔夜以继日的辛勤下，这座比花果山还要大许多倍的山也在逐渐被挖穿，还有一组一组的妖魔将山的内部由土石变成那种黑漆漆的古怪材料。

    眼见着这座山逐渐变成天下妖魔的大本营及军事基地，和从前的花果山一样，眼见着这些妖魔的热情和效率，安阳也有些唏嘘。

    这些天他一直在尝试继续完善自己的空间法术，至少要能控制穿梭方向，不能像初次与孙悟空交手时一样，只能使出法术、拉开空间通道，却完全无法控制方向，自己都不知道空间通道的另一边是哪里……

    经过对空间宝石的不懈研究，他在这方面已卓有成效。

    同时佛门已经和天庭有了许多摩擦，但因为天庭的斗战机关到目前为止还多数处在动乱当中，统领者都还没确定下来，是以天庭对佛门的挑衅行为应对得很无力。

    而知道现在天庭的虚弱后，释迦牟尼十分果决，知道时间不容耽搁，机会难得，便直接加大了动作的力度。

    孙悟空率领的妖族也不甘示弱，这段时间不仅和天庭发生了好几次冲突，还一直在筹划联合天庭隐居派仙神，对主宰派仙神发起强攻！

    在这种情况下，天庭那群正在争权夺利的仙神应接不暇，已有些焦头烂额。

    而就在这时，安阳听说已和天庭划清界限的天河水军突然率兵冲入地府，一路强闯到地府圣地——转世轮回口！

    地府阴兵阻挡不及，损失惨重。

    而后不知为何，率领天河水军的灵风将军突然狂性大发，率领三千精兵和数百战将直接在就近的地府城展开了大屠杀，令地府阴兵、鬼灵死伤无数，最后更是带着战舰奔袭千里，对泰山王所在的王城进行轰击，几乎将泰山王的王城夷为平地！

    其余王城也受了或多或少的损伤。

    于是灵风成了继孙悟空之后，天庭地府成立亿万年来第二个大闹地府的人，并且他做得还要远比孙悟空更绝、更过分！

    安阳有些疑惑，想不通缘由。

    随后听说天庭大怒，派出赫赫有名的天庭战将——哪吒三太子，并在各大部队共计抽调三十万天兵，前往讨伐叛离天庭又大闹地府的天河水军！

    据说目标是将天河水军收复，并活捉当前统领天河水军的灵风将军。

    双方现在正在对峙当中！

    ************************

    星河。

    天河水军的战舰不复之前的散乱，而是整整齐齐的浮在空中，呈立体布局，各种不同大小不同模样的战舰要么层次分明，要么相互交错。

    四周静悄悄的，十分默然。

    在天河水军战舰的对面，有着几乎蔓延无边的白云，上面是整整齐齐的天兵，呈现一个个方阵。

    最前方的是一位身着莲花战甲、脚踩风火轮、项带乾坤圈、腰缠混天绫、一手持火尖枪一手持青釭剑，身上还有着各种珍奇宝物的清秀战将，浑身气势极强。

    双方正寂静默然的对峙着。

    天河水军的旗舰上，身穿银亮盔甲的灵风单手按着一柄长剑，站在甲板顶端。

    他的表情平静得不像话，可相比起从前天蓬元帅处事时的古井不波，他的神情更像是一种漠然，一种对战争的漠然。

    但同样的运筹帷幄！

    同样的从容不迫！

    可灵风另一只手却紧紧捏起拳，透出与淡漠表情不一样的心情，同时抬头望向那无边战舰和璀璨星河，以及那漫天天兵。

    星河旁是没有日夜之分的，每天都是这副模样，璀璨的星辰勾画出了一条银河，有着淡淡的色彩，庞然而美丽，他第一次来到天河水军时就被这幅画面深深的震撼了！

    当时他想，这世上怎会有如此瑰丽梦幻却又宏伟壮观的景象呢？

    再之后，他成了这条星河的守护者。

    之一。

    他记得当时天蓬元帅对他说：这条美丽的星河蕴含着致命的杀机，许多年前那些伟大的神灵就是在这里浴血奋战，抵挡住了来自其他界域的敌人，才有了现在的三界！至今那些敌人还对我们这方世界虎视眈眈，不时跨界而来。所以为了三界的安宁，为了这美丽的世界不受侵犯，我们必须永远坚守在这里，并发誓永远守护天下苍生！

    当时的他还流连在那壮阔星河当中，却又被这句话重重在心里敲了一锤。

    使命感？他当时肯定感受到了。

    要不然他也不会在这里战斗这么久，一直守护着星河的平静。

    他还记得当时天蓬元帅对刚来这里的他说过的每一句话，也记得自己的父亲便是为了那伟大使命而葬身于星河身处，还记得当时天蓬元帅的意气风发、温和笑容……

    那曾是他心中的盖世英雄！

    可现在！！！

    眼看着回魂炉坠入畜生道，他知道这意味着什么！也知道没有被削去神格、仙气和记忆的天蓬元帅永远不会成为一只寻常畜生，但这等侮辱即使天蓬元帅能坦然面对，他和天河水军上上下下又怎能忍？

    在地府展开大屠杀、毁了泰山王城，他觉得已经算轻的了！这天庭如此不公，这点小事又怎能泄自己心头之恨！

    若非只带了三千精兵，若非地府在法则之中，他非要将地府移平不可！

    盖世英雄……

    天蓬元帅了解灵风，灵风又何尝不了解天蓬元帅呢？他知道天蓬元帅不会再继续掌管天河水军，也知道天河水军几乎是他囊中之物，就像天蓬元帅也能看清他的小心思。于是两人更多的是在一种心照不宣、谁也不拆穿的默契中完成的权力交接……

    他确实有野心，他确实知道天蓬元帅已不再适合掌管天河水军，他确实一开始就想掌管军中大权，他也确实猜到过天蓬元帅会执意入轮回……可他没猜到这最后一幕！

    灵风将拳头越捏越紧，表情越来越冷！

    如果说前几天在天蓬元帅面前的他是装作一副未长大的小孩模样，现在的他就是一个彻头彻尾的实权元帅了！

    而且他身经百战！

    此时只听那方哪吒传来喊声：“灵风，你我也算有旧，你知道你光凭天河水军是不可能对抗整个天庭的，所以你还是束手就擒，交出兵权，再乖乖和我回去吧！我向你保证我会乞求玉帝对你网开一面、从轻发落的！”

    灵风静静听着，没有说话。

    他站在旗舰甲板上的身子一动不动，巍峨如同一座山岳，身后披风随风招展，像是压根就没有听见哪吒的话。

    反倒是其他天河水军露出了嗤笑。

    眼下正是星河旁的天河水军大本营，此时的天河水军才是完整的天河水军，比派出去围剿花果山的天河水军多得多。

    而这支负责防御域外敌人、守护三界的军队从创立初始就是天庭最精锐的部队之一，只有巅峰时期的天庭禁卫能勉强与之相比，但现在连天庭禁卫早已堕落腐化了。

    面前这支军队没有天河水军人多，没有天河水军能打，没有天河水军的战舰，怕是根本连和天河水军硬碰的机会都没有！真不知道这人哪来的底气，也不知道天庭那些掌权者是脑袋抽了还是怎么，居然这样就想击败天河水军！

    他们当域外天魔都是鸡鸭猪狗吗？

    哪吒又喊了几声，没有回应，便只得无奈的闭上嘴，深吸了一口气，挥手让身边的传令官下令击鼓，表情颇为无奈。

    军令如山，不得不从啊！

    “咚！”

    “咚！咚！咚！……”

    战鼓声响了起来，激昂壮阔，终于引得灵风眸子变换，转向了哪吒。

    他的眼里包含着几分不屑。

    但他还是往前迈步，一步步走到战舰甲板的末端，踏上战舰撞角，还踩在撞角上不断往前走，直到站在这艘巨大旗舰所往外凸出的最外边，抬头凝视着与对面气势截然相反的完全保持沉默的己方军阵。

    他抬起手，猩红披风被风往后拉扯，旗令兵注视着他，直到看见他将手一挥！

    “杀！一个不留！”

    刷的一下，猩红旗子开始舞动起来，像是在作画，描绘的却是最残酷的军令！

    天河水军每艘战舰上陡然响起沉闷如雷的战鼓声，像是直击人的心灵！望不到边的战舰缓缓开动起来，没有喊杀声，只是沉默的寂静开动，那气势却瞬间压倒了对面。

    ……

    感谢订阅！

