    “笃笃笃~”

    “进来~”

    “咔~”

    斯凯勒推开了波鲁萨利诺的办公室门，脸上尽力挤出了谄媚的笑容，波鲁萨利诺见是斯凯勒，眼神不经意间撇了一眼香烟。

    斯凯勒赶忙小跑过去，拿起烟盒，拍了拍烟盒，有几根香烟稍微弹出，斯凯勒拿着烟盒朝着波鲁萨利诺的嘴边递去。

    波鲁萨利诺也张嘴叼住一根，斯凯勒缓缓挪开烟盒，随后用打火机给波鲁萨利诺点上烟，波鲁萨利诺深吸一口，一边吐烟一边说道：

    “斯凯勒酱~我还是喜欢你那副桀骜不驯的样子哟~”

    “波鲁萨利诺中将，瞧您说的，我什么时候桀骜不驯了？作为海军的一员，听从命令是我的天职！您是我的长官，我怎么可能敢对您桀骜不驯呢？”

    斯凯勒点头，但是没有哈腰，毕竟波鲁萨利诺坐着，比她站在还要略高一些，再哈腰的话，给波鲁萨利诺点烟都困难。

    波鲁萨利诺看着斯凯勒的模样，说道：“是为了军饷的事情来的？”

    “您...慧眼！”斯凯勒一脸“崇拜”看着波鲁萨利诺，波鲁萨利诺夹烟的手摆了摆，说道：“军饷可以给你！但是有些事情，你必须明白~”

    “请您指示！”

    斯凯勒敬礼，波鲁萨利诺从办公桌上拿起一份表格，说道：“作为军舰的战斗员，你应该知道你身上有多重的担子~每一天同僚都可能因为你的缺席而丧命~

    虽然暂时并没有这种状况，但是斯凯勒酱~你要记住，我也不是说要罚钱，只是让你长个记性，你看看，没问题就签名吧~”

    斯凯勒点着头，接过了波鲁萨利诺递来的表格，只一眼，她的眉头就紧紧皱起。

    “缺席训练——扣除1000贝利/天*25

    缺席作战——扣除2000贝利/天*25

    缺席会议——扣除1000贝利/天*25”

    斯凯勒倒吸一口凉气，感觉浑身血液的温度都因为这口凉气下降了不少，她整整被扣除了十万贝利，那可是她2/3的月薪啊！

    看着空白的签名处，再看看一脸猥琐笑容，朝着自己递来一支钢笔的波鲁萨利诺，斯凯勒很想掀桌子，这口气能忍？

    能！

    斯凯勒接过了波鲁萨利诺递来的钢笔，签下了自己的名字，没办法，虽然她的的确确旷工了25天，旷工25天，居然还能拿1/3的工资，也算不错了。

    斯凯勒的举动，让波鲁萨利诺都有些懵逼，他没想到斯凯勒真的接受了，愣了许久，他看了看签名处的签名，确定是签名，而不是骂自己的话语。

    之后，波鲁萨利诺拉开抽屉，拿出了一个信封，递给了斯凯勒，斯凯勒接过来，再次敬礼，随后背过身开始拆信封。

    “不对啊，波鲁萨利诺中将，这里是25万贝利...”

    斯凯勒转身，对波鲁萨利诺说道，她喜欢搞钱，但是她不会因为能搞到钱就隐瞒甚至欺诈，所以她直接跟波鲁萨利诺说出了自己的疑惑。

    波鲁萨利诺摆了摆手，说道：“五万贝利的军饷，另外二十万我个人对你取得毕业赛第一名的奖励哟~”

    “......有意思吗？”

    斯凯勒有些无语，奖励就大大方方的说，为啥要这么搞？波鲁萨利诺也是一脸苦恼的挠着卷发，说道：

    “本来应该会很有意思的，但是你居然接受了那点儿军饷...”

    “所以，你原以为有趣的事情，就是我大闹一通，然后你拿这些钱安慰我？”

    斯凯勒脸上愈发的一言难尽，看着波鲁萨利诺，如同看待一个傻子，不过墨镜将她的眼神遮挡，少了许多意蕴。

    波鲁萨利诺坐在那里，也是一脸的苦恼，五官都皱到了一起，不满的说道：“如果知道你居然能接受扣军饷，我自己就不补贴了...”

    “抱歉，波鲁萨利诺中将，我并不是接受扣军饷，我只是接受了我应该接受的惩罚。”

    斯凯勒纠正了一下，随后才说道：“至于你补贴的这些...以后你可以多多安排我作战，我会替你挣回来的。”

    闻言，波鲁萨利诺眉头动了动，说道：“斯托洛贝里那小子，也注定会升任将领，我也不好拦太久，你就跟他出去执行任务吧，当然...我的那份...”

    “我明白的！”

    听到有任务执行，斯凯勒敬了一个标准的军礼，随后就抬步离开了办公室，她得去找斯托洛贝里报道，说明一下原因。

    等到和斯托洛贝里解释完，太阳已经开始西斜，但是距离鹤下班还有一段时间，斯凯勒便去了海勒家旁边的商业街，默默记下那些自己想买的东西的价格。

    斯凯勒的计划之中，并不会送鹤等人太过贵重的物品，毕竟他们未必会收，因此，便宜、精巧、有心意的礼品，才是重点。

    了解了一圈，斯凯勒发现自己要送的东西加起来，和自己第一个月到手的工资差不多，但是斯凯勒并没有立马购买。

    毕竟距离下一个发薪日还有整整一个月的时间，她不确定自己中间需不需要花钱，而且...最起码的，在鹤家中吃住的补贴，还是要表达一下谢意的。

    因为毕业就是上尉，鹤那边还直接将斯凯勒分配的宿舍直接取消了，按照鹤的说法，那就是说不定一年半载就升任校级军官了，没必要搬来搬去。

    所以现在斯凯勒还是住在鹤家中，等到她成为校级军官之后，才会搬出去。

    祗园倒是回到自己家了，毕竟她搬来鹤家中，就是为了更好的辅导斯凯勒学习，如今斯凯勒已经毕业，她便回家了，毕竟减少上班通勤挺重要的。

    至于多拉格的房子...已经被收回了，在多拉格离开海军本部一周之后，工作便完全交接完毕，房子自然也被收回。

    不过现在那间房子并没有人居住，只是照顾花花草草的工作，从斯凯勒变成了一个三等兵，毕竟多拉格到现在还没有什么动静，海军本部也愿意给他这个面子。

    甚至鹤也暗示过，斯凯勒成为校级军官之后，可以选择多拉格的房子，毕竟多拉格的许多东西，都还留在家中，他带走的行李，只不过是一些衣服和贝利。

    心中想着琐事，斯凯勒朝着鹤家走去，心情颇为复杂，毕竟明天，就要真正开始自己的海军生涯了。

    迟到了一个月的报道...也算是前无古人了。

