    迪洛矮人吉普对地精铜块儿眨眨眼，然后挪开目光，用手捂住自己的嘴，拉扯着他那凌乱的胡须。

    铜块儿见状，也只好不看着吉普，而是对着荧光菌发出的紫红色光芒。

    他没有按照布莱恩指示杀死这个迪洛矮人。

    太摩拉在上，他根本下不去手。

    他看到吉普独自一人被锁链捆在祭坛上, 他救了他，没有什么原因，只是觉得他太可怜了。

    “我的，额……族人把我卖了，”吉普忽然说道。

    他看起来好像要说更多的，不过还是停了下来，又躲开了地精的目光。

    “卖了你？”铜块儿大吃一惊，“是不是把你卖给了黑暗精灵？”

    吉普拽着自己的胡子, 悲伤地点点头。

    从铜块儿的淡红色视线内，可以很明显的看到吉普脸上的热量正在积聚升高。

    他做了一个古怪的赶开什么东西的手势，然后继续玩弄自己的胡子。

    “你的族人为什么把你卖了？”铜块儿忍不住询问道。

    铜块儿看到吉普的脸皱得像一团融化的蜡，他低下了头，重重地叹了口气。

    他又笑了，好像他们在讨论的话题和他本身并不相关一样。

    他慢慢的说：“吉普不……吉普没有……没有像学者议会的巫师那样的魔法。吉普身体里没有魔法，空的，都是空的。生下来就没有，或许。吉普，学者们也不知道为什么。吉普不知道魔法怎么到手里，怎么到头里。学者，他们有魔法，征服别人的魔法，杀死别人的魔法，不过……”

    他没有继续说下去了，铜块儿不禁哽咽在喉，他难以置信地说：“你的部落就为了这个把你卖了？难道你父亲没有阻......”

    真相显而易见。

    铜块儿及时地掐断了自己的话语, 不过已经太晚了。

    吉普咳嗽了, 接着他举起自己的细手，摆到面前，仔细端详着自己的手指和手掌，好像它们是无价之宝一样。

    “我的父亲。”

    吉普悲伤地说，又笑了，“父亲很生气。他说，吉普没有魔法，整个部落，蒙羞。父亲说，吉普，现在，奴隶。吉普说话像奴隶。吉普说实话，也像个奴隶。吉普工作，做奴隶，父亲更生气了，说：‘滚出去！’他卖了吉普。卓尔的奴隶。”

    迪洛矮人耸了耸肩，声音呆板而单调。

    当他低头看着地上的时候，铜块儿甚至能够看见他眼中闪出的一丝泪光。“学者, 卓尔, 现在都不见了。吉普没有魔法, 不过吉普现在得到了‘神圣的天意’, 成为了牧师，挺好，嘿。”

    铜块儿强迫自己不要去想布莱恩告诉他的关于谋杀者的信息，他叹了口气，站起来对吉普说：

    “现在去拿龙蛋，我救了你，你必须告诉我龙蛋的位置。现在告诉我你的秘密计划，不要说太多其他的话了，你如果敢骗我，我就杀死你。”

    迪洛矮人瞪着铜块儿，怀疑地哼了一声，他的脸由于愤怒又一次热了起来。

    然而，在吉普开口说话之前，铜块儿把手伸到背后，将手指伸进背后皮带上的一个小裂口里面。

    他摸到了最终的武器和最终的防御措施，这两张卷轴都安全地在那儿，这是布莱恩送给他的。

    铜块儿紧咬牙齿，把它们拿了出来，放到随手都可取到的地方。

    因为他为接下来的时刻已经考虑了很久很深入。

    涡石地道是迪洛矮人的秘密基地，有时候没有其他出路，只得硬闯，地精一族的谚语：没有其他出路，只得硬闯！

    二人前进到离开一处大裂缝还有二百尺的距离，铜块儿意识到了什么危险，他轻声说：“停下。”

    吉普马上站住脚步，略微有些疑惑，看着四周。

    铜块儿靠近他，小心地保持和迪洛矮人一定的距离，以防止他忽然拔剑。

    “听我说。”铜块儿迎上吉普的目光说，“我们得一起进去，很慢很慢地走路。如果你要捡起什么东西，慢慢做，千万别发出声音。最好不要弄出什么响声。”

    我干嘛说这些？迪洛矮人是敌人，我干嘛说这些？

    铜块儿回想起布莱恩给予自己的郑重警告，和关于迪洛矮人的邪恶神祇，他不禁怀疑地想。

    “谢谢你。”吉普点点头，低语。他向发出微光的大裂缝走去，脚步悄然无声。

    铜块儿看到一个新的表情出现在迪洛矮人满是伤疤的脸上。这是一个幸福的喜悦表情。

    地精铜块儿站在原地，深深地看了迪洛矮人一眼，接着他深吸一口气，默默祈祷着幸运女神太摩拉的眷顾，跟了上去。

    吉普已经在走向裂缝的路上了。

    铜块儿得跟着他，去找到那颗龙蛋。

    这一切，这一切都是为了那颗龙蛋，为了摧毁那颗龙蛋，地精在心中默念。

    他竟然想着要摧毁一颗龙蛋，这跟杀死一个刚出生的小婴儿有什么区别吗？

    铜块儿知道自己做了件非常可怕的事情。

    他不可能愚弄幸运女神，她什么都知道，包括这个。

    或许布莱恩会因为我摧毁了那颗龙蛋宽恕我。

    因为那是颗红龙的蛋，红龙是邪恶的，红龙是邪恶的，红龙是邪恶的，红龙毁灭过我的部落，他们都是邪恶的，而不是铜块儿。

    他一遍又一遍地对自己说这些，不过不知怎么的，他现在一点也不相信自己的话了。

    他甩了甩头，要把脑袋里的念头甩掉。他在欺骗一个半精灵，不是什么孩子或是神祇的化身。

    如果我要受诅咒，那么就诅咒吧，铜块儿生气地想。

    铜块儿看见吉普停下来，疑惑地回头观望。地精意识到他刚才正在跑步，很可能弄出太多的噪音。

    空气中的气味很难闻，铜块儿现在闻到了死去生物的味道，腐烂的味道。

    地面上，像其他地方一样，遍是他讨厌的苔藓，不过他面前就有一团黑乎乎的东西，看起来像是尸体。

    那是个卓尔精灵，他身上绝大多数的肉都被吃掉了，一条腿也不见了，正以一个奇怪的姿势躺着，骨头都散了，污秽地让人碰都不敢碰。

    他外露的骨头和地上的苔藓，还有他残留的衣物纠葛在一起。

    铜块儿将目光从尸体上移开，他试着尽量不吸入空气。

    他又差点呕了出来，不过他仍忍住咽了下去，他看到前面，更多修长乌黑的尸体躺在地上，像是一群被遗忘的玩偶。

    他感觉有什么东西困扰着他，那种感觉很不好，他甩了甩头，继续向前跋涉。

    铜块儿看到吉普现在只领先他二十步，他正小心地观察裂缝内的情况。

    腐烂的尸体看起来对迪洛矮人没有什么影响。

    吉普仔细检查着地上的尸体，然后抬头，发现没有威胁以后，就进入了裂缝。

    铜块儿将布莱恩送给自己的火球术卷轴握在手中，如果吉普敢伤害他或者欺骗他，他就放一颗大火球炸死他。

    他看到吉普已经在裂缝里面了。

    吉普把几根地上散落的骨头踢到一边，或许是卓尔精灵的手臂，他低头看向地面，好像踩到了什么，像是一片衣服什么的。

    铜块儿鼓起勇气进入洞窟，随即闻到一阵腐肉的恶臭。

    这里的地上散落着不同部位的人体残骸，还被刻意排列成螺旋漩涡的形状。

    迪洛矮人吉普伏在地上，边哼着走音的小调边忙活着什么。

    铜块儿没有发现龙蛋，他不由自主地攥紧了手中的火球术卷轴。

    “喂，快点进来啊。”吉普对铜块儿喊道，他在身穿的夹克上擦了擦手，满脸恶意的笑着说：

    “想不到你竟然还真上当了，而且还在我建好神坛这么好的时机出现！那么，在我的信徒终于能为我争添荣光的此刻！给予我力量吧！而你……？对，对，我感觉到你已经打从心里开始接受我的真身了。”

    铜块儿惊恐地看向吉普。

    他回想起了布莱恩曾经给他说过的话语。

    布莱恩说，吉普的内心隐藏着一个疯癫杀手的灵魂，他似乎已经认为自己就是迪洛矮人神祇迪卡拉泽本身的具现。

    所以，作为谋杀者的化身，吉普在失去理智的时候，必须依靠血腥祭祀，完成自己的屠杀之道。

    他甚至可以将自己的本性隐藏起来，因为他已经相信自己就是一位神明的具现，所以他无所畏惧。

    “铜块儿，过来吧，所有事物都是命运的一部分，只有充满热情地举行杀戮，吉普才可以再次回归自己的使命。这一切都是神圣的天意。”迪洛矮人状若疯狂地说：

    “因为吉普就是神明，谁也杀不死吉普，吉普无所畏惧，吉普要杀死奥杜斯王城所有的灰矮人，吉普还要杀死躲在圣法礼堂偷偷过着富裕生活的所有迪洛矮人学者。他们都该死！吉普就因为不会魔法，他们就要把吉普卖给黑暗精灵当奴隶，吉普是神明的化身，吉普要杀死城内的所有人......”

    不可能，不可能，吉普绝不是谋杀者的化身。

    听到吉普的话语，铜块儿惊恐地一边后退，一边摇头。

    因为布莱恩告诉他，叫做迪卡拉泽的迪洛矮人神祇现在还被其他神祇给囚禁了，并使其处于永久的精神错乱中，被自身最恐惧事物的幻象折磨着。

    只有每隔半个世纪左右，这位神祇才会苏醒一次，然后立即派遣化身前往主物质位面复仇。

    这尊化身在降临到主物质位面后，会立即陷入杀戮一切事物的狂暴之中，直到在战斗中被摧毁为止。

    布莱恩非常自信地对他说，五十年的期限都还没到，疯神迪卡拉泽的化身不可能降临到主物质世界。

    要不然的话，布莱恩也不会把这么简单的任务交给自己。

    太摩拉在上，布莱恩不会骗自己的！他绝对不会欺骗自己的！

    地精铜块儿在内心疯狂地祈祷着太摩拉的眷顾。

    他看到吉普猛然直起身体，瘦骨嶙峋的手拔出短剑，想要向他冲过来杀死他。

    紧接着，吉普又猛地捂住耳朵，闭着眼睛大声尖叫起来。

    那是蛰伏伪怪的攻击！

    铜块儿脸色一变，他终于知道自己在踏入洞窟时，为什么心底会升起一丝不安。

    他本以为这种不安是来自吉普，谁曾想竟然是隐藏在这里的蛰伏伪怪。

    他看到一个白色的什么东西从迪洛矮人头顶上的岩壁落了下来。

    铜块儿立刻冷静下来，举起布莱恩送给他的火球术卷轴，直接将其撕开。

    暗红色的光芒从撕开的卷轴迸发而出，将整个洞穴充满了闪耀的火焰之光。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，令整个洞窟都在震颤。

    铜块儿的视网膜上残留下了整个洞穴的余相，像一幅巨大无比，细节细腻的油画。

    他看到十几只蛰伏怪的身体全部着火，它们缩成一团，一个接着一个的落下来。

    它们全部都死了，看起来火球术的效果非常好，铜块儿心想。

    等到浓烟消散，他立刻朝洞窟跑去。

    他发现吉普正从一片白色的蛰伏怪下面爬犁出来。

    蛰伏怪的大嘴松垮跨地张开，玻璃珠似的眼睛已经失去了生气。

    吉普爬出来，到铜块儿的身边，身上全是自己的鲜血。

    “太摩拉在上，神明是无法被杀死了，这里根本没有龙蛋，你也不是神明的化身，吉普，你欺骗我。”铜块儿冷冷地说，“我就不该把你从祭坛上救下来。”

    太摩拉在上，布莱恩没有欺骗他，他早就应该听布莱恩的话，看到吉普，一个火球术丢过去，铜块儿庆幸地心想。

    “吉普没有骗你，吉普就是神明的化身，因为蛰伏怪没能杀了吉普，嘿？”迪洛矮人抬起头，还露出满嘴黑牙试图笑了笑：

    “吉普就是迪卡拉泽的化身。蛰伏伪怪杀不死吉普，魔法也杀不死吉普。”

    “太摩拉在上，你已经彻底疯了。”铜块儿还是下不去手，他毅然转身离去。

    “吉普没有疯，吉普是神明的化身。”满身血污的吉普疯狂嘶吼道：

    “谁也杀不死吉普，吉普无所畏惧，吉普要杀死奥杜斯王城所有的灰矮人，吉普还要杀死躲在圣法礼堂偷偷过着富裕生活的所有迪洛矮人学者。他们都该死！吉普就因为不会魔法，他们就要把吉普卖给黑暗精灵当奴隶，吉普是神明的化身，吉普要杀死城内的所有人......”

    说着说着，迪洛矮人似是意识到了什么，他忽然冲地精的背影露出勉强的微笑，声音也开始变得僵硬，“谢谢你，谢谢你把吉普从恶魔的手......”

    未等吉普说完，生命的活力便从他苍白的瞳孔内消失了。

    只有无声的寂静听到了迪洛矮人最后的感谢。

