    李扬要依一己之力打服义安集团六大暗劲高手，整个会议室里忽然间空气凝滞到了极致，连一丝风声都没有，战斗一触即发，一旁的三个西装男子赶紧护持在了二少爷的身边。

    暗劲强者交手，普通人站在旁边都有可能非死即残。

    “我先会一会你。”段龙果然是有当大哥的担当，从到了会议室里先是开口说话，又是先动手，十分的有担当。

    段龙大吼一声就是直接扑向了李扬，劲如火龙，气势暴虐，话音一出口，整个会议室里就犹如炸雷，先声夺势，一般人还没有和他交手，就先被他给震懵了，就连身边几个暗劲高手，都不自已的往后面退了半步。

    啪

    李扬淡然一笑，抬手一挥，刚刚凶猛至极的段龙，直接被一巴掌从半空中拍落下来，重重的摔在地上，刚刚猛如火龙，此刻再次体会到如虫的感觉。

    “一起来，别浪费时间了。”李扬压根没有给另外五个义安集团的大佬犹豫的时间，一巴掌直接圈住了五个人，谁也别想走。

    五个大佬看到段龙一个回合就被干趴下了，有人都想认输了，但在李扬的威势下，竟然话都说不出口，只能被动的反抗。

    求饶都不允许，这是要打服了他们啊。

    五个人紧咬着牙，本能的打算殊死反抗，每个人都爆发出过去百分之两百的力量和杀招，齐齐攻向了李扬。

    那边被打的趴在地上的段龙，看到五人动手的力度，心底还稍有侥幸，就连他也根本扛不住五个人齐齐出手。

    “刚刚自己肯定消磨了他三成的力道，没准五个人出手，能打得过。”段龙心底暗暗希冀。

    啪啪啪啪啪

    不过很快段龙的梦就破了，五个大佬被打的晕头转脑，四处横飞出去，根本连一击之力都没有，虽然不至于被打死，不过一招都接不住，意味着什么，他们太明白了。

    “见过李先生，我愿意听从二少爷的吩咐。”段龙猛的一跃而起，第一时间做起了大哥的表率，毫不犹豫的单膝跪地，抱拳大声道，眼眸内却满是发自肺腑的敬畏之色。

    “见过李先生，我等愿意听从二少爷的吩咐。”

    其他五个大佬也纷纷起身，单膝跪地大声宣誓。

    “这……转变也太快了。”二少爷尴尬道，这还是那六个趾高气扬的大佬了吗？堂堂义安集团的双花红棍，此刻竟如此的乖顺和懂事了。

    “武者嘛，都是很单纯的，动手比动嘴更能令人信服。”李扬呵呵一笑。

    “单纯？”二少爷尴尬一笑，第一次听到别人用这两个字形容义安集团的大佬们。

    “李先生说的是，我们确实很单纯，对于刚刚的切磋，我们完全是心服口服，李先生真是盖世高人，我等佩服至极。”段龙拍了拍胸口当即表态道。

    刚刚被揍了一顿，最后被称之为切磋？

    不过说切磋，总比被人传出去是被痛揍的好。

    “对，对，刚刚的切磋，我们对于大青山的高端实力，真是心悦诚服，特别是李先生，真是太厉害了，你在我心里，就是这个！”旺角之虎的翟虎竖起大拇指。

    “不错，我也是心服口服，和大青山合作，我一百个同意。”

    “我也是！”

    “李先生以德服人，令我等心服口服。”

    六个大佬齐声表态，整个会议室里称之为其乐融融。

    “行了，接下来的事情交给你了，尽快安排好义安集团的家务事。”李扬拍了拍二少爷的肩膀，然后转身就是朝着外面走去了。

    “恭送李先生。”段龙等人起身恭敬道。

    二少爷脸色如常，即然请了李先生帮忙，那就认同了从此之后，唯大青山马首是瞻的心理准备了。

    这样也好，大哥的这六个暗劲高手，也不是自己能驯服的。

    此刻顶着大青山，顶着李先生的名头，也不怕他们六人再有反骨。

    “诸位大佬即然已经达成了一致意见，那我们就出发吧。”二少爷开口道。

    “去哪里？”段龙一愣道。

    “去我家，今天过后，义安集团必须要换天，趁着我父亲和大哥都在家，现在就去。”二少爷从一旁的褚健手里拿过一个平板电脑，划拨了一下，上面就显现出了视频监控画面。

    段龙等人心底一寒，娘的，有钱人窝里横真是厉害，竟然连老爹和大哥都给监控了。

    “是！”段龙等人见事已至此，当即抱拳道。

    二少爷领着义安集团明面上最强的九个双花红棍直接离开了酒店，至于义安集团背后的老拳师，早就不问世事，除非是外敌入侵，否则那些老拳师根本不管内部是谁接管了义安集团，所以此刻的他，就是义安集团最强的一方。

    一不做二不休，今夜直接逼宫，明天义安集团改头换面。

    那边李扬出了会议室就进了电梯里，一旁的小六欲言又止。

    “说吧。”李扬说道。

    “李先生这么扶持义安集团的二少爷，会不会养虎为患，倒不如我们大青山直接端掉义安集团，掌握在自己的手里。”小六沉声道。

    “义安集团能达到现在的成就，背后不简单，那些老拳师是没有波及他们的利益，如果我们大青山直接插手，一群老家伙跳出来也是麻烦，倒不如交给他们内部去处理，这样能少很多打打杀杀的麻烦，我们大青山人也能少点牺牲，况且是不是虎不重要，重要的是我们大青山能降的住虎。”李扬淡然道。

    “是。”小六恭敬道。

    “摊子已经给他支起来了，如果这样还不能成事，倒是我看错了人。”李扬淡淡道，等电梯门打开，他就先走了出去。

    那边小六没有出电梯，对外面的大青山人点了点头，示意他们注意防守，随后就关了电梯，去安排外面的事。

    这一夜注定不消停，第二天早上的时候，港岛新闻报纸上就刊登了，义安集团董事长换人，二少爷林天佑登临集团第一人。

    稍后报纸上对于林天佑进行了连篇的报道以及义安集团的前身也给出了详细的描述，当年的新义安再次出现在港岛人的视线里，以及后期的义安集团发展。

    道上都知道，当年的新义安是向家天下林家打。

    而此刻的义安集团，却是林家当家做主，来路就不正，明显是夺了向家的势力，此刻林家二少爷直接兵谏其父兄，拿到了董事长的宝座，几乎是完美的复制了林家的传统。

    不过谁接班都是义安集团的事，但耐人寻味的是，义安集团的五虎十杰，其中的九位关键位置的大佬，都齐齐的支持林天佑，整个权利的过渡并没有引起大的流血，一切都显得十分顺利。

    所以不管报纸上还是圈子里，对于过去名不见经传的二少爷林天佑，不由的高看了三分。

    此刻的港岛九龙区，全部的势力在一夜之间完成了新一轮的权利的更新换代。

    有港岛高层断言，林天佑背后有龙。

