
　　回到了驻地之后，刘刚就过来询问：“科长，情况怎么样，有没有下手的机会，”语气中带着几分焦急，毕竟此事关系重大。

　　李云生自信的说道：“日本兵非常骄狂，警戒做的不是十分到位，我们有机会下手，”刚刚侦查完日军那边的情况，李云生非常自信能带人端掉炮兵阵地。

　　听到李云生的话，刘刚就面色一喜，这时张浩开口说道：“科长，日本人的炮兵阵地虽然戒备不严，尤其是挨着黄浦江这边，有着不少漏洞，可还是有很多守卫，而且还有巡逻队，我们想悄悄地混进去，也不是那么容易。”

　　李云生信心十足的说道：“你有没有发现，在江边的守卫，全部都是身穿蓝色军服的日本海军，而炮兵那边全都是绿色衣服的日本陆军炮兵，这就给了我们可乘之机。”

　　李云生的话让张浩有些想法，可还是想不明白几个关键点，便直接问道：“科长是如何打算的。”

　　李云生轻声说道：“我仔细看过了，日军的炮弹摆放的有些混乱，而且还有一些火药桶也摆放在哪里，位置又是靠近江边，所以这次我门装成日本陆军，每人携带一颗定时炸弹，等我们靠近之后，想办法将炸弹藏到炮弹和火药桶那里，到时候炸弹爆炸后，一定会引起殉爆，这样小日本的炮兵部队也就完了，”刚刚说完，李云生突然想到停靠在黄浦江入海口的大家伙，心想要炸沉那个大家伙，只要引爆他的弹药库就行，看来自己还真有几分机会。

　　而李云生的话一说完，张浩便皱眉的问道：“科长，这样做的话，我们也有很大的危险，一个是容易被人发现，毕竟放置炮弹和火药桶的地方，都有日本炮兵不对，另一个就是我们的时间不多，真出了意外，我们无法撤离。”

　　这个时候的定时炸弹很不稳定，只能延时几分钟时间，而且有时候爆炸的时间还不准确，所以有很大的危险。

　　李云生淡淡的说道：“危险是一定有的，不过事到如今，也只能这么做了，我们手脚要快些，至于会不会被日本人发现，也只能看天意了，但是我想，在江边守卫的都是日本海军，海军和陆军的人不和，我想我门装成陆军的人，他们未必会多事，而炮兵部队需要休息，警戒的不会严格。”

　　张浩点了点头，然后又问道：“那我们何时动手。”

　　李云生郑重的说道：“事不宜迟，我们今晚就动手，不过动手之后，我们不能原路返回，而是直接游过黄浦江，悄悄地进入法租界，然后绕路从法租界回来，”之所以这么安排，是因为炮兵阵地被端掉之后，日本人一定会发狂，也会想到这是中国人做的，他们就会想到动手的人肯定会回到十一师的防区，到时候要是从原路返回，很可能被日本人追上。

　　张浩几个人也不是笨蛋，略一思考就明白李云生为何会如何安排，于是都没有多话。M.23sk.com

　　这时李云生看了张浩一眼，平静的开口说道：“张浩，你的体力差一些，这次就不要跟我们一起行动了，你带上一些人，去黄浦江的对面接应我们。”

　　张浩马上开口：“科长，这怎么行，你们都去执行这么危险的任务，我当然也要陪着，”几个人相处了也有一段时间，所以感情非常不错。

　　李云生淡淡的说道：“你的体力不行，刚刚就有些疲劳，真要是跟着也许会有危险，而且法租界那里也要有人接应，万一日本人发现了，派人追过来，有你们接应，我们也能安全一些。”

　　张浩还想要说些什么，李云生就把脸一版，严厉的说道：“服从命令。”

　　看到李云生如此严厉，张浩只能无奈的点头，然后又问道：“科长，由于现在的大战，法租界也加强了戒备，我带人去法租界哪里接应，真要是日本人追了过来，法租界的人也会发现，到时候他们要是抓捕我们怎么办。”

　　张浩的话让李云生也有些皱眉，毕竟现在国民政府一直寄希望有列强调停，所以对法国人非常客气，连跟日军作战，都有些束手束脚的，并一再命令前线的部队，在进攻的时候，不要误伤到租界，这场仗之所以打成这样，也有这些原因在了里面。

　　想到这一点，李云生更加的皱眉，最后把心一横，冷冷的说道：“你们全穿百姓的衣服，真要是出了意外，别管他是什么人，把他们干掉就行，只要不留下把柄，谁也不知道是我们做的，”生死攸关的事情，李云生是管不了那么多的，至于此举会引起什么麻烦，那也是上面操心的事，就是赵正道和郝晋源能猜到一些，想必也会为自己保密的，实在不行，李云生就带着这些弟兄假死脱身，到时候隐姓埋名一段时间，然后加入我党就完了。

　　听了李云生的话，张浩也有了底气，然后几个人就商议该如何行动。

　　到了半夜十二点，李云生带着刘刚、周家兄弟，还有六个手下悄悄离开驻地，然后从之前的地方下水，慢慢的像日军阵地游去，等了地方之后，李云生带着手下靠近江边，然后在水里泡着，耐心等待上岸的机会。

　　由于已经到了半夜，所以小鬼子的警戒也不像之前那么严格了，但还有人时不时的过来巡逻，就这样，李云生一行人在水中呆了一个小时，才找到了机会上岸。

　　刚刚上岸不久，还没靠近炮兵阵地，就看到一队身穿蓝色军装的海军走了过来，看到这些人，李云生就是一惊，于是急中生智的用日语说道：“他奶奶的，这么长时间都在打仗，可这伙食却是越来越差了，今天连点肉都没吃到，这里靠着黄浦江，老子现在就带你们去搞点副食，”说完就向江边走去。

　　一旁的刘刚几人也不是傻子，虽然听不懂李云生说什么，可他们已经不止一次冒充过日本人，自然知道要如何应对，所以就拉着没经验的人，跟着李云生网江边走去。

　　李云生的声音不小，所以海军的巡逻队也能听到，就见一个海军士兵说道：“就凭这帮陆军，什么东西都没准备，还想在黄浦江里搞东西，真是痴心妄想。”

　　这时带队的军官就说道：“不要管陆军那帮废物，都打了这么久，还没突破支那人的防御阵地，真是无能透顶，”说完就带着巡逻队向另一处地方走去。

　　看到巡逻队走远了，李云生松了口气，然后低声的说道：“无论发生什么状况，都由我来应对，你们只要跟着我行动就好。”

　　刘刚笑着说道：“科长，你就放心了，咱们也不是第一次冒充日本人了，有您在，我们自然知道该如何做，”语气中没有半分紧张，其余的人也是如此。

　　李云生见此非常满意，心想这些人到底是接受过训练的特工，心理素质非常不错，至少能做到临危不乱，想到处座竟然把这些人都送上战场，不由得感觉可惜，这些人要是在敌后战斗，起到的作用会更大，然后谨慎的说道：“行了，都小心点，别太大意了，”说完就带着几个手下继续向炮兵阵地后方摸去。

　　到了近前的时候，李云生就看到阵地内三三两两的日军坐在地上休息，可能是已经到了后半夜，再加上经过一天的作战，这些人已经很疲惫了，所以都很迷糊。

　　这时负责警戒的卫兵就看到了李云生几人，于是开口说道：“你们在做什么，怎么还不休息。”

　　李云生马上回到：“我们小队的人有些嘴馋，所以出去搞点副食，”然后就走向守卫。

　　由于天黑的缘故，虽然阵地上有几个火把，可卫兵还是无法看清几个人的脸，但几个人身穿日本军服，再加上李云生一口流利的日语，所以卫兵没有怀疑，叹气的开口说道：“你们还有这个闲心，这仗打的这么惨烈，说不准哪天就没命了。”

　　李云生马上说道：“正因为如此，才不能委屈了我们自己，要不然明天牺牲了，岂不是可惜，”说完这番话的时候，李云生几人已经走到了卫兵的身边。

　　这是卫兵叹气的说道：“你倒是看的开，”然后话锋一转的问道：“你是哪部分的，我怎么看着有点面生。”

　　由于距离很近了，所以守卫也能模糊的看到李云生的脸，所以才如此问。

　　李云生马上说道：“怎么连我都不认识了，你还真是够可以的了，”李云生一边说着，一边冲着后边打手势，示意刘刚等人解决了此人。

　　在后边的刘刚马上反应了过来，看了看四周没有清醒的人，就悄悄地向前两步，慢慢的靠近守卫。

　　而守卫的士兵听到李云生的语气，就尴尬的说道：“我还真没认出来，你到底…，”话还没说完，就感觉自己的嘴被人堵住，心中就知道不好，便极力反抗。

　　守卫虽然在反抗，可已经来不及了，看到刘刚捂住了此人的嘴，李云生就快步上前，一刀插进此人的心口。

　　守卫狠狠的看了李云生一眼，然后不甘心的闭上眼睛，倒在了刘刚的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百七十五章 水路潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 