    “这车上……有高人在算计他们！”娄大小声地和我还有洛樱说道。

    听到他得话，我脸色一变，赶紧朝着其他地方看去，只不过在我们的这个车厢里头，却是看不到有什么不对劲的人。

    至于娄大说的那个高人，更是不知道藏身在什么地方。

    眼看着那两个嗑瓜子的人马上就要出事，我于心不忍，立马站了起来。

    “宁远，你干什么！”娄大带着一丝顾虑看着我，小声地和我劝解说道，“别去管他们的死活，那两个人指不定是做了什么坏事，你要是过去帮忙，估计别人就会找上门对付我们了！”

    娄大说的话不无他的道理，只不过我看着马上在我面前就要发生凶兆，却是怎么都放心不下来，难道我就这样眼睁睁看着那两个嗑瓜子的人就这么出事？

    一想到这，我还是违背了娄大说的话，朝着那两个嗑瓜子的人走过去。

    救人一命胜造七级浮屠，不管怎么样，既然这两个人在我面前出事，那就不能见死不救。

    “两位先生，还请不要在这里乱嗑瓜子好吗？”我走过去，拍了拍那两个嗑瓜子的人的肩膀微笑道。

    其实我拍他们的肩膀，只是想要把封邪咒力传进他们的身体。把他们身上沾染到的坏东西给消除掉。

    只不过那两个嗑瓜子的人被我打扰了，马上回过头来就冲着我骂出声，“你这家伙算老几啊，居然还来管我们？赶紧给我滚！”

    “我们两爱在哪嗑瓜子就在哪里嗑，关你屁事，再哆嗦老子就赏你一个拳头！”

    所谓“好心没好报”，我好不容易用封邪咒力帮了这两个人，谁知道他们居然反咬了回来。

    我冷笑一声，冲着这两个人说道，“你们吃瓜子可以，不过能不能别往地上吐？”

    “老子说了，关你屁事！”

    一个硕大的拳头突然朝着我的脸上砸过来，可是我连眼皮都没有眨动一下，直接就把他的手给抓开了。

    “啊！”

    惨叫声响起，不过不是我，而是刚才那两个嗑瓜子的人，他们的拳头被我抓住，轻轻一扭，瞬间他们的胳膊骨头就被我弄脱臼了。

    “你们两个刚才说什么？”

    我冲着这两个人冷笑，“啪”地一声把他们的胳膊骨头都给复原，瞬间他们的脸色就从痛苦变得惊恐，看着我一时说不出话来。

    “大……大哥，我们知道错了，求你放过我们吧！”突然其中一个人和我求饶说道。

    另外一个人回过神来，也是赶紧说道，“没错。我们知错了，这地上的瓜子壳我们马上就收拾干净！”

    说完，这两个人立马就蹲在地上，把自己刚才乱吐的瓜子壳都给捡起来。

    我看着他们两个还挺识趣的，冷笑一声，跟他们告诫几句之后，然后就回到我的座位上去了。

    “宁远，你没事吧？”娄大冲着我担心地问道。

    “没事。”

    我刚才往那两个人的身上灌注了封邪咒力之后，他们原本乌青的脸色马上就恢复了红润，看着应该像是没事的了样子。

    “奇怪了，难道算计他们的人并没有上高铁？”娄大看着车厢四周谨慎地说道。

    我也觉得奇怪，这车厢里头没有半点不对劲的地方，到底是谁在算计那两个在嗑瓜子的人。

    就在这个时候，我的身后突然传来了惨叫声。

    “大哥，你怎么流鼻血了，快点擦干净！”

    这声音赫然就是刚才嗑瓜子其中的一个人喊出来的。我脸色一变，赶紧转身朝着那两个人看回去，只是谁知道这一看，却是发现吗两个人的鼻子里头都流出了鼻血。

    “这是怎么回事？”

    那两个人鼻子里头流出来得鼻血简直像是瀑布一样没有停过，马上就吸引了我们几个人的注意。

    明明刚才我已经给他们灌注了封邪咒力，他们怎么可能还会出事，如果只是一个人流鼻血也就算了，可是现在可是两个人。

    突然我只见那两个嗑瓜子的人眼睛一翻，露出大片的眼白，紧接着两个人就失去意识，晕倒在了地上！

    “不好！快找医生，不对！是找乘务员！”

    两人这一倒下来，整个车厢马上就变得慌乱，我赶紧把那两个晕倒的人扶起，给他们把脉想要看看他们到底是出了什么事情，只是我这一把脉，和刚才一样还是什么东西都没有把出来。

    这反而让我感觉更加奇怪了，到底这两个人是怎么回事？

    可是没过一会，突然那两个人又醒了过来，看着好像什么事情都没有发生一样。

    他们的变化让我觉得奇怪，可是我却始终不清楚到底是什么原因。

    过了一会之后，高铁进入了下一个站台，为了健康着想，那两个嗑瓜子的就在乘务员的护送下下了高铁，他们留下的痕迹也很快地就被清理干净了。

    整个车厢恢复了平静的样子，不过我心里头的疑惑却依旧没有解开。

    “宁远，你别多想，说不定刚才是我们看错了。”娄大安慰着和我说道。

    我冲他点了点头，只是他的安慰却没办法让我忘掉这个事情，就在这个时候，突然从别的车厢走过来了两个人。

    其中一个人是乘务员，她扶着一位年过花甲的老人家朝着刚才那两个嗑瓜子的人离开的座位走过去，和老人家微笑着说道，“老爷爷您慢点走，前面有空位是没人坐的，您坐那里就行。”

    “诶诶，好嘞。”

    老人家满脸慈祥地笑着，在乘务员的搀扶下走到了空座位前面坐下。

    本来我看着这老头并没有觉得有什么奇怪，可是他从我身边走过，我立马感觉到了一股不寻常的气息。

    像是伸手不见五指飞过来了一把利刃一样，我感觉身上的寒毛全部都竖立了起来，那个老头给了我一种特别危险的气息。

    我往这老头身上背着的一个包袱看去，露出了一件青白色的格子布衣，一瞬间我脑海里头就闪过了这几天经常在风行镇里头看到过的穿着，这分明就是道士的衣服！

