
　　赵诚开始给对方治病了！

　　一根一根的银针冲着对方的身上招呼了去。

　　感觉也是一点点的来了。

　　女子就感觉，自己的体力好像是正在十分之缓慢的恢复，这跟曾经体力一直在向下掉，那可是截然不同的两种情况啊。

　　“您真的是救了我，是么？”

　　女子看着赵诚问道。

　　“我现在是救了你，但是，你到底是中了什么毒，我并不知道！”

　　“我有着一种想要上厕所的感觉！”

　　“那就对了呀，当我将这些毒素给凝聚了起来以后，当然是要排泄出来，这些毒素会因为你上厕所从而是宣泄一空，那个时候开始，你才真真正正的是没有了毒素的侵害，去上厕所吧，一定是不要憋着！”

　　赵诚开口说道。

　　女子赶忙的就是朝着厕所走了去。

　　这就是个小插曲，赵诚也是没多想，这不，朝着这研讨会选址的门外就走了去。

　　刚刚走上了大马路，一辆车则是丝毫不减速的朝着赵诚的身上就撞击了上来，这架势这感觉就像是有着深仇大恨一样一定是要撞死你。

　　司机正在张嘴低吼着，撞死你，撞死你，一定是要撞死你。

　　就这样，这一脚油门真的是死死的就是踩了下去不松开！

　　刚刚，苏美玉已经是发了朋友圈，说是感觉很好，从未是有这么的健康过。

　　而，在苏美玉发朋友圈之前，这司机就看见了赵诚给对方扎针。

　　然后就将情况汇报了上去，也就是一分钟之前，司机这边收到了一百万的打款！

　　这还是定金，尾款五百万！

　　就这么的一个任务，那就是将出尽了风头的赵诚给收拾了。

　　人家当然会调查赵诚的身份，赵诚在这病人圈子都传开了，是不知道他是谁？想要调查他的身份太容易了，瞬间知道他是神医也就是在瞬间知道苏美玉可能真的是被他给救了。

　　谁救苏美玉就是跟他们作对，跟他们作对就得死。

　　来到了这帝都的一亩三分地还不知道低调一点，那好呀，那就不用低调了，甚至于都不用活下去了。

　　真的是下手起来不会是有丝毫任何的手软，就是这么的简单的一个设定。

　　时间一晃！

　　也不知道是过去了多久的这么一种样子。

　　这不，司机撞击到了石墩上，车头正在冒烟，整个人这是处在了一种没有回过神来的状态。

　　在这赵诚靠近这辆车的时候，司机已经是清醒了过来。

　　随后，一脚油门还是踩了下去但是挂倒档，他一定一定是要安然的从这里离开。

　　完成任务就还有五百万，这个任务早晚那是要完成。

　　此刻此时失败了不重要，跑路就好了。

　　以后一定是要成功，这个人被他打上了死亡的标签，所以，这个人的最终下场就是必死无疑死在了他的手上，这是没有悬念的事情。

　　然后呢，这赵诚凭借着两条腿也不可能是追的上对方。

　　算了算了，对方要跑就让对方跑吧，还能是如何呢？

　　下一次，嗯，下一次一定是要让对方知道知道他的厉害。这一词的话，那就原谅了对方。

　　不一会的功夫，苏美玉就追上了赵诚。

　　苏美玉已经是看见了视频，这上厕所的时候刷着刷着就刷到了刚刚更新的视频，大马路上公然行凶，还有王法么？还有法律么？

　　再来仔细的看看，这被行凶的人不就是赵诚么？

　　不行，一定是要告诉赵诚对方所面对的人是谁。

　　苏美玉这么一泡尿的功夫也是想通了，下手的人肯定是苏美凤，也就是她的大姐了。

　　大姐这个人那可是出了名的心狠手辣，谁要是不跟她站着在了一条线那就是敌人，是敌人那就有着对待敌人的应对方式。

　　大姐的敌人通常是没有好冬瓜吃的，最后，那都是无路可走的这么一种样子。

　　“你又来了？”

　　赵诚看着苏美玉问道。

　　“我是要提醒一下你，刚刚找人开车来撞你，企图是弄死你的这个人应该是我的大姐苏美凤！”

　　“也就是下毒的人，是吧？因为我给你治病，所以就影响到了她的利益，从而，她就是要报复我，是吧？这么的强大的报复心，是吧？”

　　“你怎么什么都知道？”

　　“人性心里我还是知道的！”23sK.com

　　赵诚说道。

　　“那我送你走吧，如果你不是帝都的人我送你离开帝都！”

　　“不要，干嘛要走！我理亏么？我怕了谁么？你说你大姐在哪里上班，我去找她好好地聊聊！”

　　“怕是有危险啊，相信我，趁着这此刻此时大姐的第二轮攻势还没有展开，我们一定一定是要赶忙离开这里不能是有丝毫任何的拖沓才行啊！”

　　“不要，你也相信我，不管你的大姐是不是讲道理，我都能让她讲道理，嗯，我要跟他好好地聊一聊，沟通一二三！”

　　赵诚笃定说道。

　　这，没得聊了都！

　　这个人就是如此一般的执着，坚定了这想法一定是要跟大姐沟通，这可真的是不知道应该咋弄是好了。

　　不得已，最后这苏美玉还是将苏氏集团的办公地址告诉给了赵诚。

　　赵诚呢，闲着也是闲着打车就来到了苏氏集团的停车场。

　　知道了对方的身份，调查出来对方的车牌不困难。

　　对方的车子可能是很多，但是，常用的也就这么的一两辆，家里一辆这公司也是一辆。

　　此刻公司的这一辆就在眼前呀，完全没有启动！这说明应该是没有下班！

　　那就等一等对方吧！

　　也是没有久等。

　　这不，对方不就是来了么？

　　走个路都是跟常人不一样，常人那是一个人闲庭漫步，她是走到哪里都是带着两个保镖。

　　这两个保镖一旦是真的是被绑匪给盯上，那可真的是分分钟的就被打爆了脑袋，有个啥用啊，简直了都。

　　赵诚就这么的淡淡然的朝着苏美凤走了去。

　　苏美凤感觉到这个人好像是冲着自己而来，她站定了身形。

　　两位保镖也是警觉了起来，一双眸子真的是直勾勾的盯着这赵诚的一举一动看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百一十三章 找她讲道理免费阅读。https://xs.23sk.com 