    次日，离原定太后寿诞只有两天时，皇帝下了一道圣旨，大概是说钦天监夜观天象，二十五日荧惑冲心，乃不吉。

    故而寿诞顺延，待钦天监推算出一个吉日再说。

    城中老百姓不懂，那日参加宴会的百官却是心中有数，皇帝骤然降旨，怕是太后情况不好。

    于是这日朝上的气氛尤为显得凝重，特别看到皇帝面沉若水，几个官员互相对视，都觉得心中猜测八九不离十。

    这几天最大的事情就是三国来使，怕京城内出现不安定因素，皇帝一方面让端王带领禁军对皇宫内外的安全更加注意外，还有就是顺天府谢之章的事，以免有人浑水摸鱼，趁此制造混乱。

    去年除夕血夜发生的事历历在目，皇帝不希望再来一次。

    自从刘府和端王府联姻后，刘宰相反而低调了许多，没有大家想象中拉帮结派的想象，似乎比以前更加谨慎，至少明面上如此。

    比如今日，皇帝说让郑智带着护城军日夜巡视京城治安。

    因为除夕夜过后护城军这边损失不少，还有几个头领也被毒药控制以至于自相残杀，到了如今刚稳定下来，自然要把原先的空缺给填补上去。

    虽然暂时为护城军小队统领，但是谁都知道，这是一个非常好的机会。

    只要家里有人脉，又能在京城脚下掌握一部分势力，以后成长起来，未来可期。

    所以，最近几个有想法的大臣心思都比较活络，琢磨着到时候安插家中几个小辈就好了。

    原本这种事，少不了刘宰相的谋算，毕竟一人在官，当的再大，手下无人可用，关键时刻还是有心无力。

    只有发展自己的势力，朝中遍布党羽，到时候即便是皇帝也要对他忌惮几分。

    叫人意外的是，刘宰相毫无动静，朝中大臣互相看看，不知道他是暗中进行，还是有别的打算，倒是更加捉摸不定，打算着下朝后去探探口气。

    万一刘宰相是有想法的，我们也好避开了，省得撞上去弄个不痛快不是。

    只不过比起刘宰相的低调沉默，另一个人就叫人跌落眼睛了。

    这便是太傅陆从文，因为他站出来，直接对皇帝提出了辞呈。

    “老臣年事已高，心有余力不足，去年一场大病后，精力每况愈下，再则几位皇子已经成年，再没有需要老臣授业的地方，老臣想辞官归隐。”陆从文对着皇帝行了个大礼，郑重其事道。

    皇帝意外：“陆太傅，你怎么突然想到辞官。”

    陆从文垂目，表情平静，一看就不是冲动所为：“皇上体恤老臣，老臣原本也打算鞠躬尽瘁死而后已，只是如今国泰民安，吾皇仁厚爱民，内政修明，大昭在吾皇的治理下日益强盛，老臣心有所慰，且朝中后辈新秀叠起，老臣又精力有限，虽是吾皇仁爱，老臣却不能仗此居功自傲。”

    “辞官非一日所思，而是经过老臣深思熟虑，还请皇上成全老臣。”

    皇帝皱眉，他看得出陆从文这是借口，自从太子出事后，这位太傅在朝中基本上成了隐形人，很多人大臣都不敢再靠近他，虽然还挂着太傅的名号，但到底没有什么实权。

    大意是不得志，难道想以退为进，想着以此要挟自己？

    皇帝首先想到的，并非陆从文真心辞官，而是一种计谋，或许是让他感觉愧疚，从而对前太子重拾信心？

    呵——

    皇帝心中发出一声冷嗤，慕靖宇是他的长子，生母蔺妃母家地位也不低，所以他从不打算立后，却早早的立了太子，并且在蔺妃出事后，也没想着放弃他。

    结果呢！

    慕靖宇根本成不了事！

    让他白白浪费了那么多年培养他的心血。

    皇帝虽然当时气愤，回过头来怎么能想不到慕靖宇是被人下套了，问题是，他是一国太子，未来的一国之君，连这么一点小伎俩都看不透，还傻到被人算计，怎么能治理好一个国家。

    总算皇帝彻底失望，丢了个‘慎’字给他，若是他还能想明白，就不算无可救药，否则即便是他的长子，他终将会舍弃掉。

    所以，陆从文这样一来，皇帝面色不动，心中气恼有加，干脆就应了：“陆太傅既然言辞恳切，朕就准了。”

    朝中哗然。

    陆从文垂着头，从始至终表情都没有什么变化，倒叫皇帝有些看不透。

    下朝之后，有几位官员喊住了陆从文，心中着实有些好奇，这个辞官来的太突然。

    “诸位，今日之后，我不再是太傅，往后有缘再见。”陆从文不多说，拱了拱手，就快步离开。

    几人看着他匆匆离开的步伐，相互交换了个目光：

    “这也太奇怪了。”

    “如今看来，咱们那位慎王爷，怕是翻腾不起什么浪花来。”

    “连身为岳丈的陆太傅都放弃了……”

    大家唏嘘不已，这才几个月，大昭朝堂内的情况就发生了这么翻天覆地的变化。

    一转身，正好看到刘宰相缓缓而来，又围上去：

    “宰相，您看陆太傅这一出？”

    刘宰相看了看旁边的同仁，微微笑道：“陆太傅自己不是说了，身体劳累，经不住折腾，归隐养生也好。”

    其他几人笑笑，又仿佛不经意的说道：“刘相您家堂侄儿今年好像刚到十六，和犬儿差不多大，两人是好友，我倒是见过两次，生的果然人中龙凤，有刘相您的风采啊。”

    话是这么夸，不过是探探刘宰相是不是有把自家亲戚安插进来的打算。

    刘宰相这么精明，怎么可能听不出来，当下含笑道：“到底太嫩，在外边多历练两年再说。”

    大家听着，提着的心放松了不少，再互相寒暄了几句，各自离开。

    ……

    朝中发生的这些事情容若是不知道的，她一觉起来，看着周围环境，脑子有点慢半拍。

    记得明明在城七药堂替狐小七治伤，这里的摆设一看就不是城七药堂能担负得起的，而且淡淡花香味袭来，这个感觉太熟悉了。

    容若脑子一个清醒，眉头微蹙，她身上发生什么事情了？

    “小姐，呜呜——”

    “小姐，你终于醒了，担心死半夏了。”

    “你头还疼不疼，想不想吐？”

    “小姐，现在吃药还是喝汤，要不要先扶你起来。”

    “还是你想再躺一会儿？”

    容若终于能插上话：“小姐我再躺下去，四肢就要退化了！”

    手一伸，让半夏扶起来，揉着脑袋道：“我怎么了？”

    “呜呜——我的小姐真是太可怜了，刚受了伤又让坏女人暗算，再不醒的话，半夏就随你去了。”

    什么叫随你去了？

    容若脸一黑：“我还没死呢，你晚点再咒我。”

    半夏擦了擦苹果脸上的泪痕，抿了抿嘴角道：“王爷担心坏了，守了你一整晚呢。”

    容若眼皮子一跳，这小丫头说话能不能别这么跳，无力道：“发生了什么，从头到尾给本小姐说一遍……”

    半夏嘴巴刚张开，容若警告道：“再说半句废话，小姐就把你卖掉！”

    半夏扁嘴，吸了吸鼻子，委屈的开口道：“就是福善公主那个坏女人啊，她居然在小姐的茶里下了蛊毒，蛊诶，那可是活生生的虫子，在小姐的皮肤里钻来钻去，一点点的吸着小姐的血，从您的大肠钻到小肠，再钻到胃里，心脏……”

    “闭嘴！”容若听着脸皮一抽一抽的，给这形容的，也忒恶心扒拉的。

    不过，倒是抓住了一个重点——

    福善给她下的蛊。

    首先，福善什么时候下蛊的，只有一次单独相处，那就是琴阁里，当时她还是很警惕的并没有喝茶……

    容若眯了眯眼睛，还是自己大意了，她对蛊毒的了解还是太少，并不知道是否有虫子只要接触皮肤就能渗透。

    其次，福善一个西凉公主，从哪里学的蛊毒？

    最后一点，福善给她下蛊，目的是什么？

    这时候，绿雀从外面进来，比起半夏来，绿雀遇事镇定多了，不过在看到容若醒了之后，漆黑冷淡的眼底还是流过一抹惊喜。

    容若喝着半夏端来的汤，听绿雀简单阐述了一下过程，虽然绿雀语言精练，但是不得不说，比起半夏来，总结的太到位了，没有一句废话，全都是重点。

    “慕北辰说要扒了福善的衣服扔到大街上，再叫五百个人围观？”容若喝完汤擦擦嘴巴，太惊讶了，这绝对不是慕北辰的风格啊。

    难道她对那个男人的认识还是太少？

    绿雀一怔，说了那么多，姑娘的重点怎么是这个，难道不是福善公主居然利用她来威胁王爷娶她更重要？

    “王爷是这么说的。”

    同样身为女人，容姑娘会不会觉得王爷这样太过分了。

    容若捶桌，哈哈大笑道：“干得好，就是可惜没有实施下去，啧啧！”

    绿雀：“……”这么惋惜的表情闹哪样。

    “姑娘，端王妃设宴招待来京三国使者，特别给姑娘也发了个帖子，要不要属下去推了。”绿雀过来，其实是为了这个事。

    容若挑眉，眸底微凉：“不用。”

    这次不去还会有下次，躲是躲不过的，不如就去看看他们这些人，背地里想耍什么阴谋。

