    第150章是你主动的，你得对我负责！

    车上，玺执墨给夜溪系好安全带后，车速开得飞快。

    夜溪愣愣的看着他，“你想干嘛？”

    “我有话想跟你说。”

    “要说就说啊，你开这么快干嘛？”

    男人看着她，微勾唇角，“我想到了地方再说。”

    一个多小时后,玺执墨将车开回了香榭郡，带着夜溪回到他们一起生活过的小家20-6。

    关上房门后，玺执墨双手攥着她的肩，郑重其事的看着她，“溪溪，”

    “嗯,你说！”

    “那天你和秦如深在西餐厅吃了饭送你回来的不是他,是我！”

    玺执墨紧张的看着她，期待着她的反应,

    “哦。”夜溪表情很淡，她不知道就这么一件小事，为什么非要搞得这么隆重，开了一个多小时车才肯说。

    男人见她如此云淡风轻，急得问道：“这就没了？”

    “那我还应该说什么？谢谢？”

    玺执墨被她这句‘谢谢’搞得头大，他摸着自己的下颚在她面前焦急的踱来踱去，

    夜溪看得莫名其妙，又问：“你到底想说什么？”

    “你难道忘了吗？你对我做过的事？”

    夜溪看着男人带着淡淡哀怨的眼神，瞬间头皮发麻。

    难道说那晚……

    想着想着，她的脸上就浮现出樱花般的绯红，

    “你想起来了？”男人一激动，又攥着她的肩。

    “没有！”夜溪不敢正视他，心虚的撇过头去。

    “你别不承认，是你主动的，你得对我负责！”

    夜溪连忙捂住男人的嘴，“你这么大声干什么？我，我什么都不知道啊。”

    男人眸光带着笑意,唇瓣亲吻着她的手心，

    趁她羞涩的躲掉之际，他一把环住她的腰肢，魅声道：“现在知道也不晚，对我负责。”

    “我拒绝！就算是这样，那我们也只能算是扯平了！”

    夜溪在他怀里挣扎，可男人将她箍得死死的，“你总算肯承认那晚的人是你了？”

    “哎呀，你放开我！你现在怎么总是喜欢对我动手动脚的？”

    “这还用问？因为我喜欢你啊。”

    男人一双墨眸携带着浓浓爱意，他直勾勾的看着她的眼睛，问：“溪溪，我们复合好不好？做我的女人，嗯？”

    夜溪的心尖儿微微一颤，差点被他勾引得点了头，可是她还不想这么快答应他！

    毕竟上一世她可是追了他整整五年！

    “你说话啊，溪溪？”

    “不行，”

    “为什么不行？你说，我改！”

    夜溪轻轻皱眉，撇头说道：“太快了。”

    男人几乎一下就懂了她的意思,他笑道：“好,那我再多花点功夫,可是你得答应我，到最后你只能做我的女人，也不能用其他男人来气我，好不好？”

    夜溪羞涩的低下头，轻轻“嗯”了一声，又抬眸说道：“那你还不快放开我。”

    “你刚刚是答应了？我没听清。”

    “没听清就算了！”夜溪抬脚踢了一下男人的腿，立马从他怀里溜走。

    “啊——好痛，我的腿要断了，溪溪。”

    “别演了，我都没怎么用力。”夜溪头也不回，直接跑回了卧室。

    男人看着她娇羞的背影，脸上的笑容暖的像春日里的清泉，波光荡漾。

    忽然，他脸色又变了变。

    他刚刚居然忘了让她将那个未完的吻给补上了！

    (本章完)

