    

    第八十四章忘恩负义

    “里面有不少的妖兽！”

    听见叶无双的话语，慕容雪开口说道！

    “无妨！”叶无双开口说道，有他强大的神识在，如果遇见弱小的妖兽，可以直接斩杀，如果实在是不敌的强大的妖兽，他也可以提前躲避！

    听见叶无双的话语，慕容雪只能点头，既然叶无双已经做出了决定，她只能答应！

    毕竟她如今实力被封印，不跟着叶无双，死的更快！

    他们朝着天玄山脉之中涌去，一路上，遇见了不少的妖兽，它们匆忙地逃离，仿佛遇见了什么恐怖的存在一般，不敢留在天玄山脉！

    这期间有不少妖兽看见了叶无双两人，朝着叶无双他们杀来！

    叶无双只是一剑，便是将它们斩杀，而后吞噬了它们的气血，收了它们的尸体！

    “叶无双，真不知道你是什么怪物，不管什么强大的元丹妖兽在你面前都不是对手？”慕容雪一路上看见叶无双斩杀了不少妖兽，难以置信说道！

    妖兽比起同阶的妖兽强大许多，不少元丹的武者都未必能对付元丹的妖兽！

    而叶无双一个灵海境界，却斩杀了不少元丹境界的妖兽，传出去，恐怕没有人敢相信！

    这样的实力，哪怕是放在整个内门，也足以排得上前列了！

    这时候，叶无双突然一把抓住了她的身躯，朝着左边掠去！

    “你想要干什么？”

    慕容雪突然被叶无双抓住，身躯微颤，她还是第一次跟一个男人如此亲近！

    叶无双没有说话，而是朝着她原本所在的位置斩去！

    一剑斩中一头大地魔熊，将大地魔熊直接斩杀！

    慕容雪才知道自己误会了叶无双，脸色绯红！

    “怎么呢，你不会是对我心动了吧！”叶无双看见慕容雪的模样，心中好笑说道，

    “你说什么呢，我只是误会你了！”慕容雪急忙说道！

    “那就好！”叶无双听见，点头说道！

    “走吧！”

    叶无双不等慕容雪说话，直接走在前方！

    看见叶无双就这么离开了，慕容雪虽然心中恶狠狠的看着叶无双，但也只能跟上叶无双！

    “师兄救命！”

    这时候，远处似乎有几个正在狼狈逃窜的弟子，看见叶无双等人，仿佛遇见了救兵，急忙朝着叶无双他们所在的方向掠去！

    唰！

    他们的身后便是数头强大的妖兽！

    叶无双看见他们袭来，眉头微皱，这一路上他遇见了不少在天玄山脉历练的人，原本他并没有打算出手相助，但面前的几个家伙也是天玄宗的人，已经来到了自己面前，他手中瞬间斩出数百道剑芒，直接朝着杀了出去！

    强势的剑芒凌厉至极，没有丝毫的保留，便是朝着他们身后的妖兽杀了出去！

    砰砰！

    瞬间功夫，几十头强大的妖兽便是直接被他们斩杀，剩余的妖兽看见死伤惨重的妖兽，躲在远处不敢杀来！

    “好强！”

    “好恐怖的剑术！”

    “是我们天玄宗的哪位高手？”这几个人终于放下心来，皆是看向了叶无双！

    他们没有想到叶无双这么快速就解决追杀他们的妖兽！

    他们之中可是有一些内门弟子，但是之前也被天玄山脉之中的妖兽追杀的狼狈不堪！

    他们看着叶无双，发现并不认识叶无双，一时间十分好奇！

    “这家伙好像是叶无双！”

    这时候他们之中的一个外门弟子看见了叶无双，忍不住说道！

    众人听见，脸色沉默！

    他们这段时间虽然在天玄山脉历练，但是对天玄宗之中发生的事情有所了解！

    叶无双一个废物成为了内门弟子，但他们还知道叶无双得罪了好几个家族的人！

    一个年轻内门弟子听见了话语，目光阴沉，来到他的身后，下一刻一剑朝着叶无双杀去！

    “死！”

    不过他的攻击刚刚轰出，下一瞬间，叶无双身后直接一剑斩出，朝着他斩去，将其一剑斩杀！

    想要偷袭对付叶无双，是根本不可能的事情，叶无双的神识无比强大，还没有人能暗中偷袭杀他！

    “我们好心救你们的命，你们竟然忘恩负义，恩将仇报？”

    慕容雪也是看见了被杀之人，脸色冰冷说道，她没有想到叶无双救了他们，竟然还想要暗害叶无双！

    “早知道如此，就不该救你们！”

    “师姐，误会！”

    “那个家伙是沈家的人，我们绝对不敢有这样的想法！”

    “给我十个胆子，我们也不敢出手！”

    剩余几人看见这一幕，也是神色惊骇，怎么也没有想到叶无双实力会是如此恐怖，看见了叶无双冰冷的目光，他们急忙说道！

    慕容雪听见，愤怒的娇躯微颤，如果这几个人真的有感恩之心，对叶无双敬佩，之前沈家之人想要暗害叶无双他们就出手阻拦了！

    “好了，走吧！”

    叶无双脸色平静，没有将他们放在眼中！

    对他而言，出手救下他们已经是尽了他身为天玄宗弟子的义务，至于剩下他们是死是活，就是他们自己的造化了！

    慕容雪冷冷的撇了他们一眼，而后跟着叶无双离开！

    剩余的一众天玄宗弟子一个个留在原地，不知道该怎么办！

    而这时候，又有不少的妖兽朝着他们所在的位置冲来，他们的脸色大变，急忙朝着叶无双所在的方向冲去！

    “叶师兄，救救我们！”

    “别抛下我们！”

    虽然叶无双只是才入内门的弟子，但是叶无双实力比他们强大，不少人也是将其称为师兄！

    当然，这是为了保命！

    毕竟叶无双此前哪怕是成为了内门弟子，但是在不少人眼中，只是一个废物，而且得罪了不少人，他们根本没有将叶无双放在眼中！

    不过他们还没有来得及赶到叶无双身后，这些妖兽便是杀到他们面前！

    轰！

    直接就将最近的一个实力较弱的内门弟子给吞吃了！

    不少弟子看见这一幕，惊慌失措！

    “畜生，找死！”

    这时候突然一声冷喝响起，只见远处斩来了一道剑芒，将几头妖兽瞬间斩杀！

    只见一个双眉似剑，英武不凡的少年出现在了远处，出手之人正是他！

    几个瞬间，他出现在了众人面前！

