    我一看大家都不说话，自己也是一愣，满脸疑惑地又问了一遍：“干嘛呀，怎么都不说话，婷婷呢？应该也在医院调养吧？”

    病床边上的几个人你看看我，我看看你，最后还是白夜开口道：“你昏过去后我们也将婷婷送到了医院，但我们几个都忙着照看你，婷婷那边是交给福利院的一名工作人员在照顾，今早我看见有福利院的车过来就觉得奇怪，后来那名工作人员找上了我，告诉我婷婷不见了，被人从医院抱走了，现在已经报警并且在找呢。”

    这话传到我耳朵里，我是真的愣住了，奇怪地问：“好端端的，怎么会不见了，她一个小女孩儿怎么会自己跑了，难不成是我们驱邪做的不干净，周梅还在她身体里吗？”

    白夜见我急了连忙解释道：“我们驱邪肯定做的很干净，周梅肯定被灭了，但问题是周梅虽灭但残党尚存，之前调取医院监控录像一看，发现了诡异的一幕，婷婷前一秒还好好地躺着，下一秒监控摄像头就被黑影挡住，几秒钟后婷婷就不见了，想来应该是有人将婷婷掳走了。”

    “是谁？”我急忙追问。

    一旁的张桓分析道：“我看八成是小妖王，小妖王道行很高但昨晚是白夜姑娘在这里守着，白夜姑娘的道行在我看来恐怕不弱于王鲲，王鲲应该本来是想报复你，但看见白夜姑娘在此守着，不敢乱来，所以才转而掳走了婷婷，恐怕这几天就会想办法联系你，准备设下圈套等你去跳。”

    这时候一直默不作声的厉钢忽然说道：“白夜，你昨晚是不是和人动过手？”

    我和张桓同时一惊，张桓道行不如厉钢，应该是没看出白夜的不同，白夜微微一笑说：“没什么，昨晚到自动售货机买饮料的时候遇到了一个古怪的胖子，这厮杀气腾腾，我便将他拦下，在楼梯过道和他斗了三招，没分出胜负来，他负气离开，我也没当回事就回来了。”

    我听到这件事只觉得一惊，自己这条命昨晚可都捏在别人手上，要不是白夜或许我现在就已经死在王鲲手里了。

    “王鲲的确是个胖子，看来昨晚你遇上的还真有可能是他，过了三招，他没讨到便宜自知继续打下去未必能赢，于是就想了别的办法，估计是掳走了婷婷想逼你进圈套。”张桓说到这里看了看一旁的白夜，轻叹一声道，“我之前还真是不自量力，没想到白夜姑娘居然能和小妖王斗个不分上下，那您之前对我还真是手下留情了。”

    白夜则随口回答：“不是我手下留情，是陆杰不想杀你，否则你早死了。”

    而这时候的我则低头不语，本来以为救了婷婷是好事，没想到还是因为自己而连累了这孩子，想到这里我急忙开口问：“我的手机呢？”

    站在一旁的厉钢将手机递了过来，我解锁手机的一刹那，一个陌生但又眼熟的号码打了进来，我定睛一看神色顿时凝重，开口道：“王鲲打来的。”

    接通电话，听筒那边传来王鲲气急败坏的声音，冲我咆哮道：“你这该死的小王八蛋，居然敢对我娘出手，我非要你死无……”

    话还没说完，我就直接把电话给挂了，等了几秒钟后电话再次打了进来，王鲲骂道：“你TM的，敢挂我电话……”

    “能好好说话吗？不能我就挂了。”

    “我艹……”

    我又挂了电话，想来那边的王鲲应该已经气的想摔手机，这一次等了足足一分多钟，第三个电话打了进来，可是接通之后对面的王鲲并没有开口，一个人愤怒到了极点反而会沉默，这一回我先开口，声音冰冷地问：“孩子呢？”

    “还没死。”对面的王鲲如同换了一个人，声音是一个声音，但语气却冷如冰霜，这样的王鲲比刚刚骂骂咧咧的那个王鲲还要可怕十倍。

    我皱了皱眉头问：“你想怎么样，别伤孩子，我们之间的恩怨我们自己了断，我们之间的因果我们自己来结。”

    对面又是长达好几分钟的沉默，最终王鲲说道：“七日之后，东边骄子湖天涯亭，月上柳梢之时，我们两个单独一见，你最好不要不来更不要带别人来，不然我会把那娃娃杀了再送给炼尸匠。”

    语毕，电话挂断，我垂下手抬头看着眼前的三个人问道：“我要是和王鲲单挑能有几成胜算？”

