    “嘿嘿，我这不是看着她们长的挺好看么！”

    时听然憨憨的笑了笑，继续吃着她的烤肉。

    “好看？你的审美观什么时候变得这么差了？你没有发现，她们的脸上都动过刀子吗？一个个整得跟……什么似的！”

    “呃……懂了！”

    “你又懂了？”

    “原来你喜欢纯天然的！哈哈！”

    “傻！你再胡来，我就不客气了啊！”

    范思明看着时听然笑的这么开心，原因是因为调侃他，才这么开心，他真的是又好气又好笑。

    时听然看着被他气得无语的范思明，她更加的开心了。

    笑着笑着，时听然鼻子一酸，差点就哭了出来。

    她好像没有这么开心过了，不是为了谁，就单纯的开心。

    为了防止眼泪流出来，她忙转身过去仰望天空！

    因为是黑夜，就算是外面有路灯照明，视线也不能和白天比，范思明看着正在笑着的时听然仰望星空，不再说话，他以为时听然心情在欣赏夜空。

    他悄悄挪动身体，靠近时听然的身边，然后一手轻轻揉着时听然的头发，柔声说道，“给你肩膀靠靠！”

    时听然没有说话，但是脑袋却很听话，缓缓的倒在了范思明的肩膀上。

    今晚的夜空很美，心情很好，他的肩膀很舒服！

    时听然不知不觉在范思明的肩膀上睡着了。

    等了好一会儿，范思明清楚地听到了时听然那均匀的呼吸，他轻轻的喊了两声，老婆，老婆！但是并没有得到回应。

    范思明抬起另一只手臂，看了看手表，已经是深夜了，他再次摸了摸时听然柔顺的头发，轻轻的把她放在怀里，看着这个熟睡的女人，他忍住不的俯下去，轻轻的亲吻了她的唇瓣，之后才抱起她，往别墅楼里走去。

    次日清晨，时听然睡到自然醒，等到她醒来的时候，已经是上午九点多了。

    时听然穿着拖鞋，来到落地窗前，今天的天气很好，阳光柔和，微风。

    她打开卧室房门走了出去，外面很安静。

    时听然下楼来到客厅，吴妈刚好从外面回来，看到时听然站在那里，吴妈忙笑着问道，“少夫人早！”

    “孩子们都上学去了？”

    “是的，少夫人，少爷让我不要吵到您！”

    “他也上班去了？”

    “恩嗯，少爷说，下午早点回来，陪您！”

    吴妈的脸上一直都挂着姨母般的笑容，和时听然柔声说道。

    “嘿嘿，昨天睡的太晚了，早起的时间都忘记了！”

    时听然有些不好意思的说道。

    “孕妇就容易犯困，少夫人，我去给您做点吃的！”

    吴妈说着就往厨房里走去。

    “吴妈，我还不饿！不用麻烦了，中午一起吃吧！”

    时听然忙说道。

    “哪能一起吃？您现在需要少食多餐，不饿也得吃点！少夫人，您等着，很快就好！”

    吴妈宠溺的看着她说道。

    看着吴妈走进了厨房，时听然这才上楼，开始洗漱。

    今天的她心情特别的好，刷着牙，哼着歌，看着镜子里的自己，昨晚睡那么晚，竟然没有黑眼圈。

    时听然的头发用束带随意绑在了脑后，穿了一身比较宽松舒适的运动装下楼了。

    她站在客厅门口往外面看，几名佣人正在打理草坪，还有几个在马路上打扫卫生。

    “少夫人，给您煲的粥，您喝点，还有您最喜欢吃的糕点！”

    吴妈的声音在时听然的身后响起，时听然转过身来，看着吴妈已经把东西端到了餐桌上，她微微一笑，柔声说道，“谢谢吴妈！”

    “少夫人，中午您想吃什么，就跟我说，我现在就准备！”

    平时也就是这个时候，就该准备午餐了，只是今天时听然起的比较晚而已。

    “吴妈，我这早餐还没有吃呢，您就问我午餐，嘿嘿，吴妈，我好幸福！”

    “少夫人，您开心，我就开心！要不咱们中午吃凉面吧？我记得您在国外的时候，也蛮喜欢吃凉面的！”

    “恩嗯，好啊，我好久都没有吃凉面了！吴妈，您到时候多做点吧！我想给他送过去点！”

    “好！我现在就去准备！”

    吴妈忙笑着答应道，她知道时听然口中的他是谁，不就是她的另一个老板范思明吗？

    看来少夫人和少爷的感情越来越浓厚了，这也是吴妈最希望看到的画面。

    时听然打开电视，准备边看电视，边吃点东西。

    之前因为工作繁忙，她跟本就没有时间看电视，现在闲下来，都不知道要看些什么了，追剧吧？又怕改天时间一忙，没有时间追，选了几个频道，有动画片，还有一两分钟的广告，还有她看过N遍的还珠格格！

    算了，索性找个综艺节目看一下，偶尔娱乐一下也挺好！

    “叮咚！”

    就在时听然看着综艺节目津津有味的时候，一个手机短信铃声响起。

    时听然拿起旁边的手机，看了一眼，是范思明发来的。

    时听然嘴角微勾，露出一抹迷人的笑容，然后点开了，他发来的语音：老婆，起床了吗？

    时听然本想给他回一个，刚起床！谢谢你早上没有喊醒我！

    字都打出来了，她却迟疑了，这样是不是有点太见外了？

    她直接删了自己打好的字，然后继续想着要怎么回信息给他。

    不管给谁回信息，时听然很少思考的，今天他却在思考怎么回信息，能让他们两人都开心？

    她放下手中的筷子，径直往楼上走去。

    两分钟过后，时听然再次下楼，整体看来，并没有什么变化，但是仔细看的话，还是有些小变化的，因为她涂了一层薄薄的口红！

    时听然重新来到餐桌前，她打开相机，先是给面前的色香味俱全的饭菜拍了一个照，然后又拿着手机对准自己，开始拍照。

    第一张，好像并不是很满意，忘记笑了。

    第二张，也不是很满意，笑的太假了！

    第三张……角度问题，显脸大！

    第四张……还不错！，再来一张！

    时听然拍了好多的自拍照，然后从里面选出了一张自己最满意的照片，这才和那张美食图一起发给了范思明。

