
今天秦德威在县衙的主要工作就是写了一封信，信里还附上了一首诗，然后督促冯知县誊抄了一份。

下午看着没什么大事，就回了家。还在院子里，就听到了柳月和徐妙璇坐在中厅里说话。

从心理到生理已经逐渐发育的秦德威搓了搓手，扭头就对郝大年说：“买点酒去！”

先前徐妙璇可是答应过，只要府试结束，就肯陪自己吃酒，或者还可以更亲密点。

徐妙璇听到了秦德威的声音，也探出头来说：“先不急。”

秦德威进了屋，笑嘻嘻的说：“璇大姐是来兑现诺言的？择日不如撞日，我看今天就不错。”

徐妙璇本来是板着脸的，顿时被气笑了：“秦兄弟还好意思说这些？”

秦德威故作兴高采烈的说：“咱弟弟不也过了府试吗？喜事临门，值得庆祝啊！为什么不好意思？”

徐妙璇咬牙切齿的说：“你竟然骗了我。”

“我骗你什么了？”秦德威装糊涂说。

徐妙璇有点恼火：“我以为你府试不会过，很为你难过。”

柳月在旁边说：“我家小老爷从来没说过府试不过，是你误会了他过不了。”

徐妙璇愕然，回想了一下，似乎秦德威确实从来没有亲口说过府试不行，是自己判断他要落榜。

自认为挺聪明的徐妙璇实在气不过，又指责说：“那你明知自己可以过府试，还骗我答应陪你！”

柳月又代替秦德威答道：“我家小老爷只说要去找王怜卿，是璇大姐你主动说，要陪陪我家小老爷的。”

徐妙璇还在做最后的挣扎，对秦德威说：“我是以为你府试要落榜，所以才答应你，府试结束后为了安慰你......”

“璇大姐你自己想想说的话。”柳月又代替秦德威进行了阐释：“你看，当初约定的是府试结束后，并没有说是落榜后，对不对？”

徐妙璇瞪着柳月说：“你们主婢两人串通起来，联手戏弄我是不是？”

柳月却又转头对秦德威说：“小老爷！看起来璇大姐并不乐意，还是算了吧？你也别为难璇大姐了，何必让璇大姐难做，还是让她走吧。”

什么叫“让她走吧”？秦德威无语，你柳月等了半天，是不是就等着说这句？

“奴家只是害怕小老爷和璇大姐闹纠纷了伤情分，还是不要强扭着了。”柳月低着头说。

徐妙璇看了看柳月，突然莞尔一笑，对秦德威说：“其实秦兄弟有所不知，我今日登门，是邀请秦兄弟去我那里的吃酒的。”

秦德威很是意外，徐妙璇居然主动准备好了？

徐妙璇突然郑重的对着秦德威行了个礼：“无论如何，秦兄弟帮助舍弟连续过了县试和府试，这真是深恩厚德，妾身万分感激，总要感谢一番的。”

以南京城的文化普及程度，县试和府试别看是最初级的考试，淘汰率一样惊人的残酷。能一次性连过县试和府试的，十不存一。

就算能找对门路，有机会花钱通关，没有二百两也下不来。如果连最初级的考试都不过，那所谓功名之路都是扯淡的。

更别说，军户子弟徐妙璟若想不被抓去服兵役炮灰，必须在十六岁成年前完成小三关考试，时间特别紧迫，基本没有多少落榜试错机会。

而且现在徐妙璟过了府试，起码有个童生名分了，就算以后去服兵役，也可能会被安排些文书工作。

所以秦德威帮徐妙璟过了两关，确实也是极大的恩情，从小经历过人情冷暖的徐妙璇不可能那么不懂事。

柳月却又说：“那璇大姐你刚才还装着不乐意的样子，吓了奴家一跳。”

徐妙璇瞥着秦德威，话里有话的说：“秦兄弟不是爱去旧院散心么？听说有些个行院女子就是摆着欲拒还迎的姿态，还挺受欢迎。”

柳月便提议道：“小老爷今天在外面辛苦了，还要来回跑也怪累的。不如就在这里摆酒吧，人多也热闹些。”

徐妙璇凑近了秦德威，微微弯下腰，低头对秦德威耳语说：“我已经打发了舍弟去曾先生那边，家中只有我一人。”

“你不用再说了！”小老爷秦德威的眼神明亮起来，对柳月挥了挥手：“难得璇大姐如此有诚意，我就过去好了！”

柳月委屈的说：“奴家只是心疼小老爷太辛苦，到那边也不习惯，哪有家里舒服。”

“知道了知道了，不妨不妨！”秦德威随口敷衍几句，又补充了几口茶水，便和徐妙璇出去了。

徐妙璇住处还是当初秦德威帮着寻找的，距离不远，向西走了一段就到了。

进了堂屋，果然看到桌上摆着小酒壶，还有洗干净的瓜果，以及若干熟肉和凉菜。虽然酒菜不是多贵重，但徐妙璇穷啊，置办这些肯定也是吃力。

秦德威笑道：“璇大姐有心了，实在太破费了。”

落座后，秦德威端着酒杯，开口道：“其实我在外面不喝酒，就是在王怜卿那里时，也没喝过酒。但今天要破例了。”

徐妙璇也端着酒杯，答话说：“我听说过一句话，酒是色媒人，别人在外面喝酒，图的不也就是个色媒么。

而我看秦兄弟你，少不了什么王怜卿啊主动投怀送抱，所以根本不需要喝酒。”

秦德威顿时有点尴尬，装个逼居然也被戳破了，那这酒还喝不喝了？喝酒岂不就承认了“色媒”的心思？

徐妙璇却主动喝下了杯中酒，对着秦德威示意。

秦德威小小吃了一惊，女人都不怕，他这男人还怕个什么！便也姿势豪迈的仰起头，把杯中酒液倒进了嘴里。

两人很随意的聊起了府试，毕竟这是最近最热的话题。

徐妙璇好奇的问：“那个主考官怎么回事？你什么时候与他串通好了？”

秦德威有点洋洋得意，酒后吐真言说：“你们都以为我是临时起意吗，其实一年前我就开始有意识布局了。”

“一年前？”徐妙璇有点不信，觉得是吹水。

秦德威卖弄说：“对，就是一年前！那江二来砸家的时候，我自从知道他这府尹公子身份后，就开始考虑府试问题了！各种办法都想过，尝试过很多路数，最后成了的就是何推官这边！

因为我为了刑名公事去府衙时，与管刑名的何推官打过交道，算是认识，又知道他今年即将离任，所以才有合作前提！

我制造舆情在外面给府尹压力，而何推官在府衙内部推波助澜，找机会进言让府尹退出府试，然后何推官顺势接过主考位置。”

徐妙璇突然想到什么，试探着问道：“你当初把县试往后推迟了两个月，莫非也是为了让府试也往后顺延，以临近何推官离任日子？

这样何推官在府试完毕后，可以迅速抽身走人，不必再直接面对府尹，以免招致后患？”

秦德威哈哈一笑：“哪能呢，那不都是为了不让咱弟弟在春寒里路途奔波吗！”

几杯酒下去，就都有了醉意。秦德威借着过来倒酒的机会，假装没站稳，一屁股坐在徐妙璇了旁边，歪着身子就靠过去。

徐妙璇没有躲开，只是红着脸扭过头，不敢与秦德威对视。

秦德威眼神飘忽的往衣领里钻，嘴里喷着酒气说：“璇大姐你今天让我很意外，我实在没想到，真可以这样亲密的。”

徐妙璇似乎比秦德威清醒几分，回答说：“妾身毕竟答应过陪你吃酒的，再说，不也是感谢秦兄弟么？”

不知为什么，秦德威觉得这话很不顺耳。“真的只是为了感谢？”

“秦兄弟莫不是喝多了？当然是为了感谢你了。”徐妙璇假装不明白秦德威的意思。

秦德威越发不爽了，不满的反问道：“只有感谢？“

徐妙璇单手支着下巴，侧头注视着秦德威：“对呀，除了感谢还能有什么缘故？”

秦德威突然莫名的恼火，轻喝道：“帮了你弟弟这么大忙，你能感谢到什么程度？”

徐妙璇的眼神忽闪了几下，慢慢吐出一句话：“那看秦兄弟你想索求多少了。”

她这话听着像是顺从，但秦德威却感觉很堵心，赌气般伸出手，直接从她的领口往里面探了进去。

“若是这样呢？”秦德威问道。

徐妙璇眉目似蹙非蹙，眼睛像是蒙上了一层烟雾，轻轻地说：“秦兄弟如果能轻一点更好。”

秦德威突然又粗暴的揽住了她泛红的脖颈，抬着头凑上去，对准了她嘴唇，狠狠的深入亲了一会儿。

然后又喘着气问：“那这样呢？”

徐妙璇别过脸去，也在轻轻喘着气：“秦兄弟喜欢就好。”

秦德威仿佛被激怒了，“难道你真以为我什么也做不了吗？”然后他借着酒劲儿，想要将徐妙璇强行抱起，扔到内室的床上去。

但面对比自己高半尺又发育成熟的少女，还是小胳膊小腿的秦德威晃了几下居然没抱动，顿时气氛变得有点尴尬。

扑哧！徐妙璇突然笑出声来，顺势趴在桌子上，肩膀一抖一抖的，一直笑得上气不接下气。

“你到底什么意思，我总觉得你今天很不对劲！”短小无力的秦德威恼羞成怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68298446"  chaptername="第一百四十六章  真·短小无力">加入书签</a>
</div>
