    楚幽看了一眼自身血量，已经满值了，立刻站了起来，来到倒下的BOOS身上，漠然般蹲下摸尸体。

    系统：恭喜您获得了战戟剑星职业技能书‘范围波动’。

    技能详情：（一阶技能）连续技第二阶段，旋转波动-范围波动。

    技能说明：给7米范围内的所有敌人造成伤害，追加181技能物理伤害。瞬间施展，冷却10秒，消耗魔力30点，熟练度0/5000。

    楚幽终于松了一口气，前期技能越多越能体现强大，这对于熟练本职业的玩家而言尤其重要。

    这道第二阶段技能也就是说，战戟剑星必须先使用旋转波动，然后立马再使用这道范围波动，属于触发技能。

    做完这一切后，楚幽在玩友查找中输入了赵飞燕三个字，确定之后，一个极美的头像出现在楚幽的眼中。

    因为楚幽设置了好友问答模式，别人根本无法加他，所以现在的情况必须是楚幽主动加赵飞燕。

    恍然间，楚幽脸上居然浮现一丝残忍的笑容，那本就冷冽的本体此刻更加让人感到寒冷。

    一道好友请求从楚幽这里发送了出去...

    赵飞燕心绪起伏不平，脸色难看得盯着某一处，眼睛眨也不眨。周围的美女玩家都在看着她，搞不懂刚刚还好好的赵飞燕怎么转眼之间变成这幅模样。

    在她们的印象中，这是很少见的，似乎只从进入这个游戏以来，碰上那个男人之后，赵飞燕的心态就朝着不好的方向越走越深。

    “要不，我们等公会送来金币之后再来这里吧，或者...我来问那个林洛儿借金币？”法师美女似乎挺害怕赵飞燕此刻的模样，一边说还一边偷偷观察对方的神色。

    “小甜，要不你来说吧。”刺客女孩这时对着战士小甜说道。

    “我？”小甜被点名显得有些慌张。

    “都别闹！”赵飞燕突然喝道，正当还要再说时，一道好友请求的消息出现了。

    系统：玩家幽夜请求加您为好友，是否接受！

    当看到这个名字出现时，没来由的，赵飞燕在这一刻居然有了心慌的感觉。

    深呼一口气，尽量平复自己的情绪，然后接受了楚幽的好友请求。

    当看到赵飞燕接受后，楚幽依然保持着那份笑容，然后把多人聊天模式关掉，最后在副本中冷冷向赵飞燕发出了一句话。

    “你...找我？”

    “你对我有很大怨念，我能不找你吗？我哪里得罪你了？”赵飞燕直接问出了自己关心的问题。

    “就这个么，别问什么原因了，接受我的惩罚就是。”楚幽淡淡说道。

    “你！”赵飞燕内心一激，差点爆粗口，完全没想到对方居然这样霸道。

    “赵飞燕，我给你个建议，别玩游戏了，回家生孩子去吧，我们恩怨就当一笔勾销了。”

    “我和你有什么恩怨？好好好，你以为我还真怕了你么？”赵飞燕彻底被楚幽激怒了。

    “怕不怕是你的事，我可以肯定告诉你，你包括你们的公会，别想有出头之日。”

    “哼，你以为就我们单单一个公会么，我也告诉你，我们的势力遍布世界，不是你想象那样简单的。”

    “哦？”听到这番话，楚幽显得有一丝意外，在前世，自己印象中的赵飞燕公会就是一个区域性强大公会，可没有什么世界背景，但是很快，楚幽便出现明悟之色，或许...前世的自己还没有了解对方那么深入吧。

    听到楚幽意外的语气，赵飞燕居然在这一刻有了一丝爽感，之前的愤怒被冲淡了许多，似乎能让对方感到意外，是一件值得让自己高兴的事情，对方是何人？那是被同盟圈高度评价，并有可能成为敌对大势力的核心人物。

    “幽夜，我可不是吓你，你虽然目前是第一公会，第一玩家，但是在我们来看，你还是势单力薄了，与我们为敌你真的会后悔的，这是给你一个忠告，不过...我有个提议。”赵飞燕说着说着脑海产生了一个想法，并且让自己感到有些兴奋。

    楚幽淡淡一笑，“你说。”

    “不管我们恩怨是什么，你对我的伤害我都可以既往不咎，只要你加入我们，世界的蛋糕就有你一份。”赵飞燕可不是心胸狭隘之人，在前世她可是有燕国首席智囊的光荣称号，不然何以让包括楚幽在内的很多公会灭亡的灭亡，解散的解散。

    “好大的口气呀，世界的蛋糕！说说你们势力有哪些吧，我考虑考虑。”

    “想必你肯定没有听说过ROD公会吧，背后的能量可是海外巨擘，马上就会有大批转职玩家诞生，不光如此，东瀛，高丽都有大势力在我们同盟圈，扯远了，就说华夏区，已经有7大公会加入了我们，这是大势所趋。”赵飞燕逐渐找回了心态。

    “幽夜，说实话，我其实挺钦佩你的，我希望你能慎重考虑。”赵飞燕这句话可是真心的，对方不光获得多份荣耀，更关键的是，对方的成长轨迹实在让人着迷，已经有不止一家情报机构在分析楚幽是如何成长转职起来的。

    赵飞燕不知道的是，当她说出ROD公会时，楚幽的眼神突然在那一刻变得极度深寒起来，那眼眸像是嗅到了猎物气息，变得如毒蛇般阴冷无情。

    “飞燕呀，你钦佩我，那你会不会给我生儿子呢？”楚幽的笑容更加残忍了，马上语气一转，冷冷说道。

    “赵飞燕，不需要过多久，我会给你上一堂深动的课，你睁大眼睛好生看着吧，不说了，我拉黑啦。”说完楚幽就准备对赵飞燕头像进行拉黑处理。

    “幽夜！就没有调和的可能了吗？一切都归于莫名其妙的个人恩怨？”

    “绝无可能，至于你，我不想再多说什么...你好自为之。”

    看到楚幽如此决绝，赵飞燕立刻意识到这里面一定隐藏了一个，对她而言那是惊天大秘。

    “幽夜，我希望我们两方高层有一个对话窗口。”赵飞燕极大克制了自己的情绪。

    “我见你一次就会杀你一次，不拉黑…这样好么！”

    “那随你了，你也好自为之。”赵飞燕立刻关掉了通信窗口。

    看着对方的头像，楚幽想了想，取消了拉黑，只是设置了把自己的信息隐藏了，让对方看不到自己的位置。

    难到自己还比不过一个女孩子的气量么！

    楚幽的身体直挺挺地站在副本中，少顷，从嘴里吐出一句话来：“这一切，都是宿命啊，无解！”

    楚幽游戏本体这时微微抬头看向上方，这个与楚幽本人相似的虚拟人物其眼神似乎洞穿了上面的岩石层，看到了前世自己的身影。

    楚幽啊，你就好好看着吧，你前世受到的任何苦，我都会从他们身上千倍万倍还回来...

    这时，一道信息打破了楚幽的心境，楚幽回过神来，看到是杀统领发来的语音。

    “老板，你看看世界等级排名吧，有个玩家转职了，是北美区的。”

    “哦，谢谢了。”

    楚幽打开排行榜，发现在自己名下，赫然出现了一个名字，此人正是乔恩。

    楚幽瞳孔猛地一缩，冷冷说道：“叫两个人，给我全天候盯着公会排行榜，如果出现ROD公会，立刻告诉我！”