    整个区域乱成一片。

    无数人发出惊叫。

    他们原本一路狂追而来，生怕会落后半步，但现在追到近前之后，又一个个惊恐无比，发出尖叫，不顾一切向着远处狂逃。

    那第二块巨大的阴月之光，带着难以想象的威势，如同血色流星撞击大地，终于狠狠砸在了前方的灰雾之中。

    咚！

    一瞬间，一层更为狂暴的气息从灰雾之中席卷而出。

    哗啦啦！

    数不清的灰色浪花向着四周席卷。

    卷起来的浪花直接高达数十丈高，铺天盖地，向着众人轰击而去。

    无数人惊恐大叫。

    对于很多人，这简直像是世界末日。

    噗噗噗噗！

    啊！

    惨叫连天，不知道多少人被恐怖的阴月潮汐卷住，身躯瞬间骨肉消融，化为一具具森白骨骸，而后连带着骨骸也被卷入到了潮汐之中。

    不仅如此，那诡异的阴月潮汐还具有难言的吸力，卷起来的刹那，居然在自动的吸引四面八方的众人。

    很多人明明已经逃出了很远距离，居然依然被生生扯了过来，口中发出惊叫，浑身上下衣衫哗啦啦作响，被迅速撕碎。

    他们又惊又骇，不顾一切的挣扎、呼喊，但全都没有任何用处，被恐怖的吸力迅速扯入灰雾之内，很快身躯消散，化为肉泥。

    江道脸色一变，也骤然觉察到了一股可怕的吸力，脚掌一踏，向着身后狂退而去。

    轰！

    灰色浪花扑面而来，飞溅出了无数的灰色液体，诡异莫测，带着难言的阴冷气息，很多灰色液体直接向着他这个方向打来。

    他挥手一抓，气劲汹涌，当场抓到了一些灰色液体到手中，这些液体乍一落入手心，顿时嗤嗤作响，开始冒出气泡。

    他脸色微凝，看向掌心。

    只见这些灰色液体就好像硫酸一样，不断冒泡，想要烧穿他的掌心，但却根本破不开他的肉身分毫，一阵阵气泡冒出，他的皮肤依然完好无损。

    如此一幕，让江道彻底放下心来。

    这所谓的阴雾潮汐，根本无法伤害他！

    既然这样，那这些阴月之光可以得到。

    就在他准备向着阴月潮汐冲去的时候，忽然眼神一凝，金黄色的瞳孔内，早已看到了几条人影，速度不减，在顶着阴月潮汐，向前冲去。

    一条条人影速度飞快，周身亮起诡异的光泽，将这些灰色液体全部抵挡在外，向着那两块异常巨大的阴月之光接近而去。

    毫无疑问，这些人也都是实力高深，可以无视阴月潮汐的存在。

    其中赫然有冥殿的红发男子和白发老僵。

    江道脚掌一踏，不再犹豫，身躯瞬间狂冲了过去，轰的一声，撕裂空间，逆着阴月潮汐，向着里面冲去。

    一片片阴冷的气息向着他的身躯涌来，全都被他炽热的阳火抵挡在外。

    “江兄弟，快走…”

    忽然，一阵阵惊叫声响起。

    之前的木苍在一脸惊恐，亡命飞奔。

    江道一把抓住他的身躯，直接将他向着后方狠狠扔去，整个人如同流星一般，瞬间脱离阴月潮汐的吸力范畴。

    而江道自身则直接闯入潮汐之内。

    轰！

    一片片灰色液体打在身上，哗啦啦作响，将他的衣衫打得粉碎，化为齑粉，露出里面古铜色的肌肤，狰狞可怕，全都是恐怖肌肉。

    他目光一沉，身躯忽然间快速放大、充气，哗啦一声，直接化为了恐怖的极魔霸王躯形态。

    身高八米多！

    一身上下如同镔铁浇筑，一路狂冲，将所有拍过来的阴月潮汐统统冲散，向着那两块阴月之光接近而去。

    而此刻，那两块阴月之光区域早已爆发出了激烈的战斗。

    红发男子和白发老僵在迅速出手，向着一些企图接近阴月之光的人杀去，他们的身躯巨大，肌肉膨胀，也全都化为了四五米高，一身上下全都是难言的狂暴气息。

    轰轰轰轰！

    一阵阵可怕的轰鸣发出，力量不知道多大。

    恐怖的余波直接将其中一块巨大的阴月之光震得簌簌抖动起来，迸发霞光，很快拳头大小的碎屑，向着四面八方激射而去。

    “这两块阴月之光全部属于冥殿，任何人不得争夺，速速退下！”

    那白发老僵开口暴吼。

    他一身皮肤呈现乌青之色，肌肉暴起，青筋浮现，满头白色长发在疯狂暴涨，胡乱甩动，每一根白色长发都如同钢丝一样，坚韧恐怖，向着一些接近过来的人迅速洞穿而去。

    “哼！”

    灰雾之中有人冷哼，根本不理会白色老僵的咆哮，继续向着他的身躯狂冲而去，手臂上肌肉浮现，充满巨力。

    一群人的战斗瞬间变得更为激烈。

    江道一冲而来，身躯之中绽放出一层扭曲力量，将那些被震飞出去的血色碎片统统席卷而来，收集在了身边。

    单是这些碎块横飞而来的碎块，他就收集到了十余块，无一例外，统统被他塞入口中，一口吞了下去。

    正在激烈大战的白发老僵忽然觉察到身后有人，不由得心中大怒，“我说了这里是冥殿地盘，这两块阴月之光全部属于冥殿，连碎片你都不能得到！”

    哗啦！

    他骤然回身，带着一股无比恐怖的阴冷气息，浑身肌肉膨胀，就要向着身后直接扑去。

    但就在他刚刚转身，便看到了灰雾之中缓缓走出来的江道。

    八米多高的身躯，一身上下肌肉硕大，流淌金属光芒，太阳穴处高高凸起，如同犄角一样，满头黑色长发披散腰际，脸上肌肉拉伸，整个人狰狞可怕，如同从远古岁月走出来的魔神。

    这白发老僵的身躯，原本也有四五米高，但这一刻，和江道一比，他简直就像是一个未成年的娃娃一样。

    瞬时间，白发老僵的身躯顿住了，脸色惊骇，难以置信的看着眼前的恐怖人影。

    这…

    这到底是什么东西？

    “你…你是何人？”

    白发老僵厉喝。

    “真是聒噪啊，就算想说放过你，也不能放啊…”

    江道语气轰鸣，如同雷霆一样，回荡在这片灰雾之中。

    他原本还是在缓慢迈步，但是口中的话语刚一落下，整个巨大的身躯简直如同瞬移一样，哗啦一下出现在了白发老僵的近前。

    白发老僵眼瞳一缩，露出惊骇，一刹那浑身上下所有寒毛全都耸立了起来。

    按理说他是千年尸体得到，没有任何感情，不知道任何冷暖才是。

    但是这一刻，他却真真实实的感觉到了恐怖阴冷。

    噗嗤！

    还未待他反应过来，江道的一只大手便瞬间抓在白发老僵的脖颈，势大力猛，五根手指简直像是神铁铸成的一样，猛然用力。

    咔嚓嚓！

    白发老僵发出惨叫，可以清晰地感觉到自己的脖子在崩裂，在对方的手底就像是化为了残破的朽木一样。

    然而江道却让他连惨叫的机会都没有，抓住他脖颈的刹那，另一个大手便瞬间捂住了他的嘴巴，将他所有的惨叫统统堵在了嘴巴中。

    这还不算什么。

    江道的一双金黄色瞳孔瞬间看向他的眼睛，眼瞳深处一道道黑色纹络瞬间浮现而出。

    炽阳魔瞳——天影！

    嗤嗤嗤嗤！

    一瞬间，这白发老僵身躯疯狂摇晃，浑身上下全都在冒出一片片白烟，整个巨大的身躯就好像漏气了一样，血肉、皮肤在迅速干瘪，转眼间变得皮包骨头，从四五米高的恐怖形态化为了一米左右，死得惨不忍睹。

    远远看去，这样一幕妖异而又可怕。

    就好像是江道抓着白发老僵，将他体内的精气全部吸干了一样。

    江道缓缓松开白发老僵的身躯，将他直接丢在地上，脚掌伸出，轻轻一踩。

    噗嗤！

    白发老僵瞬间化为灰烬，惨死非命。

    其他方向正在激烈大战的众人，无不脸色一变，齐刷刷的看向江道。

    这是什么怪物！

    神级七转的白僵，就这么被他杀了？

    “找死，你到底是谁，敢和冥殿为敌！”

    那红发男子发出厉喝。

    江道压根没理会他，金黄色的瞳孔先是看向眼前的阴月之光，随后又忽然向着灰雾中的其他人影看去，心中思索起来。

    ...

    今天有事，只有一章~~

