    邬阳一个人在健身房锻炼，刚拉了几个单杠，就被工作人员找了过来。

    “邬阳，林老师找你，能不能去一趟。”

    邬阳以为自己听错了：“哪个林老师？”

    “林可薇老师。”

    邬阳很意外。

    太阳是从西边出来的吗？

    前邬阳那么骚扰林可薇，按理她应该尽可能离他十万八千里，现在单独找他？

    有什么阴谋？

    ……

    休息室里，林可薇已经把空调开到了最低，但还是感觉有点烦躁。

    并不是因为热，而是因为她太紧张了。

    从那天公演后，她在片场状态就出奇地差，每天都要犯好多次错误，给同剧组的人添了不少麻烦。

    也不为别的，她就是一直在想，能拥有一首喜欢的歌，本来这个梦想她已经深藏心底了，但又被邬阳成功地勾了起来。

    特别是看到邬阳原创的《消愁》，播放刷刷好几千万，请邬阳帮她写一首歌的想法愈发强烈。

    她觉得不能再等了。

    再等下去，她怕自己会魔障的。

    于是她跟导演请了两天假，回了厂里找邬阳。

    她决定了，如果邬阳让她请吃饭，她答应！聊天……也不是不行！

    为了梦想，她拼了！

    但一想到邬阳以前对她那个样子，那里乱七八糟的土味情话，她又真的有点怕。

    怕他不来，更怕他乱来……

    咚咚咚——

    就在她心里忐忑不安时，休息室的门被轻轻敲响。

    来了吗？

    林可薇赶紧坐正身子，清了清嗓门，这才轻声说道：“请进。”

    邬阳推开门，一股淡淡的香味顿时飘入鼻中。

    是一种女生用的香水味。

    但他并不想进去，开门就直接问：“林可薇老师，你找我有事？”

    见他进门就站在门口，丝毫没有要来跟自己挤一张沙发的意思，林可薇悬起的心稍微放下了一些。

    “是的，”于是她赶紧回道，“是这样的，嗯，我想请你帮我写一首歌，不知道可不可以？”

    “不行。”

    “我知道这有点为难你，但……”林可薇突然愣住，“不可以？”

    “对。”

    “……为什么？”

    为什么，邬阳觉得这个要求很奇怪。

    非亲非故，为什么要给你写，何况我还在比赛，哪有那个闲功夫。

    现在给林可薇写歌，传出去可能会有一些不必要的猜测，没那个必要。

    “还有问题吗？没有我要回去洗澡了。”邬阳问。

    林可薇坐在沙发上，双手紧握，泄气极了，头也抬不起来。

    她从来没有被人这样干脆彻底的拒绝过，整个人懵了。

    “如果……有没有，我跟你交换呢？就是……”她说得有点语无伦次，“如果我有什么可以帮你，你可以提，然后，我只要……”

    “没有。”邬阳说。

    林可薇彻底傻眼，差点当场就哭了。

    她失望的垂下头，“哦，那……没事了。”

    “那我走了，林可薇老师。”

    邬阳站在门口，帮她把门关上，转身回健身房。

    继续拉单杠。

    ……

    “快点快点，时间快要到了！”

    星期六晚上，七点五十分。

    李轩以百米冲刺的速度跑进宿舍，锁上门，迫不及待地从肥皂盒里掏出了手机。

    还有十分钟，创造青春第二期就要上线。

    而今天晚上，他们宿舍全体成员，加上目山河，四个人准备一起来看这期节目。

    但现在这么热的天气，四个大男人挤在一起成何体统，于是邬阳道：“一个手机是不是有点不方便？”

    “那有什么办法呢？”李轩一摊手，“我也只有一个啊。”

    “真的只有一个？”

    “真的。”

    “这可是你自己说的，”邬阳道，“那么宿舍里其他的手机，可都是我的了。”

    李轩脸色一僵，还没来得及阻止，邬阳就已经拿起了他的枕头，飞快地从枕芯里掏出一个手机。

    “这……是我是备用的，但真的只有两个。”

    邬阳笑而不语，又拿起他床下的一双增高鞋，从掏空的鞋底里掏出两只手机。

    “够用了，”邬阳道，“我给你面子，另外三个我就不找出来了。”

    李轩的脸都要垮了。

    没错，为了以防万一，他一共偷偷带了七个手机进来，但除了常用的那个，其他的他自己都没有动过。

    结果呢，邬阳全知道！

    大哥，你的眼睛是带透视的吗？

    不过发现就发现了，他也不是小气的人。

    空调开低，人手一机，躲在被子里一边吃零食一边看剧，感觉又回到了学校的宿舍呢。

    ……

    经过一个星期的牵肠挂肚，终于又到周末啦！

    余欣像一只光滑的海狸，呲溜一下钻进了空调被。

    空调就位！手机就位！靠枕就位！零食就位！西瓜就位！

    《创造青春》第二期终于上线啦！

    会员就是好，可以免广告直接开看！

    听到江浩林竟然是第一个出场，更是激动得挖了一大勺西瓜塞进嘴里。

    好看！精彩！

    歌唱得好，舞也跳得好，人也帅！

    还有谁能比得过咱们家江浩林呢？

    没有，投票！

    等一下。

    已经伸出去的手，又突然停了下来。

    因为整个星期，不管是上班、逛街、吃饭，甚至是去蹲个厕所，都能听到有人在放那首《消愁》。

    要不是原创和演唱都是那个邬阳，她说不定就要给邬阳投几票意思下了。

    所以她决定，暂时先不急着投票，等下看看那个邬阳的表现。

    如果，万一，他又能带来一首和《消愁》一样好听的歌，她觉得可以把手里的两票分他一票。

    先说好我可不是变心啊，我这个叫雨露匀沾。

    中间的表演没什么太多记忆点，好不容易等到了最后，邬阳终于要开演了。

    结果舞台上的灯光还没有亮，屏幕上突然涌出了密密麻麻的弹幕，多得连画面都全部挡住了！

    “空降成功！”

    “前方核能预警！”

    “火钳刘明！”

    “这首歌绝对火，发弹幕为证！”

    “好听，太好听了，我已经听三遍了！”

    “邬阳哥哥，我们乌泱泱来了！”

    “创作歌手邬阳，嗓音迷人，有趣灵魂，未来可期！”

    “邬阳：我的粉丝叫乌泱泱吗？”

    ……

    什么情况？

    这弹幕量，也太吓人了吧？怎么一个个都跑这么快，难道这么多人都是专门跳着看的吗？

    不至于吧？

    那首《双节棍》她也不是没听过，虽然算不上难听，但绝对好听不到哪里去，怎么可能这么火爆？

    强烈的节奏就响了起来，让余欣为之一愣。

    这好像不是原来的调调！

    歌词也完全不一样！

    而且这首歌是rap唱法，与原曲也是大相径庭。

    所以，这还是改编吗？

    余欣对rap兴趣不是很大，总觉得rap就像是和尚念经一样，而且歌词闪得也很快，她根本就没看清楚。

    但是弹幕上一个个就像吃了炫麦一样夸得停不下来。

    “燃了燃了，这一段太燃了！”

    “这控场，简直无敌了！”

    “惊为天人！双节棍还能这么玩。”

    “神仙啊，彻底入坑了！”

    ……

    余欣不太喜欢嘻哈，正出神，看到最后邬阳耍了一段双节棍，直接傻眼了。

    “余欣，你看到了吗？”

    这时闺蜜张晞也发来了消息。

    余欣：“看到了看到了。”

    张晞：“邬阳是不是好帅啊？”

    余欣：“是CG吗？”

    张晞：“啊？”

    余欣：“是特效吗？”

    张晞：“你在说什么呢？”

    余欣：“不是，这是人类可以做的吗？”

    张晞：“怎么不可以？那些武术高手不是都能做嘛。”

    余欣：“但那不是武术高手，那是邬阳啊！”

    张最外面看到这条消息，也跟着沉默了一下。

    是啊……邬阳怎么连这个都会？？

    以前没听说啊！

    以前邬阳除了写烂歌，就是塑料英语，没听说他会武术啊？

    张晞：“算了，少这了，你有没有给他投票？你的票肯定还没投对吧，一定要全部投给邬阳啊！两票都要投给他啊，明天早上我请你茶叶蛋啊，两个哦！

    余欣：……

    感情你就是拉票的？

    至于吗？

    你不拉票我就不投给邬阳？

    余欣小手轻轻几点，两张票都给了邬阳。

    然后她突然想起来了，这两张票，原计划有一张是给江浩林的！

    这下可好，自己是完完全全的变节了啊！

    不过想想也没关系吧，江浩林排名第一，票多的是，少她一票也没关系啊。

    而邬阳现在排名还是七十几，要是不投点票，那他下一期可能就走了。

    这么一想，余欣瞬间就心安理得了。

