    然而，也正是能看清了，左良玉等人，却全都看傻眼了。

    只见城外朝廷官军军营所在的地方，确实是火光熊熊，但是，那燃烧地并不是军营，而是在军营的空地上堆着的东一堆，西一堆的柴火。远远看去，就好像军营已经着火了。

    建昌城内，虽然同样是火光冲天。可是，已经见识了城外这一幕，用脚趾头想想就能知道，城里估计也是如此。

    而那些在火光中来回奔跑，慌乱不堪的人影，竟然是身穿百姓服饰的人。

    至于朝廷官军，则都在城下，或者在军营的另外一侧，早已严阵以待，就在等着他们了。

    不用说，他们中计了！

    回过神来，左良玉等人便立刻知道，那些派来建昌城制造混乱的人，或者说原本在建昌城内的内应，估计有不少叛变了，所以那兴国公提前设下了这个局！

    左良玉等人，明白了这一切之后，顿时吓得魂飞魄散。

    他们借着眼色的掩护前来偷袭，本身就不可能保持建制，连夜赶路的情况下，队伍都是散了的。

    而如今，朝廷官军却在严阵以待。更不用说，原本朝廷官军就比他们人多，还精锐，这还怎么打？

    见势不妙之下，左良玉和那些土司头人又再一次发挥了他们的本能，三十六计走为上计，二话不说? 赶紧就跑。

    可是? 这一次，他们想跑掉就没那么容易了。

    这里是平原? 朝廷骑军也早就部署完? 就在等着他们的。

    这天色微明，叛军看清朝廷官军这边部署时? 同样的，朝廷官军也看到了这些叛军杀过来了。

    左良玉等人要逃? 朝廷骑军自然不会干看着? 立刻便包抄追击。

    建昌城外，就以天色微明作为一个转折点，成了朝廷官军剿灭叛军的开始。

    一如之前的内战一样，对于普通的叛军军卒? 张明伟并没有想着赶尽杀绝? 而是提前让朝廷官军将士们从当地百姓那学了土话，一边追杀，一边大喊：“抛掉兵刃跪地投降者免死！”

    那些建昌城内的百姓，在看到这一幕之后，也纷纷跟着大喊起来：“抛掉兵刃跪地投降者免死！”

    战场上? 有的时候，其实并不需要语言? 更不用说，这已经是学了当地话的。

    这种局势? 在逃无可逃的情况下，又有多少人会顽抗到底? 自然是纷纷跪地投降的。

    只有那些土司头人? 还有左良玉这样的? 不敢投降，就仗着胯下有马，拼命逃跑。

    不过这一次，他们显然就没那么好运了。

    朝廷骑军的将士们，早已憋足了劲，就盯着他们的，那会让他们逃跑。

    不管是骑术，还是胯下战马，又是有备而追。张明伟就在建昌城头的箭楼里，用望远镜看着骑军将士们正在一点点缩短追赶的距离。

    其中追得最快的是张明伟没有想到的，乃是四川人秦翼明。

    这次领兵前来增援四川行都司这边的剿贼，张明伟没有带李定国他们，而是带了马科，张罗辅等一些老部下。他们的这些兵，是最熟悉张明伟定下的政策，不拿群众一针一线，从开封之战时就已经这么在做的。

    另外，张明伟回成都的时候，也带上了秦翼明，毕竟这边民情复杂，由当地将领一起，自然就会方便很多的。

    此时，就见秦翼明追近一个土司头人时，好像在喊话。可是，那个土司头人不但没有听，反而是回身射箭来回应他。

    于是，就能看到秦翼明不再废话，和他的亲卫一起，纷纷射箭招呼。只是一轮而已，就把前面跑着的那个土司连人带马给射成马蜂窝了。

    随后，都没去查看，又去追另外一个最近的土司头人了。

    张明伟看到这里，便去搜索左良玉的踪迹。这一次，他不想左良玉逃走了。已经放了李自成他们去云贵之地，就已经足够了。像左良玉这样的叛将，就该早点干掉的。

    事实上，从一开始，张明伟就没想着放过他。只是这左良玉的逃跑功夫一流，一直不给张明伟抓他的机会。

    很快，张明伟就通过望远镜锁定了左良玉。虽然离得远，可左良玉的盔甲穿着还是和土司头人的盔甲穿着不同，一眼就能分辨出来的。

    在左良玉后面追着的人，是京营骑军统领张罗辅。

    这边就没什么废话了，张罗辅不断地追击射箭，但左良玉也是狡猾，不断地闪避，就算偶尔有被射中，那箭支挂在他的后背，并没有影响他逃跑。

    但是，不管怎么样，都有影响他的逃跑，慢慢地，就被张罗辅所领的骑军给追上去了。

    越来越近之下，就见左良玉的亲卫，也不再簇拥着他逃跑，而是全都四散而逃，不再和左良玉一起跑，显然他们知道，朝廷官军的第一目标是左良玉。只要他们逃离左良玉，就有逃脱的机会。

    那左良玉见此情况，似乎在破口大骂。离得实在太远，压根听不到任何动静。不过肯定不是好话，亲卫抛弃他逃跑，肯定是能气疯的。

    在足够近的距离之下，就见张罗辅又张弓搭箭射击，这一次，刚好一箭射中了左良玉的胯下战马，吃疼之下，压根没法再跑，马失前蹄，连人带马，成了滚地葫芦。

    张明伟在望远镜中看到，张罗辅领着他的手下立刻便赶到，围了一圈，随后，就见有一名张罗辅的亲卫，用绳子绑了左良玉，然后丢在一匹马背上。很显然，左良玉应该没死，要不然，就不用绑的。

    活捉？这是最好了！

    张明伟看着，心中很满意这个结果。便又移动望远镜，去看战场上的其他情况了。

    本来战场上就是一面倒的局势，就连骑马逃跑的左良玉等人都被朝廷骑军追上，这也就是说，朝廷骑军都已经追上了逃得最远的叛军，那么其他叛军，自然就不用说了。

    朝阳已经升起，晨光照亮了大地，目光所及之处，到处都是一群群，一片片跪地投降的叛军军卒，朝廷官军中，骑军都在外围监视着战场，而朝廷步军，已经在打扫战场，收缴兵器，收拢俘虏等等。

    剿贼之战，连半个时辰都没有，就这么结束了。

    “先生，这一战打得太轻松了！”边上的朱媺娖放下望远镜，感慨地说道，“摧古拉朽般的，看得简直是让人赏心悦目之极。真是可惜，父皇看不到这样的战事！”

    张明伟听了，也是放下望远镜，微笑着说道：“你回头写信的时候，可以描述下战况。反正你的文笔好，肯定能让你父皇身临其境！将来有一日，要是能发明摄像机的话，你也可以拍下来给你父皇看！”

    “真得？”朱媺娖一听，顿时喜出望外。她这辈子，如果说有什么印象最深刻的话，绝对是当初在皇宫内看过的纪录片！

    张明伟听了，笑了下说道：“假的！”

    朱媺娖一听，顿时就嘟起了嘴，先生戏弄她！

    “要想发明摄像机的话，前面有很多前置科技，不是那么容易的！”张明伟看她这样子，依旧呵呵笑着说道，“说起这个，也不知道方以智他们的蒸汽机捣鼓的怎么样了？工业革命的动力，大明腾飞的力量之源，是越快搞出来越好的！”

    一听这话，朱媺娖也顾不得假生气了，立刻便说道：“一个月前不是有来信说，他们在疑惑动力不够，按照先生所说，就是热能转化动能的效率不高，正在解决这个问题呢！如果能解决，就能拉动重的东西了！”

    张明伟听了，想了想道：“算了，不让他们琢磨了，原理上，他们到现在肯定是能摸透了。回头我就把设计图给他们一份，提高他们的进度！”

    之所以不是一开始就拿出蒸汽机成熟的设计图，是因为他想让这个时代的人，能自己去摸索下，自己形成一种思考的方式。也就是说，产品不是最重要的，思维方式才是！

    他们就这么聊着和眼前战事无关的事情，让边上的侍女听到了，便上前禀告道：“殿下，国公，该用早膳了！”

    张明伟一听，当即一笑道：“摆上来吧，就在城头箭楼，对着初阳吃好了。”

    朱媺娖听了，笑眯眯地看着城外战场一眼，心中想着，这应该是另类的“秀色可餐”吧！

    对此，她当然不会反对了。

    于是，在他们用早餐的时候，各个将领纷纷跑来禀告战果，国公高兴之余，赏赐白米粥一碗，腊肠一根。

    等张明伟和朱媺娖用完餐之时，整个战事的结果基本便出来了。

    左良玉被活捉，不过身上带伤势，张明伟让人给他治疗，回头准备押送京师。

    这边一共五个土司，死了俩，重伤一个，活捉两个。

    对于这些土司，张明伟就没有押解京师得兴趣了。这种俘虏，还不够格。

    他准备在建昌城开一次公审大会，让农奴出来控诉这些土司的罪状，最后交给农奴处决。

    剩下的事情，就是进攻土司领地，还有一个侯恂要抓。

