    第167章小心思

    池枣枣没那么多愁善感，她不会产生“何家齐是不是讨厌我？所以他不肯跟我同桌吃饭”类似的想法。

    何家齐是陈家的上门女婿，也是陈家的主人，怎么可能会为了避开她而故意挑这时间段去省城？

    她要是这么想，未免脸太大，太把自己当回事了。

    陈宝刀正有此意，指挥曹得旺：“得旺,你把慧娴爱吃的那几道菜装到饭盒里去，拿到车站给家齐带去省城。”

    曹得旺得令，拎着饭盒骑上自行车很快追上何家齐：“家齐，上来，我载你去汽车站。”

    何家齐没跟曹得旺客气，“谢谢姐夫。”

    曹得旺随便掰扯了话题跟何家齐聊起来，很快就载着他来到汽车站，“家齐，这是舅舅给你和慧娴准备的饭菜。第一层是方便吃的肉包子,你可以先吃两个垫垫肚子。”

    交代完，曹得旺突然问了句：“家齐，你是不是不喜欢枣枣？”

    何家齐正想着厂里的事情，猛然间被这么问，他有点懵：“哈？我没有不喜欢池枣枣，姐夫你为啥这么问？”

    曹得旺细细观察何家齐的反应，发现他的确不想对池枣枣有意见的样子：“那你为啥要在这个点去省城找慧娴？”

    何家齐后知后觉地意识到他的冲动行为，令家里人产生误解，慌忙解释道：“我不是我没有，姐夫，我就是,就是想慧娴了，真不是对池枣枣有意见。要不我还是回家吧,明天再去省城找慧娴。”

    曹得旺见他的反应不似作伪,无奈道：“行了行了,舅舅舅妈和枣枣不是那么小心眼的人,我就是想不明白就直接问你了。既然你不是对枣枣有意见,不是故意选这时候跑去找慧娴,那就没什么事了。”

    何家齐哭笑不得道：“姐夫，我要真讨厌池枣枣，我肯定会想办法把她赶走，咋会自己跑呢？这不就相当于把我的地盘拱手相让吗？”

    他真没想到自己说走就走的决定会带来这样的误会。

    曹得旺觉得何家齐说得极有道理，总算不再胡思乱想：“家齐，枣枣人挺好的，你多跟她打交道，你会发现她是特别值得结交的人。枣枣心细，多亏她及时提醒，不然我真想不到给你和慧娴送吃的呢。”

    何家齐连连点头：“姐夫，我晓得。”

    池枣枣的人品没话说，她得了一分就要还两分回来，从不占岳父岳母的便宜。

    他就是……有点逆反心理，更担心慧娴从省城回来，见到家里多了个分走父母宠爱的池枣枣，她会心里不舒服。

    当然，这点不为人知的小心思,何家齐是不会跟曹得旺说的。

    目送着何家齐乘坐的班车缓缓离开，曹得旺才骑着自行车返回。

    半路上,曹得旺拐了弯到相熟的兄弟那拿了一箱啤酒,载着回到陈家。

    比曹得旺早半个钟，霍骐英载着池明洲来到陈家。

    池明洲跟他姐一样是闲不住的好孩子，他进门跟长辈打过招呼，二话不说撸起衣袖，帮忙干活，端茶送水，劈柴提水，擦桌摆碗筷。

    池明洲长得俊，嘴巴甜，懂分寸，哄得王秀菊和陈玉美笑逐颜开，笑声不断。

    陈玉美本就爱屋及乌，闲聊时发现池明洲有意帮池枣枣分担，传授池明洲好些采购经验和技巧。

    池明洲当即掏出随身携带的小本本，记录下陈玉美传授的“销售宝典”。

    (本章完)

