
　　剑雪无名的出场无疑是非常没有逼格的，像是个有神经病的女土匪，没有丝毫高手风范。

　　所以天公子纵然下意识地察觉到这个疯婆子实力不一般，但也没有放在心上。

　　“死。”

　　他站在九层祭坛上，抬手一掌按下。

　　气浪狂涌。

　　血色巨掌宛如神灵巨手。

　　“哟呵，还敢反抗？”

　　剑雪无名一看这小子非但不滚下来认错还胆敢反抗，顿时觉得自己在林北辰的面前丢了面子，当场抡起棍子，一棍抽出。

　　第一棍，血色巨掌破碎。

　　第二棍，天公子手臂骨折。

　　第三棍，打塌了半边祭坛。

　　“卧槽……这年轻人。”

　　林北辰在一边热烈鼓掌：“打得好啊，大佬……我是废物。”

　　剑雪无名真的是不丢天外强者的脸，对上天公子直接碾压。

　　天公子自己也懵了。

　　他只是感觉剑雪无名很强，但没有想到强到这种程度，尤其是她说中这根黑棍子，又硬又狠，能打断自己的手臂，绝非不是普通的兵器。

　　“你也是天外之人，你……”

　　他此时的心情，无法形容。

　　本以为自己来自于天外，就已经可以横着走了，没想到这个老鼠洞一样的世界中，先有那灰雾神秘人，后有这个疯婆子……

　　竟然还有这么多天外乡党？

　　这和他想象中完全不一样啊。

　　“快，身上的宝贝都交出来。”

　　剑雪无名很兴奋。

　　好久没有品尝过这种随心所欲欺负别人的感觉了。

　　想当年，她就是靠着这一根黑棒子到处打闷棍，不知道让多少的血脉强者饮恨……

　　如今这种感觉，又回来了。

　　就是这个FEEL，倍儿爽。

　　天公子被打的鼠窜：“什么宝贝？我没有……疯婆子，你这是找死。”

　　“嘴硬是吧，敲掉你的牙。”

　　剑雪无名一棍子就捅在了天公子的嘴上，打掉了两排牙。

　　天公子气疯了。

　　他到现在都没有看出来，这个疯婆子是二十四道血脉的哪一脉，为什么这一根黑乎乎的棍子自己根本挡不住，而自己血魔一脉的血煞之气根本无法对着疯婆子造成任何的影响。

　　短短一天之内，竟然遇到了两个不惧血煞之气的对手，天公子开始怀疑是不是因为自己这次来下界没有看黄历的原因。

　　他不断后退。

　　林北辰大声地道：“大佬打得好啊……快，先把这祭坛砸了，不然那小子会跑路……”他满嘴跑火车忽悠。

　　本来这一次，来到圣山之巅，是想要智取来着，谁知道世事难预料，莫名其妙地在两千多人中暴露了，最后还是演变为一场硬刚。

　　还好剑雪无名这狗女神，终于靠谱了一次，当真展现出了绝对的实力，碾压了天公子。

　　轰轰轰。

　　剑雪无名也很给林北辰面子。

　　几棍子下去，九层祭坛直接轰隆隆地倒塌了。

　　祭坛上的神像，也随之轰然坠落。

　　成了。

　　林北辰大喜。

　　这阵法终于搞定了。

　　看起来不用智取了——虽然他自己都不知道如何智取。

　　他抬头看向漂浮在半空的能量力场，但脸色却渐渐地凝固了起来。

　　不对！

　　阵法矩阵的能量立场，并未随着祭坛和神王像的坍塌而毁灭。

　　丝毫未受影响。

　　“够了。”

　　天公子悬浮在半空，身体贴着能量力场，大鼻子都被打塌了，怒吼道：“贱人，我要你求生不得求死不能。”

　　他左手贴住能量力场。

　　一股磅礴浩瀚的能量，顿时从能量力场之中导出，弥漫全身，瞬间整个人浑身闪现光银芒大作，好像是一个发光的人球一样光辉灼灼。

　　剑雪无名立刻就感觉到了一丝丝的危险气息。

　　天公子右手反手一拳轰出。

　　刺目璀璨的能量光柱爆射出。

　　轰。

　　剑雪无名以黑棍抵挡。

　　整个人被轰飞出去数百米，撞在远处的山石神殿上，砸出一个个人形凹坑，乱石飞溅。

　　林北辰鼓掌动作瞬间僵硬了。

　　我操。

　　这狗日的这是通了电啊。

　　竟然还有这样的后手。

　　看来还是得智取啊。

　　他当下悄咪咪地后退，如果不是整个圣山都受到了阵法矩阵的影响无法飞行和土遁的话，他早就把自己埋在石头里的。

　　嗖。

　　剑雪无名的身形化作一道闪电般，破开气浪，再度不信邪地冲向天公子。

　　然而——

　　轰！

　　她再一次被轰飞出去。

　　整个人如沙包麻袋一样在地上跌跌撞撞，最终镶嵌在了千米之外神殿的殿壁上，‘侠’字形凹陷了进去……

　　狗女神咳嗽着，挣扎出来，转身就跑。

　　她终于认清了现实。

　　逃命的功夫，她最拿手。

　　“不是对手，撤。”

　　一边跑，还一边大声地给提醒林北辰。

　　也算是她最后的良心了。

　　林北辰气的眼睛都绿了：“不要怂啊，干到最后……喂？你这样跑了，你的贞操可就归我了。”

　　你丫之前信誓旦旦的与人间神界全无敌呢？

　　剑雪无名好像是受惊了的兔子一样疯狂逃窜，一边逃一边摆手，根本不接这个话茬。

　　“想跑？”

　　剑公子擦了擦鼻血，道：“都给我留下来。”

　　他一招手。

　　银色的流光宛如蜿蜒的闪电一般，瞬间就喷射出去，将已经在远处山道上的剑雪无名手脚都捆住，直接倒吊着拽了回来……

　　“我其实是路过的……”

　　剑雪无名大惊，一边挣扎一边狂呼道：“是那小子骗我来的……大家都是天外老乡，我刚才只是开个玩笑助助兴而已。”

　　林北辰：“……”

　　天公子冷笑道：“天外之人就更该死了，你知道得太多了。”

　　手腕一抖。

　　银色电光就捆着剑雪无名，将她直接甩入了上方的阵法矩阵能量立场中消失不见。

　　啊这……

　　林北辰脑子嗡地一下子。

　　狗女神直接被阵法矩阵吞噬了吗？

　　这下子他可真的急眼了。

　　这不是自己把狗女神给害死了吗？

　　他眼睛红了。

　　“快把她还给我……”

　　他脑子嗡地一下，下意识地就直接冲了上去。

　　“你也一起吧。”

　　天公子冷笑一声，再度借助力场的能量，甩出一道闪电鞭，就将林北辰困住，也直接甩入了能量力场之中。

　　借助能量力场的能量，他手臂和脸上的伤势也快速恢复，被捅掉的牙齿也再度生长出来。

　　他抬头看了看天空，脸上露出了一丝微笑：“时机已到……是时候品尝成熟果实的美味了。”

　　他身形一动，竟然也主动地进入到了能量力场之中。

　　--------

　　第二更。

　　今天争取4更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百二十五章 反转了？免费阅读。https://xs.23sk.com 