        吴国峰听着下边的汇报，大兴玻璃厂上缴了3万3的利润。

        惊讶的合不拢嘴，本来今年大兴玻璃厂又是引进浮法玻璃生产线，又是引进钢化玻璃生产线的。

        在他看来，今年的大兴玻璃厂不伸手朝上边要钱就算不错了，没有想到竟然还能够上缴利润。

        3万3千块钱啊，多少年了，这还是大兴玻璃厂头一次上缴利润。

        而且是上缴这么多钱。

        不光是吴国峰，其他高层听到汇报以后，也是又把大兴玻璃厂的资料拿出来又看了一遍。

        想当初，吴国峰要任用姜小白作为大兴玻璃厂的厂长，还要主持改革的时候并不是所有人都同意的。

        可以这一年多过去，大兴玻璃厂搞的有声又是的。

        先是内部改革，激发了工人的积极性，然后引进生产线，扩大了厂长的生产力，增加了厂子产品多样性。

        最后是实施的大销售战略，增加了厂子里的盈利。

        这大兴玻璃厂的企业改制，进行的轰轰烈烈的，丝毫不亚于其他那些个国企的大厂。

        只不过大兴玻璃厂在体量上，还是要比那些大厂小了很多，要不然的话，这个时候全国的报纸上就应该大力的报道大兴玻璃厂的事迹了。

        不过就是这样，也有一些报纸提到了大兴玻璃厂改革的事例。

        “吴主任，还是您有眼光啊，一眼就看出来这姜小白不一样，果然，搞得有声有色的。”

        “对啊，相当初我还不同意您的意见，要不是您一力坚持，可能大兴玻璃厂就错过这次那么的的发展机会了。”

        几个人看着吴国峰恭维道，当然了也不完全是恭维，姜小白要是做不出成绩，他们指不定说什么呢。

        “就是，我还听说京城龙钢的周老大还想挖这个姜小白呢，让他去龙钢当厂长助理呢。”

        又有人开口说到。

        吴国峰笑眯眯的应着。

        “我也没有想到姜小白能做到这一步，当初只是看了姜小白资料以后，觉得这个年轻人敢打敢拼，主持改革说不定能够给我带来惊喜，也没有想到竟然做的这么好。”

        吴国峰笑眯眯的说道。

        “是啊，吴主任，你看是不是让姜小白总结一下经验，我们也可以在其他厂子里开始准备了。”

        有人提议到。

        “还是再等些时候吧，”吴国峰摇了摇头说道。

        “不过，大兴打上来的报告，要增加工人编制和干部编制的报告，我们还是要尽快批准。”

        吴国峰趁机说道。

        “当然了，这是应该的，”

        “对，应该的。”众人纷纷开口说到，有成绩了，吴国峰又开口，大家谁也不会阻拦。

        这边送走了众人，吴国峰给姜小白打了电话。

        先是和姜小白说了，编制的事情帮忙给搞定了，然后又提出年前和姜小白吃顿饭。

        姜小白想了想，把饭局定在了当天晚上。

        因为他明天就准备回去了，建华村四个厂长还在等着他回去年底分红开会呢。

        “好，”吴国峰笑着答应。

        当天晚上，吃饭的时候吴国峰试探着问姜小白有没有想在体制里边发展的意愿。

        并且说如果姜小白要是有这方面想法的话，可以在大兴再干两年，等毕业的时候。

        正合适大兴玻璃厂也发展起来了，可以给他换一个更大的厂子。

        起步可以说就是一个中型厂子的副厂长，很好的起来，以后不管是转到从政，或者其他都是一片光明。

        不过却被姜小白拒绝了，实验一个大兴玻璃厂就够了，他没有兴趣一直在国企里边待着。

        不过姜小白却真诚的感谢了吴国峰，他真的要是准备从政的话，那么按照吴国峰说的。

        以后得起点，绝对不是其他大学毕业生能够比的上的。

        当天晚上，姜小白没有回姜小白旗舰店，而是来到了屋里已经装修好的菊儿胡同四合院里，和薛芳玲折腾着。

        现在四合院里，就院子里没有完工了，不过冬天太冷也干不了活，都停工了。

        屋里已经装修完毕了，只不过姜小白平时也不过来住，味大。

        只是偶尔和薛芳玲过来折腾一下。

        完事后，薛芳玲细心的帮姜小白擦着后背的汗水。

        这个女人经过姜小白时不时的滋润，这半年来，更加的水灵，更加的妩媚了。

        不知道在厂子里变吸引了多少目光。

        要不今年的大兴玻璃厂工人管理严格，不像往年那么闲得蛋疼，说不定会惹出多少争风吃醋的事来呢。

        “明天我就回去了，桌子上放了两套衣服，是给你买的，还有点钱，过年了给孩子买两身衣服，好好过个年。”

        姜小白躺在床上抽着事后烟，开口说到。

        “好，”薛芳玲依偎在姜小白怀里，听着姜小白的话，点头答应到，也不拒绝。

        “我听说办公室有人给你介绍人，要是有合适的，也可以……啊”姜小白话说道半截，就叫了起来。

        原来薛芳玲一口咬在了姜小白肩膀上。

        “好，我知道了。”薛芳玲答应到，至从她转正以后，虽然还带着个孩子。

        可是也有人开始给她介绍对象了，这就是这个时候有正式工作的魅力。

        “啊……”姜小白再次叫起来，不过这次是带点呻吟的，原来薛芳玲不知道什么时候，脑袋滑了下去。

        梅开二度，两人都没有了精力，昏沉沉的睡去。

        第二天早上起来，姜小白感觉脑袋昏昏沉沉的。

        竟然是昨天晚上折腾了一身汗，没有盖被子就睡去了，所以感冒了。

        不过，回去的火车票是今天的，赵心怡也在旗舰店等着一起回去，所以姜小白强撑着身子开车回到旗舰店。

        “你昨晚去哪了？”赵心怡已经收拾好，在等着姜小白了。

        “咳咳，昨天厂子里聚餐吃饭，喝了点酒，就在厂子里睡觉了。”

        姜小白说道。

        “你怎么了？感冒了，告诉你少喝点就是不听，怎么样？还行吗要不是我们等一天，明天再回去？”

        赵心怡看着姜小白有些担心的说道。

        “没事，走吧。”姜小白摇了摇头。

