    孙梦洁面红耳赤，全身像是触电一般，顷刻僵直。

    长这么大，她还是头一次被男人非礼。

    愤怒。

    羞耻。

    生气。

    各种情绪充斥在心间。

    “放开我。”孙梦洁厉声喝道。

    叶秋松开她，然后看着自己的右手，自言自语的说道：“其实也不算小，一只手握不下。”

    “去死。”孙梦洁大怒，朝着叶秋的脑袋一记鞭腿踢了过去。

    只是，她的脚还没有踢到叶秋身上，就被叶秋一把抓住了。

    接着，叶秋的手轻轻用力，把孙梦洁的脚往自己面前一带，顿时，孙梦洁整个身子支撑不稳，向前一扑，倒在了叶秋的怀里。

    “哎哟，投怀送抱，这么主动？嘿嘿，我喜欢。”

    叶秋嬉笑的同时，一只手又覆盖在孙梦洁身上的某个地方。

    “放开我。”孙梦洁快气疯了。

    “你说什么？我没听见。”叶秋故意戏弄她。

    “我让你放开我。”孙梦洁一边怒吼，一边挣扎，想要摆脱叶秋的手和他的怀抱，然而却发现根本就做不到。

    叶秋看了一眼自己的手，故作惊讶的说道：“不好意思，刚才没注意。”

    没注意？

    鬼才信你。

    第一次都精准的抓住了，第二次还能是没注意？

    “放手！”孙梦洁美眸喷火，如果眼神能杀人的话，那叶秋早就被她千刀万剐了。

    “孙助理，你确定要我放手？”叶秋说：“很多女人都很喜欢我的怀抱。”

    “放手！”孙梦洁再次喝道。

    “我觉得还是我的怀抱安全一些，适合你……”

    “放手！”孙梦洁几乎吼了出来：“马上！”

    “好吧。”

    叶秋松开了手。

    孙梦洁的身体本就悬空，刚才全靠叶秋的手臂托着她，现在叶秋一放手，她“砰”的一声摔在了地上。

    “啊……”

    孙梦洁痛呼一声。

    “孙助理，疼吗？需要我拉你起来吗？”叶秋看着孙梦洁，认真的问道。

    孙梦洁恨恨的看着叶秋，有些羞愤，这个王八蛋，明显是在故意戏弄自己，该死。

    “从你的眼神中我看得出来，你在生我的气，但是孙助理，这件事情你可不能怪我，是你叫我放手的，我是按照你的指示办的。”

    叶秋一脸无辜的表情，可是眼神当中却带着几分戏谑。

    孙梦洁大怒，本想再次动手，可是她的脚还没有抬起来，就看到叶秋的右手已经做出了龙爪手的样子，立刻止住了动手的冲动。

    否则，又要被这个王八蛋占便宜。

    “哼，你给我等着。”

    孙梦洁冷哼一声，从地上爬起来，不甘心的转身大步离开，一边走一边在心里诅咒叶秋，王八蛋，你给我等着，戏弄我不说，还抢走了林总，我不会放过你的。

    叶秋看着孙梦洁的背影，嘴角微微翘起。

    小样，跟我斗，你还嫩了点。

    “真是不敢相信，大魔王也会有这么憋屈的时候。”女孩到现在都有些难以置信。

    “大魔王？”叶秋一愣：“孙梦洁是大魔王？”

    “嗯，公司里的人都这么叫她。”女孩道：“整个公司的人都怕孙助理，她脾气火爆，而且有时候还动手打人，连保安队长都打不过她，像个魔王似的。”

    这一点叶秋倒是相信，孙梦洁的身手不错，虽然没有他厉害，但是打几个普通人还是没有问题的。

    “今天要不是亲眼所见，我都不敢相信，叶医生，您好厉害。”女孩一脸崇拜的说道。

    叶秋笑道：“我厉害的地方多着呢。”

    “比如呢？”女孩一脸好奇。

    “比如我可以坚持八小时。”

    刷——

    女孩满脸通红，心想，八小时那么久，谁受得了？

    咚！

    叶秋用手指在女孩头上敲了一下，说道：“你是不是想歪了？我说的八小时是指上班时间，不是床上的时间。”

    女孩脸色更红了，急忙转移话题说道：“叶医生，林总的办公室就在前面，我带您过去。”

    穿过会客厅，叶秋就看到一扇门，上面挂着“总裁办公室”的牌子。

    咚咚！

    女孩敲了敲门，说道：“林总，叶医生到了。”

    很快门就从里面打开了，一张画着淡妆，妩媚至极的漂亮脸蛋出现。

    “林姐——”

    啵！

    叶秋刚开口，脸上就被林精致亲了一口。

    女孩在旁边看到这一幕，心里一酸。

    “你先去忙吧。”林精致对女孩说。

    “嗯。”女孩点了下头，又看了一眼叶秋，这才转身离开。

    “进来。”林精致拉着叶秋，走进她的办公室。

    叶秋打量了一眼，这个办公室少说有上百平方米，装修的很简约，一排书柜，一张特别大的办公桌，还有几张沙发。

    “林姐，你一个人用这么大的办公室，真奢侈。”叶秋满脸羡慕的说道。

    “你喜欢吗？喜欢的话辞职跟我干吧，那样你就可以天天在这里办公了。”林精致说。

    “别开玩笑了，我对经商的事情一窍不通。”叶秋说。

    “没关系，我可以教你嘛。”林精致妩媚的说道：“其实做生意很简单，就跟男人和女人那点事儿一样，一回生，二回熟，三回四回就能玩出花样了。”

    叶秋有些无语。

    本来是一件很正经的事情，可是从林精致的嘴里说出来，怎么感觉污污的。

    “对了，你去羊城干什么去了？”林精致拉着叶秋的手，来到窗户边坐下。

    她的办公室采用的是观景落地玻璃，就是从里面能看到外面，但外面却看不到里面。

    叶秋把羊城发生的事情，一五一十的讲述给林精致听。

    听完之后，林精致问的第一个问题居然是关于千山雪的。

    “你说的那个千山雪漂亮吗？”林精致问。

    “漂亮。她是大东的国民女神。”叶秋如实相告。

    “太好了。”林精致说：“找个机会，把她抢回来跟我做姐妹，都说大东女人伺候男人很有一套，到时候我要跟她比比，看看到底谁更厉害。”

    叶秋道：“林姐，我……”

    “有什么话等一下再说，先办正事。”

    林精致起身，整个人正面趴在玻璃上，使后面高高翘起，然后回头对着叶秋妩媚一笑，娇声道：“老公，快来嘛，人家等不及了~”

