

一些吃不完的，必须马上做成鱼干。

但是唐学志却突然奇想，让人想办法将这些东西做成鱼肉罐头。

不仅可以出售出去，更可以直接充作军粮，补充士兵的体能。

在进行远程行军时，也很方便运输。

夜晚，王岳和黄木匠用箱子，扛着一堆样板来到唐学志办公厅。

“将军，呵呵呵，您看，这都是兄弟们花了好些时间，终于按照您的要求做成的。”

“这里面是头一批试产的，我们各挑了一些，给您送来，您看........。”

说话时，他已经将木箱子的盖儿揭开了。

里面躺着七八个碗口粗的瓦罐子，盖子全都用蜡封起来了。

罐子的旁边，还有一个油纸包，不知是何物。

黄木匠此刻看着这些东西，也有些小激动了。

这段时间，他和王岳两个，没少往食品厂跑，可以说，这罐头研制成功，也有他们的一份功劳。

他拿起一个瓦罐，用小刀挑开了封蜡，将盖子拧开，一股鱼香味从罐子中扑鼻而来。

不仅勾起了唐学志的食欲，就连他自己和黄木匠二人都开始流口水了。

“将军，您尝尝~”

唐学志用小刀，叉起一块鱼干，送入口中，那带着微辣的鱼香味，不免让他想起了后世的麻辣小鱼仔，似乎还真有几分那个味道。

“嗯，不错，大山，快招呼外面两个兄弟，都来尝尝。”

口感不错。

唐学志也很高兴，赶紧将李大山和外面站岗的两个兄招进来，一起分享。

李大山和那两个站岗的兄弟，惊喜的来到唐学志身旁。

这时候，黄木匠又陆续将这些罐头开了几罐，竟然是五花八门。

“将军，您看，这时榨菜、这是海带，这是鸡肉，呵呵呵，这是鲨鱼肉。”

“好吃，呵呵呵，王执掌，没想到你和木匠竟然能做出这么多好吃的。”

哈哈哈……

“将军，我可不客气了哈。”

李大山看着这么多美味，也已经把持不住了，当即嬉皮的，开起了玩笑。

唐学志这会也是眉开眼笑，赶紧招呼两个兄弟，让他们敞开肚子吃。

其实将他们两个找来，就是为了验证一下，这东西合不合口味。

看着他们一个狼吞虎咽的样子，不用问他们，唐学志心里也已经有底了。

黄木匠又从木箱中，拿起一包用油纸包裹着的东西。

拆开后，里面躺着一块四四方方，散发着淡淡的香气的东西。

他轻轻一掰，将那东西掰成了几小块，每块大约半寸厚，两寸多长。

“这就是你们做的压缩饼干吧，大山，你们尝尝，看味道如何。”

唐学志自然是一眼就认出这是压缩饼干，便示意李大山和两名士兵尝尝看。

“嗯嗯，呵呵呵，闻着就香。”

李大山开心的很，唐学志将他们叫进来，让他们当面一直吃好东西，这可是头一遭。

他一边乐呵呵的点头，一边从黄木匠手中，抢过那几块饼干，给那两个兄弟一人一块，就要往嘴里送。

“等会，等会，贪心，我有让你们都吃掉吗？”唐学志见着家伙如此猴急，赶紧制止他。

佯装生气的说：“这一小块，可是一个士兵一天的口粮知道吗，吃这么多你也不怕撑着，三人分食一块。”

“啊，老大，这一块一天的口粮，不会吧。”李大山情急之下，也不称他将军了，眼睛直直的看着手中那一小块饼干，露出一副嫌弃的神色。

这么一点点，自己一口就吃掉了，估计还不够塞牙缝，唐学志说一天的口粮，这也太夸张了吧。

“哈哈哈~”

“李兄弟，将军可没有骗你，当时我们一名试吃的兄弟，也跟你一样，一次吃了两块，结果肚子疼了三天，这东西，吃一小口就能管一碗米饭了。”

听李大山这么说，王岳倒是突然发笑，其实这个试吃的兄弟不是别人，就是一旁的黄木匠。

当然，黄木匠只是别的东西吃多了……

当时他也不相信唐学志所说的压缩食品是怎回事，东西做出来后，吃了一块，不吃饭也不会觉得饿。

“真，真的。”李大山有点不信的看了看唐学志，却见他已经换成了一副认真的面孔，也不敢大意了，自己分吃了一小块后，又让给了另外两个兄弟。

刚才三人吃了八罐子的罐头，又吃了一小块压缩饼干。

“咿~，这还真是，就吃了一小块就饱了，老大，有着玩意感情好了，一个兄弟发上一袋，咱们以后行军作战，可省事了，军粮都懒得带。”李大山猴精似的，很快将这东西纳入了军事用途。

不过，压缩饼干这玩意，在这个时候，他们还没把法掌握长期有效的储存办法，按照现在的技术，能保存半年不发霉变质已经算很不错了。

在金门城右侧，有一间用砖石修成的小院。

院中绿树成荫，树上的鸣蝉一直叫个不停，小院左边是宋勇和秦小风的办公之地。

院子的右边，搭建了一个较大的敞篷，人一靠近这里，就能感受到一股炙热的热气扑面而来。

因为里面不仅摆着几个铁匠用的风箱和一个小型熔炉，旁边还有一个大火炉，正在燃烧。

一名少年，铲起一铲子煤炭，擅入煤炉中，炭火中即可窜起一连串的火星，煤炉中的火也更旺了。

火炉的另一边，一架从未见过的机器，摆在旁边，巨大的飞轮和传动装置，看起来带着几分近代感。

孔山和几个兄弟，站在一旁盯着锅炉。

有一名二十岁左右的年轻工匠，他目不转睛的盯着那个简易的压力表。

忽然，孔山猛的挥了挥手，喊道：“陈光耀，快，打开阀门~”

他口中的陈光耀，本是一名枪匠。

后来发现他竟然对机械动力有很高的天赋，才被调来一起研究蒸汽机。

只见陈光耀动作麻利，双手包裹着一层厚实的棉布，将那滚烫的阀门打开。

忽然，只听见那机器的气缸，发出几声粗犷的呼吸声，传动飞轮也跟着慢慢的动了一下。

“呼呼呼呼~”

“动了，动了，真的动了~”
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。