 这一部分仙帝，会不会成为仙主苏少陵的目标，无人知道。

苏洛修炼仅仅十天，就把真元水滴数量推到2999滴，真元白云也到了299朵。

再次遇到瓶颈，比上一次还难突破。

而这株地母，也被快苏洛吸干了。

地母三尊分身虚弱无比，仿佛随时都有可能散去，根本无法支撑自身的形态。

其中一尊地母分身冷冷道：“你这个邪修！”

“别急着愤怒，已经过去十天，考虑好没有，选择跟我走，我留你一条活路，将来送你一桩造化，不跟我走，你迟早被不朽生灵盯上，同样难逃一死！”

苏洛说着，轻笑：“与其落在别人手里，倒不如为我做点贡献，所以最后十秒，再次拒绝我，我只能动手！”

地母本体沉默了，让她跟这个混蛋走，她是一百个不情愿。

可是现在，不臣服就得死。

死了可就什么都没有了！而且鬼脸少年说的话，未尝没有道理，她受到重创，栖息在这里，迟早被不朽境修士盯上，到时候，她同样必死无疑。

地母分身冷艳开口：“你想带我们去哪？”

“去我闭关地，助我修炼，百年之后，还你自由，帮你重铸本体，传你植妖修炼法，这是半篇，你自行感悟！”

苏洛弹指间，一粒金光，飞入地母分身眉心。

这是半篇仙帝修炼法，适用于植妖。

地母本体初窥奥秘，自身便产生变化，周围大地龟裂，源源不断的大地精气，被她所吸收。

方圆千里所有草木，迅速枯萎，仿佛生命精气被不断抽离。

地母本体震惊无比，按照这种速度，不出三年，她自身就能恢复，还可以生长主干，恢复原本的样子。

这种霸道修炼法，鬼脸少年怎么会有！地母犹豫着，要不要跟鬼脸少年走。

苏洛轻笑：“你没得选择，不跟我走，其他不朽生灵到来，就是你的死期！”

“我可以跟你走，但我不相信你，你这人太坏了，得签订契约！”

地母还是觉得心里不踏实。

苏洛似笑非笑：“与我签订契约，你恐怕会后悔！”

“我不后悔！”

地母说的硬气。

在她本体飞出一道绿色玄奥符文时，这是百年共生契约，让苏洛百年内不能伤害她。

可苏洛双眸，顷刻间冰冷无情，这是帝魂的眼神。

结果帝魂透过鬼脸面具，看了一眼绿色圆形符文，里面的结构发生天翻地覆的变化，成为主仆契约。

契约瞬间签订成功。

地母本体瞬间懵了，尖叫不已。

她早就看出，眼前的鬼脸少年不是什么好东西，可是他体内藏着更恐怖的生灵，竟然瞬间改变了她的契约。

这让她哭都没地方哭！苏洛轻笑：“我说过，与我签订契约，你必然会后悔，帝魂这个家伙，可是从来不吃亏，而且不是什么生灵，都能和他签订契约的！”

说完，苏洛觉得事不宜迟，该带地母离开这里。

若是不朽生灵到来，苏洛纵然无惧，可是到头来免不了要与之死战一番，完全不值得。

地母本体脱离地面，一条主要根系，长达千米，粗达百米，宛如一条褐色巨蟒，还有八条辅根，也足有数百米长！这样的庞然大物，宛如一个巨型八爪鱼。

苏洛看着她本体笨重，亲自动手，瞬间战神诀九转，恐怖蛮威释放开来，双手举起地母本体，缓缓升空，速度不断飙升，向他闭关所在地方而去。

地母离开地元谷，刚过一个时辰，便有不朽生灵降临这里，乘坐青铜飞船，穿破虚空而到。

青铜古船长达百里，透着古老气息。

其中一位红袍老者，瞥了一眼这里，缓缓问道：“你们说的地母，在何处？”

“师尊，我等三天前来过此地，那尊地母就在谷内，可是现在……”旁边的青年，脸色苍白，可不敢戏弄自己的师尊。

红袍老者倒也不怒，下船查探后，轻叹：“白白错失的机缘，终究不属于我等，这尊灵根已成气候逃走了，再想寻找，茫茫大地，犹如大海寻针，不可能，回吧！”

说完，青铜古船离开这里。

一切如苏洛预料的那般，地母消息传出去后，果然有不朽生灵在打地母的主意。

可惜苏洛捷足先登，已经被地母给忽悠走了。

苏洛吭哧吭哧，回到闭关的山巅上，让地母灵根包裹整个山峰，平日里留在这里。

大妖白虎看的眼睛都直了，憨憨问道：“这是地母？”

“怎么样？

以后你们白虎一族，可以在附近修炼！”

苏洛轻笑。

大妖白虎眼都直了，能感觉到，这株地母很强大，恐怕已经到了不朽境，没想到还是被鬼脸少年弄来了。

而地母分身眼神冰冷，看着大妖白虎啃得东西，就是她主干本体。

任谁看到自己的身体，在被一头老虎啃食，心情能好受啊！大妖白虎情商很低，浑然不知他啃的东西，让地母本体有多难受，直接舞动根系，把大妖白虎给抽飞。

苏洛淡然道：“今后你就在这里，这是我的闭关所在地，外人很少知道，非常隐秘。”

话刚说完，远处就飞来一个白衣如雪的女孩，还带来一群人。

苏洛眼神闪过冷光，对于白衣女孩自然不陌生，正是鹿絮儿。

可是她不该带外人来！这处地方，谁来谁死！因为苏洛修炼，必然会展露神藏，暴露三叶小草，外人得知这处地方，若是偷窥，秘密泄露出去，对苏洛而言有杀身大祸！三叶小草的秘密，寻常人看不懂，可是那些仙帝级人物，一眼就能看出来，必然会出手。

到时候面对仙帝级的围攻，总归是一个大麻烦。

相聚千里外。

苏洛眼神冰冷：“小虎，杀了他们！”

“嗷呜，给我吃枚灵珠呗！”

大妖白虎化作少年，保留着毛茸茸的猫耳朵，赤裸上身，虎尾巴缠绕着腰间，赤脚眼巴巴看着。

苏洛哑然失笑，弹指间扔出去一枚地母灵珠。

大妖白虎一口吞下，含在嘴里，不肯咽下，转身冲天而起，手里面多了个一根木棒。

 