    张诚胆大妄为，但是朱常洛却指示王安一切都依着张诚的意思。

    现在张诚在西山皇庄的煤矿上已经开收十抽五的矿税比例了。大量的财富就这样被张诚这样明目张胆的摄取。朱常洛却是不闻不问，仿若是什么事情都没发生一样。

    他现在和王安魏忠贤等人就在皇庄内搭建出的大棚温室看着里面瓜果蔬菜的长势，看着这些嫩绿色的菜芽和枝叶，王安和魏忠贤就在后面小心的伺候着，并且赞不绝口的夸赞着朱常洛的天资聪慧。

    朱常洛却没搭理他俩，朱常洛正跟着一个老农聊天。

    朱常洛问道：“老师傅，这些菜的长势如何？”

    老农说道：“禀殿下，冬日种菜这事小的也是第一次见到，也不敢妄加评论。”

    朱常洛说道：“老师傅尽管说，我也不懂种菜。这里一切都由老师傅照料着，想必老师傅也有自己的心得吧。”

    老农说道：“是有一点心得体会。因为这些菜是反季种植的，虽然在殿下制造的大棚立刻生长出来，但根据小的以前种地的经验，这里的蔬菜生长速度好像慢了一点。”

    朱常洛看着这些蔬菜，他是真不懂种菜，所以当老农说长得慢了，朱常洛就开始冥思苦想了，“怎么会慢了呢？”

    老农说道：“或许是天时不对。”

    朱常洛暗暗点头，他也任何老农的说法，但是据朱常洛所知大棚里的蔬菜生长速度其实并不比应季时节的慢呀。所以，这里面肯定还有问题没有解决。

    于是朱常洛试探的问道：“会不会是因为温度不够？”

    老农也想了一下，然后说道：“可能就是温度不够吧。”

    朱常洛说道：“既然温度不够，我们就尝试在这里放上几个煤灶，提升一下大棚里的温度如何？”

    老农想道：“小的可以试试。”

    然后朱常洛就对着老农说道：“那就拜托老师傅照顾了。”

    出了大棚以后，王安就立刻回去办事了，现在西山皇庄里业务很多，他身为庄主，责任自然重大，有些事情一时半刻还没离不开他。

    朱常洛和魏忠贤继续在西山皇庄里走着，朱常洛问道：“现在情况怎么样了？”

    魏忠贤小声说道：“现在张诚已经收了咱们快二十万两银子了。据奴才探查，这其中一半的银子都没有进入皇爷的内帑。”

    朱常洛点头夸奖道：“干的不错。”

    然后朱常洛又问道：“孙暹呢？他在干嘛？”

    魏忠贤道：“孙公公最近一直在东厂跟几个铛头打麻将赌钱，并没有什么动作。”

    朱常洛道：“盯紧他，越是这样越不能放松。他现在收了我们不少银子，虽然很听话，但是这种关系始终是不牢固的。他的贪心比起张诚，也是不遑多让的。咱们西山皇庄现在这大的流水，我不信他身为东厂提督就没一点消息。”

    魏忠贤道：“主子放心，奴才一定盯紧他。但凡他有不利于主子的举动，只要主子一声令下，奴才就取了他的狗命。”

    朱常洛道：“不到万不得已还是不要动他，他现在手里有东厂，这张牌不容小觑。万一偷鸡不成蚀把米，把潜龙影卫暴露了就得不偿失。”

    魏忠贤道：“奴才记住了。”

    最后朱常洛又问道：“内阁的情况怎么样了？”

    魏忠贤听到朱常洛问这个问题，魏忠贤就心里暗暗得意，这段时间他最大的成就就是发展了内阁阁老府上几个暗线，虽然不能说对这几个阁老的心思了如指掌，但是他们现在见了什么人，大概聊什么话，魏忠贤还是知道的。

    魏忠贤道：“许阁老和王阁老似乎有意上疏了。”

    朱常洛道：“元辅申阁老呢？”

    魏忠贤道：“这个还不清楚，奴才就知道申阁老现在就整天对着书房里一个‘慎’字发呆。”

    朱常洛疑问：“对‘慎’字发呆？”

    魏忠贤道：“是的。”

    朱常洛道：“我知道了。”然后朱常洛话题一转，“郑贵妃呢？”

    魏忠贤没想到朱常洛会突然问郑贵妃，这让魏忠贤一愣。

    朱常洛道：“郑贵妃也不能放松，她才是最危险的人物。父皇对她心里一直都有愧疚，她的一言一行随时都可能左右父皇的心意，所以对她一刻都不能放松。”

    魏忠贤道：“奴才记住了。”

    和魏忠贤聊完以后，朱常洛是真的觉得，这段时间实在是太累太谨慎了。

    矿税搅合着国本之争，万历皇帝又是一个拿不定主意的软性子，一旦让他为难了，他就会挑最软的柿子捏。

    而这在郑贵妃、百官和朱常洛之间。朱常洛无疑就是这个最软的柿子。

    文官利用朱常洛打击万历皇帝的权威，郑贵妃又是万历皇帝的心头爱。现在虽然朱常洛也得到万历皇帝的一些恩宠，但是这些恩宠和他的权威，和他的心头爱郑贵妃比起来都太微不足道了。

    所以，这场险象环生的国本斗争之中，最容易受伤的还是他这个可怜的倒霉孩子。

    所以，朱常洛不得不做最坏的打算。这也都是无奈之举。谁让他现在最弱小呢？

    经历了一个多月的时间，万历皇帝现在郑贵妃已经恢复了当初的亲密，虽然不会再像原来那样，但是万历皇帝对郑贵妃言听计从的心思还是没有变化的。

    郑贵妃现在的笑容比原来少了很多，原来她和万历皇帝在一起，她是那么的天真烂漫无拘无束。可是自从她诞下了死胎以后，她的心里对万历皇帝就有了一股恨意。

    虽然现在万历皇帝还是像原来那样宠着她，由着她。但是郑贵妃心里觉得这是万历皇帝心虚的表现。

    “怎么了爱妃？”

    万历皇帝陪着郑贵妃在宫后苑的御景亭里赏雪，但是郑贵妃一直都看着一枝含苞待放的寒梅，目光从来没有移开。万历皇帝也察觉到了这个情况，于是他就抱着朱常洵转身对着郑贵妃问道。

    郑贵妃听到万历皇帝问话，郑贵妃拉了一下盖在身上的锦袍，手里捧着一个瑞兽暖炉说道：“臣妾在想这梅花为什么会在冬天才会开呢？”

    万历皇帝一边哄着朱常洵一边说道：“这个朕也不清楚。”

    郑贵妃说道：“臣妾想着应该是梅花孤傲吧。她不想和其他贱人分享一个季节，所以才在冬天开放吧。”

    万历皇帝听到郑贵妃这话，他就头大，他知道郑贵妃在暗喻恭妃。

    万历皇帝干笑着说道：“爱妃这个比喻真是....”万历皇帝想不出词来补充。

    郑贵妃追问道：“真是怎么了？”

    万历皇帝硬着头皮说道：“真是独具一格呀。”

