    长发女生崩溃了。

    她尖叫几声后快速的冲出了大厅内，快的没人反应过来，

    几秒后，比先前更凄惨的惨叫声就在每个人的耳畔响了起来，还伴随着咔咔的响声，不过短短的几秒时间，门外就倏然恢复平静。

    大厅内只能听得见彼此的呼吸声。

    恐惧在每个新玩家心里蔓延，他们呆呆的看着长发女离去的方向，嘴唇都哆嗦起来。

    不出意外的话，长发女，应该是没了。

    白幼幼皱起眉头。

    这一切实在是太诡异了。

    明明没有感受到任何的阴气，但木盒内却有这么个鬼东西。

    这到底是什么玩意儿，或者是一串数据？

    正这么想着，白幼幼耳畔再次响起了系统的声音：【叮：玩家白幼幼善良大气、聪明绝顶、见微知著，见义勇为惩恶扬善深明大义细致入微，决心将轮回别墅毁于一旦。】

    【玩家白幼幼是否接受任务？】

    【接受：任务成功将获得二十万积分以及劫富济贫名头、奖励符篆大全一部，失败：无任何惩罚。】

    白幼幼：……？？？！！！

    反应过来后，嘴角抽了抽。

    果然，系统就是送她来做苦力的。

    她之前还是太天真了，竟然觉得系统是让她来打破游戏机制，谁知这时候才知道，它压根儿就是来让她毁掉轮回别墅的。

    不过，

    又是一个无惩罚的隐藏任务，尤记得上一个无惩罚的任务还是摧毁高级失德者所制作的游戏世界，游戏世界不仅不难，她还在其中获得了不少好处，收获最大的可能就是小池了。

    所以，轮回别墅是一个小型的逃生游戏吗？

    那这里头会不会有什么其他的宝贝呢？

    没有其他宝贝也无所谓，关键是没惩罚，完成任务以后还能得到一本符篆大全呢。

    这简直是一本万利嘛。

    根本没有犹豫的必要。

    只思索了一两秒钟，白幼幼就毫不犹豫的选择了接受任务。

    积分不积分的对她来说已经不重要了，关键是系统所说的符篆大全，确实让她心动，要知道，她现在所会的符篆也不过就那麽一两样而已，如果真的能得到符篆大全的话，那她做任务就又多了一分保障。

    似乎是怕白幼幼反悔，所以系统在白幼幼选择接受任务的那一刻立刻道：【玩家白幼幼决心将轮回别墅毁于一旦，选择接受任务，系统将为玩家白幼幼提供上帝视角帮助，望玩家白幼幼加油！！！】

    系统的话才落音，白幼幼的手上就多了一条透明的腕表，这条腕表跟当初在游戏世界的腕表一样，上面是有关于她的信息。

    玩家：白幼幼

    年龄：十六

    生命值：一百

    功能：上帝视角（一天只能开一次，如果需要开上帝视角，请默念我是上帝，便可以看到你想看到的一切。）

    头衔：见义勇为、惩恶扬善、深明大义、细致入微（注：头衔越多代表越容易获得NPC好感，希望玩家白幼幼不负众望，能够靠着细致入微的观察力摧毁轮回别墅。）

    任务进度：0　

    这上面的信息和当初游戏世界没有太多区别，只不过当初的生命值变成了上帝视角，还多了一个细致入微的头衔。

    当看到默念我是上帝四个字的时候，白幼幼沉默了。

    而这时，这头的萌新玩家才反应过来，一些人惊恐万分的远离了这张长桌，还有一些人哆哆嗦嗦的问道：“我们、我们能不能不拆掉木盒啊、”

    “这个木盒里有、有怪物。”

    几个女萌新轻轻的啜泣起来，

    老玩家不愧是老玩家，见惯了生死，在眼镜男死后没多久就回过神来了，脸色虽然有些悲伤，但很快又恢复了漠然，一个男青年站在长桌面前，开始挑选着自己的木盒。

    不过、

    他的内心到底是没有表面看上去那样平静，

    手落在半空中犹豫了许久，都没有落下去，身后也没人催促他。

    毕竟这一选，

    就是决定生死。　

    听见萌新的话，那个用卡牌挑选出发夹、名为露露的女生冷嗤一声，嘲讽的看了新人玩家一眼：“不打开盒子？呵，这个盒子只会存在半个小时，在这半个小时内你若是不挑的话，那等待你的，也是死路一条。”

    “那个黄毛的死相你们都看见了吧，前车之鉴后车之师。”

    璐璐这么说着。

    才因律师的举动而有了主心骨、有了希望的新人玩家们顿时又绝望起来，一个女生哭了起来：“那我们岂不是死定了？”

    另外的女生也都跟着哭：“我为什么会来到这里，我想回家。”

    “我从来都没有做错过任何事情，为什么要这样对我。”

    新人玩家们越说情绪越是激动，老玩家自然不会理会他们，白幼幼在一旁看着，也跟着啜泣，她一边哭一边道：“早死晚死都要死，干脆还不如早点死，还免得继续担惊受怕。”

    白幼幼哭哭啼啼的来到长桌旁，边哭边默念我是上帝，刹那间，她的眼睛就像是能够透视一般，盒子内的物品透过木盒尽收眼底。

    与白幼幼所想一致。

    这四十个木盒之中，只有十多个木盒装着礼物，其他的都是眼睛、鼻子、嘴巴、头发等物，甚至还有虫子。

    啧。

    看着倒还真的挺可怕的。

    若她没有上帝视角的话…

    那她还有精神力，总归不会让自己陷入危险的境地。

    白幼幼装作随手拿起一个木盒，然后在众人同情不忍害怕佩服的目光中打开了盒子。

    是一条珍珠项链。

    白幼幼顿时捂住嘴巴喜极而泣：“呜呜呜是项链呜呜呜呜是珍珠项链，我不用死了，我不用死了。”

    其他人见此，也是替她松了口气，同时心又是一紧。

    她好运找到了珍珠项链，

    那他们呢？

    男青年本来迟迟下不定决心，见白幼幼到来就先等着她开木盒，看着白幼幼的长相，他心里不免有几分可惜，这么漂亮的女孩儿，或许下一刻就会成为一具尸体…

    刚这么想着，白幼幼就开出了珍珠项链。

    这也就意味着。

    礼物又少了一件。

    男青年心里说不出是什么感受，既为白幼幼的好运而感到羡慕，又为自己的开盒而感到迷茫。

    眼瞅着白幼幼已经在众人艳羡的目光下退到一旁，青年也终于下定了决心。

    罢了，早死晚死都是死。

    就这个吧！?

