    啪！

    林青山一巴掌扇在我的脸上，耳光清脆，顿时吸引了不少人的注意。

    “你还真是阴魂不散啊！上一次我就和你说得清清楚楚了，你和诺诺之间不会有半点可能！

    你似乎一点都没把我的话当一回事啊！”

    林青山脸色冰冷的看着我。

    “爸，你干什么！”林诺这个时候也反应了过来，不满的瞪了林青山一眼，随后小声的和我说了句抱歉。

    我不在意的摆了摆手，盯着林青山的眼睛到：“林先生，我对林诺没有恶意。

    她现在身体有问题，我不能不管！”

    “你少跟我在这里装神弄鬼！”林青山冷笑：“你那点手段骗骗别人还行，想骗我，你还嫩了点！

    行了，赶紧走吧，今天是诺诺的大日子，你最好不要在这里碍事！”

    林青山说到这里，看向了站在门口的保安：“你们两个，把他给我赶走，这个人在这里，会影响到我用餐的心情！”

    “很抱歉林先生，这位先生也是在我们这里用餐的！”守在门口的服务员赶紧开口。

    “他在这里用餐？”林青山愣住了，脸上带着难以置信的神色：“他凭什么？”

    “就凭他是我吴三省的朋友！”

    就在这个时候，吴三省以及冯七等人一步步走了下来，眼神轻蔑地看了林青山一眼，随后站在了我身边：“姜老弟，你放心，在金陵，我吴三省也有几分薄面的！”

    “吴三省，你什么时候和这个神棍搅合在了一起？”林青山明显是认识吴三省，他冷笑一声，指着我道：“这个人就是从村子里来的泥腿子，你吴三省也是文玩圈里鼎鼎大名的人物，该不会被这个泥腿子骗了吧！”

    “呵呵，我吴某人的眼睛可没瞎！”吴三省淡淡地说了一句。

    “吴三省，我只是提醒你一句，你不相信，我也懒得说什么！”林青山脸色冰冷的看了我一眼，随后看向林诺：“诺诺，跟我走，今天是周家和林家两家见面的日子，你和周全的事，应该提上议程了！”

    “爸，你不是说这一次只是简单地吃个饭吗？”林诺的脸色一变：“我都和你说过很多次了，我和周全只是朋友关系，我对他没感觉！”

    “你在胡说什么！”林青山脸色冰冷的看着林诺：“你知不知道林家和周家要是联姻了，对我们林家有多大的好处？

    你不是小孩子了，不要再胡闹了！”

    他低声呵斥了一句，林诺的眼睛立刻就红了。

    “爸，我不是林家晚上爬的牺牲品，我说了，我不喜欢周全，就一定不会和他在一起！”

    林诺红着眼睛开口。

    不知道为什么，我站在一旁，看着林诺哭红的眼睛，顿时有一种心疼的感觉。

    “林老弟，这是怎么了，都在门口站着……”

    就在这个时候，一辆车停在了酒店门口，车门打开，两男一女走了出来。

    其中一人正是周全，至于另外的一对夫妇，应该就是周全的父母。

    “周望北，省城周家现在的掌舵人。”吴三省站在我身边，小声的说了一句。

    周望北带着周全和他的妻子一步步走了过来，先是和林青山打了一个招呼，随后笑吟吟地看向吴三省：“吴先生也在，前段时间听说你身体抱恙，我还打算去看看你呢，现在看你状态不错，看来之前的都是谣言啊！”

    “多谢周先生关心，我之前身体确实有些不舒服，但是现在已经好了。”吴三省笑着开口：“前几天听说周先生看上了我的铺子，改天我们找地方谈谈价格？”

    吴三省轻笑，但是话里话外却带着刺。

    “呵呵，有时间再说吧！”周望北笑着说了一句，然后看向林青山：“林老弟，时间不早了，我们还是先进去吧！

    吴先生，一起再吃点？”

    “不必了！”吴三省淡淡的摇头。

    而一旁的周全已经站在了林诺的身边，柔声道：“诺诺，我们上去吧。”

    “她不能跟你们走！”

    我开口，同时一把抓住了林诺的手。

    “你给我放开！”林青山脸色冰冷的朝我呵斥着。

    “不行，林诺今天必须跟我走，不然他会没命的！”我神色坚定地摇了摇头，在没找到林诺身上的问题之前，我不能让林诺跟他们走。

    “诺诺是不会跟你走的！”周全站在一旁轻笑着道：“对不对，诺诺？”

    我看着周全将嘴凑近林诺的耳边，像是情侣间的低语一样，顿时气不打一处来。

    “林诺，你跟我走！”我沉着脸，拉着林诺就要离开。

    但是下一刻，林诺直接面无表情的甩开了我的手：“放开我！”

    我顿时愣住了，看着她面无表情的脸，一时间有些难以接受。

    “你听到了，诺诺根本就不想跟你走！”周全嘲讽的看了我一眼，随后竟然当着我的面，抓住了林诺的手。

    而林诺也没有反抗的意思，任由他牵住了右手。

    “林诺……”我有些失神，随后自嘲的笑了笑，看向吴三省等人：“我们走吧！”

    我觉得今晚上自己就像是小丑一样。

    想一想，我也觉得自己的行为有点可笑，一边叫着要退婚，一边又要带人家走，这活生生就是个笑话啊！

    “小子，你那个小女朋友，有点不对劲！”

    就在这个时候，冯七忽然拉着我，轻声说了一句。

    “关我什么事？”我心里难受，听到他的话，也只是淡淡的反问了一句。

    “你是不是傻？”冯七听了我的话直接就怒了，抬手一巴掌拍在我的肩膀上：“你仔细想想，前后林诺对你的态度一样吗？

    从刚刚开始，林诺是不是一直都没说话？”

    我听他这么一说，顿时觉得自己像是抓了什么关键的东西。

    林诺之前明明那么抵触和周全在一起，又怎么可能在周全出现之后，任由他牵着手呢？

    最诡异的是，林诺离开前的脸色，就像是行尸走肉一样……

    想到这里，我忽然想到了林诺头顶上仅剩的那一盏发着血色光芒的灯……

    “不好！”

    我脸色大变，直接冲了进去。

    “九耀顺行，华精茔明，升天达地，出幽入冥，邪魂恶魄，听吾敕命……”

    我一边吟唱，一边快速追了上去。

    啪！

    我一巴掌拍在林诺的头顶上，正拍在那仅剩的一盏灯上面。

    噗……

    随着我这一巴掌拍落，林诺头顶上的那盏灯……熄灭了。

    【作者有话说】

    明天三更，大家点个好评鼓励下啊……感谢各位的打赏、评论

