    悦耳的声音似轻风般飘起，非常的柔和，犹如黄雀在轻鸣。然而就是这样的一道声音，却是令的整个星空瞬间安静了下来。

    “这是？！”

    姜小凡心中震动。

    他蓦的偏头，盯住了第三座神城中的神主石像，忍不住心头一跳。

    上代青霄天主停了下来，警惕的望向前方，绷紧了神经。不仅是他，就连上代神霄天主也变色，死死的盯住了第三座神城。

    “神主大人！”

    神主使者颤抖。

    时隔百万载，重新听到神主的声音，它显得很激动。

    “喀！”

    一道脆响声传出，在这寂静的星空中显得非常刺耳。

    第三座石城中，神主石像出现了一丝裂痕。

    “咚！”

    上代神霄天主和上代青霄天主同时震动，脸色瞬间大变。

    神城石像上的裂痕越来越多，淡淡的神光从其中透发了出来，神圣祥和，给人一种无比心安的感觉。

    “该死，阻止她！”

    上代青霄天主喝道。

    他太清楚神主的可怕了，一旦真的出世，他们会倒大霉。

    他没有半点犹豫，直接拉开惊世大神通，以身为武器，朝着第三座石城镇压而去。与此同时，连重伤的上代神霄天主也动了，和上代青霄天主一起压向前方。

    “两个老货！”

    姜小凡冷笑。

    他直接发狠，银铜与神图融合，组成一方最为可怕的圣宝。

    “滚开！”

    上代青霄天主喝道。

    现在，姜小凡在他眼中只不过是只稍稍强大一点的蚂蚁而已，而蚂蚁终归只是蚂蚁。这一刻，他将所有的精力都投在了神主石像之上，要阻止她涅槃而出。

    “想都别想！”

    姜小凡不可能退让。

    神主如今将要涅槃而出，绝不能让上代青霄天主和上代神霄天主破坏。

    他通体神光暴涨，如同一个光化的巨人耸立在星空中。神图和银铜融合在一起，威势可怖到了极点，远远超过了圣兵的程度，令这片天地风云变色。

    “轰！”

    惊天地的碰撞，他以一己之力硬撼两大天主。

    神光染星宇，下一刻，他倒飞了出去，神躯残破，半边身子粉碎，血染星宇。

    “咳……”

    他咳出一口精血，脸色瞬间苍白了下去。

    神图和银铜很可怕，但是他的修为却太弱了，如今上代青霄天主已经是真正的圣级存在，他纵然有神图和银铜在手也抵挡不了，没有当场毙命已经是奇迹。

    “难怪那几人要抓你，这的确是逆世的圣物！”

    上代青霄天主眸子阴冷。

    他盯着神图和银铜，眼神无比的森然：“不过那又如何，圣宝再强，没有足够的修为来支撑，它们也只能沦为废物残渣，只会辱没圣宝这两个字！”

    “兹！”

    他付出了一层生命本源，施展逆天禁术重归巅峰，手段可怕之极。

    他没有半点停留，快速跨步冲向前方，大手再次压下，道则布满了整片星空。同一时间，上代神霄天主脸色沉重，要越过姜小凡，攻向第三座神城。

    “景霄，你在做什么？”

    他望着另一座神城大喝。

    这个过程中，他出手的动作丝毫不慢，且变得更加可怕。

    他和上代青霄天主一左一右，各自施展强大的手段，逼向神主石像。

    “别想过去！”

    姜小凡冷道。

    他通体银光交织，双腿震动，一方巨大的银色阵图突兀的浮现而出，覆盖了方圆数万丈的星空。

    “吼！”

    龙吟震天，滚滚而动。

    在其身畔，无数头大龙冲起，各自神威赫赫，有一股莫大的威严。

    “这是？！”

    上代神霄天主眸子一沉。

    姜小凡眸子冷淡，神图当空，银铜摄世，他在这一刻施展出了道经引灵术，封天困地。事实上，刚才大战中他就一直在暗中刻画这张阵图，直到此刻才完善。

    “万龙乱舞！”

    他冷冷的道。

    万龙乱舞很强大，堪比一则惊世大神通。但是尽管如此，他的神色却是很凝重，毕竟，他所面对着的两人，其中一人已经重新回到了圣天级领域。

    果然……

    “给本座碎开！”

    上代青霄天主冷道，眼中射出两道刺骨杀光。

    万龙咆哮，一道接着一道粉碎，顷刻间被碾压成了星星光点。姜小凡若非有神图和银铜护体，估计在第一时间就会形神俱灭，根本抗不下来。

    “圣天存在……果然都是变态。”

    他擦掉嘴角的血迹，心中不住的摇头。

    不达圣天境，永远不知道这个高度的人有多么的可怕。

    “小子！”

    远处，神主使者焦急。

    它想去战斗帮忙，但是却也很清楚，在这场争锋中，它太弱小了，上去了也只会撤姜小凡的后腿，帮不上一点忙。

    “先杀了他！”

    上代青霄天主的眼神越来越森然。

    连续两次被姜小凡拦下，两则大神通都未曾斩掉姜小凡的性命，他的脸色变得非常难看，眼中的杀意越来越浓。

    “破灭千古！”

    他双手交织一道道沉重的法印，口中喝出了这么四个大字。

    星空无声无息的黯淡，许多地方开始扭曲变形，甚至有混沌光雾在蔓延。这等气息一出，所有的声音都被压下了。

    姜小凡感觉毛骨悚然，纵然有神图和银铜在也心悸，感觉到了死亡的威胁。甚至于，他在这一刻连动弹一下都变得十分艰难，仿佛陷入了泥藻之中一般。

    “人类，你先下去……”

    突然，消失的女音再次响起。

    姜小凡感觉自己的身体一轻，一股柔和的圣力包裹着他，顷刻间远离了上代青霄天主的神通范围，且在快速治愈着他的伤体。

    “嗯？”

    眼看着姜小凡从自己的圣则中逃出，上代青霄天主脸色微变。

    然而就在下一刻，一道幽光从第三座石城中射出，眨眼而至。

    “噗！”

    一串血雾炸开，上代青霄天主狼狈倒飞。

    “青霄！”

    上代神霄天主变色。

    不过，他的下场并不比上代青霄天主好多少，当第二缕神芒飘来，他被震飞出去万丈远，砸落进了一颗废弃的古星中。

    “老祖宗！”

    神霄子心惊。

    第三座神城中，其中的那尊石像上，裂痕越来越多，越来越大。下一刻，这尊石像上的裂痕不断扩散，仿佛是石甲在脱落，眨眼间掉落了个精光。

    淡淡的柔和光华交织，一个绝美的女子出现在了神城中央。

    她如九天之上的星辰，璀璨耀眼，始一出现就掩去了万物光辉。她立身在神城中，虽为女子，但却犹如是万古至尊，令人不由自主生出一股顶礼膜拜的冲动。

    “咚！”

    望着这个人，姜小凡狠狠一震。

    太像了，和小公主太像了，仿佛是同一个人……

    他忍不住朝前跨出了一步。

    分别太久，他已经很多年没有见过她，心中有思念，更有愧疚。

    “不是她。”

    然而他的心境终究不弱，仅仅跨出一步后就停了下来，狠狠的摇了摇头。

    眼前这个人是神主。

    “神主大人！”

    神主使者激动不已。

    望着神城中的女子，它眼中不禁有热泪流下。

    “你还活着。”

    神主开口，虽然平淡，但是其中的欣慰却非常明显。

    神主使者羞愧难当：“老奴给您丢脸了。”

    “活着才最好。”

    神主摇头。

    她的话语很温和，虽为神主，但是却显得平易近人。

    “是！”

    神主使者重重的点头，伸手抹去眼角的泪痕。

    这一刻，这整片星空都寂静了，所有人脸色不一。姜小凡有些发呆，不知道在想什么，神主使者很是激动，而其余人则是个个脸色难看，特别是神族男子。

    “怎么会这样！”

    他脸色发白，慢慢后退，要悄悄离开这里。

    不过下一刻，他惊恐的发现自己难以动弹了，有一双美丽如星辰般的眼睛望向了他，禁锢了这片星空中的所有。

    “神……神主大人。”

    他颤声道。

    神主的眼光很平和，和普通人没有什么区别。她望着神族男子摇了摇头，什么话也没有说，素手轻扬，在一声惨叫声中直接将之扫飞了出去。

    之前的一切，她很清楚。

    姜小凡眼神微动……

    “以下犯上，只削掉了修为，太便宜他了。“

    神主使者握拳。

    神主摇头，轻声道：“我们的族人不多，他还年轻，还能改变。”

    “您太仁慈了。”

    神主使者低声道。

    “我也杀过人，手上也有鲜血。”

    神主摇头。

    神主使者摇头，显得很激动，辩解道：“那怎么能一样，神主大人所杀之人皆是恶人，都是该死之人！”

    “恶人也是生命，杀过就是杀过，无需掩饰。”

    神主道。

    神主使者顿时沉默了，嘴巴张了张，不知道该说什么。

    姜小凡立在一边，遥望着第一次相见的上古神族之主，再次动容。这就是小公主的母亲吗，虽然气质不一样，但是能够看的出来，她是个伟大的人。

    他在看神主，而神主也将眼神落在了他的身上，确切的说，是落在了他脖子上的蓝金项链上。

    “她……还好吗？”

    半响后，神主开口，吐出了这样几个字。

    姜小凡能够听的出来，高高在上的神主，这一刻，她并不淡定。