    聂碧流解释道：“半年前，‘黄’字区送进来一个名为龙滔尔的修士，其为琉婪皇朝玉麟书院学子，原本前途无量，却因临阵脱逃，被押入此地。”

    “但其真正的身份，却是魔修伪装。”

    “此人进来不久，就在‘黄’字区下了一个极为霸道的诅咒。”

    “只要早上劳作，便会受到血脉相关的诅咒。”

    闻言，费夙还没出声，却见司鸿铎已经义愤填膺的怒道：“魔道妖人，个个心性残忍，所到之处，遗祸无穷。”

    “这‘黄’字区的犯人，就算有着罪行，然而既然关押到此，终究也是有着改过自新的机会。”

    “正所谓不教而诛谓之虐。”

    “这魔修却不问青红皂白下咒害人，可见丝毫没有将生灵的性命放在心上。”

    “简直可恨！可恨！”

    紧接着，他问道，“那个龙滔尔，现在可还关在‘黄’字区？”

    聂碧流望着司鸿铎的目光更加诧异。

    就在这时候，他耳畔响起费夙的传音：“聂师弟，如何？”

    “这司鸿铎，乃是真心悔过，跟从前那些矫言粉饰、意图蒙混过关，想参加渡厄渊测试的犯人，可完全不一样。”

    聂碧流暗暗点头，传音回道：“确实不错！但人心叵测，到底是不是真心悔过，还是要通过了测试才能肯定。”

    只不过，说是这么说，聂碧流对司鸿铎的感观，却明显好了很多。

    他当即耐心解释道：“半年前，龙滔尔的身份暴露，便已自爆而死。只是他留下来的这诅咒，非常特殊，似乎融入了法则之力，是以，下咒之人虽然已经身死道消，但这诅咒，却始终没有消失。”

    下咒之人已经死了？

    司鸿铎露出疑惑之色，尔后问道：“那这诅咒，便没有办法解除了吗？”

    聂碧流微微摇头，旋即道：“这诅咒只要知道规则，便没有什么影响。”

    “何况如今正魔大战如火如荼，却不值得在这种时候，为此事投入太大精力，否则有着中了魔道诡计的可能。”

    “而且，再过几天，应该就有办法了。”

    听到此处，司鸿铎眉头紧皱的点了点头，正魔大战……一定要想办法尽快阻止这场轮回塔的阴谋！

    这时候，费夙说道：“既然如此，那我先陪司鸿道友回去，正午再来叨扰。”

    聂碧流忙道：“师兄与司鸿道友请便。”

    他亲自将二人送出门，旋即回到书案之后，心念一动，吩咐所有节级与杖直，立时前来汇合。

    片刻之后，所有“黄”字区的看守到齐。

    环视了一圈，确认人员无误，聂碧流说道：“‘玄’字区有名犯人，要参加渡厄渊的测试。”

    “就在方才，‘玄’字区节级长已经带着他见过我，其通过测试的可能性很大。”

    “我已经许诺，正午之后，便与‘玄’字区节级长一起，联手为其打开测试。”

    “等下你们将所有‘黄’字区犯人召集起来，一起前往观看。”

    “好让这些作奸犯科之辈明白，只要他们真正有着悔过之心，愿意洗心革面，改过自新，任何人，都能随时离开渡厄渊。”

    众人闻言，纷纷应下。

    见聂碧流没有其他吩咐，遂散去安排。

    ※※※

    时间缓缓流逝，很快到了正午。

    “黄”字区召集犯人的钟罄之音响起。

    伴随着拖沓的脚步声，众多犯人在看守们的带领下，排着松散的队列，出现在一座诸崖拱卫的湖泊畔。

    这座湖泊占地面积不算大，约莫数里见方。

    湖水清澈，一眼见底，内中没有任何植被的痕迹，亦无水族，此刻风平浪静，平滑如镜。

    “黄”字区的犯人逐渐站满了小半个湖岸。

    裴凌也在其中，无论是神情还是气息，都跟寻常囚犯一般无二，毫不起眼。

    “这次召集我等来鉴心湖，难道又有人想进行渡厄渊的测试？”一名老人外表的囚犯随意踢开一块石子，低声猜测。

    闻言，不远处一名散发囚犯冷哼一声，嗤笑道：“肯定是新人！真以为稍微学了点正道那一套，便能通过鉴心湖的考验？”

    “说到此地，我倒是想起来了，几年前，咱们区那个老邱，非要参加这鉴心湖测试，最后不但没能通过，还因为在里面大肆杀戮，差点被送去了‘玄’字区。”

    “哈哈哈……老邱戾气那么重，不知道当时他哪来那么大的信心？”

    “老子进来都百八十年了，这鉴心湖的考验，自来艰难无比，能被关进这里的人，哪个可以通过？”

    “呵呵！渡厄渊这么多年来，从来没有一名被关进此地的人出去，岂是说说的？”

    “要我看，这鉴心湖多半就是个摆设，根本不可能有人通过！”

    “不管怎么说，反正是有好戏看了。”

    犯人们七嘴八舌的议论，裴凌静静听着，眼下聂碧流将犯人都召集到鉴心湖附近，肯定是司鸿铎真的要来测试。

    如果接下来，司鸿铎能够通过测试，那他就直接跟在对方后面测试，如果对方没能通过，那他便多等一天，替司鸿妙璃完成任务之后，再来进行测试……

    正想着，却见一座高崖之上，白袍青纹的聂碧流缓步走了出来。

    目光触及其身影，四周犯人议论的声音纷纷安静下去。

    聂碧流扫了眼底下的犯人，确认没有少人，已然悉数到齐，顿时微微点头。

    尔后便对一旁的司鸿妙璃传音道：“宋师妹，你现在是杖直令，一会这些犯人，你看着点，谁若敢扰乱秩序，你可随意处置。”

    司鸿妙璃立时回道：“明白！”

    聂碧流颔首，尔后不再多言。

    等了十几息后，“玄”字区方向，顿时飞来一道遁光。

    遁光如电，瞬间出现在聂碧流所在的高崖上，光华散去，露出费夙与司鸿铎的身影。

    一见到司鸿铎出现，“黄”字区那些被关了很多年的老犯人，齐齐露出震惊之色！

    “这不是‘玄’字区的那个魔头么？为何会来这里？”

    “是‘玄’字区节级长费夙亲自带他前来，难道此番参加渡厄渊测试的，竟然是这个魔头？！”

    闻言，一名近年才进来的犯人马上问道：“魔头？他是谁？”

    那老犯人神情郑重，注目崖上，缓缓吐出三个字：“司鸿铎！”

