大军出征，鬼神辟易！
二十万大军开拔的壮观场面，很多人根本连连想象，都想象不到！
后军不见前锋，大军从队首至队尾，绵延足有数十里，期间车辆如长龙，马匹似海洋，军卒更是数不胜数！
这样的一支军队行走在征程上，根本就是一只洪荒怪兽！
人们毫不怀疑，所有挡在它面前的东西，都会被碾压成为煙粉！
沉寂良久的窦建德终于出兵了。
几乎是在第一时间，长安，洛阳两地就得到了消息。
不同的是，洛阳的王世充欣喜若狂，长安的李渊则如坠冰窖！
二十万大军！二十万大军啊！
这几乎是唐王朝目前所有军队的总和！
这也是一股足以颠覆整个中原格局的力量！
别的不说，就拿二十万人让敌人杀，也能杀的他们手软！
谁都没有想到，窦建德第一次南下，就会以这种无敌的姿态，向世人尽展他的强大！
洛阳城外。
围困王世充的唐人军营马蹄声不断！
几天内，这里已经收到了八道来自长安的撤军命令！此刻李渊的忧心如焚在信纸上体现的淋漓尽致。
“二十万大军！”
对于这个数字感到头晕目眩的不光是李渊，李世民如今也同样如此！
依照他原先的设想，窦建德即使来犯，十万大军应该是他所能召集的最大力量！
可是没想到，这个数字现在足足翻了一倍！
要是再加上王世充的十万兵马，这仗，还有办法打么？
“窦建德还有多久能到洛阳？”
极力压抑着心中的不安，李世民扭头问向一边的房玄龄
房玄龄微微拱手：“依现在的速度，最迟一个月就会渡过黄河！”
“地图！”李世民咬牙喝道。
“喏！”
大帐内的亲卫立刻接令跑了出去，很快，就有两个军卒抬着一副巨大的地图来到李世民面前。
七尺高，两丈长的地图在李世民面前缓缓打开，那巨大的尺寸，直接将中军大帐分割成两部分。
而那些原本在座的将领们，此刻也全部站起身开，纷纷绕到李世民旁边，一起看向地图。
看地图的人很多，毕竟是出了这么大的事，所以军中能叫的上名号的人几乎全来了。
就连最爱翘班的萧寒，这次也乖乖的跑过来开会。
所有人心里都清楚，这次真是到了生死存亡的关键时刻，要是一个处理不好，那就是覆国之灾！
面前的地图一如既往地简陋，起码在萧寒眼中是这样的。
山东半岛的形状不对，朝鲜半岛大的离谱，泰山的位置都快从山东跑到了河北，唯一能有些辨识度的就是那条弯弯曲曲的黄河。
萧寒很想吐槽一下制图人的不严谨，不过理智告诉他，现在最好安安静静，不敢耍宝搞事。
“咳咳，依照日子来算，窦建德如今该在这里！”
等到地图完全展开，瘦高的房玄龄便当先走到了它跟前，拿手在地图上一指，表示窦建德大军现在的位置。
只是萧寒不管怎么看，也没看出他指的具体是哪里。
盯着房玄龄指的位置，李世民阴沉着脸不语。
不过程咬金看到哪里却忍不住道：“他娘的，这不就是俺瓦岗寨的位置么？这什么黑豆白豆！哪是来救援王世充那个鸟人？这分明就是朝咱来的！连俺老窝都祸祸了！”
“是窦建德，不是黑豆！再说你的瓦岗寨早破落了，人家才不稀罕去！”刘弘基对着程咬金翻了一个白眼，顺道纠正了他话里的错误。
这里这么多人，估计就他和程咬金对二十万大军不怎么感冒。
毕竟当初杨广的百万大军他们都见过！现在区区二十万……
似乎，大概，也许，好像弄死这里所有人，也不是什么太大的问题……
“要不，我们先战略性撤退？”挠了挠头，感觉自己弄不过二十万的刘弘基声音都弱了下来。
李世民没接刘弘基的话，而是把目光投在了秦叔宝的身上：“叔宝，依你看，我们一个月之内，能不能攻下洛阳？”
秦叔宝闻言沉默片刻，随后缓缓摇头。
他是这里最了解洛阳的一个人！
对于洛阳城的可怕，他最有发言权，想要一个月内拿下那座城池，这不亚于痴人说梦！
看到秦叔宝的样子，李世民眼中的失望之色一闪而过。
依现在的形式看来，如果他们拿不下洛阳，那么等窦建德一到，必然就会陷入腹背受敌的困境中。
以十万对三十万，怎么看都让人绝望！
“退？”这个念头在李世民脑海中突然浮现。
似乎，这也是现今最合理的办法。
现在退却，没有人会责怪自己，反而会觉得自己有决断！
但是这一退，也就代表着自己大半年的努力都将化为泡影。
想想孤立无援的洛阳，李世民不甘心！
“秦王！”
就在李世民心思急转中，安静的大帐中，薛收的声音格外刺耳。
“何事！”
李世民愣了一下，随后抬头疑惑的看向薛收。
其实，不光是他。
此刻所有人的目光都投向了薛收，想要看看这位坚定的主战派是否会一如既往的强硬到底！
果然，薛收没有让人失望。
他顶着所有人的目光，一步一步走到地图前，然后用无比坚定的声音道：“我们此刻绝不能退，而是应该迎战窦建德！”
“啊？”
“不会吧！三十万，这是三十万人，不是三十万只兔子，这怎么打？”
“上次也是他说死战不退，这次怎么还是如此？莫非是中了邪了？”
薛收此言一出，就像是在热油里滴入了一点水一样，刚刚还安静的大帐立刻沸腾起来！
除了萧寒，几乎所有人都像是瞅神经病一样瞅着他！
如果说上次的威胁只是存在于假想当中，可现今已经实实在在摆到了面前！
这明显的敌强我弱，还是强上好几倍，这仗该怎么打？
面对着众人的不解，质疑，乃至破口大骂，薛收却依旧坚定不移。
而在所有人的后面，萧寒的眼睛却早就已经直了。
此时他才明白：怪不得李世民对薛收如此看重，怪不得薛收死了以后，李世民会痛不欲生！
就现在自己这个大舅哥的眼光，这份对时局把握，这种敢为人先的勇气！
已经远远超出了一个参谋的范围，这分明是跟诸葛亮一样的军师啊！
