 “哥，该下来吃饭了！”

“芷雪姐姐，早餐已经做好了。”

望天内，三楼阳台下，苏果果站在楼梯下，声音甜甜喊道。

二楼里，苏弥生则站在陈芷雪房门前，双手束于身前，小声喊道。

昨天一直到凌晨，天上也是半片雪花都没有飘下来，让苏果果气的咬牙切齿，只能甘愿认输。

今天，她要和弥生，一同伺候苏尘和陈芷雪一天。

不过让弥生去伺候苏尘，这对于她来说，难度实在太大——虽然现在比最开始已经好上很多，但是只要让弥生在苏尘身边站上五分钟，她还是会忍不住颤抖，哪怕苏尘只是在打坐。

一身白衣的苏尘背着手悠悠走了下来。

苏果果双手抬起，递过了热毛巾。

苏尘满意一笑，拿着毛巾擦了擦手和脸。

能让果果伺候一天，这份好事，他还真是人生头一遭。

同样起床了的武月儿愣愣的看着这一幕。

平日里，虽然苏尘不显山不露水的，但对这个妹妹的宠溺和爱护，说是令人发指都不为过。

七天前，苏果果在和苏弥生聊天的时候，偶然说到，等回到静枫区后，几条白鱼应该也养肥了，到时候要炖着吃，蒸着吃煮着吃，结果第二天，这里的后院儿，就多了一方小小的石池，里面放了十几尾肥硕鲜美的白鱼……四天前，苏果果似乎是练功出了点岔子，苏尘嘴里竟然蹦出几个冷笑话，试着给她解解闷。

昨天，听说有不长眼的去打苏果果的主意，当天晚上，就被苏尘给宰了……而类似这样的小事，平常更是多到数都数不过来。

一楼窗台那边也有个石池子，里面养着一只白色的乌龟，这乌龟凶性很大，丝毫没有看上去那么可爱，有一次她走到跟前想摸一下，当时若不是苏果果及时拉了她一把，手指头至少要被咬断两根。

当时苏果果有些生气，直接伸手拽着白龟尾巴，把它从池子里拎了出来，当陀螺玩儿。

这白龟愣是一直缩着头，也不反抗，也不挣扎，就这么任由苏果果“胡作非为”。

在这里，连这乌龟都知道，这是位小祖宗。

不过武月儿也能理解，听说苏尘这个妹妹，在床上瘫痪了十几年…………可今天这是怎么回事？

武月儿看的有些糊涂。

要说换做是苏尘站在门口，递给苏果果一条热毛巾，还能说得过去……“哥，今天的早饭是我和弥生亲手做的哦！”

苏果果献宝似的道。

“你亲手做的？”

苏尘看了她一眼。

苏果果底气不足道：“牛、牛奶是我亲手热的。”

苏尘呵了一声，丝毫不客气的表达着他的鄙视，这不过是把牛奶放到微波炉里，再拿出来而已。

“重要的是心意！”

苏果果强调着自己的苦劳。

苏尘嗯了一声，将毛巾搭在她的手上，背着手朝楼下走去，路过武月儿时，淡淡道：“下来吃饭。”

“好。”

武月儿很干脆的应了一声，不敢说半个不字；刚来时，有一次早上不想吃饭，被苏尘知道后，竟是被他面（丧）无（心）表（病）情（狂）地喂（灌）了三碗。

从那以后，一天三餐，外加偶尔的宵夜，她再也不敢不吃。

“吃完早餐后，先跟着芷雪练半个小时，再跟着果果练半个小时。”

她跟在苏尘后面，认真听着苏尘的吩咐。

“是，我记下了。”

她又是应道，然后想了想，试探般道：“今天只用练一个小时吗？”

苏尘脚步不停，声音淡淡道：“练完后，服完药，继续泡你的药浴，下次再敢穿着内衣泡，我就把你丢出去。”

武月儿听这话被吓了一跳，有些语无伦次道：“这、您，您是怎么知道的？”

难道这苏尘人面兽心，极其变太，每天晚上都在偷窥她？

苏尘呵的冷冷笑了一声。

一旁的苏果果指着一处，声音甜甜道：“月儿姐姐，你的内衣上药味儿那么大，颜色也不对，想不知道也难呀。”

武月儿顿时低下头不说话了，那药扎的她有些痛，所以才穿了衣服，本以为偷偷做不会被发现……苏尘眯了眯眼：“在我这儿，心里别想有一丝的侥幸。”

“是，我知道了。”

武月儿小声应了句，心里则是哀叹，这苏尘，在对待她和苏果果方面，简直是一个地下，一个天上。

对她，那真可谓是一点好脸色都欠奉。

不过，对于为什么会这样，她心里倒也还有点数……苏尘坐到位子上后，陈芷雪也从楼上走了下来，后面跟着亦步亦趋的弥生。

“那个，早饭只有烤鱼加味增汤，非常的抱歉，因为我只会做这个……”弥生站在桌子前，小声解释着。

陈芷雪笑道：“弥生的烤鱼真的很好吃，相比起来，我连方便面都泡不好，才应该觉得惭愧。”

“不不不，您千万不要这么说。”

弥生也是慌忙摆手。

陈芷雪又是笑了笑，没再说话，拉着她坐了下来，再这么下去，烤鱼都要变成冷鱼了。

几个人如往常般用完早餐。

苏果果和弥生两人则围着餐桌转来转去，端这个递那个，在苏尘吃完后，苏果果及时递上了纸巾。

苏尘自然不会客气，随手拿了过来，擦了擦嘴，对陈芷雪道：“今晚那边方便吗？”

陈芷雪轻轻点头，眼睛眯成月牙：“我爷爷早就把院子里里外外的都打扫过了，就等苏叔叔和张妈妈过去了。”

一旁的苏果果眼睛睁的大大的：“今天晚上，咱们要在陈爷爷那里吃年夜饭吗？”

陈芷雪微微摇头道：“年夜饭还是在家里吃，明天才能去我爷爷那里。”

虽然她和苏尘已经领证，但因为这件事情还并未说明，所以今晚还是各在各家里吃。

陈芷雪虽然嘴上不说，但对在京的老爷子，还是很关心，怕自己把自己嫁出去的消息让那边知道后，把老爷子直接给气出病来。

这时，苏尘忽然拧了拧眉头，站起身，朝着门外走去。

苏果果陈芷雪几人不明所以。

而外面已是传来侯天的喊声：“苏先生，苏先生，大事不好了！”

 