
听到陈玄的扩军计划，兔雄兔霸都是两眼冒光，一口气扩充三千人的军队，连兔人王手下也不过几千的兵力，这么大的动作让他们满腔激昂。

恨不得立刻去选人，带兵！

接着，陈玄带着他们来到仓库，一挥手将三千套武器装备和上百套的强化装备丢了出来，各式崭新的合金装备散发出冰冷的气息，几乎堆满了偌大的仓库。

不但有以往的兔人专用长枪、战刀和盔甲，陈玄还为远程部队打造了合金战弓和大量箭矢。

因为只有八百枚鱼鳞，也就只炼制了八百枚鱼鳞盾，只能等以后收获小鱼，再继续补充了。

这些是陈玄近日来的全部炼器产出，多亏触发了足够多的数量暴击，才能锻造出这么大数量的装备。

满屋子的装备几乎晃瞎了兔雄兔霸的眼，他们哪见过这么多的制式装备。

顿时上前东摸西看，喜爱之色溢于言表。

陈玄笑着吩咐道：“这些强化装备足够傲天战团全员装备的，全部分下去。而这三千套制式装备，是给后面的新兵准备的，每人发一套。我傲天军团，人人都有全套的装备。”

这么久以来，陈玄也算是明白了，虽然合金在人域只能算是低级装备，但在这锻造水平奇差的云琅域，已是非常不错。

特别是大批量的装备给军队，整体战力的提升相当可观。

也难怪兔雄兔霸那会激动了。

兔雄兴奋的捶打胸口，单膝跪下以示效忠：“领主，傲天战团有了这些强化装备，我敢保证，没有一支猪妖部队会是我们的对手；而且，我有信心，再遇到御空初期的敌人，我们可以做到无损击杀。”

兔霸有些羡慕，因为他日后会脱离傲天战团，专职带新军。

不过看着满仓库的崭新装备，他也是豪气顿生：“能带领三千人的正规军队纵横沙场，我兔霸这遭没白活了，感谢领主赐我新生。”

想了想，陈玄又吩咐道：“以后傲天战团实行末位淘汰制，定期清理表现最差的20名成员，丢进新军，在新军内选出表现最优秀的20个人进入傲天战团，务必保证傲天战团中的每一个人都是精英战士。”

“遵命，这个办法好，傲天战团永远都是最强战团！”兔雄眼中一亮道。

兔霸苦笑道：“看来论单兵战力，以后你的兵都要压我一头了。”

接下来的事，陈玄就不再过问。

兔丰立刻带着战团等人前往各大新村，挑选新兵，以及安排新兵的训练事宜。

.

而陈玄，稍事休息了一下，返回人域。

正午的阳光透过玻璃窗射入室内，摇动的枝叶在地板上映射出斑驳的阴影。

陈玄传送回来，正值大中午。

他推门出去，耳边却听到女孩子的嬉闹声。

“是有同学来家里做客了？看来妹妹心情好多了！”

陈玄心里舒畅了些，没有停留，径直前往后院。

等他接近后院，就听到钱寻那熟悉又好听的声音：“透透，你是喜欢我还是喜欢逍儿姐姐？”

陈玄脑门一黑，钱寻这小妞怎么在我家，该不会是太想我了所以就直接飞过来了吧。

文逍儿娇俏的声音响起：“钱寻姐，你又开始逗透透了。”

“说嘛，快说嘛。”钱寻催道。

陈透透回答的八面玲珑：“谦逊姐姐和逍儿姐姐对我都很好，我可喜欢你们俩了。”

钱寻切了一声，调笑道：“小滑头，跟你那个瓜男哥哥一样狡猾。”

陈透透辩道：“我哥哥才不狡猾呢！”

钱寻摸了摸陈透透可爱的小脑袋，悄声道：“透透，我跟你说个事，你可别告密呀，我穿超短裙的时候，陈玄的就老是低着个脑袋，我穿小吊带的时候，他的头立马就抬起来了。嘿嘿！”

陈透透哼了一声，嘴里不知道在嘟囔着什么。

钱寻趁热打铁道：“现在，陈玄在你心目中的形象是不是没那么高大上了？”

三个女孩子笑闹在一团。

陈玄脸色铁青，快步迈入后院。

“哥哥回来了！”陈透透第一个看到陈玄，立刻惊喜的奔了过来。

钱寻转头看到陈玄，顿时有些惊慌，一瞬间后又突然镇定下来，若无其事的问道：“陈玄你去哪了？怎么好几天都不会我们消息？不知道我们很担心你吗？”

恶人先告状！

钱寻的穿着很清凉，脚上是一双很前卫的时尚平底帆布鞋，白的反光的修长双腿上松散的套着一件浅色牛仔超短裙，细腰盈盈一握，弧形优美欣长的双肩上挂着一件浅黄色点缀嫩绿色花朵图案的小吊带。

陈玄的视线在钱寻身上重重扫了一遍，讥讽道：“啧啧，也不过如此嘛，钱寻卖瓜，自卖自夸！”

钱寻的脸色立刻晴转多云，冷哼了一声就把头转到别处去了。

这次是她理亏，还被抓个现行，被嘲讽了也没法怼回去。

心里却有些委屈：“死瓜男，人家大老远的跑过来看你，你竟然这样讽刺人，这是待客之道？”

文逍儿的打扮也很是修仙，一身飘逸的米色长裙将她的修长身材完美映衬，她走向陈玄，笑道：“去年我和钱寻在清水市呆了一年，挺想回来看看的，趁着放假就过来了，顺便来看看你和透透。”

她说这话的时候脸颊有些微红。

钱寻略显讶异的看了文逍儿一眼，心道逍儿怎么也学会撒谎了，明明就是放心不下陈玄，这才急忙赶过来的。

但她跟文逍儿情况差不多，自然不会去拆穿。

“你们这是衣锦还乡呀，欢迎欢迎！”陈玄开了个小玩笑，顺便表达了下自己的心迹。

陈透透抱着陈玄胳膊嗔道：“哥，钱寻姐只是开个玩笑嘛，你怎么能这样凶她？”

开个玩笑？抹黑我一直以来的正直形象，隐晦的骂我是lsp，岂有此理。

这梁子算是结下了！

陈玄嘴上没说什么，心里腹诽道。

不过他还是卖了妹妹一个面子，对钱寻笑道：“我也是开个玩笑嘛，你还使起小性子来了！”

哼！钱寻又哼了一声，不过脸色好多了，头也扭过来了。

局面开始融洽起来，文逍儿和钱寻都表示陈玄家里有难，一定要想办法帮助陈玄，不过都让陈玄给婉拒了。

他现在的营救行动进展还算顺利，已经能看到成功的曙光。

也不想劳烦文逍儿和钱寻，何况她们俩确实也帮不上什么忙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68468833"  chaptername="第二百零八章  三千套新装备">加入书签</a>
</div>
