    ‘上善若水’浴堂内。

    媚儿的颜值，在甲字级姑娘中，绝对是属于顶尖存在。

    所以，赵长青才会一眼就注意到了她，并且选择了她。

    即使不选她也没关系，因为媚儿还有别的手段。

    无论最后赵长青选的是谁，最终‘伺候’他的人，还是媚儿。

    因为，修为高深的狐妖，有着幻化她人的能力，借此来魅惑众生...

    当媚儿看到他的时候，也是眼前一亮。

    万万没有想到啊，杀死自己妹妹的人，居然...

    如此英俊。

    怎么回事？面对仇人，我的心里，怎么还有一些小窃喜？

    啊！

    都怪他这该死的，无处安放的魅力！

    不过很快，仇恨还是战胜了内心的欲望。

    因为——

    男人都该死！

    还我妹妹命来！

    我那可怜的妹妹啊！

    都怪你嫁给男人！

    和姐姐双宿双栖不香吗？

    ...

    雅间内。

    一想到自己那个妹夫，也就是已经被赵长青杀死的渔帮护法江武。

    她的心里，就更为愤怒了。

    “第一时间得知我妹妹死了以后，居然不想着给我妹妹报仇，呵！男人！光想着自己苟且偷生，从来都不想着我那可怜的妹妹，为你付出了多少血汗，又承受了多少辛酸！”

    “活该你被人杀死！”

    “男人——都该死！”

    媚儿看向赵长青的背影时，眸子里充满了愤怒。

    她缓缓靠近对方，一双纤纤细手，居然变成了毛茸茸的的利爪，即将触碰到对方脖颈时，不料却被对方察觉，“你不用帮我脱衣服，我自己来就行。”

    闻声，她松了口气，还好，没有发现自己动了杀心。

    眼前这个该死的男人，能够杀死自己的妹妹，想来是有些本事的，必须要小心应对才行。

    想到这，她的脑海里一直在重复那个声音：

    男人，都该死——

    都该死！

    低下头，暗自积蓄力量。

    赵长青自己脱去衣衫，露出鬼背以及那发达肌肉，快速跳进浴桶中，双臂趴在浴桶边沿，背对着媚儿，喃喃道：“先给我搓背吧。”

    褪去衣衫之时，媚儿并没有注意到他的身材。

    “该死的男人——”

    媚儿准备再次向他下手。

    她高举双手，打算直接将对方脑壳爪烂。

    “该死的男人——男人...男人...”

    顷刻间，媚儿见到他的浑身肌肉，竟忍不住流下哈喇子，几个呼吸过后，眼神中透露出贪婪，喃喃道：“好强壮的男人...男人...好喜欢...”

    “妹妹，我终于知道你为什么会死在他的手里了。”

    “被这么强壮的男人杀死，是你半生修来的福分啊。”

    “如果他想要杀我的话，我也愿意被他杀...真是太强壮了。”

    ...

    赵长青微微皱起眉头，“怎么还不搓？”

    一时间，媚儿恢复平常模样，脸颊羞红，“官人，奴家这便来了，奴家先为您放松一下肩颈吧。”

    赵长青默不作声。

    媚儿的手指划在他那弘二头肌之上，心中忍不住狂喜。

    突然，赵长青抓住她的手掌。

    媚儿微微愣神。

    瞬间低下头去。

    她忘记了仇恨。

    脑海里在幻想着被赵长青征服的那一幕。

    “官人好坏，奴家好喜欢——”

    媚儿嬉笑着说道。

    赵长青则皱起眉头，冷声道：“你的手指甲，好长啊。”

    “官人，难道您不喜欢让奴家在您的身上，留下几道痕迹吗？”

    媚儿抽回玉手，掩嘴轻笑。

    妖孽，我一眼就看出你不是人，还在装！

    赵长青心中冷笑。

    在选择姑娘的时候，他突然感到自己体内的浩然气有所躁动。

    最终，看向媚儿时，察觉到了浩然气莫名躁动的原因。

    在对方身上，有一种邪祟气息。

    若非浩然气对妖邪天生敏感，只怕，他还很难察觉出来。

    浴堂里有妖孽...

    这事，属实让人好奇。

    所以，赵长青才选择让她来服侍。

    好在，对方触碰到自己臂膀时，没有想要向自己出手的念头，不然，他翻身就是一击理拳。

    “你是怎么做起的这一行？”

    赵长青旁敲侧击的问道。

    媚儿为他搓着后背，看到他那紧绷着的每一寸肌肉，以及扑面而来的阳刚之气，心中忍不住想入非非。

    这可真是一场视觉盛宴啊！

    “奴家...奴家没什么生存的手艺，青楼也不要人了，只好来到了这里。”

    媚儿随口说道。

    “你来这多久了？”赵长青又问道。

    “大概...四五年是有了。”

    媚儿俏脸通红。

    呼吸也逐渐急促。

    脑袋里也在胡思乱想。

    心脏扑通扑通跳动。

    她愈发觉得，现场的气氛都有些miluan了。

    她这里的四五年，是说来到方与县已经四五年了。

    并不是来浴堂工作四五年了。

    她一直被渔帮供奉着，所以根本就不缺钱，无需在这工作。

    只是有时候渔帮会请她去诱惑一些人，从而达到一些目的。

    赵长青暗暗想道。

    四五年...难道就没有发现她是鬼魅？

    这家浴堂背后的老板，似乎很有背景...

    他继续追问道：“你家掌柜的，对你好吗？”

    “还行吧...”

    “掌柜的哪里人啊？”

    “就咱们方与县人。”

    哦哦。

    赵长青故作诧异道：“咱们方与县的人？这我还真不知道，你们掌柜的叫什么名字啊？”

    “我们大掌柜的，是渔帮的一位长老...”

    媚儿直接脱口而出。

    下意识感觉自己说错了话。

    因为对方跟渔帮的矛盾，她是有目共睹的。

    渔帮...

    自己早该想到，这家浴堂背后，有着渔帮的背景。

    不行！

    洗完澡赶紧扯呼！

    媚儿那边，随着赵长青陷入沉思之后，也逐渐幻想起来。

    真是太幸运了，没想到上苍让我遇到这么强壮的男人。

    以往只是魅惑男人或是杀男人，但是从未尝试过，男人到底是什么滋味...

    好不容易遇到这么一位强壮的男人，真是太馋了...

    对了，好像这间浴堂的不少女人，都有一些春宫图之类的...

    待会得借来看看，学习一下经验。

    哎呀，真是太羞涩了。

    这时，赵长青摆了摆手，道：“好了，不用搓了。”

    他跳将而起，将浑身擦干，然后穿上衣物。

    在这过程中，媚儿一直在目不转睛的看着他。

    心脏跳动的频率越来越高。

    浑身上下，都有着一种奇怪的瘙痒。

    见到他要走，便连忙说道：“其实...您可以不用走的。”

    不用走？

    赵长青微微皱起眉头。

    要是不走，不会趁我在这睡着了杀我吧？

    这娘们，好狠的心啊！

    “走了。”

    赵长青一刻也不敢停留。

    生死攸关啊！

    更何况，他只是对女人感兴趣，对妖邪鬼魅可不感兴趣啊！

    看着他头也不回，径直离去的模样，媚儿心里委屈极了，“怎么可以这样子...怎么还能穿上...怎么就这样走了？”

    她浑身燥热。

    不知如何发泄。

    忽地。

    她想到一件事情。

    “赵长青是书院山长，是儒家文人，儒家常说坐怀不乱，非礼勿视...难道，这是他要走的理由？”

    “这样说来，先生还真是一位君子呢。”

    “这男人，好优秀啊！”

    “可惜...我身有杀孽，不配和这样的男人在一起...要不然...”

    想到这儿，媚儿眼前一亮。

