    在王朝奇问话说出的瞬间，陈默顿时心头一跳，紧跟着便是内心升起一股无奈。

    没想到他这点小心思也被看穿了啊。

    陈默犹豫了一下，还是老老实实道：“回前辈，在下确实在被山外楼悬赏，如果贵阁中没有其他被悬赏之人，那么想必应当便是冲晚辈来的。”

    听了这话, 王朝奇哼了一声：“怪不得你这般急着考核！不过你当我们天机阁是什么了？避难所么？”

    陈默呼吸一窒，低头不敢答话。

    见他这副模样，王朝奇摆摆手：“说吧，惹上什么人了？竟然不惜花重金让山外楼悬赏你一个小筑基！嘿嘿，老夫可都没有这般待遇！”

    陈默面露无奈：“在下不知。”

    王朝奇眉头一皱：“休要骗老夫！”

    陈默郁闷道：“回前辈，晚辈确实不知，晚辈想破了头, 也没想到何人竟对晚辈有如此深仇大恨。”

    原本他是最怀疑林君泽父亲的, 毕竟有能力和动机的也就此人了，但转念一想，对方何必这般麻烦？只要像赤蛮一般，委托山外楼查自己的位置，接着直接杀上门来便是。

    至于柳家的人，却也不太可能，他们被抄了老家，本就自顾不暇，又哪来的钱委托山外楼？就算真的有钱，也该先悬赏天剑宗的人才对，又怎会特意针对他陈默？

    但除了他们，陈默实在想不到还能有谁，如今当真是一头雾水！

    而王朝奇看他反应，也确实不似作伪，脸色倒好看了一些，缓缓道：“不知便不知吧，我天机阁也不怕山外楼那些鬼鬼祟祟的家伙！别的不说, 只要不出这天机阁，对方绝不敢明目张胆过来！”

    听了这话, 陈默长出一口气，刚刚一瞬间他还以为眼前此老害怕惹上麻烦，要赶他出去，连忙拜谢道：“多谢前辈。”

    王朝奇摆手道：“不必多礼，眼下你既通过了考核，那便是我们天机阁认证的八品机关师，自然有资格享受一些特殊待遇，毕竟这也是天机阁创立的初衷，不过有件事我需跟你说清。”

    陈默道：“前辈请讲。”

    王朝奇道：“对于每个入品的机关师来说，我们天机阁都会给予一个加入的资格，只要同意加入，便能获得诸多内部独享的奖励和待遇，同时还有机会获得拜师高品机关师，进一步进修的机会。当然有所得便有所失，你若是选择加入了天机阁，自然便不能再为别的势力效力，而且需要定期完成本阁下发的任务。”

    顿了顿，王朝奇续道：“当然，就算你不加入, 也必然会受到其他势力的拉拢, 甚至连六宗都会抛来橄榄枝，毕竟八品机关师可不常见，甚至有些势力为了拉拢你还会使一些特别的手段......加入这些势力能得到许多好处，甚至短期内能够得到的远比加入天机阁要多，不过老夫劝你莫要被这些表象所迷惑。”

    陈默心中一动：“前辈的意思是？”

    王朝奇道：“曾有位机关师，也是同你一般年纪轻轻便成为八品机关师，为了拉拢他，神女宗不惜将一美貌内门弟子许诺给他为妻，那人贪图美色，最后终其一生也未入七品，白白浪费了大好天赋！我是想告诫你，其他势力的许诺虽然诱人，但想追求傀儡大道，我们天机阁才是最好的选择！”

    “你若此时加入我们天机阁，按照你现在的品阶，能够在宝库内自选一件灵材、两枚传承玉简，看在你年纪轻轻的份上，老夫还能做主让你自选一枚天机阁秘传的傀儡炼制图！”

    “这......”陈默有些迟疑，原来这老者说了这么多，是为了拉拢他加入天机阁啊。

    加入天机阁倒也不是个坏事，虽然陈默一直不愿被势力束缚，但眼下他想尽快提升实力以及摆脱山外楼的骚扰，却是不得不付出些代价了。

    这时，一旁的大汉笑道：“小子，你当真是走了狗屎运被王老看中，换了旁人，管你得罪了谁，又关我等何事？我等闲着蛋疼跟你说这许多！”

    王朝奇摆手道：“老夫不过不愿见他同修林一般泯然众人罢了，小子，你也不必多想，你加不加入天机阁对老夫没有任何影响，就算你此时拒绝，老夫也不会在意。”

    见对方这么说了，陈默自然也不是不识好歹之辈，当即恭敬道：“前辈说笑了，前辈如此关心晚辈，晚辈简直受宠若惊，又岂会多心？晚辈愿意加入天机阁！”

    听了此话，王朝奇也难得地露出了一丝笑容，点头道：“好！眼下你既是我天机阁的人，老夫自然会保你平安。”

    语罢，王朝奇抛出一枚令牌和一块玉简，道：“这是你的天机令，上面记录了一些你的信息以及你在此地的住处，以后完成任务获得的贡献点也都会记录在上面，这玉简则是天机阁仓库的奖励清单，就如我之前答应的一般，你可在其中任选一件作为奖励。”

    陈默恭敬接过，将天机令收好。

    接着，他将心神沉入玉简之中开始查看了起来。

    玉简中记录了数百种灵物，价值大致在三万灵石到十万灵石不等，这天机阁也算得上很大方了。

    陈默浏览了一阵，忽地轻咦一声，在其中发现了一物。

    将心神退出玉简，陈默恭敬道：“回前辈，晚辈已经选好，便要这‘魔血青藤’。”

    这魔血青藤是炼制仙武灵体分身的主材，陈默之前跑遍了三大商号都没有找到，没想到却在这意外发现，有了此物，他便可以着手炼制分身了。

    虽然陈默现在主要战力手段是傀儡，但倘若能将这分身炼制出来，应当也能为他增添不少的助力。

    要知道仅仅是修炼成武圣，凭着陈默的武学，便可以对付寻常筑基中期修士，更别说他还有一柄能够破开灵力护盾，锋利无比的不知名古剑，此剑极为适配武者，陈默完全可以让武圣分身骑着御雷雕偷袭，在实际战斗中许能发挥出奇效。

    另一边王朝奇听了他的选择，也没有多问，只是点点头：“跟我来，我这就带你去宝库，顺便去将答应你的传承奖励也一并选了。”

    天机阁的宝库藏在最深处，随时都有两位筑基后期修士和一只地阶傀儡驻守，端的是安全无比。

    跟着王朝奇，陈默有幸一睹天机阁宝库的真容。

    这是一间极为宽敞的大厅，用铁墙分隔成三个区域，分别储存着灵材、传承、秘传，每块区域都有一个修为不俗的修士看守，王朝奇来到储存灵材的区域，对守门人低语了几句，那人便转身走进，不一会拎着一根手腕粗细、足有丈许长的青色藤蔓走了进来。

    “小子，你看看此物合不合用，一旦选定便不能再换了。”王朝奇道。

    陈默接过，仔细检查了一番，道：“多谢前辈，晚辈便要此物了。”

    王朝奇点点头，接着领他进入了存有“传承”的区域。

    “这个区域内存有上百枚玉简，每枚都极为珍贵，包含有傀儡、机关、战阵、灵纹、材料等多个领域，你看看自己想选哪枚罢！”

    陈默扫了一眼，顿觉眼花缭乱，沉吟片刻后转身对王朝奇行礼道：“不知前辈以为晚辈适合哪枚玉简？”

    王朝奇也不推辞，伸手虚空一握，两枚玉简便到了手上。

    “小子，你缺乏系统性的学习，这本《傀儡师制傀精要》非常适合你，此外，你的炼制精度极高，但却对材料之间互相的融合，以及在高温下的变化等知识了解得并不透彻，这便导致了你不知道该如何确定具体的灵火温度以及炼制的时间，这本《一百四十三种常见材料解析》也拿去吧。”

    陈默恭敬接过，道：“多谢前辈！前辈提点之恩，晚辈谨记于心！”

    王朝奇不咸不淡地应了一声，又道：“若你有何不懂之处，每月初三可来寻我，老夫能抽出一个时辰替你解惑。”

    闻听此言，陈默直接愣住了，不敢相信自己的耳朵！

    私下答疑，那一般可是师徒之间才会做的事情，难道眼前此老竟有收他为徒的念头？

    陈默顿时激动了起来，要知道，他因为没有师傅可是不知道吃了多少苦头，像姬云澹等天骄，有个师傅罩着，不仅在修行上有着各种便利，还有诸多保命底牌赐下，陈默不知多么眼馋！

    此老可是结丹修士，还是一位资深制傀师！其实力地位自不必说，若是愿意收他为徒，那陈默简直做梦都要笑醒！

    怪不得此老之前问他有无师承，原来是这个原因！

    正当陈默犹豫着要不要主动些下跪拜师之时，却见王朝奇又摆了摆手：“你可不要误会，老夫一大把年纪了，一门心思都扑在傀儡上，哪有什么教徒弟的闲心，只不过吾师却对传道受业颇有兴趣，你天资不错，倒是有可能入他法眼，老夫不过提前传你些知识罢了。”

    闻言陈默有些失落，但还是道：“不知前辈师傅是？”

    王朝奇道：“吾师便是此地天机阁阁主，乃是六品机关师，半只脚已经迈入元婴的大修士！他老人家浸淫制傀一道两千年，其造诣早已出神入化，你若能有幸被其收为徒弟，那可当真是你天大的机缘了！”

    陈默听罢，一颗小心脏却又激动了起来，半只脚踏入元婴的修士？还是六品的机关师？其身份地位，那比之真正的元婴修士也差不了多少了啊！

    这时王朝奇又道：“不过他老人家眼光可高的很，呵呵，四十八岁的八品机关师，虽然难得，但每过几十年也总能出上一个，倒有一大半都卡在结丹关窍上！你这点天赋，却也算不得什么！好在尊师他目前在城外矿洞，据说那地方有一件道器即将现世，在此宝尘埃落定前，他老人家怕是不会回来了，你若想做他老人家弟子，便要趁这段时间加倍用功。”

    陈默忙道：“晚辈绝不敢懈怠，必不负前辈期望！”

    王朝奇点点头，也不再多说，只是道：“剩下一枚秘传玉简你自己选吧，莫要让老夫失望！”

    说罢，便转身离去。

    看着其离开的背影，陈默不禁大为感激，暗中记下了这个人情。

    摇了摇头，陈默不再多想，而是去存有秘传区域的玉简开始了挑选。

    这所谓的秘传，其实就是各种各样的傀儡炼制图，其中基本上都是地阶往上的，甚至还有几枚天阶傀儡的炼制方法。

    虽说绝大多数傀儡都是制傀师按照自己手头的材料特性，来设计制作的，但也有不少机关师会将自己设计的傀儡流传下来，毕竟你能收集到这些材料，那么其他人也能，这对于一些擅长炼制但不擅长设计的机关师来说，无疑是大大的便利。

    陈默依次看去，最后选出了四枚玉简，这四枚玉简有一个共同特点，那便是炼制中都需要用到地煞妖铁。

    对于这个价值五十万灵石的灵材，陈默想了想，还是决定不浪费历练值自己设计了。

    一来他见识太浅，泉涌状态虽然牛逼，但也不是无中生有，其效果很大程度上取决于平时的积累，特别是对于地阶傀儡来说，其复杂程度与玄阶傀儡根本无法相比，自己设计的话，陈默自认还没有这个能力！

    更何况，他在花了两千历练值在血影豹上后，本就不多的历练值进一步消耗，剩下的要用来突破瓶颈，是一点也不舍得浪费了。

    所以，借鉴前人的经验毫无疑问是最优的选择。

    而眼前的四枚玉简，他在仔细挑选了一番后，选择了一枚最符合他当前财力以及适配战阵的玉简。

    其中记载的傀儡名曰——碎城妖弓手傀儡！

    品阶，地阶九品！

    此傀能够凝聚庚金灵力化为箭矢，据玉简上记载，一箭轰碎百米高的城墙完全不在话下！简直就是一个人型自走弩炮！而若是完美炼制的话，甚至能够有机会射杀结丹修士！

    陈默的真龙炮威力虽大，但激发速度太慢，而玄煞龟傀儡则威力太小，御雷雕傀儡速度够快，但威力却不是强项，这三者都远不足以充当战阵的主攻手，所以他选择了这样一具傀儡来弥补！

    而此傀的其他材料虽然价格昂贵，但也在陈默的承受范围之内，比较难以收集的也就是一枚结丹期金属性妖兽的妖丹罢了，市场价一般在七十万灵石上下，一些品质差的，甚至三四十万就能买到。

    而就算是品质差的妖丹，也足以发挥出超越假丹修士的力量。

    只要炼制出此傀，乾元会便大有把握了。

    将玉简收好，陈默也不再逗留，直接返回了自己的住处，将一些需要的材料交给管事收集后，便马不停蹄地开始了修炼。

    有山外楼的阴影在，他一刻也不敢放松，将神魂分出一部分用来维持身体的修炼，其他全都用来钻研新获得的两枚玉简，同时还不忘腾出时间用来炼制傀儡、扩充傀儡军团。

    就这样，在几乎称得上苛刻的修炼中，他的实力以一种惊人的速度开始疯涨！

