
        第544章  召唤千军

    “小心！”戚温羽惊叫，向前狂奔，调动灵力破体而现：“地龙咆哮！”

    ‘紫茧’猛力展开，里面积聚的滔滔紫炎全部倾泻，化作漫天火雨，铺天盖地的笼罩。

    童璇一言不发，双手高举的寂灭紫炎扇，斜向轮舞。一股狂风汹涌而出，像是怒龙出海，咆哮天穹，冲向了坠落的紫色火雨。火借风势，风助火威，所有火雨威能暴涨，每一个都熊熊燃烧，膨胀到拳头大小，饱含着高温与风刃，密密麻麻的笼罩下面，全面打击正在成形的地龙。

    五位供奉勃然色变，心脏都狠狠一缩，争先恐后的扑向了戚温羽身边。

    巨龙成形，火雨降临。

    一股强劲能量引爆骨海，猛烈地爆炸掀起重重气浪，向着四面八方奔腾，继而向着高空翻卷，声动数十里，震颤着茫茫骨海山丛。

    一个数百米的蘑菇云腾空而起，紫炎、白骨、尘土，汇聚成雄浑的画面，震撼人心，在每个人的视线里放大。

    当能量散尽，骸骨落定。

    现出里面真实的场面，石蟒交织成的地龙保存完整，骄傲威猛的踏立在骨堆间，没有像上次那样被秦命劈碎。但是，地龙全身通红，模样稍微扭曲，像是被烤熟了一般，蒸腾着滚滚高温，还有些地方滴淌着岩浆，里面更像是熔炉一般。

    戚温羽面色难看，这都是哪来的些狠人？

    山群里人们即便已经看得麻木了，还是不免的感慨着，又来个敢正面硬刚五重天的女人，可怜那几个家伙只有防守的份了。

    五位供奉受不住里面的高温，纷纷从里面撤出来。

    然而……

    还没等逃开高温区，他们心头咯噔一下，浑身冒起股凉气。

    一个男供奉僵在了原地，瞳孔微微放大，嘴巴不由得张开，他颤微微地歪头，看着肩膀上突然落下的大刀，艰难的咽了口唾沫。

    其他几位供奉下意识的回头，楞一会儿，惊魂后撤，拉开了距离。秦命？他什么时候出现的！

    “秦命……对……对不起，我真不是有意的。”那供奉差点跪下，颤颤的哀求：“都是伊雪儿那贱人，是他指使我的。”

    “是你砍得头？”

    “是……可……”

    秦命不等他解释，双手握刀，横向轮劈，一颗脑袋冲天而起。

    “你……”戚温羽胸腔剧烈起伏，用力的攥着拳头。

    “你们拿不定主意，我帮忙，不用谢。”秦命高举霸刀，猛地向旁一甩，一道腥红的血线出现在了旁边的骨堆上。

    “还要继续吗？”童璇冷冰冰的声音，像是阵冷雨落在了戚温羽他们身上。

    戚温羽咬着牙忍了很久：“我们走！！”

    那四个供奉再也不敢待下去了，快步跟上戚温羽，离开这个狼藉的战场。今天算是丢人丢到家了，可现在顾不得那么多，保命要紧。

    “完全不在一个层面啊。”

    “一边倒的压制！”

    “秦命从哪找来的帮手？”

    “这俩狠人！不能惹！”

    白茫茫的山群里，更多的人把秦命化进了危险名单。

    ………………

    秦命坐在石头上，吃着灵果，看着面前‘呆头呆脑’的骷髅们。

    骷髅们‘昂首阔步’的站着，手里提着骨刀，扛在肩膀上。头骨里都有股黑气的盘绕，不断的从深陷的眼窝里冒出来。每根骨头都莹白似玉，泛着微微的明光，蒸腾着无形的冷气。

    这一幕明明很邪乎，可看着看着就感觉不伦不类，好像很滑稽。

    二十八具骷髅分成三组，齐齐整整的并排着。马大猛去修炼了，它们就这么老老实实地站着。

    有一个骷髅跟其他的不一样，它扛着柄短刀，歪着脑袋，站在前面，好像在跟秦命对眼。

    “这些东西从哪来的？”童璇坐在旁边，探查着骷髅的气息，什么都探不出来，但在知道是这些家伙拆了八具巨型骸骨后，就不敢小瞧它们了。

    “待会就知道了。”秦命提着霸刀，碰了碰面前那具骷髅手里的残锈断刀，锵，断刀微微铮鸣，隐隐有股煞气弥漫。

    骷髅‘看’了会儿秦命，也学着他的样子，握着断刀碰了碰秦命手里的霸刀。

    秦命觉着好笑，提着霸刀捅了捅骷髅的肩膀。骷髅被顶得后退两步，歪了歪头，也用断刀顶了顶秦命，可秦命纹丝不动，它自己倒是被弹退了两步。

    骷髅好像不甘心，又捅了秦命一下，还是没能推动它，再推，还是不动。

    童璇都忍不住轻笑，这骷髅仔细看看倒还挺可爱。

    骷髅静了会儿，突然暴起，朝着秦命劈头盖脸的砍了下来。

    秦命一愣，抡刀把断刀振开。“这东西还有脾气？”

    锵的声脆响，断刀脱手而出，呼啸着飞到十米外，骷髅也被振退，掉进了骨堆里。

    其他骷髅都回头看了看它，又回头看向秦命。它们都是些雪白的骨头架子，看不出它们表情，不知道这一刻在想些什么。

    那具骷髅晃晃悠悠站起来，捡起断刀，走回到了队伍前面，又歪头看着秦命。

    “你不是我对手，老老实实。”秦命提刀训他们，可刚说完自己都忍不住笑了，跟群骷髅说话，它们能听懂吗？

    骷髅提着断刀，一指秦命，上下颌骨一动。

    砍他！！

    “哗啦！”二十多具骷髅集体暴起，轮着骨刀，劈向了秦命。

    来真的？秦命连忙避开，展开翅膀腾空。

    二十八具骷髅嘎吱嘎吱的动着颌骨，举着骨刀指点天空。好像在说，下来，你丫下来，砍死你丫的。

    童璇差点笑喷了，这群骷髅竟然有意识？

    “个头不大，脾气不小。”秦命哭笑不得，怎么跟群土匪一样？不愧是马大猛带出来的小弟。

    “干什么呢！老实点！”马大猛炼化了玉骨血炎竹，拿回了寿元，提着重斧走到骷髅队伍里，敲敲打打教训着他们。

    尤其是扛着残锈断刀的那个，被马大猛训的最严重。

    这一幕画面越看越滑稽，一个近两米的黑毛壮汉，提着几千斤的巨斧，劈头盖脸的教训着一群小骷髅，小骷髅都还不停点着头骨，安安静静接受训话。只有那扛着残锈断刀的家伙偶尔还‘顶几句嘴’，结果少不了一顿骨头敲打。

    秦命笑问：“你从找到的这些骷髅？”

    马大猛教训完‘老二’，让它趴在地上，当凳子。他一屁股坐上去，‘老二’单薄的骨架一阵乱颤，差点就散了。“俺也不知道怎么弄得，好像跟黑铁传承有关吧。”

    “不知道怎么弄得，它们自己就出来了？”

    “黑铁传承里面有个‘召唤千军’，俺以前不懂，怎么召唤都召唤不出东西。进了万岁山看着漫山遍野的骨头，忽然灵光一闪，就用黑砂罩住了一个骷髅，结果，它就喊起来了。”说着，马大猛拍了拍屁股下面的骷髅：“就是这个，老二。”

    老二被他压得浑身哆嗦，咔嚓咔嚓像是说了句什么，结果哗啦啦散架了。太沉，不撑了！

    马大猛重重坐在地上，一根碎骨头差点扎进屁股里，气得他火冒三丈，抄起头骨一阵训斥。
  