    看到孔清直接御剑出现，将秦琼和翼火蛇宋宪成两个全都弹出了广场之后，整个广场似乎都陷入了一个凝滞的状态，但紧接着下一刻，就听到从某个角落里传来了一个张狂的笑声。

    “哈哈哈……”

    某天狐一只手拍在桌子上，意气风发的大笑了起来。

    “这次比斗宋宪成和秦琼两个人同时离场，按照规则应该算打平，也就是说……”

    某天狐好像变戏法一样的从身上抽出了一个大口袋，开始将面前桌子上的钱财朝袋子里扫。

    “你们全都押错，庄家通吃！”

    “胡娘子，你这不对啊！”

    听到某天狐宣布这场打平之后，在场下注的那些天策府的家伙们顿时就炸了锅了，他们群情激奋的围在某天狐下注的桌子跟前，试图跟对方讲道理。

    “明明叔宝马上就败了，怎么能算是平局呢！”

    “就是，广场区域那么大呢，怎么就算离场了？”

    “这明明就是五十招以内落败，胡娘子你要一赔一的。”

    “赌赢赌输不赌赖啊，胡娘子！”

    “……”

    “奴家怎么赌赖啦？”

    面对这些天策府的赌棍，某天狐毫不怯场，她振振有词的用手在桌子上面的一张写着字的纸上拍了拍。

    “这里白纸黑字，清清楚楚的写着交战双方谁都不得离开广场作战区域，而下面也明明显现的注明了，作战区域为蓝线范围之内，否则视为落败，若双方同时离场则做和论。你们凭什么说奴家判定的不公，告诉你们，奴家胡媚儿做事情那最是公平不过的。”

    天策府的这些家伙顺着胡媚儿的手看了下去，这才发现在用毛笔写的规则下面，居然还有一行纤细的，比蚂蚁大不了多少的黑色小字注解，一个个瞬间无语。

    “胡娘子，你这注解的字也写的太小了吧！”

    “这谁看得见啊……”

    “明明就是耍赖！”

    “……”

    看着眼前的这只贪财天狐的行为，孔清的嘴角默默抽动了一下。

    所以说，刚才翼火蛇跟秦琼之间的比斗，是这只贪财狐狸和天策府的这帮家伙们闲得无聊，在打架顺带开盘口赌博吗？

    秦王殿下，你们是不是有点太无聊了！

    “清微贤弟……”

    看到孔清这错愕的表情，一边的秦王笑着走了过来，开口解释道。

    “是这样的，孤与辅机玄龄他们几个大体确定了几个进军的方案之后，本来打算先回长安安顿一下，随后就召集亲卫南下的，但就在这个时候，你身边的这位胡娘子忽然出现，还给我们出了……”

    嗖！

    还没有等秦王的话说完，某天狐胡媚儿不知道什么时候已经摆脱了其余天策府的人，迅速的出现在了他的身边，抢着给孔清解释道。

    “主上，事情是这样的，奴家看天策府的诸位将军虽然了解了一些蛇妖的情况，但对他们的战斗方式还是十分陌生，于是就请宋妹妹来指点了他们一下。”

    听完胡媚儿的话之后，孔清顿时默默无语的看了她一眼。

    好吧！

    根据这只贪财狐狸的性格，十有八九是她看到天策府的这帮人之后，决定从他们身上捞一笔，然后她就蛊惑了翼火蛇宋宪成……

    这只混蛋狐狸，真是太不让人省心了！

    因为当着秦王李世民的面，所以孔清并没有做出呵斥某天狐的时候，他只是淡淡的扫了胡媚儿一眼，然后转身看向了站在一边的翼火蛇宋宪成。

    “宋……娘子，是这样的吗？”

    “是，主上！”

    宋宪成对着孔清微微鞠躬，平静的回答道。

    “胡姐姐说诸位天策府的将军是要带兵去清缴那些摩呼罗迦的，希望奴家助他们一臂之力，所以奴家就同意了。本来奴家的意思是想要演示一下蛇妖的攻击方式就好，又是胡姐姐说直接实战对方记的更加深刻，而且还能从他们的身上……”

    她的话还没说完，孔清就看到胡媚儿已经直接扑到了她的身上，用手直接堵住了她的嘴巴。

    下一刻，胡媚儿对着孔清露出了一个讨好的笑容。

    “没错！主上，就是这样的，实战的话，他们记的更加深刻。”

    孔清的默默无语的眨了眨眼！

    石锤了！

    所有的事情都是这只混蛋狐狸为了赚钱搞出来的。

    用目光给这只混蛋狐狸传了一个你等着的信息之后，孔清接着转头看向了已经回到了秦王身边的某个秦姓门神。

    “叔宝，怎么样，觉得跟贫道的这个护法神战斗的话，对你剿灭蛇妖有什么帮助吗？”

    “很大！”

    秦琼十分老实的点了点头，如实回答道。

    “某之前交战的对手都是人，对方的攻击方式某也能预料出来，但蛇妖则不然，若不是亲自和宋娘子打了一场的话，某都想不到蛇妖居然还能有如此诡异的攻击办法。”

    “其实奴家还疏漏了一点。”

    翼火蛇宋宪成张开嘴，用尖利的手指甲敲了敲自己如同编贝一样的牙齿，淡淡的说道。

    “对于一般的摩呼罗迦来说，牙齿也是很重要的武器。虽然说奴家不咬人，但是你们对付其他蛇妖的时候，还是要预防他们的啃噬的。”

    “哦！”

    包括秦琼在内的天策府众将听到这句话之后，都默默的点了点头，看样子是把这句话认真的记住了。

    看着天策府的这些杀胚一个个都一脸学到了的表情，孔清微微点了点头，又看向了宋宪成。

    “怎么样，宋娘子你也打了好几场了，觉得秦王麾下的这些虎贲如何呢？”

    “这位将军和这位将军……”

    宋宪成用手指了指秦琼，又指了指人群中的某个黑脸壮汉。

    “他们两个如果合千人之力的话，足以对抗佘家的二代，而剩余的那些将军恐怕就只能对抗佘家的三代，至于说佘家的老祖摩休勒，他们不管是谁都对付不了。”

    听到女蛇妖的话之后，天策府的这些将军的脸上顿时就有些挂不住。

    问题是形势比人强，从跟女蛇妖对战的情况来看，他们还是不得不承认一件事情。在这些修为有成的蛇妖面前，凡俗的武器已经没有什么杀伤力了！

    “是啊！人力有时而穷……”

    就在这个时候，秦王李世民先是点了点头，承认了自己的不足，但紧接着他就又给自己的这帮手下打气。

    “不过某等也不是孤军奋战，清微和太史局青霞真人都会帮着咱们的，清微，你说是不是？”

    “秦王所言极是！”

    孔清毫不犹豫的给他们吃了一颗定心丸。

    “巨蛇摩休勒将会由贫道亲自来对付！至于说佘家二代也主要由道门的诸位真人来负责，大家只需剿灭那些数量众多，但实力弱小的蛇妖即可！”

    听到自己等人不需要对付那条巨大的蛇妖之后，天策府的诸将顿时是松了一口气。

    他们虽然勇敢，但也不想去对付一条几米宽，几百米长的怪物！

    “主上！”

    翼火蛇宋宪成看到已经没有自己的事情之后，对着孔清拱手行礼。

    “既然已经没有奴家的事情了，那奴家就先行告退了！”

    “好！”

    孔清微微的点了点头，接着一摆手。

    “宋娘子你自便吧！”

    随后，宋宪成对着在场的这些人礼貌而疏离的点了点头，转身背着那柄好像激光剑一样的火焰长剑就离去了。

    就在宋宪成转身的时候，孔清就看到秦王李世民的目光死死的盯在对方的背上，然后神神秘秘的用手扯了扯他的衣袖。

    “清微，孤问你一个事情？”

    孔清狐疑的看了李世民一眼，又看了看远去的宋宪成，嘴角微微翘起。

    “殿下想要问贫道什么事情？”

    李世民用热切的目光看着宋宪成的方向，小声的说道。

    “孤听说你的这个护法神……背后背着的那把火焰剑是贤弟你赐给她的，不知是何神器啊？”

    听到李世民的话之后，孔清顿时就有一种好像一脚踩空的感觉。

    贫道还以为秦王你觉醒了人外娘的爱好了呢，结果没有想到你是看上了人家的神器。

    “那个啊……”

    孔清一摆手中的拂尘，做出了一脸云淡风轻的样子。

    “殿下可曾听说商天子三剑？”

    “商天子三剑……”

    听到孔清的话之后，李世民还没有说话，一边的房玄龄已经激动的抢答了。

    “清微真人，您说的莫非就是含光，承影，宵练这三把神剑吗？”

    还没有等孔清回答，一边的杜如晦也恍然大悟的点起了头。

    “不错，不错……夜见光而不见形，那么这应该就是宵练了吧，不过这三把神剑居然真的存在，某一直以为这之是一个传说。”

    “自然不是……”

    孔清面不改色心不跳的将这把提布给冠上了传说中的宵练神剑的名字。

    “这就是宵练，三岁童子配之，也足以令三军却步的神剑。”

    “那个……”

    一边的程咬金忽然来了一句。

    “清微，这宵练神剑该不会也是老君送给你的吧？”

    “自然！”

    孔清举起手，对着天空拱了拱。

    “贫道因为虔心向道，所以道祖他老人家对贫道还是青眼有加的，只不过贫道已经有古尘剑了，所以就将宵练送给更加合适宋娘子来使用了。”

    听到孔清的话之后，在场的人看着孔清的目光更加的热切了。

    原来太上老君给清微送的神器居然已经多到了他可以拿来送人的地步了啊，这真是……太让人嫉妒了！

    “那个……”

    李世民默默的上前一步，拉住了孔清的手腕。

    “贤弟啊，以后要是有什么远祖送给你，但是你用不着的东西，你可以送给孤！孤觉得那些神器让孤来使用的话也十分合适的！”

