    下一刻，则是心脏砰砰乱跳，仿佛有了什么发现。围

    着这八荒大殿，足足转了数圈，金翅龙鹰方才停住。悬

    停在正对八荒大殿的地方。陈

    枫轻轻吐出一口浊气，心中震撼之意却是无以复加。因

    为，他现在已经是看出来这八荒大殿的内中虚实端倪了。而

    天残兽奴显然也是看出来。他

    脸上神色极为激动，大声说道：“陈枫大哥，当真没想到，这座八荒大殿竟然是以此为基础建造的。”“

    是啊！”陈

    枫声音沉沉，目光之中闪烁着光芒。

    “谁能想到，龙脉大陆正道九大势力之一的八荒天门，其核心八荒大殿地，竟然乃是用一尊大魔头颅建造！”

    没错，当陈枫俯视着这八荒大殿的时候。便

    是发现，他从正面看，底下看的视角，绝对无法发现的事情。原

    来，这八荒大殿的轮廓，竟是跟一尊大魔头颅一模一样！陈

    枫分明是那层银色光芒之后，感觉到了那股凶狠邪恶，但是却又极其旺盛而又诡异的生命力。显

    然，这不是一个简简单单的一个死去的大魔头颅，而是一个活生生的，依旧具有旺盛生命力的大魔头颅！八

    荒大殿，银色光芒氤氲。在

    下面，只能看到银色光芒，其它什么都看不见。

    此时，在上空在这种特殊的视角下，能够看出来，在那银色光芒之下，无数黑红相间，血腥与阴冷交织的力量构成了一张面庞。一

    张清晰的恶魔的面庞！而

    那银色光芒，则就像是他戴在外面的一个头盔！

    此时，仿佛感受到了陈枫两人的窥探。

    那隐匿于银色头盔后面的大魔头颅，骤然抬起。向

    陈枫两人做出来一个极其凶狠狞厉的表情！

    一声低吼，荡漾而出，仿佛要将两人狠狠撕咬吞噬！陈

    枫和天残兽奴两人，同时感觉一股极强威压降临，几乎让他们两个瞬间都是精神一懵。就

    连金翅龙鹰，都是被压的瞬息退后几十里，发出阵阵厉声吼叫，仿佛受到惊吓。

    陈枫心中一跳：“只剩一个头颅，尚且有如此威能，这个存在是什么来历？”

    当初，陈枫在众星陨落之谷的时候，可是斩杀了不少大魔。陈

    枫略一感应，便是断定，若是其身躯完整，实力绝不在八星武帝之下！

    只怕就算比夏侯九渊弱，也只是若一线罢了！

    陈枫轻轻吁了口气，心中已是一片了然。此

    时，他已经是完全推断出来了其来龙去脉。

    陈枫环顾四周。

    既然已经知道八荒大殿其实是一尊大魔头，陈枫再向四周看去的时候，顿时便了然若有明悟。

    整个八荒天门的纹路，局势，落在他的眼中，已是变成了一个巨大的阵法。而

    这巨大的阵法，则是源源不断将周围的灵气，乃至这座大山的灵气都抽取而出。

    最终，这些灵气，这些生命力都是进入到八荒大殿之中，化作那诡异而又旺盛的生命力！

    “这八荒天门也当真是好手段。”“

    将这尊大魔头颅得到之后，却是发现这尊大魔头炉的寿命应该也没有多久。”

    “但他们又知道这尊大魔实力极强，这大魔的头颅也有这极其强悍的能力。”

    “所以，干脆在此设立八荒天门总坛。”“

    实际，设立总坛是假，布下一座大阵是真。”

    “将这尊大魔头颅，伪装成八荒大殿的样子，做成这座大阵的核心，吸取方圆万里的灵气转化为生命力，使得这大魔头颅，始终能够存活。”“

    从而，成为庇佑他们八荒天门的一张底牌。”陈

    枫缓缓摇头：“当真是好手段，好心机！”而

    在这个时候，陈枫心中忽然泛起一丝悸动。

    骤然之间，一个想法在他脑海中生成。

    “似乎，如果此物利用好了的话，能够起到极大的作用，能够完成我那一直未完成的夙愿啊！”

    此时，大魔头颅的声音，骤然在两人脑海之中炸响。

    嘶哑而又暴烈！

    “两个卑微的人类后辈，还不赶紧滚？”“

    怎么，难道你们两个，还以为能够有实力，将我的头颅破开吗？”

    他发出一阵低沉的笑声，充满不屑。

    大魔头颅，有恃无恐。

    根本不认为陈枫两人有能力能够破掉这八荒大殿，亦是不认为他们能给自己造成任何的威胁。

    而陈枫则是嘴角带着一抹玩味笑容，看着他，似笑非笑，似乎是在思量着什么。

    天残兽奴轻声道：“陈枫大哥，怎么办？”

    陈枫微微一笑，目光之中带着几分从容淡定，胸有成竹。

    “似乎，我有法子！”

    听闻此言，天残兽奴郑重点头。他

    对陈枫没有任何怀疑。

    而那大魔头颅，听了之后，则是发出一阵桀桀怪笑：“

    小子，你可知道，我来到你们这什么劳什子龙脉大陆，已经三十万年了！”

    “多少比你强大无数倍的强者，都曾经试图将我破开，但是尽皆铩羽而归！”他

    那一张狰狞丑恶的面孔，变得更加清晰。眼

    中神色，充满了俯视和傲慢。

    那不仅仅是对陈枫一个人的傲慢，而是对于整个龙脉大陆，对这个世界的！“

    你们龙脉大陆，不过是一方小千世界罢了。”“

    卑微弱小！”“

    你们，也配破开我的防御？”他

    在面对龙脉大陆的时候，带着浓浓的优越感。

    陈枫心中一股怒火骤然升腾而起。

    龙脉大陆，确实是一方小千世界，确实极其弱小。像

    这样的小千世界，不知凡几！但

    ，那又如何？

    龙脉大陆是陈枫奋斗崛起之地，陈枫绝对不容许人轻易辱没！

    陈枫冷冷一笑，脚踏虚空向前。

    “今日，我就让你知道，我龙脉大陆绝不容人轻辱！”

    大魔头颅，哈哈狂笑：“想不容人轻辱，就不被人羞辱？”他

    眼中轻蔑之色，更加浓厚。

    “我就是要羞辱你们，你们能奈我何？你们这就是一个低贱卑微的世界，你更不过是这卑微世界里面的一个渺小蝼蚁！”

    陈枫一言不发，只是深深吸了口气，心念流转。

    下一刻，一声大吼：“观自在大菩萨金经，现世！” 

