 “说的好，让眼前的大海，淹没紫羽仙山！”

一位独角王族，猛地大喝起来，甚至鼓掌。

这句话，也引起了无数海族的共鸣，瞬间对灰毛鸡好感倍增，反而是觉得这些找事的，实在是不可理喻。

“诸位海族同胞，难不成我因为实力太强，还要压制着吗？”

灰毛鸡摇头叹息。

“这种天骄，我觉得直接应该进入到海山与岩山之上。”

一人点头道。

“对，他迟早会进入到灭星境的，如今的他，在移星境几乎都无敌了，这是海族的绝代天骄啊！”

众人皆是议论了起来。

“如今是特殊时期，就应当特殊照顾这样的天骄！”

先前那位独角王族也开口道。

“好说好说，低调，低调一些！”

灰毛鸡连忙阻止众人的议论。

“这是我的传讯海石，你突破到移星境九重的时候，直接找我，我带你去岩山，抢了这么多人的储物袋，想必你也快了！”

这位独角王族的前辈，走过来，非常看好的对着灰毛鸡说道。

“多谢，李白感激不尽，这世上总归是有明白人的！”

灰毛鸡点头道。

“都散了吧，合情合理的争夺，而且他还未杀一人，已经足够仁慈了。”

独角王族的前辈道了一声。

周遭众人开始散去。

那些被抢的也没有办法，瞪了灰毛鸡一眼，只得离去。

等众人都离去后，灰毛鸡回到了洞府之中，斜躺下来，看着黑皇道：“看见没有，这就是能力，不战而屈人兵，最高境界！”

“老祖真是让本皇大开眼界，本皇甚是敬佩！”

黑皇连忙恭维。

“看家没有墨小子，抢了他们的储物袋，还受到了独角王族的赏识，这世间也唯有老祖了，让眼前的大海，淹没紫羽仙山，多么叼的一句话啊，有时候老祖都佩服自己！”

灰毛鸡无比陶醉，自恋的摇头道，“来来来，继续炼丹了！”

灰毛鸡说道，旋即便与李墨一起炼制丹药。

像老祖恢复的记忆越多，如今炼丹，布阵都会了，当然目前看起来，似乎还不如李墨精通。

或许它原本就不精通，只是学着玩的，但是，当年的起点太高，随便学学，也比得上星空大部分修士了。

一株株经过催化过的药草，再次炼制成丹药。

灰毛鸡直接成为了移星境九重，黑皇也成为了移星境七重，而李墨，则是成为了移星境八重。

而且，是八重巅峰，距离九重，也只有一步之遥了。

“爽，太爽了，让我们再去抢吧！”

灰毛鸡大喊道。

“你若再去抢这么多人的话，即便是没有破坏规则，但也相当于破坏规则了，必然会引起独角王族的阻止的！”

李墨道。

“那就去登记处领取丹药，然后去找那位独角王族，让他们带领我们，去岩山之中。”

灰毛鸡道，“到时候，我们去抢灭星境的，一路抢上去，修为唰唰的涨。”

随后，一行人来到了登记处。

然后让核查了一下修为，这才十余日，便再次突破，让这位登记的老者震惊了，然后按照规定，给了两人不少丹药。

之后，灰毛鸡直接拿出那块海石，然后呼唤起来。

片刻之后，那位独角王族的中年海族，走了过来，看着灰毛鸡，是一脸的欣赏。

“你的那句话，我说了出去，如今已经在海族传遍。”

独角王族对着灰毛鸡道。

“客气了，我辈修士，理应如此，老祖来这里，便是为了提高修为，去杀那狗东西李墨，杀尽所有人类！”

灰毛鸡眼眸一寒，露出浓浓杀意。

“说的好！”

独角王族更是欣赏了，“走，我们现在便去岩山！”

言罢，独角王族带着灰毛鸡李墨与黑皇，便好着岩山飞去。

岩山与海山，乃是整个海岩山最为庞大的两座山脉，与其说是山峰，还不如说是山脉，太过庞大了，在海底之中，占据了极大的地方，且高高耸立，似乎要冲破海面一般。

独角王族的人，直接带着灰毛鸡走到了岩山之上，他对于灰毛鸡非常的欣赏。

而对于李墨，便没怎么理睬，到了岩山之后，便让李墨随意到了一处地方修行，然后带着灰毛鸡继续走了。

李墨倒也无所谓，他的身上还有诸多丹药，还要药草，修行到移星境巅峰的话，是足够了。

而到了移星境巅峰，就可以向海岩山索要突破的丹药破星丹！当然，这破星丹不是必定可以突破的，只不过是增加几率，而李墨相信自己，是能够突破的。

即便不能，再找几株药草，催化一下，炼制出成功几率更高的破星丹不就行了。

灰毛鸡与黑皇跟着独角王族的人，离去了。

李墨独自在岩山之上走去，旋即，找了一处洞府，朝着四周看去。

这一看，顿时露出了惊讶之色，从外面看去，这一座山脉极为的雄伟，但也仅仅是雄伟高大。

而从这岩山之上看，则看到了不同的地方。

他不是普通人，而是寻龙师，而且是开了天眼的寻龙师，观看天地大势，最为拿手。

他额头之上的天眼打开，周遭的一切，在他眼中皆是变了，他能够看的出来，普通人完全无法看到的地方，这一座山脉，在这里的确是难得的大势，且在海底之中，隐隐形成一种海底大龙的感觉，但却又不完全是。

反正，是一种极为复杂的地势，可惜这里是海岩山，不能随便让他去想去的地方探索，查看。

否则的话，在这里，说不定能够找出一些其他东西。

他闭合了天眼，准备去洞府之中修行，便在这时，他的目光，忽然转动。

因为，有一道强大的劲风袭来。

他看了过去，眼眸微微一动，虚空之中，站着一位女子，风华绝代，一身淡绿色的衣衫，在海中微微飘荡着，她的穿着极为的大胆，随着海水涌动，不时露出一道道雪白，极为的晃眼。

这是一位独角王族的女子，看不出年纪，乍一看，似乎只有十八年华，但再仔细看去，从其眼角的风情，便可看出，这女子似乎又不是那么单纯。

李墨在海域之中，也算是见识了不少各族女子，但至今以来，这位，算是自己见过最为惊艳的。

 