    PS.上一章有修改，福建总督衙门在康熙十年从漳州迁到了福州，所以姚启圣这会是在福州的。

    蔡、朗二人留在福州城内等待北京的康熙皇帝宣召觐见。

    而在东宁，因为郑克臧的严厉命令，即使春耕在即，工部还是在元旦休沐后抽调了一批民役，又集合了本在开垦的一众伪清降兵，兵分多路前往天兴、万宁水流湍急的河段修造水车。

    水车这个东西东西方都很早就开始在用了，中国东汉时期便已有了关于水车的记载，之后几代延续使用，制作工艺逐渐成熟。

    直至明代时，研制出了直径大约五丈长的巨大水车，多用于西北地区，能为各种工坊及农业生产提供强大的动力，这种巨大的水车也被记载在《天工开物》上。

    年前李景在汇报水车进展时被郑克臧命令要研读《天工开物》，他回去后立马将这条命令贯彻落实。

    组织了工部众多官员一起研究学习《天工开物》，等到李景读到其上记载的大水车后，他觉得自己明白了殿下为何让他读这本书。

    他悟了，这明明就是殿下在借此书对他主持的水车修建工程提出了具体要求。

    自觉想明白了的他立刻召集工部的工匠试图复原记载的大水车，工匠们按着《天工开物》的记载按部就班，终于在元旦前还原出成品。

    于是李景废除了原本计划建造普通水车的方案，改建这种大型水车。

    二月天气转暖，从云层上方向下看去。

    来回穿梭施工的民夫们如同蚂蚁一般沿着湍急的河流两岸分散，时不时传来的吆喝号子声稍稍振奋了众人的疲惫身体。

    等到午间开饭时，监工的工部官员按照李景的命令在吃饭的劳力中间不断来回宣讲，“殿下有令：建造完成后，原伪清降兵当场释放为民，各家抽调的劳役免除今、明两年劳役。”

    每次听见这些工部官员的话，大家都会暂时忘记眼前的辛苦，伪清战俘的吃饭速度甚至都快了一些，恨不得早早干完拿到平民身份。

    按照东宁律令，平民愿意迁移至开垦点者，所开垦田地皆归其个人所有。

    这些伪清战俘开垦的耕地都是在帮当地的辅兵干活，没一分田是落在自己手中，更别提每日还要受监视，限制自由。

    虽说不会被虐待，但能过上更好的生活又有谁不想争取呢。

    从中央山脉中奔涌而下的河流旁正在火热朝天地施工，而在河流上游的山脉中，礼部派出的宣令官正在艰难跋涉。

    “还有多久到卡美坡社啊？”，年轻的礼部官员马仪气喘吁吁地问着前面带路的南安抚司小吏。

    “就到了，再翻过前面那座山就差不多了。”，带路的小吏原名赖斯鲁。

    他原本是浊溪社的土番，十年前浊溪社集体入籍东宁，入籍之后他给自己取了个汉名叫赖思陆。

    赖思陆是浊溪社中第一批上蒙学的学生，后来父母又坚持供他读私塾，最后很幸运地被招到南安抚司做了个小吏。

    马仪听了赖思陆的话暗暗翻了个白眼，这也能叫就到了？

    进到山区宣令已经过去了半个月，马仪的身心都已经有些疲惫了，但王命在身，他只能咬紧牙关紧跟着赖思陆的脚步。

    两个人十分幸运地在天黑之前赶到了卡美坡社的村寨。

    不同于平铺番与明人时有冲突，高山众番虽然拒绝明人进山砍伐、狩猎，但对来交易做客的明人十分欢迎。

    听说马仪是带着延平王的谕令而来时，卡美坡社整个村寨都被惊动了，在首领压库麻高的安排下当晚为马仪举办了盛大的篝火晚会。

    虽然马仪这一天赶路累的不行，可抵不住土番的热情，只好强撑着精神坐在上首参加迎接他的晚会。

    番社众人又唱又跳，不断有土番女子上前来邀请马仪共舞，惹得许多血气方刚的小伙子眼中直冒火。

    面对热情的土番女子，身心俱疲的马仪当然是统统婉拒。

    “压库首领，待我明日沐浴更衣后宣读殿下谕令，务必要让番社众人全部在场。”，不忘使命的马仪一脸认真地嘱咐道。

    借由赖思陆的翻译，压库麻高连连保证没有问题，之后借着敬酒旁敲侧击地探问延平王到底是下了什么命令，马仪守口如瓶，只推说明日便知。

    马仪最后也没能撑到晚会结束，欢迎会进行到一半时，他实在顶不住困倦先行告辞离去，留下赖思陆和番社众人热闹到深夜。

    翌日天明，沐浴更衣焕然一新的马仪领着赖思陆来到村寨中央的空地处。

    此时空地处已聚集了密密麻麻的土番，正一脸好奇地互相窃窃私语，猜测延平王带来了什么命令。

    宣令的对象是土番，马仪便也不讲究太多繁文缛节了，眼神示意赖思陆注意做好翻译。

    他轻咳一声，拿出怀中帛锦展开，抑扬顿挫地开始宣读延平王的谕令，每读完一句他都会停一下，等赖思陆翻译完再继续读下一句。

    土番们的表情渐渐变得疑惑起来，啥是蒙学，学的是什么？

    直到马仪读到凡入蒙学的番童吃住都由东宁朝廷负责时，众番的表情才明亮起来。

    等他读到番童入学到一定数量后，所在番社可以打折换取物资时引起了下面阵阵惊呼。

    压库麻高更是直接打断插嘴道：“使者说的是真的吗？上那什么蒙学真能多换你们的物资？”

    马仪心中翻了个白眼土番就是土番一点礼仪也不讲，又看了眼一旁安静的赖思陆，心中感慨道确实该让这些人受圣人教化才是，殿下英明啊。

    他心中吐槽但面上不显，温和地冲压库麻高点头表示肯定，快速读完了最后一点谕令内容。

    整个番社的土番瞬间冲上来将马仪围成一团，七嘴八舌地问着各种问题。

    还有人将自己家的孩子推上来，叽里呱啦说了一堆，马仪推测可能是在问他家孩子行不行之类的吧。

    好在首领压库麻高及时制止了这种行为，将马仪请到他家去，准备好好了解下延平王这命令到底是啥意思。

    同样的事情发生在中央山脉边缘的各个番社，他们态度或激动或冷淡，或欢迎或敌视。

    但无论如何这道命令传播了出去，借由礼部的官员，借由番社间的交往，慢慢地往大山更深处传去。

