    “大爷的！他们两个怎么跑的这么快？”

    “怎么跑的这么快！”

    “为什么导弹还没有追上他们？！”

    莫罗拉迟迟没有听到轰响，下意识的朝两边看去。

    顿时。

    如坠冰窖！

    亡魂皆冒！

    只见到张萧和二狗子，正一左一右，从两侧夹击过来。

    似乎是要让他成为这两枚导弹的引爆点！

    “大爷的！都怪这该死的导弹筒！防爆服！沉的要死！”

    莫罗拉看到近处的城门，大口大口的喘息着。

    明明就那么近。

    但自己就是跑不动了！

    两只腿像灌了铅一样，迈不开！

    “给我滚蛋！滚蛋！法克！可恶！”

    莫罗拉一边骂骂咧咧，一边气急败坏的将导弹筒，导弹，防爆服，全都脱下来。

    本来他时间就不多。

    这一脱衣服，损耗的时间更多了！

    张萧，二狗子。

    已是冲到了他的面前！

    “法克！法克！！”

    莫罗拉刚要迈出狂奔冲进城里。

    一抬眼。

    张萧和二狗子的微笑。

    映入了他的眼帘。

    咯噔！

    当即。

    心如死灰！

    大脑一片真空！

    刹那间。

    感觉不到自己的两条腿了！

    连迈开逃跑都不知道！

    彻彻底底吓傻了！！

    “送你个礼物~”

    张萧呵呵一笑，右手迅如闪电，从背后抽出工兵铲，狠狠的打在莫罗拉的两条腿上！

    砰！

    剧痛，瞬间侵袭进莫罗拉的大脑！

    让他瞬间清醒过来。

    但这个时候想要迈开腿跑路。

    是不可能的！

    因为……

    他的腿断了！

    咔嚓！

    两声脆响。

    让屏幕前的观众们，心惊肉跳，身体都是紧跟着颤抖了两下！

    这声音。

    真的是太毛骨悚然了！

    扑通！

    莫罗拉双膝跪地，脸色煞白，脸色狰狞的惨叫了起来。

    “啊啊啊！！！”

    惨叫声吓了二狗子一跳。

    嘭！

    二狗子本能反应的探出前爪，将莫罗拉狠狠地拍在沙漠上。

    “二狗子！我们错开！向对方的方向跑！！”

    张萧厉喝一声。

    身后的导弹，已经到了！

    二狗子蹭的一下，就冲向了张萧的方向！

    夜雷发动！

    直接化作一条蓝金色的流光。

    刷！

    瞬息间，就飞出了百米！

    在张萧和二狗子错开后。

    两枚追踪导弹，想要调转方向，成九十度角，笔直的冲天而起。

    可是已经来不及了！

    导弹的长度。

    完全不给这两枚导弹错开的机会。

    弹头轰然撞在了一起！

    叠片弹簧式的弹头，碰触的瞬间，炸药就会被点燃了。

    轰-！！

    轰-！！

    紧接着。

    两朵巨大的蘑菇云，冉冉升空，最后融为一体，直冲云霄，将白云都给吞噬了！

    沙漠炸出了一个超大型的深坑！

    沙粒如同子弹般，携带着炽热的温度，迸射向四周！

    冲击波，疯狂向四周爆散！

    恐怖的能量波动，波及到了二狗子和张萧。

    二狗子跑得足够远，只受到了边缘冲击波的轰击，给掀飞出去了而已。

    但张萧，却根本来不及逃出爆炸波的中围地带，就被吞噬了！

    嗷呜！

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子站在远处。

    铜铃大的兽眸中，流露出一丝悲伤和不敢相信。

    对着张萧的地方，一个劲的叫喊着。

    它冲过去。

    但狂暴的风沙，恐怖的爆炸能量波，剧烈的高温……

    硬生生将它拦在了外面！

    枫叶国。

    直播间里，炸开了锅。

    观众们有的高兴，激动，有的大哭，大骂。

    “哈哈哈！张萧要死了！”

    “他没躲过这次的爆炸波！”

    “太棒了！莫罗拉死的值！”

    “妈的！莫罗拉真是个废物！”

    “本来他都不用死的！”

    “气死我了！要是你不死，你把张萧杀了，岂不是就能获得奖励了！”

    美女主持茱莉亚在见到弹幕上的愤怒，急忙带节奏，开始鼓吹莫罗拉！

    “没事，大家请放心。”

    “我们的莫罗拉死了，九州的张萧，他也没有躲过！”

    “那这次，我们不会受到处罚的！”

    “不过，其实刚才莫罗拉完全可不用死，全都因为那个沉重防爆服，否则，他肯定能及时的跑回城中！”

    经过她这么一说

    枫叶国观众们，倒是能接受，纷纷一边倒的支持莫罗拉，希望他复活后，能将张萧再次击杀！

    相比枫叶国对选手的死亡不屑一顾。

    九州这边。

    就十分悲恸了。

    “不！不！不！！！”

    “完了！张神没逃出去！完了！”

    “不要啊！张神你不要死啊！！”

    “呜呜呜，张神死了，张神他死了……”

    “我不信！他这么厉害，不可能死！绝对不可能死！！！”

    九州国民看到这一幕。

    一个个热泪盈眶，眼眶通红，或双手锤着桌子，或抱头痛哭，或仰天怒吼……

    这可是两枚导弹的轰炸啊！

    就算张萧不处于爆炸中心。

    可在爆炸波动的中围地带，那可怕的能量冲击波也不是常人能够承受的！

    除非有防爆服，才能隔绝五分之二三的爆炸冲击波！

    但张萧并没有穿！

    只有一件道袍！

    哪怕能够将张萧复活。

    可如今的他，已然成为了国民的心目中的神话。

    神话是无敌的！

    是不败的！

    神话死去。

    这让九州人感到很难过！

    “不，我不相信，我不相信张萧会死！”

    冰冰捂着小脸，泪水模糊了视线，夺眶而出，连带着说话的语气都哽咽了起来。

    “没事！没事！”

    “冰冰，别哭，哭解决不了问题！”

    “你忘了吗？我们能复活张萧啊！”

    “我们九州所有人都会选择复活张萧啊！”

    “他根本不会死！”

    小撒老师赶紧给冰冰递过来纸巾，安慰她道。

    “是的呀，冰冰，在异世战场这种极度危险的地方，死伤在所难免！”

    “不过，我们能够复活张萧！”

    “他死一次，我们就能将他复活一次！”

    “更何况，张萧这次的死，根本不会给九州带来惩罚！”

    “哪怕带来了惩罚，他之前给九州赚的那些奖励，也足被罚了！”

    局座轻轻拍了下冰冰的肩膀，叹了口气，沉声道。

    张萧死了，他也难受。

    但他还不至于绝望，悲恸大哭。

    因为九州人会选择将张萧复活！

    那为什么要哭呢？

    哭？

    那是给死人的！

    不是给活人的！

    “对对对，我不能哭，我刚才一时紧张，忘了这件事。”

    “哈哈，我们继续，我们继续。”

    冰冰这才反应过来，急忙抬头，擦干眼泪，再次露出了微笑。

    “各位九州观众们，请举起你们的双手，对着天空，让我们默念……”

    “张萧，归来吧！！！”

    这一刻。

    二十九亿九州人。

    无论是在家里看直播的散人，在工地干活的工人，还是公司加班的职员，喝着红酒的大佬，或是行走在路上的行人……

    全都停下了手中的工作。

    纷纷抬起双手。

    对着天空那道光门。

    大声喊了出来。

    “张萧，归来吧！”

    “张萧，归来吧！！”

    “张萧，归来吧！！！”

