    卡恩脸色狂变！

    他恐怖暴退，身上惊世的内劲，疯狂的朝着他与萧叶碰撞的那一爪上汹涌！

    嗡！！！

    发生了什么？！

    街道之上，已经快要赶至的各大顶级势力的巨头，看着阵法之中的场景，眼神之中都不由猛地爆发出了一抹惊世骇俗的疑惑！

    影忍古殿，欧洲古教廷，华武局，甚至战神组织之中的其他很多人，脸色在此时，也都不由大变！

    影皇，大祭司，和阎荒三个人的攻击，也在此时已经碰撞在了紫色妖异的防护罩之上！

    轰隆！

    三道半步神境级别的巅峰巨头狂暴一击，如同毁灭天崩一般，紫色妖冶的防护罩，在此时也骤然疯狂巨震，扭曲，碎裂！

    防护罩的扭曲碎裂，也在此时遮挡住所有人的目光！

    防护罩之中的场景，也在这一瞬间，被遮掩住！

    咔嚓嚓！

    古祭坛周围，那九尊青铜浇筑的龙尸，在这一刻上面的裂纹，也瞬间达到了极限，九道长达数百米的巨大龙尸，轰然崩塌！

    几乎也就在同时，在楼兰古城之中，那些不知道多少年前，被域外强者布下的神秘帝纹，也在此时一点点快速崩溃！

    楼兰古城最深处，一片无尽漆黑的地下湖中，在此时也似乎有什么东西，幽然之间，从沉睡之中苏醒！

    而在湖边的一片古老墓园之中，一个坟头在此时也无声动了一下！

    楼兰古城中心，各大顶级势力的人，根本无法看到楼兰古城最深处的异动，所有人的目光，此时都被楼兰古城中心狂暴的崩塌和碰撞，吸引了过去！

    破了！

    龙尸崩塌，帝纹破碎，那妖异紫色的护罩，也在这一刻彻底崩塌！

    轰！

    “咳！”

    “吼！蝼蚁，你，你究竟是什么人？！”

    各大顶级势力震动，可也就在紫色妖异阵法破碎的瞬间，在阵纹之中，一道强大恐怖的身影，刹那之间，竟然从一片剧烈的烟尘之中，倒飞而出！

    卡恩！

    那倒飞而出的人，竟然是卡恩！

    他身上的气息狂暴到了一个骇人的程度，他周围的空气，在他狂暴的气息面前，都在疯狂扭曲！！

    但是，他却在暴退！

    他却在吐血！

    他整个人看着烟尘之中，祭坛之上的那一道年轻的身影，眼神之中，却流露出了一抹震撼！

    他之前轻蔑狂傲抓落下去的那一只手，此时也在滴血！

    受伤了？！

    美洲战神组织，传说之中的二号人物，半步神境级别的巨头，竟然受伤了？！

    谁打伤的他？！

    似乎，刚刚在阵法之中，只有卡恩和祭坛上，那个华夏的年轻人！

    “发，发生了什么？！”

    “刚刚在阵法之中，那个华夏的蝼蚁，打伤了美洲战神组织的卡恩？！”

    境外一个顶级势力的强者，看到这一幕，脚步不由猛地停顿了一下，他的目光猛地看向了卡恩，又呆滞的看向了古老祭坛上，那个年轻的身影，他的身体都恐怖颤动了一下！

    “这不可能！！”

    “祭坛之上，那个华夏的年轻人，怎么可能打伤卡恩？那可是半步神境，那个年轻人，是什么实力？他真的是年轻一代？之前，他渡河的时候，我就感觉到有些不可思议！”

    震撼的，远远不止境外的那一尊强者，从街道上，冲过来的很多巨头，此时眼神之中，也都流露出了一抹震撼！

    就连影皇，大祭司和阎荒，此时身体都无声停顿了一下！

    他们刚刚距离最近！

    可是，刚刚他们恐怖的攻击与阵法的破碎，遮掩了太多东西，他们也没有看清，阵法之中，究竟发生了什么！？

    祭坛之上，萧叶平静站立！

    可萧叶在此时，目光却没有看向任何一个人！

    “不对！”

    萧叶在此时，却转身猛地看向了楼兰古城最深处！

    萧叶在此时，竟然都感觉到了，一股发自灵魂深处，真正的心悸！

    轰！

    “蝼蚁，我刚刚仅仅只是动用了三成功力而已，你真的以为，你是我的对手！！”

    “好，非常好，现在我让你真正去死！”

    卡恩吐血！

    他见萧叶根本没有回答自己的问题，他身上的气息，在这一瞬间，更加恐怖！

    咔嚓！

    下一个瞬间，他身体之中，像是有什么禁锢陡然破裂，他的战力猛地再度暴增了整整一个层次！

    他只在原地站着，竟然就让很多化劲初期的存在，都感觉到了一股恐怖的压力！！

    刚刚，是大意了！

    他以为萧叶仅仅只是一个蝼蚁，那一爪确实仅仅只是动用了三成的实力，而那三成的实力，已经足以碾压化劲后期的存在！

    可他没想到，也就在刚刚那一瞬间，萧叶陡然轰落的那一拳，会这么强大！

    在猝不及防的情况下，他竟然遭受了一丝轻伤！

    这么多年了！

    卡恩还是第一次受伤！

    这伤还是被一个不知名的年轻人身上造成的，这怎么能让卡恩不震怒！

    最重要的是，因为自己轻敌，之前营造好的大好局面，也直接功亏一篑，他震怒！

    话声落！

    卡恩就携带着无尽恐怖的威压，直接化成了一道惊世残影，再度朝着萧叶轰击了过去！

    “卡恩！”

    “还想再抢占先机么！借着愤怒，再度抢攻，抢夺棺中的东西么！！”

    阎荒的眸子，在此时也猛地一缩！

    阎荒几乎也就在同时爆发，刹那之间，阎荒也猛地轰出了一拳，这一拳是直接拦截向了卡恩！

    影忍古殿的影皇和欧洲古教廷的大祭司，身上的气息几乎同时狂暴波动！

    作为半步神境级别的逆天巨头，他们在这一刻，自然也察觉到了卡恩可能存在的另外一层目的！

    不过，阎荒恐怖阻击卡恩的瞬间，他们两个的目光，却在相互警惕之中，陡然都看向了祭坛上的萧叶！

    “还是不对！”

    “这究竟是怎样的一座城！这个阵纹和星河禁沙，根本不是楼兰古城的全部吗？！有什么东西，在苏醒？！”

    嗖！

    萧叶的目光死死的朝着楼兰古城深处看去！

    下一个瞬间，萧叶陡然之间动了！

    萧叶的身体，幽然化成了一道恐怖的残影，朝着楼兰古城深处，以极致的速度冲了过去！

    作为曾经的一代战天帝尊，萧叶竟然一时间有些，无法看透刚刚从楼兰古城深处，传来的那一股惊世的气息波动！

    “蝼蚁！你还想走？！”

    萧叶动的那一瞬间，影忍古殿的一尊巨头，在此时陡然之间大喝开口！！

