
这些头人们可不傻，他们清楚的知道，捕捉生番换取物资只是一个应急的来钱路子。要是想让部落有长久的发展，那就只能靠大规模的种植才能解决粮食问题。所以他们才这么急切。

刘佩说道：“山地不是不能种粮食，而是成本太高，要修梯田。而平地种植对你们来说已经是很难的事情了，更不要说梯田啦！”

泰巴查说道：“大帅说的对呀。我们平日里也种庄稼，但那不过是天生天养而已。根本收不了多少！所以就要看大帅的办法了！”

刘佩点点头说道：“既然是山地很难种庄稼，但是我们可以种树啊！”

众人一听刘佩的话当时就泄了气。种树能有什么用？吃果子吗？那果子又吃不饱。

刘佩呵呵一笑，看他们的表情就知道他们在想什么。刘佩说道：“我说的树可不是普通的树。是金鸡纳树和橡胶树！”

几位头人疑惑的相互看看，问道：“大帅，这个金鸡纳树和橡胶树是什么树？他们的果子能当粮食吃吗？”

刘佩认真的说道：“这两种树的果子肯定不能当粮食吃，但是比粮食更贵。这么说吧，你们做主里经常有人患上打摆子的病。就是人一会儿冷，一会儿热，还拼命出汗的那种病！”

一个部落头人说道：“没错。如果得了这种病，就等于被瘟神盯上了，活不成的！我们都是将这些人扔到深山里，让他们自生自灭。”

刘佩用力的一挥手说道：“可是你们也应该听说我的人得了这种病被治好了吧？那个金鸡纳树就是治这种病的药材！”

“轰”的一下子，几个头人立刻七嘴八舌的追问刘佩，这件事情到底是不是真的？连一点头人的面子都不要了！

刘佩摆摆手示意大家安静下来说道：“我可以保证这件事情是真的！这种树只能在天气比较湿热的地方种植。咱们这里刚好适合

。等树种出来了，它的树根，树皮，种子，我高价收购！到时候你们就可以直接在我这里换粮食。而且有个这种树，以后你们部落里的人生了这种病，你们就不用怕了！”

泰巴查挥手制止了其他头人发话，说道：“大帅，那你说的橡胶树又是什么树？”

刘佩说道：“橡胶树也是一种生活在气候比较炎热地区的树种。这种树的汁液能够凝固。凝固出来的汁液就叫做橡胶。这种东西对我非常有用。你们产出的橡胶我全部收购，可以各种物资换取！”

说起橡胶来中国当年也是吃足了苦头。解放前中国有商人曾经引种过印度的橡胶树苗，但是根本活不下去。到了1948年的时候，华侨从南洋带来两万棵印度橡胶树，在西双版纳建立了一个橡胶园。等到1953年的时候，整个橡胶园就剩下89颗活着的橡胶树了！

而偏巧中国那时候进行工业建设，需要大量的天然橡胶。所以中国当时也是想尽了办法。包括苏联的橡胶草，大叶鹿角藤等多种植物都尝试过种植。最后都因为产胶量小，质量差，被国家彻底放弃了。

最后经过多年的选择、寻找，最后才确定了巴西的三叶橡胶树最适合中国的环境。尤其适应热带北部，气温相对偏低的环境。才算是环节了国内对橡胶的需求。现在刘佩拿下台湾，刚好开始培育种植。

先不说刘佩下一步就要准备进入蒸汽时代了，需要的橡胶将是一个大数目。光是他现在需要的胶轮大车的车轮就需要海量的橡胶，车马行和军队对这种运量大，速度快的胶轮大车需求量极高！更不要说以后刘佩准备给士兵准备的雨衣、胶鞋之类的东西了！

这也是刘佩急着抢占台湾的原因之一。现在种上树，而科学院在家搞研究。等科学院拿出技术了，橡胶树也长大可以割胶了！

经刘佩这么一解释，几位头人都兴奋起来！对他

们来说，种粮食需要人手天天照顾。可是种树就不同了！光是种树的话，就是部落里的女人也可以参与到其中。只要男人们将山坡上多余的树砍倒，然后在空出来的地方种上树就可以了。至于勇士们可以平时帮帮忙，没事就去抓抓生番，多美好的生活呀！

几个部落头人都激动了，纷纷向刘佩询问树木的种植方法，什么时候能够开始种植之类的问题。刘佩给予了详细的解答。还慷慨的表示，在树木长成之前可以免费支援他们一批粮食，不足的部分要靠抓捕生番来换取，同时还可以雇佣他们的勇士作为监工，看守劳作的生番。

而且刘佩还会派出老师教授他们汉话和汉字。学好了汉字以后就可以在刘佩的手底下当官。还可以派出医生驻扎在他们寨子里面帮助他们治病和调理身体。这个条件他们根本无法拒绝！毕竟疾病可不管你是不是头人，它是最公平的！

刘佩这一连串的大饼砸下去，砸的这些头人们眼冒金星！他们不顾一切的同意了刘佩的所有条件，并且表示还可以拉拢更多的部落种树和抓捕生番。他们还表示，即使生番部落没有了，还有很多部落是和我们有仇怨的，他们可以引导大军去攻击他们。

随后刘佩和几个头人歃血为盟，都认可了这份盟约。在双方结盟后没多久，刘佩就派人送来了大量的物资和树苗、树种。在得到了充分补给后，部落头人们使出了浑身解数，将各自安排了下去。

岁数大，人头熟的头人负责拉拢其他部落组建联军。年纪轻、敢打敢拼的头人就带着联军同生番开战。剩下的头人们则带领部落民众在刘佩派来农民的指导下去开荒种地。其他的人就成为监工，负责督促奴隶们开山种树。

刘佩抽调过来一批教书先生。这些教书先生将负责组几个大型的寄宿制学校。部落里的孩子们只要花很少的钱就可以在蒙学里读书、吃饭和住宿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61564666"  chaptername="0555  种树致富">加入书签</a>
</div>
