    房子牢不牢固，一是地基要打牢打深，二是砌的墙壁要结实，另外便是房梁要放稳当。

    而地基，是盖房子的第一个步骤。

    刘瓦匠按着李家哥俩指定的范围，带着大家挖坑。

    不过，因为不是盖高楼，只是盖一层的平房，地基并没有挖太深，只有两尺的深度。

    到下午李玉竹和庐陵王及柳岩柏回来时，地基已经挖好了。

    另一个坑里，泡着些白色的物质，还冒着热气。

    李玉竹好奇地走过去看。

    但马上被穆元修拉着，他紧张说道，“别去，那是石灰水，热气会灼瞎眼睛的，要看站远些看。”

    李玉竹抿唇一笑，“我知道，我不去看石灰水，我看你们打的地基。”

    “明天能砌出半个墙体出来。”刘瓦匠笑着道，“咱们人多，盖得快。”

    庐陵王围着新房子的地基走了一圈，夸着大家进展快。

    刘瓦匠笑道，“家里的两个孙子想来上学，当然要快了。”

    刘老二跟着笑道，“多认几个字，好娶个好媳妇。”

    说完，大家都笑了起来。

    这时候快到吃晚饭时间了，庐陵王邀请刘家父子三人和穆元修一起去吃晚饭。

    他们都说，天还早，再忙会儿。

    庐陵王笑道，“也好，等晚饭好了，我叫人来喊你们。”

    就在庐陵王和大家说话时，柳岩柏已经背着书包跑进宅子里去了。

    他将书包往自己屋里一丢，马上去了厨房帮忙。

    姜嬷嬷正在做晚饭，看到他跑进厨房来，笑着道，“你不去写功课啦？又跑来这里做事。”

    李家人对柳岩柏没有用另类的眼光看，当他是平常人一样对待，柳岩柏来李家两天，话也变得多了起来。

    他说道，“今天多了人吃饭，姜嬷嬷一定很忙，我来帮下忙，晚点写功课也是一样的。”

    “真是好孩子。”姜嬷嬷笑着夸他。

    还别说，她今天确实挺忙的。

    刘瓦匠父子三人前来帮忙盖房子，穆元修也来了，人一下子多起来，李太太吩咐她多做些饭菜，多做些肉菜。

    多做些饭容易，往锅里添些米就够了。

    多做些菜就麻烦些了，要多洗菜切菜。

    添三碗菜，就得多费最少两刻时间。

    柳岩柏不会做饭，但会烧火，他往灶里添柴，帮姜嬷嬷拿个瓢舀水，虽然是小小的帮忙，也让姜嬷嬷烧饭的速度快了不少。

    米饭蒸在灶台里的锅子上面了，正冒着热气。

    小炉子上面炖着的秋萝卜猪排骨头汤，也差不多快好了，厨房里香气四溢。

    桌上已摆好了四盘菜。

    一盘炒藕片，藕是前面沼泽地里长的，李兴安今早下水挖出来的。

    藕还没长粗，他没多挖，只挖了两条。一条四节，一共有八节，能炒四大盘了。

    另外还有盘煮豆，一盘炒白菜，一盘酸豆角。酸豆角是前不久做的，加上姜丝炒了，十分下饭。

    还有一碗淋了少量麻油的蒸鸡蛋羹，这是三个孩子的菜。

    灶台锅子里煮着鱼汤，差不多也快熟了。

    鱼也是李兴安从沼泽地那儿的水塘里捞起来的。

    入了秋，鱼儿少了，他现在没往集市的酒馆里送水产了。

    每天网的几条鱼儿，全都拿来家里人吃。

    如今家里只偶尔买些猪肉或牛肉回来，平时吃的菜，不是李兴安从水里采来的，就是李兴茂从地里摘来的。

    粮食也是地里产的，屯在瓦缸里，能吃到明天春。

    家里的口粮，现在基本能自给自足。

    姜嬷嬷看着做事麻利的柳岩柏，摇摇头说道，“灶烧得这么好，你在家里常做事吧？”

    李家哥几个就不怎么做事，这是李太太说的，所以哥仨都生不好灶，有时候他们兴趣来了，要来帮她，总是将灶里塞一肚的柴火，火没生起来，只生起一屋的烟。

    这柳岩柏一来就会生火，可见平时是常做事的。

    柳岩柏点头，“一下学我就回家帮娘烧饭，只是我烧得不好吃，我娘总骂我笨。”

    他叹着气。

    姜嬷嬷说道，“你做得很好嘛，为什么还骂你？你娘就是偏心。”她揭开锅盖，将煮熟的鱼汤往碗里舀，“二蛋呀，我提你娘的事，虽然叫你伤心，但我也是想开导你，我们不觉得你笨呢。”

    柳岩柏点头，笑着道，“晓得的，嬷嬷。”

    看着他开朗的笑容，姜嬷嬷也笑了，“饭熟了，喊大家来吃饭吧。”

    “诶。”柳岩柏放下手里的柴火，将灶门口散着的柴火归拢好，拍拍袖子跑去喊人去了。

    以前每天喊人来吃饭是姜嬷嬷，现在是柳岩柏。

    大家都陆续来到厨房，洗了手围坐在桌旁。

    三个孩子，则由柴娥英和庐陵王妃照看。

    他们都能自己吃饭，不需要大人喂。

    连果果也能拿着小勺子，往嘴里送，还会指着桌上的菜，喊着柴娥英帮她夹。

    她爱吃鱼。

    但这是危险的食物，李兴茂不准她吃。

    柴娥英想了主意，将鱼肉夹一片放在一个小碟子里，将刺儿用筷子一点一点挑出来，只夹豆子那么点的鱼肉喂给果果。

    尽管如此，在果果吃着时，她还不时叮嘱，“有刺儿一定要吐出来。”

    柴娥英挑得很仔细，果果一次也没有吃到刺。

    “没刺。”她用不太熟练的话嚷道。

    庐陵王妃将这招学了来，叫柴娥英自己吃饭，她来喂果果吃鱼。

    但喂了两口后，果果吐了个小刺出来，庐陵王妃顿时吓着了。

    柴娥英笑道，“娘，我来喂果果吧，以前天朗爱吃鱼，都是我喂的，我熟练着呢。”

    庐陵王妃不好意思起来，“那你也要吃饭啊，这饭菜都要凉了。”

    “我这不吃着呢。”柴娥英笑道，她给果果喂一口鱼肉，自己吃一口饭。

    大家都要吃好了，她的饭才吃了一小半。

    庐陵王妃只得装了一碗肉骨头汤，放在炉上的小锅子里煨着，等果果吃好了她再吃。

    .

    盖房子的这几天，没有下雨。

    刘家父子三人每天早上天蒙蒙亮时赶来这里，一直忙到天擦黑收工。

    穆元修也每天来帮忙。

    两天后，两间半房子盖好了。

    一大屋子是将来给学生们学习的，隔壁的屋子是给夫子休息的地方，还有半间是厨房。

    孩子们会在学堂吃饭，去李家宅里吃人多会太闹腾，还是另外盖间厨房为好。

    将来也会请厨娘来做饭。

    房梁盖好这天，按着习俗，李兴茂燃放了爆竹。

    第三天一早，刘瓦匠带着大家将屋子里里外外粉刷了。

    青瓦白墙，十分的漂亮。

    围墙没用砖砌，周长三百丈的院墙全部用砖造价太高。

    好在穆元修住的山上有大量的竹子，而且李家的院墙和房子也大多是竹子做的，庐陵王也建议用竹子做篱笆院墙。

    扎得高一些密一些，圈一个范围就可。

    这就容易多了。

    刘瓦匠父子三人和穆元修，还有李兴安李兴茂，一起上山砍了竹子下来。

    六个人干活，砍竹子连做院墙，一天就做好了。

    至于孩子们用的桌子，李玉竹建议庐陵王将宋夫子家的桌椅全买下来。

    宋夫子不教书了，那些桌子椅子也用不着了。

    他们问宋夫子这件事情时，宋夫子很爽快地答应了，而且不肯收钱。

    庐陵王坚持要给，宋夫子笑道，“我欠李三姑娘的一些药费还没有给呢，再说了，我这病还需李三姑娘再来看看。我给你们家药费，你们再给我桌椅钱，这给来给去的，何必麻烦？正好抵消不好么？”

    新桌椅按一百文一套算，三十二套是三千二百文。

    孩子们用了一些年岁了，有些旧，折价算也能值二千多文。

    宋夫子欠的药费，不过是几百文。

    差价差了不少，李玉竹便给宋夫子又开了些药，并跟他说会常来看他。

    宋夫子笑道，“是嘛，我反正要看病的。”

    就这样，三十二张孩子们的桌椅，加上一套夫子的桌椅和一张小书柜，一并转与了庐陵王。

    庐陵王给孩子们上课时，说了搬迁的日期。

    怕孩子们找不到地方，这天只上了半天的课，午饭后，他带着孩子从宋夫子家，步行来到了新学堂。

    孩子看到又宽敞又新的学堂，都高兴地欢呼起来。

    活泼些的冲进了屋子，四处看着。

    虽然只是一间空屋子，但孩子还是很高兴，一会儿看看雪白的墙壁，一会儿看看窗子。

    一会儿跑到外面看看平整的活动场地。

    一会儿看看竹子篱笆院院墙。

    庐陵王对他们说，下午会安排马车将他们的桌椅拉来这里，明天就不必去宋夫子家了，直接来这里，孩子们一起高兴地欢呼。

