
　　“叔叔，我该说的话说得很清楚，你放心吧。”傅芯道。

　　“傅芯。”陆洲是连名带姓地叫着傅芯的名字。

　　“让我放心些，签了它。”

　　傅芯看着对面冷沉着脸色的陆洲，冷嘲地发笑，“我没有必要签，为什么要签！”

　　“小芯，老人家受不起折腾。”陆洲抽着烟淡淡地说道。

　　一句话轻易地抓住傅芯的软肋，傅芯瞪着陆洲。

　　上次陆洲把外婆从小镇接到宁城的疗养院，不是善心大发，要帮傅婉照顾外婆，他是想用外婆控制她。

　　“你已经和别人在一起啦。”陆洲淡淡地说道。“就放过陆恒吧。”

　　“做人不能一脚踏两船。”陆洲说着，拿出一支笔递给傅芯。

　　傅芯拿着笔，她看着上面的字，看到写着让她不能再接近陆恒，她的心里剧痛无比。

　　她闭上眼睛，要在下面写上自己的名字。脑海里跳入陆恒的脸，还有易南的。

　　他们两个不断地在自己的脑海里来回地交换着，到了后面，傅芯睁开双眼。

　　她扭头看向窗外，瞧着前头路牌宁城的字时，她猛地想起什么。

　　这份协议上的名字，傅芯没有签上去，而且她也不会写。

　　“叔叔，如果陆恒真的在宁城，你为什么要把我带到宁城去？”傅芯问陆洲。

　　陆洲愣了下，他的脸色一变，明显地慌了。

　　“你把我抓上车，直接把我送到宁城去，是为什么？”

　　“不要和我说，你把我带到宁城去，是想让我看着陆恒结婚，让我死心。”傅芯笑着对陆洲说道。

　　她笑得越是灿烂，陆洲越慌，他越慌，傅芯心里的一个念头越是清楚。天籁小说网

　　“叔叔，陆恒不在宁城，对不对？”傅芯又问陆洲。

　　陆洲的脸色沉下来，他厉声说道，“傅芯，把字签了。”

　　“你字签了后，和易南在虞城怎样，我不会插手。”

　　陆洲故意提起易南，这个时候他不能让傅芯知道陆恒就是易南。

　　可是！

　　“成全我和易南？”傅芯发笑，她盯着陆洲的面容，问道，“那么之前在宁城，叔叔为什么要拆散我和易南？”

　　“你好像不同意我们两个在一起，还把您的私生子介绍给我。”

　　“路莫林像陆恒，你想我和他在一起。”

　　傅芯说着说着，她的脑子清楚起来。

　　她是笨，反应也慢，所以很多事情，别人早一眼看破，可是她还瞒在鼓里。

　　安安说，易南和陆恒一样，对你那么好，你是走了狗屎运。

　　得了一个好男人，又来了一个！

　　她也觉得苏安安说的话是对的，到了这两天，她才反应过来，哪里是她的运气好。

　　是爱她的那个男人，从来没有离开过自己！

　　“叔叔，为了我的婚事劳心劳力，你不要和我说，是因为你觉得亏欠我，想用路莫林来补偿我。”傅芯冷笑着说道。

　　“可是事实是这样吗？”傅芯反问着陆洲。

　　因为傅芯的话，陆洲烦躁起来，他再从烟盒里拿出烟，快速地抽起来。

　　“在你来找我之前，我心里有个疑团。”

　　车厢里，烟雾顿时弥漫起来，烟味熏得傅芯难受，也熏得傅芯双眼红起来。

　　傅芯顿了顿，她没有把心里的话说出来，她深吸了口气，将着想哭的冲动给压制回去。

　　过了半会，她抿起嘴角，笑着对陆洲说道，“叔叔，可以不抽烟吗？”傅芯莫名地谈到抽烟的事情上，正在往嘴里送香烟的陆洲停下动作，他扭头看着傅芯，听到她说道，“我怀孕了。”

　　“是易南的。”

　　陆洲怔怔地看着，直到香烟烧下去烫到自己的手指，他才反应过来。

　　“你说什么！”他厉了声音，说道。

　　语气冷漠，甚至是夹藏着愤怒。

　　他着急地把傅芯和陆恒分开，一是想陆恒早些回来接管陆氏，二是因为他但心着傅芯有了陆恒的孩子。

　　还真的是怕什么来什么！

　　傅芯没有害怕，她看着陆洲的反应，心里的疑团解开了。

　　她的猜测是对的！

　　最爱的人一直没有离开过自己，他就在身边。

　　“易南知道我喜欢吃鱼，每次吃鱼的时候，他会将鱼刺帮我一点点地挑出来。”

　　“吃完饭，他抢着洗碗，每次洗碗的时候又会将碗一个个打破。”

　　“他说想早些把我娶回去。”

　　“他向我求婚，知道我喜欢的最俗套的求婚方式，鲜花、烛光晚餐、还有戒指。”

　　“这些事情，他全知道！”傅芯慢慢地说道，说着说着眼里的泪珠一颗又一颗地滚下来。

　　“够了。”陆洲快速地将手里的香烟给抽完，他冷声呵斥着傅芯。

　　傅芯说的，他听懂了。

　　“到宁城，直接去医院。”陆洲对前头的司机吩咐道。

　　傅芯没有再说话，她靠着座椅上，继续说道，“我真是傻，自己长得不漂亮，哪里有男人瞧上我的第一眼就会爱上我！”

　　“易南到花店没多久，他对我的习惯和口味了解地一清二楚的。”

　　“他和陆恒一样，看我的事情双眼只有我一个人。我生气抓狂的时候，他知道怎么样能够让我消气。”

　　“他喜欢摸我的头，然后盯着我的双眼，唤我小芯！”

　　“他找借口住在我的出租屋里，我想把他赶走，他一说带我去吃好吃的，我立即会忘记赶他走的事情。”

　　“我以为是凑巧！”傅芯说着，眼泪从眶里滚出来，“哪里有那么多的凑巧！”

　　“不过是因为，他就是他！”

　　说到后面，傅芯闭上双眼，默默地流着眼泪。

　　她太过后知后觉了，到现在才知道身边的男人是自己一直等的那个人。

　　易南、陆恒，他们分明是一个人。

　　陆洲因为傅芯一句话“我怀孕了”，他变得更是烦躁。

　　他开始的时候，烟抽得狠，在傅芯呛得咳起来，他沉着脸色将自己那边的窗户给摇下来，连着手里的香烟都给掐灭了。

　　到了宁城，陆洲将傅芯带到一家私人医院做检查。

　　他到的时候，接到傅婉的电话，陆洲没有瞒她，生气地告诉傅婉自己在医院里。

　　傅婉以为陆洲又发生车祸，她忙从陆家赶过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第817章：他就是他免费阅读。https://xs.23sk.com 