    上杉彻无比认真的目光，落在眼前这道古朴的卷轴上，只见这卷轴缓缓展开，上面写了一大串文字。

    而开头，则是两个大字。

    契约。

    上杉彻心头微微一震，想必这便是“忍法·缚灵封尽之术”中提到的，那个所谓与死神的“灵魂契约”了吧。

    看见这个，上杉彻吓了一跳，不会真的要把自己的灵魂献祭给死神了吧？

    这一刻，他对自己的不死之身产生了怀疑。

    突然，此时异变陡生。

    卷轴展开之后，却又立刻合上，随即幽光一闪，顿时消失在虚空之中。

    上杉彻诧异地抬眼看去，那个叼着匕首，挂着佛珠的死神虚影，在看向他的时候，眼神中竟然透出些许惊讶。

    这如此真实的神情，让上杉彻不禁微微失神。

    按理来说，这样的死神虚影，不应该有表情的啊。

    不过事实如此，上杉彻暗道奇怪，还没反应过来，那死神虚影便轻轻颤动了一下，随即逐渐变得黯淡，直至消失在上杉彻的眼前。

    连同封锁迈特戴灵魂的那几根能量丝线，也随之消失不见。

    上杉彻不禁一愣，看着迈特戴的灵魂，呆呆地站在一旁，而原本的死神却好像从未出现过。

    可眼前那漫漫的幽光景象，却一如既往，不似作假。

    接下来怎么搞？

    上杉彻有点傻了。

    死神走了，契约也没签，自己的灵魂算是保住了，可迈特戴的灵魂又怎么办？

    难不成就让他这么一直呆立着？

    上杉彻看着眼前那丝毫未改，且将迈特戴尸体紧紧包裹住的术式，心中思虑又起。

    这个术还未结束，毕竟自己是施术者，没有主动中断的话，这个术便还未真正完成，也不会真正解开。

    要不……

    用查克拉试试？

    上杉彻突然想起来，刚才死神释放的几条能量丝线，好像就和查克拉差不多，似乎能够控制着迈特戴的灵魂。

    想到这里，上杉彻控制着体内的查克拉，也在体外形成几条丝线，向前延伸而去，瞬间便缠住了迈特戴的灵魂。

    “回！”

    上杉彻口中爆出一声轻叱，控制着这几条查克拉线，用力一拉。

    迈特戴的灵魂便轻而易举地，被上杉彻拉了过来。

    “有戏！”

    上杉彻心头一喜，感觉到迈特戴的灵魂如同纸张一样轻，力道不禁加大了许多，于是继续控制查克拉线，将迈特戴的灵魂拉到尸体之上，控制着他的灵魂，与尸体尽量重合。

    这还没完。

    仅仅是灵魂与尸体重合，并不会真正将迈特戴救活，而且方才死神离开，如果不能将灵魂与尸体真正融合一体，那么迈特戴的灵魂，将成为孤魂野鬼。

    “不知道查克拉有没有用……”

    上杉彻如此想道，当即尝试将迈特戴的灵魂和尸体，用查克拉连接起来，看看有没有效果。

    查克拉缓缓流动，漫过了迈特戴尸体上下，同时也将他的灵魂，逐渐笼罩在内。

    下一刻，令上杉彻惊喜的一幕赫然出现！

    迈特戴的灵魂与他的尸体，竟然隐隐有融合的迹象！

    虽然一开始的进度并不快，但是成效甚佳。

    “这查克拉还真的是万能啊，爱了爱了。”

    上杉彻心头大喜，当即抛去杂念，专心控制着查克拉，认真地促使迈特戴灵魂与身体的融合。

    ……

    许久，上杉彻汗流浃背，面色苍白，体内的查克拉消耗一空。

    眼前的幽光散去，双眸重新恢复正常，原本凝聚在迈特戴身上的术式，也消失不见。

    至此，上杉彻长长出了口气。

    “这工作还真特么累人。”

    感受到身体的空虚，上杉彻直接躺倒，也不顾这里荒郊野外的，他现在最想做的事情，就是好好休息一下。

    也趁这休息的时间，好好恢复一下查克拉。

    至于迈特戴，还在那里躺着，一动不动，上杉彻已经将他的灵魂和肉身融合了，暂时没精力去管他。

    过了一会儿，上杉彻恢复了些，气力多了不少，于是起身查看迈特戴的情况。

    此时的迈特戴，却依旧保持着倒地不起的模样。

    “没道理啊，怎么还不醒？”

    上杉彻心生狐疑，围着迈特戴转了好几圈，心中暗道，明明灵魂与肉身已经融合，可迈特戴依旧是昏迷状态，这是怎么回事？

    伸手谈了谈迈特戴的鼻息，发现他鼻息虽弱，但也有进有出，上杉彻不太确定，又探了探迈特戴的脖颈，发现心跳微微传来。

    便心中大定，无论怎么说，起码救活过来了。

    “不会……成植物人了吧？”上杉彻心头一突，连连派了几下迈特戴的脸，“喂，大叔！醒醒、醒醒！有一个穿黑丝的妹子来了！”

    连续几下，上杉彻手都拍红了，人依旧不醒。

    “这样下去不行，连黑丝都叫不醒，唔……如果是植物人的话，没有能量为继，最终还是会死，怎么办……”

    上杉彻眉头深锁，仔细思虑。

    “等等，既然这样的话……”

    脑海中灵光一闪，上杉彻突然想到了一个主意。

    也不知道靠不靠谱，但是也只能死马当活马医了！

    想到这里，上杉彻抓紧时间恢复体力，直到查克拉和气力基本充盈的时候，背起昏迷不醒的迈特戴，直接转头向大名府的方向而去。

    ……

    “就是前面了！”

    “好！加快速度！”

    就在上杉彻离开不久，数名身穿墨绿色忍甲的木叶忍者，突然抵达此地，看其中人马，不乏上忍。

    秋道丁座也赫然在内。

    凯也在其中。

    “戒备！”秋道丁座突然摆手，示意众人不要轻举妄动，“秋原，感知一下！”

    “是！”一名感知型忍者出声应道，当即双手结印，开始运转查克拉。

    他紧闭双眼，默默感知着周围的查克拉流动。

    “如何了？”过了一会儿，秋道丁座开口问道。

    “秋道队长，这里一共有九股查克拉的残余！”那名忍者回答道。

    “九股？！”秋道丁座愣了一下，“你确定没有出错？”

    那名忍者摇了摇头：“绝对没错，除了我们几人之外，这里只有九股查克拉残余，而且据我推断，此地结束战斗并没有多长时间，虽然有几股查克拉很微弱，但我还是能够感知到。”

    听得此话，秋道丁座下意识地将目光看向队伍中的凯。

