    “此人好生厉害，只要不中途夭折，日后在仙界必有一番不小的作为。”

    浓眉老者看着陆小天离开的方向在眼中满是羡慕之色，纵然对方才踏足仙界，可表现出来的潜力，却已经远非他这个自幼在仙界成长起来的仙人难以望其项背了。

    “此人之所以厉害，在于其天赋，悟性，更在于其性情坚韧。心有所执者，只要坚持到最后，必有回馈。对于两个跟他关系并不是特别密切的同伴，他也从未抛弃过，一直从下界带过牧野，抵达安全地域。连至亲家人都可以抛弃的，跟他比起来，你就算天赋再好，差了那一点执念，这辈子能达到的高度也会极其有限。”清冷女子扫了一眼浓眉老者。

    “都已经是过去的事情了，何必再提。此番牧野那边的仙寒尽数毁于虫潮，那边太过凶险，跟我一起回守界司吧。”浓眉老者脸上出现几分羞恼的神色。

    “担任守界使仙的这些年，我在牧野也呆得厌倦了，后面得空了，我自己会去守界司请退，今后你自行其便吧。”清冷女子摇头。

    “你疯了，费了好大的力气才进入守界司，已经熬了近两千载，眼看着就要熬出头，到时候调离牧野，正式位列仙班，你也可以算是一名仙吏，现在放弃，以往的所有付出都付之一炬，成为一个毫无身份的散仙，今后再想回来也是难上加难！”浓眉老者闻言更是震怒。

    “位列仙班，成为仙吏又能如何，还不是生活在天庭的条条框框之下。成为散仙又如何，虽然没有天庭仙吏那等风光，却也有难得的自在。再说此事我也不是在跟你商量，只是通知你一声，告辞！”清冷女子摇了摇头，背后双翼伸出，微微一动，便已经扶摇直破云巅，畅游于云霄之上。

    此时陆小天亦是与清冷女子一般，御风而起，破云霄而遨游清虚。虚空之上，一片深遂的湛蓝。各种仙禽，灵鹊在远空中滑过。白鹤起舞，亦有绿藤不知从何处的地面延伸而来，又不至要攀往何处，只是虚空中一道道看上去纤细的枝藤一路往上，似乎要直接通往此界的边际，而不会坠落一般。

    远远的一片陆地飘浮于虚空之中，那陆地如空中飞岛，神识难以漫延至尽头，那飘浮的陆地上，亦是生活着各种仙灵之物，亦或是人族修士，从低阶的化神，到大乘境，甚至仙人以上的境界不等。

    陆小天与浓眉老者，清冷女子分开之后，一连御空飞行了数月之久，最终抵临一块仙灵之气相对浓郁的陆地，远远的，那造型奇特的塔尖直入云层，塔身上带着各色灵纹，在陆小天之前，亦有数名仙人或御风，或驾灵禽而来。对方扫了陆小天一眼后，便化作道道灵光没入远处那参天古木之间。

    陆小天没有紧跟着对方，隔了一段距离，降落在一古树上面。至于莲花分身距离本尊更远，只不过一旦本尊，或者是莲花分身发微什么意外，赶过来倒也无须多长的时间。

    “小子，给我离远一些，碍了我们的事，小心挨收拾。”其中一个袒露双臂的矮壮汉子警惕地瞪了陆小天一眼。

    “你忙你们的，我不会打扰到你们便是。”陆小天点头，又退出了一段距离。对方一行四人，携带两只灵禽消失在远处。

    眼前不过一道小插曲，陆小天极目远眺，那高耸入云的塔尖依然还在，此前尚未抵临此陆地，觉得离自己不算远，此时降临地面，才发现那塔身似乎又在遥不可及的地方。之前看到的，竟然只是错觉。

    陆小天也不禁为之稍稍一怔。附近忽然一阵异动，陆小天眼神扫去，却是方才那四人去而复返，与之同行的，又多了一个浑身浴身，身上带着几个明显爪印的高瘦男子。

    “这位道友可是初临此地？觉得那宝塔原本看着挺近，待抵临此地后，又似乎极远？”为首那白衫男子笑问道。

    “确有此感，看来道友几个是遇到什么麻烦了。”陆小天一眼瞧破对方的心思。之前路过的时候对他爱搭不理，尤其那矮壮仙人还警告他离得远一些，现在却又折返回来，态度与之前相比截然相反。

    所谓礼下于人，必有所求。为首的白衫男子，与另外一对孪生姐妹都是仙人中期，矮壮男子则是仙人初期。至于被几人救回的高瘦男子气息极度不稳，一时间倒也看不出具体修为，不过凭借眼前这几人，多半是威胁不到自己，是以陆小天说话倒也没有那许多顾忌。

    “道友真是慧眼如炬，确实有些麻烦，既然道友心里清楚，我也便直言了，我们有一物失陷在此地须得取回。眼下我这兄长受伤颇重，已经无力再战，单凭我们四人之力，还略有不足，想要请道友与我们一同前去萦溪沼泽前去取萦仙芝，我们几兄妹愿意用十块下品仙晶相送，不知道友意下如何？”白衫男子问道。

    “没兴趣，道友另请高明吧。”陆小天摇头，难得眼下所处之地仙灵之气较其他地方更为浓郁，先后击杀了几个守界仙人之后，下品仙晶陆小天手里也有近百块。里面蕴含的仙灵之气极其逼人，不过却无法直接拿来修炼，里面的仙灵之气浓郁且极其稳固，需要通过一定的阵法或者禁制将其转化出来方可。

    尤其是突破境界时，所需要大量的仙灵之气除了极个别的洞天福地之外，大多数散仙都要通过一些禁制将仙晶内的仙灵之气转化出来，才能满足自身晋阶的需要。因此在仙界，这仙晶的作用范围比起灵界的灵石，灵晶小要一些。却也是在各修士之间最为流通的交换物资。

    听到陆小天直接拒绝，白衫男子几个当即面色一沉。

    “不识抬举，看样子你也不过一介散仙，是不是觉得此地仙灵之气较为浓郁？你以为凭你一己之力能在这里呆得有多痛快，到时候有的是你苦头吃。”之前对陆小天没有好脸色的矮壮男子哼声道。

    “那就不劳你们费心了。”陆小天摇头一笑，白衫男子还待再说两句，陆小天已经起身腾空飘然而去。

    “不知死活！”矮壮男子眼神一眯，不过也就图个嘴上痛快。陆小天倒也听了个分明，回头扫了矮壮男子一眼，现在不过初抵仙界，不是跟人闹纷争的时候，些许口头之争，陆小天也不至于就跟对方大打出手，浑当作是没听见好了。

