    “来，让我见识一下传说中的仙术！”

    右手被贯通，左手少了半个手掌，胸腔的焦痕从胸口直至胯下，脸上刀痕血肉外翻。

    战斗中，丧歌就捏断了佐助一只脚掌，反馈回来的血量有限。

    所以身上的伤势只是稍稍减缓, 没有痊愈。

    但丧歌像似完全没有感觉一般，还在兴奋的朝自来也邀战。

    其实他可以用雷遁刺激细胞分裂来恢复。

    除了断手不能重生，其他伤势只是小问题。

    但有正义之手吸血，丧歌为什么要减少自己的细胞分裂次数？

    “嗯？”

    自来也眉头微皱，他的仙术模式从没在忍界展现过，对方怎么会知道？

    根据木叶资料, 流浪忍者‘丧歌’跟大蛇丸突击木叶时，还只有超强的恢复能力，而且这种能力相当怪异, 经情报部门分析，疑似是通过施加伤害达到治疗效果。

    但当时他的身体强度并没有现在这么夸张。

    三代雷影的最强雷遁之铠，对方是怎么得到的？

    “你...？”

    自来也刚出声，想多获取一些情报，就被丧歌打断，“你什么你，要用就速度，我们晓的目标是尾兽，你应该早知道了。”

    “九尾人柱力就是卡卡西班的那个黄发小鬼吧？”

    “现在不阻止我的话，呵呵......”

    “该死！”自来也在心里咒骂一句，震惊晓为什么对他的情报这么了解。

    但现在不是考虑这个的时候，虽然是敌人，但对方说的没错，自己绝对不可能让晓把鸣人抓走。

    而且以丧歌的身体强度跟火系抗性，连大玉螺旋丸都无妨破防，普通招式根本没用。

    要全力以赴了！

    自来也指印一掐，单掌拍在地上。

    “通灵之术！”

    嘭！

    白烟散去，原地出现一个拿着双叉, 背着大碗的巨型紫色蛤蟆。

    “敌人是他吧，自来也？”

    蛤蟆一出现，看到站在前面的丧歌就准备开打。

    “等等，蛤蟆健，拉开距离，我要启动仙人模式！”

    站在它头顶的自来也咬破手掌，在眼下画出两道血印。

    “嗯？”

    蛤蟆健惊道：“不会吧？敌人有那么强？“

    “嗯，敌人身体硬度只比三代雷影差一筹，火遁，雷遁抗性极高，最难缠的还是他能通过施加伤害恢复己身。”

    自来也双手合十，丧歌的怪异能力，神色阴沉到极点。

    “知道了！”

    蛤蟆健眼睛在丧歌伤口一转，明白自来也这是叫自己不要上去给敌人回血。

    蛙腿一蹬，差掉跳出宇智波祠堂范围。

    “放心，在你准备完成前，我不会打断你。”

    “因为你越强，战斗越激烈, 我才能享受到足够的愉悦啊！哈哈...”

    看到自来也慎重到就差跑回木叶蓄力了, 丧歌站在原地摊开手：“我等你！”

    “嗯？跟资料推断的一样, 这人完全就是个疯子！”

    见丧歌真的没有追击的意思，自来也眉头再次紧锁。

    他不怕实力强大的忍者，因为再强大也有其破绽。

    最怕的就是这种神经病，因为他们在想什么，正常人根本猜不到。

    从小一起长大的兄弟大蛇丸，就是个很好的列子。

    好好的就突然拿村民跟战友做起了人体实验，要知道在这之前大蛇丸还是这些人的保护神。

    叛逃后，又突然窜回来把猿飞老师搞死。

    神经病啊！

    自来也双手合十，站在蛤蟆健头上凝聚查克拉。

    丧歌站在中心位置原地不动。

    佐助靠在另一边武士刀反扣，寻找出击机会！

    两次被捶的毫无还手之力，也让他清楚了自己跟丧歌的差距。

    即使再恨，也不敢随意出手，不然就不止是一条腿了。

    他现在要做的就是，等！

    等！

    直到丧歌在战斗中露出破绽。

    那时，他的刀就会插进对方心脏！

    “宇智波不会放弃。”

    “你给我等着！”

    望着丧歌，佐助写轮眼睁到极点，他要看清对方每一个动作，以达到一击必杀！

    时间在三人对峙中，一秒一秒流过。

    不，是两人，因为佐助直接被丧歌忽视，现在他的眼里只有准备释放仙术查克拉的自来也！

    突然，自来也掌心冒出一团白色光晕，同时气息也发生巨大变化。

    轰！

    光晕炸开，自来也眼睛变成蛙目，鼻头变粗变大，蛤蟆状的双手跟双脚猛的膨胀开来，衣物跟饰品都被崩裂了。

    同时双肩还多出了两只老蛤蟆。

    “哈哈...这就是仙人模式吗？”

    感知到自来也仙术查克拉逸散出来的淡淡威压，丧歌感觉自己血液要燃烧起来了，火红眸子死死盯在自来也身上。

    “准备好了吧，我已经等不及了，哈哈...”

    说完，地面爆炸，身化雷霆极速逼近自来也。

    “蛤蟆健，你先回去，我要上了！”

    自来也都来不及跟二大蛤蟆仙人解释，飞速迎了上去。

    轰轰轰！

    两人靠近后，都在朝对方极速攻击。

    但第一次面对自来也的仙体术：蛙手！

    丧歌表示很不适应。

    蛙手能利用周围自然能量，扩大攻击范围跟威力，加上进入仙术模式后自来也感知暴增，同时肩膀上还有两个蛤蟆帮手

    一增一减下，丧歌直接被暴击。

    破坏力堪比纲手怪力的蛙手，每一击都在丧歌身上留下一个深深拳印或是掌印，劲力直透脏腑。

    而自己击出的攻击，却全数被两只老蛤蟆挡下。

    脏腑受创让丧歌嘴里狂喷血液，中间还带着些许内脏碎片。

    但面对这样的致命攻击，丧歌反而更兴奋了，扭曲似鬼的脸部，亢奋到几乎燃起火焰的眼珠，都在表示他很享受。

    “爽...好爽...”

    “用力...不要...停...不要停！哈哈...”

    “愉悦！”

    “好多的愉悦！”

    “要...要满出来了，哈哈...”

    不断挨打中，丧歌开始熟悉蛙手攻击模式。

    然后凭着自身的超强感知，他出拳了！

    就在自来也一掌印向自己脸部时，丧歌右手从不可思议角度拐出，上面雷光闪耀，斜斜上击自来也下颚。

    就他的速度跟力量，也许只要在关键位置来上一击就能让自来也重伤！

    “自来也，小心！”

    蛤蟆志间提醒的同时，舌头吐出极速朝丧歌手掌缠去。

    另一边的蛤蟆深作也朝丧歌脸部吐出大股黑油，模糊其视线。

    自来也险之又险的歪了下头，雷遁缠绕的手刀从他肩膀擦过，带出大串血珠，同时斩下大束白发。

    “该死！”

    “好硬的身体，好恐怖的适应力！”

    自来也暗骂一句，蛙腿蹬在丧歌胸口将自己弹出。

    丧歌已经逐渐适应蛙手攻击，而且再继续下去意义不大，万一再被对方打出伤害复原身体，自己可能会先死。

    反正已经大致推断出对方的身体极限，接下来只要拉开距离，不被攻击到，绝对能磨死他。

    针对丧歌的战术，自来也在看到丧歌资料的时候就已经制定好了。

    要不是丧歌突然展现出超出情报外的强悍肉身，他连丧歌的身都不会近。

    “妈的，居然吐口水！”

    丧歌抹了一把糊在脸上的黑油，表情很嫌弃。

    “混蛋，你们是不是忘记我了！”

    就在丧歌擦油时，湿漉漉的大蛇丸从地下钻出，脸上全是愤恨。

    上次被纲手逮住舌头狂殴。

    这次又被自来也个吊车尾轰成肉泥。

    真当他大蛇丸不要脸了？

    耻辱啊！

    “万蛇罗之阵！”

    白烟冒起，里面窜出无数蛇群，最后汇聚成恐怖蛇潮从四面八方围向战斗中的两人。

    “混蛋大蛇丸，你果然跟他是一边的，竟然要给他回血？”

    完全由巨蛇堆成的恐怖蛇山中，传来自来也的怒吼。

