    看到周晓白回头，钟跃民哈哈大笑，站起身，还真准备忙活起陕北风味小吃来。

    这段时间，他也在想，等自己到了陕北插队，如果粮食不足，自己该如何生存下去。

    原著中的剧情他已经记不得太清了，只记得好像自己学着当地传统，去各大县城讨饭维持生活，不过那种饥一顿饱一顿的生活，钟跃民觉得有点掉面。

    他也想过，靠着自己这手厨艺，肯定饿不死自己，可一想，自己厨艺是有，可总不能去做粤菜川菜吧。

    陕北菜属于秦菜，不是八大菜系，不过他印象中，自己应该也会秦菜，不过他印象中的秦菜，应该是以羊肉乱炖之类的做法，或者就是臊子面之类的。

    在他记忆中，自己插队的那个地方，别说臊子面了，就算粗狼，当地人也当宝贝似的，平时都是乱七八糟的菜团子之类的凑合着过日子。

    所以钟跃民不得不学点接地气的陕北小吃了，他这段时间研究了一段时间，发现，陕北那边的吃法，基本都吃得不精细。

    大多都是乱炖，糊糊啥的，后世熟悉的肉夹馍，估计在这个年代，还是稀罕玩意，哪有肉给你吃?

    所以这段时间，他思索好几天，觉得自己还得研究研究一下煎饼和肉夹馍，当然，都是改良版。

    粗狼煎饼好解决，他准备试着把口感改善一下，未来，自己或许得吃这个好几年。

    至于肉夹馍这玩意，他是准备改善一下，把里面的肉换成自己的素鸡快，只要有肉味，肯定能吸引很多人，他也不卖钱，到时换点粗狼啥的，养活自己和郑桐几人就行了。

    说到底，他到陕北插队，是去体验生活的，不是去挨饿的。

    钟跃民到了厨房，开始忙活起来，拿出这几天准备好的食材，开始有模有样的做了起来。

    周晓白几人好奇地站在厨房门口看着他忙活，张海洋不屑的看着钟跃民装模作样的样子，这小子认真起来的样子，还真挺像那么一回事的。

    半小时后，钟跃民用瓷碗装着六个肉夹馍走出厨房，笑着把碗放到茶几上，很随意地说道。

    “试试呗，钟师傅鸡肉夹馍，吃了保证让你还想吃!”

    周晓白和罗芸两人互相对视一眼，都有些好奇，这造型看上去还行，看上去也挺有食欲，只是这名字怪模怪样的，什么鸡肉夹馍，一听就不靠谱，刚刚几人可以亲眼看到钟跃民做的，别说肉了，连影子都没见着。

    张海洋早就忍不住了，刚刚看钟跃民做得假模假样，还挺有那么一回事，自己不好吐槽，眼下，钟跃民一说这什么“钟师傅鸡肉夹馍”就让张海洋找到吐槽点了。

    他飞快拿起一个肉夹馍，得意洋洋的朝钟跃民说道。

    “跃民，你这狐狸尾巴露馅了吧？装模作样一番，拿两块馒头片夹点炸面皮，就叫鸡肉夹馍，你这叫欺骗无知少女，我代表广大男同胞，对此进行批判!”

    张海洋这番话，让周晓白两人有些犹豫了，钟跃民见状，无奈地摊了摊手说道。

    “海洋，你知道为啥你追不到姑娘吗？”

    张海洋被说得哑然，钟跃民继续说道。

    “这男人呀，不管是做啥事，既然要做，就得认真对待，比如我说过，我学这厨艺，是为了追到我心意的女孩，满足我未来老婆大人的胃，所以这厨艺，必须得学到家呀？味道怎么样，你尝尝不就知道了？”

    张海洋被钟跃民这自信的模样，再一次打击到了，赌气似的拿起手上的肉夹馍，狠狠咬了一口，仿佛这肉夹馍就是钟跃民那张臭脸似的。

    这一口咬得很急，很大口，张海洋只感觉自己咬到一口鸡肉，这鸡肉满足感爆棚，他咀嚼几下，才狼吞虎咽下肚。

    他有些不敢置信，拿起肉夹馍，看着中间那层焦黄的表皮，再一次咽了咽口水，这玩意，真他妈见鬼了，自己真吃出鸡肉味了？

    张海洋还以为自己嘴里味觉出了啥问题，不再犹豫，又是狠狠咬了一口，这一次，那鸡肉味，差一点吃出嘎嘣脆了，让他的味蕾彻底感受到那独特的冲击，他抬起头，露出震惊地神情看着钟跃民，却是一句话也说不出。

    钟跃民依旧嘴角带笑，看着张海洋这小子吃惊的样子就觉得好笑，不由笑着问道。

    “海洋，怎么样？我这手艺能不能追到姑娘?”

    一旁周晓白和罗芸的好奇心早已经被调动，两人同时伸手朝碗里拿去。

    可张海洋却先行一步，直接把碗抱起就朝门外跑，一边嘴里嚷嚷道。

    “晓白，这肉夹馍太难吃了，你们俩别吃，我拿回家给我家狗吃，我先走了呀！”

    三人目瞪口呆，钟跃民也被张海洋这小子的骚操作震惊到了，为了不让自己心中的女神吃到自己的肉夹馍，直接端碗跑路了，这舔狗也是绝了。

    钟跃民眼见张海洋一手推着自行车，一手端着碗的样子，就忍不住喊道。

    “张海洋，我r你大爷呀！我家的碗你得还我呀！”

    张海洋头也没回，喊了一句。

    “我家狗缺一个饭碗，我看上了，明天还你两个!”

    说着骑上单车，一溜烟就跑了。

    钟跃民无奈地看着张海洋的背影消失，无奈地朝周晓白两人说道。

    “这小子太不地道了，这钟师傅鸡肉夹馍，第一次出炉呀，我自己都没尝过呢，算了算了，也是那小子没口福，我今天还准备好好做几道菜招待他!”

    周晓白听到钟跃民还会做菜，本来就已经吊起来的好奇心瞬间又飙升了，连忙催促道。

    “那快点呗，我们都饿了，钟跃民，我问你，刚刚那肉夹馍真那么好吃吗？”

    钟跃民笑了笑反问道。

    “你们觉得呢？你看海洋那小子狼吞虎咽就知道了，对了，我还忘记问了，张海洋那家伙，家里真养了狗吗？”

    周晓白和罗芸两人对视了一眼，周晓白茫然地摇了摇头说道。

    “没听说过二号院谁家养狗呀？”

    钟跃民哈哈大笑，随即说道。

    “我说吧，张海洋那小子连自己是狗的借口都想出来了，你说这肉夹馍味道能不好吗？”

    周晓白两人，这才恍然大悟，点了点头。

    钟跃民也不在意，随即转身朝厨房走去，一边说道。

    “你们先坐会，半小时后开饭!”

