    了无尘大怒，一时间，身上的仙王的气息弥漫，大手伸出，抓向诸天歌，要把他投入诸天门的思过渊，让他思过。

    仙王啊，一旦出手，可怕之极，压力极大，在场的年轻精英弟子根本抵挡不住，况且这算是诸天门的家事，他们也不便多管。

    “了无尘，你住手，”此刻，玄冥两位长老出手了，两人都是强大的仙皇，出手自当是非同小可，仙皇气息蓬勃而出，两只大手蕴含多种神通，同时攻向了了无尘的那只虚空能量大手。

    只不过，仙王毕竟是仙王，哪怕了无尘刚刚晋级，也是仙王，那种天地王者的威压，绝不是玄冥两位仙皇所能比的。

    “轰轰——”“轰轰——”玄冥两位仙皇的大手崩溃，也只不过是阻了一下了无尘的部分神通能量而已，剩余能量同样极为恐怖，不是诸天歌所能抗衡得了的。

    “波！”

    就在这个时候，了无尘那威力强大的一击，突然如同肥皂泡一下子破灭，消失的无影无踪。

    “红尘一指？”

    了无尘不由的大惊，只见眼前出现了一个美丽无比虚影，如同水波一般，让人看不太真实。

    “门主？”

    了无尘失声道，一下子从高座上站了起来。

    “见过诸天门主，”看到虚影，在场的一干强者急忙参拜。

    “了无尘，你现在成了仙王，变得好威风呢，”来者正是诸天红英的投影，不过，却是威严十足，一股无形的力量，把众人托起，同时，看向了无尘，冷声喝道。

    “门主，属下不敢，属下只是——”虽然了无尘晋级成了仙王，不过，心中对诸天红英可是敬畏的要命，看到诸天红英发火，不由的身体猛一哆嗦，急忙上前陪罪。

    “诸多门派能来我诸天门庆贺，不论实力高低，皆是客，你身为仙王，理应以礼相待，躬身行事，万不可以仙王之威而漠视一切，你明白吗？”

    诸天红英冷声喝道。

    “是，”了无尘低声答道。

    “去吧，接待他们，为他们讲道，尽你一个仙王应该的责任，”诸天红英淡淡的说道，最后身形消失。

    “师兄，我们——”此刻，玄冥两位老者上前。

    “哼，走，”了无尘身为仙王，只感觉颜面尽失，暗恨诸天红英不给自己一点面子，不论怎么说，自己也是仙王了，算是她和同境界的存在，却还是像普通弟子那样训斥，让他心中生恼。

    临走时，了无尘不忘记瞪了一眼诸天歌。

    “幸好这个师叔不是门主，否则的话，诸天门在他的手下早晚会出事，”望着了无尘离去，诸天歌心情有些沉重，心中自语，对于了无尘的为人，他太了解了，一旦被此人掌握了诸天门，真是后果不堪设想。

    “逍遥门洛天，前来拜见诸天门，”此刻，诸天门外，一道声音传来传来，传遍虚空万界，渗透深行空间，滚滚而来，浩浩荡荡。

    “洛天？

    逍遥门的洛天来了！”

    顿时，诸天门之中起了一轰动。

    “哼，怕是这个洛天来者不善啊，听说了吗，剑宗的花月夜晋级那次，了无尘长老可是暗中出过手，洛天还和此人交过手，虽然没有正面大战，不过，以此人的天赋，不会不知道对方是谁，”“不错，不过，现在了无尘晋级成了仙王，洛天怕是不是对手了，此人应该不是来找事的，而是来示好的，”“示好？

    应该也不是，这个洛天的性情我还是了解一二的，他不是那种人，他代表逍遥门，是逍遥门主，也许只是来正常的祝贺而已，并没有想那么多，”“是啊，此人性格高傲，眼里柔不得沙子，了无尘长老虽然晋级仙王，不见得被他怎么放在眼里，据说，他在神界可是杀了强自晋级半步神王的乌释天，”“哼，那毕竟是半步神王，而且还是强自晋级的，怎么能和仙王相比，”有人哼道。

    “不过神界的体质极强，近战无敌，虽然强行晋级，也不比刚刚晋级的初级仙王弱多少，”“行了，你少在此强神界的威风，而弱我们仙界的志气，”“事实本来就是如此，”“好了，你们不要再挣了，看，他来了，”洛天到来，自然有人接待，玄冥两位仙皇，还有诸天歌伴侣亲自前去相迎。

    “洛兄，别来无恙，你终于来了，”诸天歌看到洛天极为高兴，这个不善言谈的家伙，唯独对洛天笑脸相迎，毕竟，洛天帮过他，救回了自己的女人。

    “诸兄，事先没有通知，冒昧了，”洛天微笑道，同时看向两位长老：“劳烦两位长老亲自迎接，洛天愧不敢当啊，”“呵呵，小友，你的到来让我诸天门蓬荜生辉啊，”玄冥两位长老对洛天看得有加，此刻，其中一人轻抚胡须微笑道。

    “前辈客气了，晚辈愧不敢当，”洛天躬身认真的说道。

    “小友实力强大，潜力无穷，力压半步神王，连我等也做不到，以后在我等面前再不要自称晚辈了，不然的话会折煞我们的，”玄冥两位长老的另一位此刻微笑道。

    “您客气了，”洛天颔首点头，毕竟这是一个强者为尊的天地，此人说的不错，所以，洛天也没有在这件事过于拘泥。

    “小友，我们的师兄在那里，你要不要——”看向远处黑着脸的了无尘，玄冥两位老者微微犹豫道。

    “自然要去祝贺，仙界多了一尊仙王毕竟是好事，”洛天点头，然后看向了无尘。

    “无尘长老晋级仙王，可喜可贺，逍遥门洛天恭喜了，”洛天拱手。

    “哼，多谢，”了无尘阴沉的说道。

    “客气，”洛天看了此人一眼，随意的说道。

    “咳，小友，既然来了，不如去在下所在的山峰小憩一下，我们论道如何？”

    玄冥两位老者向洛天发出邀请。

    “正有此意，”洛天微笑，然后三人直接离去了，一同离去的还有诸天歌。

    “你们——”了无尘脸阴沉的要滴出水来，这简直没有把他这个新晋级的仙王放在眼里啊，似乎来此祝贺，只是随口一带而过一般。

    

