一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是看着这些人，是直接一下子，是抽出刀来，当即是愣了一下，随后是看了一眼这些人，那眼神之中，也是有着一丝的古怪之意。

    “呦呵，都是动起刀来了？”

    恒彦林是看着这些人，是眼神之中，是有着一丝丝的嬉笑之意。

    他在之前的时候，可是没有仔细的看着这些人，所以是不知道，这些人是带了刀来的。

    不过，就算是这些人是带了枪支来，恒彦林也是没有一点的感觉罢了。

    不过就是一些冷兵器罢了，就是热武器，恒彦林都是不会害怕，哪里是会害怕，这些东西的。

    所以是这个时候，是看了一眼，这些人的武器之后，恒彦林的眼神之中，也依旧是没有一点的变化，好像是有些好笑的看了一眼这些人来。

    “小子，你是不是活的不耐烦了，都是到了这个时候了，还敢给老子这样的笑容？”

    那一旁的众人们，是在这个时候，是见着面前的这个人，是这般的样子，当即是有些恼火起来，直接是冷声呵斥到。

    就是没有想到过，这个家伙，到了这个时候了，还敢这般的猖狂的样子。

    就是不知道，在这里，就已经不是他是能够，这般的嚣张的时候了？

    也是不看看，就他们这些人，是在这个时候，手中拿着东西，是以为，就是与这个家伙，是开玩笑的？

    怎么看，这个家伙，都是有些像是一个傻子一般，是个怎么回事？

    一想到这里，他们就是有些无奈起来。

    要是这个家伙，是一个正常的人的话，那么就是应该，是在这个时候，是有些小心才是的。

    但是怎么就是在这个时候，还敢这般的样子的？

    居然是见着他们都是动了刀子了，还敢这般的肆无忌惮着，当真是有些够了。

    众人们是在这个时候，是看着面前的恒彦林，是满心的不爽，还有那一丝丝的不耐之意来。“我看这个家伙，就是一个傻子，要不然的话，就是以为，我们是不敢动手的，我看啊，就是给这个家伙，是放一些血好了，这样一来的话，对方就是会知道，我们不是开

    玩笑的了。”

    “就是，这个家伙，不管是不是在装傻，都是给他来上一下，他就是知道，是会哪里疼了！”

    众人们也是有些不耐烦起来，这个家伙，到底是一个什么样的家伙啊？

    怎么是到了这个时候，都是不知道，他们这些人，是这般的对着他，就不是开玩笑的。

    这个家伙，是以为，他们是开玩笑的，还是说，他是以为，他们就是吓唬一下他，是不敢动手的？

    那武哥，在这个时候，也是看着那恒彦林，是眼神之中，是满满的煞气，这个家伙，从一开始，就是嬉皮笑脸的，让的他是满满的不爽了。

    要是可以的话，是在这个时候，就是应该，是直接将这个家伙，是给解决了才是。

    哪里是会在这个时候，是在这个时候了，还在这里，是这般的让他乱来的。

    一想到这里，他就是有些暴怒无比起来，眼下又是听着，那一旁其余的人话语，想了想之后，就是直接是点了点头。

    “好，那你去吧，给他一点深刻的教训。”

    要是以前的时候，他还是会让对方，是注意一下，分寸什么的，但是在这个时候，是看了一眼对方之后，他就是懒的，是在提醒一下了。

    反正，对于这个家伙来说，都是一个死字，既然是这样的话，那么也是不需要，是在继续，是让对方，是消息什么的了。

    所以是这个时候，他是真的，就是不想要继续下去了，反正都是这样的情况下，哪里是需要，是小心什么的。

    不给这个家伙，是一些深刻的教训的话，估计是到时候，对方也是不会知道，自己是会有怎么样的下场的。

    那一旁的男子，是听着这话，当即是兴奋无比的点了点头。

    就是这个家伙，是让的他们这些人，是有些下不了台了。

    也是不看看，这个时候，到底是谁，是占据了上风的，结果这个家伙，是到了这个时候，还是不知道，是要珍惜一些。

    既然是这样的话，那么就是不要管这个事情了，直接是给这个家伙，是狠狠的来上一下好了。

    “这就是动手了？”恒彦林是在这个时候，是见着面前的这些人，居然是在这个时候，是被自己刺激的，是准备直接是动手了，是微微愣了一下，然后就是看了一眼，面前的这些人，就是摇

    了摇头来。

    这些人啊，真是的，就是不知道，是要慢慢来的么，非要是在这个时候，是这般的，直接就是动手了？

    大家是心平气和的，是直接是好好的说话一下，聊聊天什么的，是有什么不好的？

    反正是到了这个时候，看看他们这些人，都已经是将这里，都是给包围起来了，他又是跑不了的。

    如此的话，是为何，就是要这般的对待他的呢？

    一想到这里，他是看着这些人，就是说了一句。

    “是啊，不给你放点血，你是不会明白，一些道理，也是不会好好的听话，而我们呢，也是不会心平气和的一些，所以还是给你来点血吧。”

    那一旁的众人们，是这个时候，听着这话，也是连连点头起来。

    不给恒彦林是放点血，这个家伙，就是不知道，什么是畏惧什么的。

    他们也是不会心平气和的，这个是重点，不管是怎么样，他们现在就是想要狠狠的教训一下恒彦林就好。

    要不然的话，心中是不会平和一些，他们就是有些恼火的。

    恒彦林是听着这话，当即是摇了摇头。

    “心平气和一些多好呢，非要是这般的打打杀杀的，多不好。”

    恒彦林是看着这些人，就是有些无奈的说了一句，随后是极为的无语的说道。

    他是真的，就是不喜欢，是这般的在这里，是听着他们这些话语，没几下，就是开始动手的样子的。

    大家心平气和一些，不知道是会有好，非要是在这个时候，一言不合就是动手，是多么的粗暴。

    那男子是听着恒彦林的话语，也已经是懒的理会恒彦林了，直接是拿着刀子，就是缓缓的朝着那恒彦林走去。

    而恒彦林是在这个时候，也依旧是坐在那一旁，一脸淡定无比的模样，是看的那一旁的其余人，那嘴角都是连连抽搐起来。

    这个家伙，也不知道是哪里来的自信，还是哪里来的淡定，为什么就是要在这个时候，还是依旧这般的淡定从容的。

    不过，就是不知道，给对方是放了血之后，对方是不是说，还是会这般的从容的看着他们就是了。

    只是，众人们是这样想着，恒彦林却是不是这样的想着，是直接看了一眼面前的这些人之后，就是微微一笑，随后就是那眼神之中，是满满的冷意，是开始浮现出来。恒彦林的手，是在这个时候，是轻轻一挥，随后，一柄锋利无比的利剑，就是凭空的出现在了那男子的面前，然后是将他是狠狠的对准着，仿佛是下一刻，就是要将对方是给刺穿一般的感觉来。