    等花开城满脸喜气牵着小羊回来时，野味已经装了满满地一担。

    见花朝不在，少不得问起。

    直到花朝去找韩老头了，他不由得想起了自己的曾经，沿着旁人指点，找到了韩家。

    隔得很远，他就听见韩老头爽朗的笑声。

    “老韩，好久不见，别来无恙啊！哈哈哈……”

    他大笑着走进。

    花朝见状，赶忙起身：“爸，你怎么来了？”

    “来看看老伙计。”

    花开城冲她摆摆手，看向韩老头：“说起来，你我上一次见面，还是我刚回来那时。老韩头，听说你不良于行了？你这身子骨不行啊！”

    “哼，是比不得你，能跑能跳的。除了生了这么个乖巧的女儿，其它的，都一无是处！”老韩头反唇相讥。

    “哟呵，我看你是羡慕嫉妒恨吧？我家朝朝就是我最贴心的小棉袄，你咋样啊？哈哈哈……”

    花开城果然有气死人不偿命的本事，三两句话，就气得韩老头吹胡子瞪眼，拿起拐杖就赶人。

    “去去去，我可不认识你这种混蛋。别待在我家脏了我的地儿。滚滚滚……”

    他驱赶花开城滚不算，还拿起拐杖打人。

    花开城不但不恼，反而哈哈大笑。

    那故意找死的架势，看得花朝心惊胆战。

    不过，韩老头的拐杖没真的落到花开城身上，花开城虽然嘴毒，看到旁边有的木柴，二话不说抡起斧子就帮忙劈柴，当然，嘴上也没闲着。

    二人你来我往，笑骂由心。

    花朝目瞪口呆，渐渐也明白了二人吵吵闹闹中的情谊，这才放下心来。

    等晚些韩婆婆回来，见到花朝少不得又是一番垂泪。

    花朝安慰老人良久，又说了她要进城，估计要到年底才能再来看他们。少不得又惹得老人垂泪。

    等离开时，又一个劲儿往花朝怀里塞东西。

    花朝不愿意拿，还险些惹二老生气了。不得已，只得收下老人的心意离开。

    离开时，她的情绪不高。

    反倒是花开城嘴里还哼着歌儿。

    “你别难过，人有生老病死，自然规律，谁也摆脱不了。咱们该做的，就是尽量开开心心过日子，争取让每一天都活得更充实。至于韩玥玥……你要是能找，就尽量找吧。也算了却老人的一桩心事。”

    “我知道。”

    花朝应下：“爸，你和韩爷爷的感情很好？”

    “说不上好。当年，其实你韩爷爷也差一点去当了解放军。你知道么？”

    花开城陷入了回忆里：“当年，你韩爷爷送山上的几百兄弟出川抗日。他也是热血男儿，如何不寻思报效祖国，如何能偏安一偶安心度日？我那时也一门心思，想追随川军兄弟的脚步离开。临走前，我去找他。最后，我们二人决定结伴离开。没想到……”

    “没想到什么？”

    见老爸陷入回忆里迟迟不说话，花朝忍不住催促。

    “临走那晚，他被一个女人抱住了大腿死死拖住了，没去成。”

    花开城摇摇头：“你韩婆婆留下了他的人，却让他丢了魂。韩老头在山上呆了一辈子，也憋屈了一辈子。我走时，他嚎啕大哭。他、他也是没办法……”

    “为什么？我不明白。”

    既然有心报效祖国，为什么还要被儿女情长拖住脚步？

    并非她站着说话不腰疼，而是她真的很难理解，韩爷爷居然会为了一名女子，放弃了他的梦想。

    “你懂什么？你韩婆婆怀孕了。就是韩玥玥！他要是不娶她离开了，你韩婆婆未婚先孕，就得丢命！”

    花开城气得吹胡子瞪眼。

    一边是自己心爱的女人孩子，一边是自己的梦想。

    韩老头最终选择留了下来。

    也从此断绝了梦想。

    花朝深吸一口气。

    “自古忠孝难两全，韩爷爷……他的选择也说不上错。”但也算不得对。

    人生啊，就是这么扯淡！

    霍北尧已经把换来的东西打包好，看到父女二人回来，暗中冲花朝递了个眼色。

    花朝微不可见地点点头。

    趁着花开城去检查小羊时，她偷偷将霍北尧整理好的货物收了大半进空间存放。

    韩老头又送了只怀着羊羔的母羊给花朝。

    花朝原本是拒绝，没想到，花开城直接甩了钱和票和他。

    “韩老头，现在世道变了。不是以前军阀混战的时候。这些钱和票，你留着。哪怕你不用，万一有人来山上，也可以拿给他们买东西，应应急。”

    韩老头推辞不过，最终还是在花开城的坚持下收下了。

    离开时，他主动把牵羊的活儿交给了花朝，自己挑起了担子。

    至于霍北尧这边，他的担子更是被塞得满满当当，几乎重叠成了小山。压得那扁担都弯了。

    一行三人牵着羊，紧赶慢赶，好险赶在天黑之前下了山。

    顺利穿的过野狼坳，到了山脚下，花开城就喊歇脚。

    三人都累得够呛。

    因为老爸在，花朝不敢暴露空间的存在。她用的神神叨叨的借口，霍北尧等人相信，老爸会信吗？

    她不敢赌……

    好在他们运气好，就碰到了栓子开着大货车经过。

    霍北尧自然就将这些货放到了大货车上。

    花朝也没多说，放货的同时，悄无声息地把空间里的货，也转移了出来。

    她算看明白了！

    栓子一次两次“恰好”经过，有可能。次次都“恰好”，只有一个可能，就是：他和霍北尧早就约好了！

    其实，以往还真是霍北尧故意安排的。

    唯独这一次，还真的是恰巧了。

    货放到了车上，花开城只取了少许带回家去，剩下地，都让霍北尧带走了。

    用他的话说：“都带走，带走！我丑话说在前头，三转一响三十六条腿，少一样都不行。我说到做到！”

    这不是，明着支持他吗？

    花朝不敢说，只是偷偷地笑。

    看着大货车载着货物和霍北尧渐渐远去，花开城也落下了心头的大石。

    “走，咱们回家！”

    讨人厌的臭小子终于滚了，耳根子清净了，花开城觉得整个人都舒爽了。说起话来，也豪气干云。

