    “特命叙府行营主任安毅兼任川湘颠黔边去剿匪总及湘西司令，所部四十四军、黔西保安部队五个师，归川湘漠黔边区剿总司令部统辖，各部当齐心戮力报效党国，三军用命铲除匪患。另：据可靠情报，赤匪各部主力正  缓慢向川黔边境集结，其中枢机关已移至土城，其后队仍滞留松坎至温水一线，或别有用心，有企图突然  调头破围而走、北上川湘边界之迹象，望你部严防死守，勿使共匪阴谋得逞。蒋中正。”

    刘卿念完蒋介石的电令，把电文交给安毅签字：“这个时候突然让司令兼任剿总司令，委座到底是何想法？”

    叶成悠闲地喝茶，闻言接了一句：“还能有什么想法？这段时间薛岳、刘建绪和万辉煌等部走得慢吞吞的，红军休整他们也休整，一点儿都不着急，还不是想把红军往我们川南或者云南赶吗？现在突然把这份责任摊到司令头上，这就意味着，要是红军真的能突围北上，责任就出在司令和咱们这几个军身上，到时候咱们就得老老实实地遵守命令，追着红军的屁股去进剿-，咱们自己的地盘一旦空虚，中央军就有机可趁了。

    “还有啊，委座为了不至于和咱们撕破脸皮，命令下发得相当有技巧，从这份电文来看，就是要咱们把重兵囤积于川黔边境，再让栾叔的四十四军整装待发，一旦战况不利即西出湘西，紧急支援川黔一线，不让红军突围北上川湘鄂边区，力争把红军赶往西面的云南。

    “关于这一点，司令早就有过分析，咱们心里也都很清楚，委座不厚道啊！  驱狼吞虎拿下了贵州大半地方，见我们这里严阵以待无机可趁，又开始打起了云南的主意，也不怕各路诸侯怨气丛生，离心离德。刘卿心中的怀疑得到叶成的证实，不由对叶成咧嘴一笑。

    杨斌莞尔一笑，指着刘卿说道：“你小子可以啊！揣着明白装糊涂，明明心有所悟，却要别人来证实自己的看法……你看看鹏翔，就没你和杜易几个狡猾，满肚子装的都是阴谋诡计。”

    正在奎-神贯注标注地图的作战处长方饿翔以为杨斌叫他，立即转过身来，几步走到杨斌身边：“杨大哥有  事请尽管吩咐。”

    众弟兄看得有趣，再央哄笑起来，安毅也不由乐了，在电文上签完字，把文件夹递到刘卿手  里，走到方鹏翔身边，和他一起来到地图前。

    一阵交谈之后，安毅回到座位上，连续写下三份命令，挥手让机要秘书赵伯翰过来，拿去电讯室让刘卿尽快发出。

    避三份电报，分别是致蒋介石的回电，安毅欣然就任这个剿总司令，表示绝不辜负校长的期望，立刻调整川黔边境的兵力部署，御敌于防区之外。第二份是给正在昭通一线指挥  南部防务的警备司令部参谋长赵东全，让他扩大警戒和搜索范围，绝不能让红军摸进各个县城、厂矿，影响工农业建设。第三份则是发给身处合江的顾长风，向他和二十四军将士转达蒋介石电令中的真正意图，安毅只是简单地讲解了一下中央军各部所在的位置，以及川湘溴黔边区剿匪司令部所承担的责任，此外没有再添加任何的命令和提醒，他知道以顾长风的老辣，看到电报就会明白一切。至于湘西和黔西方面，安毅根本不用担心，他知道蒋委员长已经把几乎同样的电令，发送到湘西张弘杂和黔西石珍两人手上，张弘杂和石珍均历经风雨见多识广，肯定不会因此大惊小怪，仍然会我行我素，严格执行之前安毅和他们  共同制定的各项计划。

    不过，红军主  力缓慢北移的情况，依然令安毅无比头痛，眼看着共军各主力距离自己的防线越来越近，朱德亲自指挥的两个师已经在叙永城南十余公里处，与顾长风亲自指挥的四十四师形成对峙，前线气氛空前紧张，大有一触即发之势，如果不小心擦枪走火打起来，以红军日前的战斗力，只  能是无谓牺牲。

    说真的，安毅实在不愿意与红军结怨，将来的抗日战争还需要这支韧性十足、无惧无畏的坚强武装，虽然在正面战格无法给自己带来多大帮助，但是在敌后却可以牵制日军大量兵力，彻底地把日  军拖入战争的泥潭。同时，只要这支武装存在一日，就能对国民党内部的很多软弱势力和投降派形成制约，同样能给军中和政府中大量的亲日派形成巨大的名誉威胁和选择压力，这样的潜在盟友，安毅决不能错过，哪怕红军如今四面楚歌前途未  卜  安毅也觉得值得一赌。

    五日前，安毅送走陈赓时，非常严肃地让他向**方面转达自己的意思，只要红军不主动攻打好不容易才有几丰安生日子的川南，不损害川南地区各县馈的工农业基地，安家军只会严守自己的战线，确保自身的安全和呕心沥血建立起来的工农业基地，确保治下一千多万百姓不至于陷入战火之中。只要能做到这一点，安家军绝不主动进攻红军。

    也不知道陈赓把话带到没有，现在朱德率领的主力部队已经与四十四师形成对峙，以顾长风和四十四师新晋  师长傅冠捷的强硬作风，绝不可能在  g  己的地盘上后退半步，如果红军贸然发起进攻的话，只有拉开来打这一个结果，真要是打起来，朱德的两个师加起来也就万余人，面对四十四师骁勇好战的三个旅共计十万八千余官兵、优势炮火和密集的自动火力，再加上安家军空军的助战，不用想就知道将是怎么样一个惨烈局面。

    时至中  午，天空中的绵绵细雨缓缓停下，总部的众将领各司其职，各自忙各的去了。

    沈凤道从外间从容走了  进来，到妥毅身边望着地图一阵低语，并送上顾长风回复格电文。安毅看完点点头，让沈凤道把杜易叫到西囝来，一起用午餐，边吃边谈。

    黄汉和李霄龙派出格常胜，出现在了叙永城中，小家伙非常的聪明，扮成乞丐蹲在顾长风的临时军部门口，拿着巡逻路过的战士送他的一个大馒头，慢慢啃起来，直到看到熟悉的四十四师情报科长孝宗骅坐着越野车出现，他才站了起来，大喊一声“孝大哥”顿时把一身戎装征衣湿透的孝宗骅吓了一大跳。

    孝宗骅与原四十四军副军长邓斌曾一起在独立师特种大队并肩作战过，同是安家军特种部队的元老，两人私交很好，情如兄弟，邓斌在湘西结婚的时候，孝宗骅正在四十四军训练基地当教官，欣然参加了婚礼，随后又过了三个月才返回老部队，自然一眼就认出邓斌的小舅子常小富。

    邓斌回到川  南担任警备部队副司令之后，孝宗骅没少到邓斌家里蹭饭吃，其中也见过常小富一两次，只是不知道这小家伙现在在干些什么，直到邓斌再次调任二十六军副军长兼漠南联勤司令部司令后，两人见面的时间才少一些，自然也就无从接触常小富了。

    此番相逢，好友的小舅子显得那么狼狈，孝宗骅惊讶之余，立刻把常小富带进司令部。这个时候孝宗骅仍然不知道常小富的真实身份，更不知道眼前这个脸色苍白嘴唇发紫、打着赤脚瑟瑟发抖的小年轻，已经在红军队伍里更名为常胜，而且身怀重任。

    孝宗骅是个沉稳的汉子，办事情雷厉风行，从不蕃婆妈妈，他什么也没说就把常小富拉进自己的房间，吩咐副官快去弄一身冬衣和鞋袜来，自己翻出一瓶酒拧开盖子就让常小昝喝两口暖暖身子再说。

    常小富看到副官离开，这才抓住孝宗骅的手，低声把自己“受人之托”带来封密信给顾长官的事说出来，恳求孝宗骅不要声张，自己拿到回信就走。孝宗骅本来还想问你这家伙不老老实实在家待着跑这儿来干什么、怎么会流落成这副模样？听了常小富的哀求，孝宗骅立即意识到什么，盯着常小富的眼睛，直到把常小富看得背过脸去，这才微微点了点头，拿着密信去中院的指挥部里找顾长风。

    顾长风看完李霄龙的亲笔信，也非常惊讶，细细一想低声吩咐此事不要声张，独自与孝宗骅一起来到前院的西厢房见到常小富。

    常小富仍然不想暴露自己的身份，但却不敢在他心中无比尊敬的孝宗骅和硕长风二人撒谎，于是咬紧牙关，从哪儿来要到哪里去死都不说，只是一个劲地哀求二位别问了，要问就问我姐夫邓斌吧。

    顾长风和孝宗骅立即意识到什么，相视一眼会意地点了点头，不再询问常小富，而是拿来好吃好喝的让常小富先填饱肚子再说。

    常小富早就饿得眼睛发绿，刚才那个大馒头根本就无法满足他空荡荡的肠胃，这会儿坐在暖和的床上，身上襞着军毯，抓起热乎乎的酱肘子大吃起来，一连吃下两个一斤多重的肘子和一只烧鸡，这才心满意足接过孝宗骅递上的布巾，擦手擦脸。

    等孝宗骅倒来杯热茶，在雨夜中跌跌撞撞跋涉了四十多公里混进城的常小富已经倒下睡着了，沉睡中嘴里还发出轻微的饱嗝声，看得孝宗骅心疼不已，连连摇头。

    下午三点，安毅回复的密电发到了顾长风手上，顾长风立即叫耒孝宗骅，出示安毅的绝密电文之后，低声吩咐一番。

    孝宗骅这时才知道常小富竟然是杜易的人，是安家军迄今为止唯一打入红军内部的宝贵情报员，不由得连声感叹，对身体羸弱单薄吃尽苦头的常小富无比钦佩。可孝宗骅只能把自己的情感和深切担忧埋藏在心里，回到房  间咬咬牙，把睡得正香的常小富弄醒，什  么也没说就把常小宫用车送到城西南的小路口，看着他仍然打着赤脚，身穿潮湿的乞丐装抱着双手颤颤巍巍地消失在远处的山谷里，一时间眼睛潮湿了。

    次日凌晨，下了一夜的小雨在黎明时分终于停止，二十军驻地边沿的警戒暗哨掩体内，两个冻得瑟瑟发抖的红军警卫战士看到一个摇摇晃晃的身影在薄雾中晃动，立即悄悄地逼了上去，当枪口指看来人的脑袋和胸膛时，才看清是军长和政委秘密吩咐要等待接应的通信连连长常胜。

    两个战士连忙收起枪，高呼“常连长”背上已经极度虚弱的常胜冲回指样部。

    常胜见到焦虑的黄汉时，神智已经迷糊，遥指西北方向只说了一句话就晕了过去。

    黄汉大叫卫生员，随后与李霄龙一起亲率一个排的警卫战士冲向西北方向十公里的虎头岩，一架两匹高大骡马拉着的大车静静地停在岩下大树旁，缰绳牢牢地绑在树干上。

    黄汉和李霄龙遥望正在翻越北面小蚴口的两个便衣汉子，情不自禁地叹了口气。两人几乎同时收回目光，对望一眼，再次转向两匹马和大车。一米多宽、三米长的车厢高高隆起，上面盖着一块硕大的黑色雨布，川南特有的新式马车轮上全是泥浆，从深深的车辙可以看到车上物品分量不轻。“打开  ！”寺霄龙举起右手，沉声下令。

    两名战士拉住气喘吁冬的骡马搔绳，其他几名战士飞快揭开篷布，揭开一半所有人都停下来。“青  霉  素  一一！“奎宁药啊！“还有一十这是什么，这……

    李霄龙和黄汉大步上去，扯开蓝布打开木箱，同时惊呼起来：“大洋  一一”

    “至少有五千块啊！老李，还是你面子大！我代表全军同志们谢谢你！  谢谢你这个好政委！”黄汉感激地抓住李霄龙的手臂。

    李霄龙摇摇头：“什么也不说了，立刻盖上全速返回驻地。同志们记住，这是高度军事机密，任何人都必须严守秘密，药品可以交给卫生队，立即使用，大洋的事情等我请示上级组织之后，再进一步处理，大家明白了  吗？“明权！“好，出发  ！”

    ps：今天心态好了许圣，呵呵，继续求下月票  ！兄弟们顶起！  未完待续，如欲中后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    </div>