    而在诸圣会谈一夜后，第二天，朝阳初升，诸圣离散。

    虽然今天才是正式的瑶池万族盛会，但昨夜的圣战结果，已经决定了今日盛会的基调。

    有些矛盾、冲突的地方，诸圣一夜商议，也基本定调。

    所以诸圣离去，将这盛会，留给仙四圣人之下的生灵。

    他们在此，无人放得开。

    人族霸主的地位，目前来看，还是无可动摇，诸太古皇族齐出，却也是败北，这便说明了一切。

    这样的消息，足以震惊尘世，令得整颗古星都要抖三抖。

    人们很难平静，大为兴奋，有着强烈的骄傲、自豪之情绪。

    这个消息也飞向四面八方，传向了其他大域，昨夜所发生的一切，是惊天剧变！

    飞过千山万水，越过大河草原，东荒、中州、南岭、北原、西漠，五域大震动，天下皆惊。

    当未至瑶池的太古万族了解了这一切后，都一下子沉默了，全都难以发出一语，因为这对他们来说，是一场大难。

    无法再肆无忌惮的去抢夺那些属于人族的灵山福地，以及各类修道资源了。

    从今而后，顾忌颇多。

    不过，这对人族来讲，却是大好事一桩。

    无数人因之兴奋得睡不着觉，在第二天的瑶池盛会中，喝得酩酊大醉。

    叶凡、黑皇、圣皇子、李黑水、厉天、燕一夕等，还有其他的一些俊杰，如姬紫月、姬皓月、紫府圣女、瑶池圣女、南妖、中皇、齐祸水、夏一琳、夏一鸣、摇光圣子、神蚕道人、火麒子、火麟儿等，他们都在举杯对饮，好不热闹。

    曹亚离开瑶池之时，看了眼叶凡，但最终还是没有多说什么。

    他的确是打算去地球一趟，但以叶凡的机遇，无需他帮忙，叶凡便是可以回归地球。

    或许他还得借助叶凡的机缘去地球。

    否则他压根搞不清楚地球在【遮天】宇宙的方位坐标，又没大帝的实力，眸光可洞彻宇内。

    最主要的是，曹亚没打算立刻动身，要继续修行，起码得破入了仙五，成为圣人王之后再说。

    他的战力堪比绝顶大圣，可单论遮天法的境界，却仍为仙四圣人之境。

    曹亚虽不强求证道成帝，但另类成道，达至五星级，这却是他的一个宏大目标。

    至于红尘成仙，那便不是眼下所能奢望的，待他日另类成道了再说。

    曹亚自忖，因别的宇宙世界的自己的共享，哪怕他身处特殊的【遮天】宇宙，却依旧是寿命无尽，长生不老，活上几十万年、几百万年，总是能够在红尘成仙的路上有着成就的吧？！

    只不过曹亚尚未明确自己的红尘成仙之路。

    事实上，他压根也不着急，才仙四而已，不过为圣人，在另类成道之前，都不必过多思考。

    否则就有些好高骛远的嫌疑了。

    “那些神源，你们处理，我懒得过问。”

    曹亚对古族大圣赎命的神源没什么兴趣，让姜太虚、盖九幽他们自己看着处理。

    几人劝阻不得，只得苦笑着应下。

    离开了瑶池后，曹亚信步游览东荒大地，虽则此前便已出世，但为了筹备万族盛会，他一门心思苦修，无暇欣赏。

    而今人族霸主地位被巩固，曹亚的那种忧虑心态，也是舒缓，可以用一种观赏的态度，来游览这片二十多万年后的天地，是否与二十多万年前，有着较大的差别？

    最后的结论是，大差不差，似乎二十多万年，并不足以改变这颗古星。

    当然，想一想也能理解，在星辰之上，几十万年，老实说，真的不算很漫长的岁月。

    曹亚游览了几十日，最终在一普通的山峰之内凿洞隐修，没人知晓他的足迹，也就没人会来找他，影响他的修行。

    虽为人族大圣，但最危险的关键时刻，依靠着曹亚和盖九幽、姜太虚他们，危机解除，此后的岁月，便不能纯看他们这些老一辈了，而是得看年轻一辈，能不能顶起来，撑起人族一片天。

    所以曹亚较长的时间内，都是不会出去，就在挖出的山洞内隐居、苦修，钻研古法，参悟天地大道，以证得仙五圣人王之境。

    哪怕外界经常性爆发大动作，如叶凡血战元古，最终博杀了这位原始湖的天骄，震惊北斗。

    曹亚早知此事，更是很清楚结果如何，当然不会出去。

    在此期间，北斗古星之上，甚至于是有着成道者的气机显露，但曹亚只是被惊醒了，并未出去，因为他觉察出那是属于大成圣体的力量。

    大成圣体的气节，无需置疑。

    何况成道者复苏，他出去了也不顶用，一道眸光就能杀死他。

    同时，他回想了下，想起此事，在万族盛会后，叶凡搭乘五色祭坛离开北斗之前，有着荒古年间的九位大成圣体之一的恶念出现，最终本我复苏，斩除了恶念，还曾闯入七大生命禁区之一的太初古矿，想拼走一位禁区至尊的半条命。

    可惜，成仙路未开，那些禁区至尊压根不带搭理的。

    而那位大成圣体不过是短暂的复苏，持续不了多久，他也有顾忌，不敢肆意在太初古矿内出手，否则他逝去后，没有成道者的拦阻，禁区至尊无敌，赫然是完全能够灭世的。

    最终，那位大成圣体，在他亲手修建的那个葬下了故旧的陵园的位置化光雨消散。

    虽则土丘荒废，早已不见陵园的模样，但大成圣体知道，那就是他埋葬了几十万年前的红颜知己、亲朋故人的地方。

    然而，时光荏苒，他亲手修筑的陵园，而今也已残破不堪，彻底荒废了。

    圣体一脉，在叶凡之前，纵使无人成帝，但也出现过多位另类成道者，这位大成圣体，就是其中之一。

    他们在那无帝的时代，堪称举世无敌，可血拼禁区至尊，护一世安宁。

    可是，无敌的代价，似乎也很惨痛。

    因为亲朋故人、红颜知己，均未另类成道，死在了他们面前，那种悲伤之意，源自内心，深入灵魂，实难用言语来表述。

    “敬大成圣体！”

    曹亚掏出了一壶灵酒，对着那成道者气机消散的方向礼敬。

    血战禁区至尊，护佑宇宙一世安宁的大成圣体，是这【遮天】宇宙，曹亚最为敬重的那些人之一。

    古之大帝、远古圣贤，亦如此。

