    听到徐尊的话后，火阿奴和阿妮终于收回心思，陷入深深的思考之中。

    还是赵羽反应最快，当即佩服着说道：“还是大人想得深，我们还真是没有想到这一层。

    “是啊，如果太子已经遇袭身亡，永远也回不来了, 那么他们也就没有必要再去灭口了！”

    “之所以要灭口，”火阿奴接茬说道，“就是不想我们派人去找，因为我们真有可能找到太子！”

    “所以……”阿妮警觉地注意着四周，“如果徐大人猜得没错，想必这永明码头上，也必然埋伏着杀手吧？

    “如果看到太子返回, 他们就会立刻动手？”

    “也或许，”火阿奴猜测, “掩藏在近海的渔船上，要不然，那个幸存者应该死在永明港才对，而不应该是外海。”

    “现在知道了吧……”赵羽深深皱眉，“咱们出海寻找太子的事，有多么危险！”

    “可是……”火阿奴不解，“不想让太子回来的人，到底是谁呢？难道不是太后？”

    “唉，虎毒不食子，”赵羽说道，“怎么说，太子也是太后的亲孙子，且是唯一的孙子，她怎么可能做得那么绝呢？”

    “那会是谁？”火阿奴更加疑惑，“难不成，是那些不怀好意的皇叔们？太子死了，皇位就有可能传给他们？”

    “那也说不通……”赵羽琢磨道, “一来, 天劫事件已经把最有实力的几个王爷干掉了！

    “二来，就算太子死在东海，皇帝还在吶，再生几个也不是难事吧？”

    “那就更奇怪了。”火阿奴连连摇头，她再也想不出还有谁。

    而这个问题，徐尊之前已经想过无数遍了。

    如果说还有谁的话，恐怕也只有二皇子李翼，还有那位容华公主了！

    可是……众所周知，二皇子李翼是个傻子，深居宫中，外人从未得见。

    因此，这道选择题似乎只剩下了最后一个，也是唯一的答案。

    容华公主城府颇深，在朝中也有人脉，同时也被太后赏识。她是唯一一个既有动机，又有实力的人。

    然而，如果综合考量的话，徐尊还是感觉不像容华公主所为。

    因为……时机不对！

    太子遇袭至少是一个多月之前的事情，那个时候，谁也不知道会发生天劫事件。

    所以……

    正如刚才赵羽所言，容华公主着急对太子出手实在风险太大。

    毕竟，皇帝还在，而且能生，那你干掉一个太子又有什么用？

    于是，一直想到最后，徐尊也猜测不出，太子遇袭到底是个什么情况？

    如果说只是单纯的海上遇袭，遭遇了海贼之类，那更不应该发生幸存者被灭口的事了。

    徐尊知道，此事和以往破案不同，非但线索毫无，而且往返大海之上需要时日，所以自己需要有足够的耐心才行……

    最后，徐尊决定，明天派人在永明码头打听一下，看看能不能打听到什么消息再说。

    如今出海时辰已订，不管有没有新消息，后天都必须出海。

    不过，纵然情况复杂，却似乎并未影响两位美女的心情，很快将注意力转回到那些新奇的商品上面。

    在她们看来，徐尊定然能拨开云雾见日出，查明最后的真相。而且，二人非但毫不担忧，反而对即将到来的远航充满期待。

    唯有赵羽默默摇头，还是他见过大风大浪，知道这大海的可怕。

    不得不说，这永明水城的集市虽然比上元城规模小很多，却是别具一格，很有特色。

    除了有贝壳海螺装饰的小商品外，还有很多海鲜小吃，甚至还有海鲜烧烤，那摊贩们烤的生蚝，顿时让徐尊感觉特别亲切。

    于是，他领着几个人来到其中一个烧烤摊，点了几份海鲜烧烤，还有小菜。

    烧烤摊的位置绝佳，地势较高，坐在烧烤摊上，一侧可以俯瞰整个明州城，另一侧便可以看到整个大海。

    谷爦

    当然，现在正值夜晚，只能听到海浪之声。

    几个人围着桌子坐下，两位女士闻着海鲜喷香，也是胃口大开，非常期待。

    “呵呵……”赵羽从怀中掏出酒葫芦，“这个时候，再加上点小酒，是不是更加惬意啊！”

    “甚好，甚好，”火阿奴欢喜，忙问，“店家，有杯子么？”

    “啊？”摊主正在看着火阿奴和阿妮发呆，被这名一问，顿时失神，半晌才道，“没有，没有，客观稍等，待会儿我让我婆娘去讨。”

    说话时，他的眼睛还是忍不住偷瞄二人，显然是从来没有见过真没漂亮的美女。

    不过，摊主不傻，一看这几个人的打扮便知道都是江湖中人，肯定不好惹。

    于是，他赶紧收回目光，老老实实地烤起海鲜，不一会儿便烤好了一盘生蚝。

    伴着生蚝，还一并送上酱汁，引得徐尊等人垂涎三尺，正欲大快朵颐。

    火阿奴更是急不可耐，竟然抢过赵羽的酒壶，仰脖干了一口。

    “哎？你……”赵羽无奈，“你倒是心急得很，少喝点儿，我带的不太够……”

    赵羽正自与火阿奴抢酒，阿妮则早已夹起一块生蚝塞进口中。

    可是，阿妮尚未咀嚼，却忽然指着远处海面示意道：“哎？你们看……海上好像有船！”

    徐尊转头看去，但见海面上传来点点火光，果然是有船驶来。

    不过，下面便是永明港口，有船并不稀奇。

    然而，当徐尊收回视线的时候，却一眼看到对面摊位上的一个人。

    那是一个打扮得好像师爷模样的人，头上戴着一顶方士帽，留着八字胡。

    对面是个面摊，那个人用筷子挑起热腾腾的面条，正准备下肚，更好和徐尊看了一个对眼。

    哎！！？

    仅仅一眼，徐尊便感觉这个人相当眼熟，似乎是一个故人……

    “徐大人……”然而，就在此时，阿妮嚼着嘴里的生蚝，伸手指向天空问道，“你看那是什么？是流行么？”

    由于都在同一个方向，徐尊先是看向阿妮所指方向，但见迎着海面的半空中，突然出现一个火球！

    这……

    虽然眼睛已经捕捉到了火球，可徐尊还是情不自禁地又看了对面那人一眼。

    如果对面那人也转头看向火球也就罢了，可没想到，那个人依然目不转睛地盯着自己！

    我尼玛！！！

    徐尊蓦地认出此人，腾地站了起来，指着此人大声叫道：“王顺才！！！”

    对面那人看到徐尊站起，噌地一个转身，便不管不顾地朝下面集市逃窜而去！

    “什么？”赵羽等人赶紧跟着起身，问道，“谁！！？”

    “快！”徐尊一指那人背影，大声叫道，“快抓住他，他是王顺才啊！”

    “啊？”赵羽大惊，急忙飞身上前，紧追了过去。

    “不会吧？这么巧啊！”火阿奴也认得王顺才，当即攥着酒壶，抱紧铁伞，也跟着追了下去！

    “王顺才？”阿妮自然不认得，问道，“王顺才是谁？”

    结果，阿妮话音刚落，便看到半空中那个火球越变越大，最终落在了集市东头！

    轰……

    随着一声爆响，火球瞬间在人群中炸开了花……

