    寒城，北戎皇宫，重华殿。

    流萤和鲤鱼此时正在指挥宫人们往重华殿里搬茉莉花。

    这是秦晚出宫前，特别交代的事，她让流萤在她回宫前将整个宫里都摆满茉莉。

    宁亦下朝后来到重华殿。

    他下旨定了四位候选妃嫔已经过了一夜，可重华殿里却没有任何回响，让他觉得胸口仿佛堵上了一块石头。

    当宁亦踏入重华殿殿门，一眼就看到已经布置了半院子的茉莉，立即蹙了眉：“流萤，摆这么多花做什么？”

    流萤带着鲤鱼向宁亦行礼：“回禀陛下，是娘娘的意思。”

    “她人呢？”宁亦问。

    “出宫去了。”流萤回答。

    宁亦瞬间黑了脸色：“出宫？！你们怎么不看着她？也没人向朕汇报？！”

    “娘娘说了，今日出宫不能告诉陛下，”流萤虽然低着头，但理直气壮，“而且娘娘她邀请了耀星公主一起，说很快就回来。”

    宁亦怒声明显：“你们也真信她！说！她去哪儿了？”

    流萤没有说话，沉默地低着头。

    “流萤！你现在越发大胆了！”宁亦大声斥责道。

    流萤：“娘娘说了不能跟您说，奴婢绝对不会说！”

    “你！”宁亦气怒，转向鲤鱼，怒喝，“你说！”

    鲤鱼吓得一个哆嗦，低声道：“娘娘……娘娘穿着一身缟素，带着香烛纸钱，说是去南山报国寺……祭奠……祭奠先夫……”

    “！！！！！！！！”宁亦听了鲤鱼的话，当即头上青筋暴起，怒无可恕。

    接着，他猛地甩袖转身：“来人！备马！”

    ……

    此时寒城南山，报国寺的大坪上。

    秦晚拿出小香炉和白色的蜡烛恭恭敬敬地向南摆好，又用火折子点燃蜡烛，随后抽出三根香放在火上，随后又轻轻扇灭香尖的火苗，让青烟随风袅袅而升。

    接着她用最标准的南梁跪礼三次叩拜向南方，每一次叩首都庄重恭谨，一丝不苟。

    待秦晚起身，她微笑着对耀星道：“耀星，你看我这个人，学会了北戎的大礼，也学过蜀国的、巴国的、西狄的，还有沛国的……但是论行礼，还是这南梁的最熟练也拜得最标准。”

    耀星见状，也点了三根香，礼貌地对着南方敬了三敬，然后将香插入香炉中。

    秦晚感激地对耀星颔首笑笑：“耀星真是好人。”

    耀星道：“晚晚对梁帝如此情深义重，耀星理当敬上一炷香聊表哀悼。”

    秦晚拿起手中的纸钱，轻轻向空中一抛，那纸钱如雪片般在青翠的山谷随风回旋，应着风飘散向远。

    “这西风真是讨厌，明明该把这钱往南吹，却偏偏飞错了方向，也不知道元沉收不收的到……”说着秦晚又抓起一把纸钱，努力地向南抛去。

    可西风不解意，依旧吹不对方向。

    秦晚苦笑，却没有办法。

    耀星劝慰道：“晚晚的心意到了，亡魂自会收到告慰。”

    秦晚拿起装纸钱的小竹筐，对着山崖直接翻转过来，纸钱瞬间呼呼啦啦地全都落了出来，又被一股强劲的风吹扬起来，在空中形成纷乱，映衬着南山满山翠影，霎时有了凄凉悲怆的美感。

    “走吧，咱们也该回去了。”秦晚像是完成了一桩心事松了松肩膀，准备收拾东西回宫。

    可就在她回头拾起地上的香烛的瞬间，余光瞥见一人站在大坪边上，正用种几乎要杀人般的目光看着她。

    耀星此时也看到宁亦，神情立即紧张了一下，赶紧侧身行礼：“宁帝陛下……”

    可宁亦连看都没看耀星一眼，径直走到秦晚面前，猛地抓住她拿着香烛的手腕，“啪”的一声，香烛落地，滚落山崖。

    宁亦眸中翻涌着怒火，几乎要把秦晚吞噬。

    秦晚也不怕他，迎着他的目光，毫不退缩。

    “你在做什么？！”宁亦声音刺骨般冰冷。

    秦晚挑眉，挑衅道：“今日是元沉的祭日，作为他的后妃，臣妾理应祭奠。”

    “你好大的胆子！”宁亦从牙缝里挤出这句话，恨不得现在就将眼前的秦晚吞骨食肉，看看她还怎么敢说出这样的话。

    秦晚笑笑：“我一向胆子都大，陛下又不是刚刚知道。”

    耀星站在一旁想劝，可话到嘴边，却发现宁亦和秦晚即便此时剑拔弩张，两人的气场却相撞相合，根本容不得任何人进入。

    两人就这样僵持着，半晌，秦晚开始想要将手腕从宁亦的手中挣脱：“放开我，你抓疼了我了。”

    “疼？你还知道疼！”宁亦看秦晚竭力想要摆脱他的样子，胸口一股火烧，直接将她拉入怀中，按着她的后脑，吻上她执拗的双唇。

    秦晚瞪大了眼睛，全力想要挣脱开宁亦的束缚，可此时她连呼吸都不能自主，更别说推开他。

    她越是想逃，宁亦越是霸道，根本不给她有任何喘息的机会。

    耀星站在一边，看着他们二人，眼中的神色从惊讶慢慢变得释然。

    有些人注定要在一起，他们的世界，别人注定无法插足其中。

    秦晚的抵抗在宁亦不讲道理的吻中终于酥软了下来，而那吻也从疾风骤雨，缓缓变成了南山石阶上毛茸茸带着露水的青苔。

    耀星在想，或许秦晚这一身缟素，虔诚祭拜，以及她的黯然神伤，甚至是这漫天如雪的纸钱，都是她早就精心计划好的。秦晚知道宁帝一定会来，也知道他会勃然大怒，更知道他对她的情深和看重，秦晚就是要在她耀星面前炫耀宁帝对她的痴情，让她知难而退。

    此时，原本已经对秦晚十分敬佩的耀星，现在已经完完全全地服了输。

    耀星摇头苦笑，幸好她没有成为秦晚真正的对手，不然一定会万劫不复。

    可就在这时，密林里突然飞身出一群蒙面刺客，各个目露杀意，手执利刃，将他们三人团团围住。

    宁亦松开秦晚，回身冷色看向这人，他手握龙鳞剑柄，眼神锐利。

    秦晚站在宁亦身侧，他发现，这些刺客衣衫布料极佳，并非普通的流寇氓匪。她抽出背后的藏思，冷声质问：“你们是什么人？！”

    而这时，耀星却向前走了一步，挡在宁亦和秦晚身前，焦急地对着领头的刺客道：“师父！宁帝不可杀！”

