    另一边的校长办公室里面，桑恩坐到了办工桌前面。

    校长则是有点期待的问道：“怎么样？这肖恩的问题可以解决吗？”

    桑恩想起肖恩那妖孽的天赋的，心里还是非常的震惊，这肖恩可能是一个爱因斯坦一样的人物，对着校长说道：“这肖恩确实是天才！你需要给天才更多的自由？”

    “怎么说？”校长这时候反倒勾起了兴趣，想着自己的学校竟然有这么一个天才，连见多识广的桑恩都感觉到震惊。

    桑恩脸上出现了一副吃惊的神色说道：“这肖恩竟然记忆力和理解力非常的超群，从小应该就是个天才，这种天才对于在一群平庸的老师面前，有着天生的优越感，这种优越感导致了这肖恩很不尊重老师，但是确实老师在学识上面已经教不了肖恩，再加上肖恩表达方式上面有些直接，于是这些老师就产生了意见。”语气中带着一些困惑，毕竟肖恩对于同学还是不错的，就是对于老师，这点让他觉得吃惊。

    “他的记忆力和理解能力真的那么超群吗？”校长这时候对于肖恩的天赋更有兴趣了，应该说校长只对这学生的天赋感兴趣。

    这时候校长很庆幸招到这么一个生源，如果不发生意外，这个学生绝对会被记录在学校的荣誉墙上面。

    这将是中城高中以后的荣誉。

    “是的！非常的超长，甚至有点不可思议，他竟然不到五分钟记录了十五页纸的全部内容，并且可以理解的讲出来。这书还是一本心理学上面有点难懂的书。”桑恩语气中带着点不可置信，他从来没有遇见过这么一个天资卓越的人。

    校长陷入了沉默，很明显也是被肖恩的天赋震惊住了，

    沉默了一会，校长才说道：“我们该怎么对待这个孩子。”

    “给他自由。”桑恩语气肯定的说道。

    “我明白了。”校长神态中带着恍然大悟。

    下午自修课的时候，肖恩又是找到了艾米老师，跟着艾米老师商量一下这谢弗学院的事情。

    没准艾米老师也有这个资源。

    到时候就好办了！

    到了办公室里面，艾米老师正等着肖恩。

    “昨天的茱莉亚学院怎么样？”艾米关心的问道。

    “不太好！乔纳森教授应该是不喜欢我，我昨天想了一下，换到谢弗学院可能更适合我，因为那种音乐更有包容性。茱莉亚学院可能太古板了，不适合我的性格。”肖恩解释道。

    艾米老师点着头，却是茱莉亚是主打古典音乐，可能更加的古板，正好自己也有谢弗学院的一个老师，只不过想起那个老师，艾米老师则是皱了一下眉毛。

    那个老师的严酷程度可是比茱莉亚老师那边更甚！

    随后看着肖恩说道：“我这边有一名老师，他的名字叫弗莱彻。”最后犹豫了一下，还是说道：“他算是我见过最严酷的老师。”老师最后决定还是提醒了一下肖恩。

    肖恩推着希瑟又去了谢弗学院，刚到学院就看到了一个蓝色Boss。

    “我想问一下，这弗莱彻教授在哪里？”

    “弗莱彻？他正好是我的老师。”

    “什么？那就太好了。”肖恩脸上带着兴奋，推着希瑟跟在了后面。

    这个男生带着肖恩去了一个排练教室。

    刚见到弗莱彻老师，弗莱彻就看到了肖恩，随后看向小孩皱起了眉头。

    “你是来这里的学生？你竟然带着小孩竟然来学音乐，你还是应该带着小孩回家，不管多有天赋，我这里不欢迎你。”

    弗莱彻果断的拒绝了肖恩，在他的心里音乐是必须苦练的，带着小孩来上课算什么？

    这是他绝对不允许的。

    肖恩本来带着笑的表情，心里也是一沉，这一个个的学院这是怎么回事？

    心中的脾气也是上来了。

    肖恩对着弗莱彻说道：“不好意思！我今天不是来上课的，我是来砸场子的，你敢于跟我来一场对于音准的较量吗？”肖恩的脸色带着挑衅。

    周围的学生都是吃惊的看向肖恩，弗莱彻的音准是非常厉害的，因此他才会吹毛求疵，严格要求整个乐团，现在竟然有人要和弗莱彻比赛音准，这简直对他们来说是一个不自量力的小子，周围的都用看笑话的神色看着肖恩。

    弗莱彻没有说话，而是直接忽视了肖恩，觉得肖恩的行为只是在浪费他的时间。

    肖恩继续说道：“不敢吗？担心自己输是吗？你根本就没有资格教我！”说完就要推着希瑟走。

    弗莱彻这时候也被肖恩激起了胜负心，对着肖恩说道：“小子我只给你5分钟，我们来比赛一场。”

    周围的乐队学院都传来起哄的声音，很明显对于这个热闹很多学生的都是非常的感兴趣。

    肖恩没有犹豫，直接打开了窗户，随后又打开了门，随着风的声音进来，肖恩写下来一个个的音阶，当写完的时候，肖恩对着弗莱彻说道：“你能写下风的音阶，我算你赢。”说完头也不会的走了，只留给整个教室一个背影。

    弗莱彻看向纸，然后用着钢琴弹奏了起来，随后就是震惊，这肖恩竟然有着绝对音感，连风的音阶都可以写下来。

    弗莱彻立马追了出去，看着肖恩说道：“你如果把小孩的问题解决掉，我答应你成为我乐团的成员。”

    肖恩则是露出了冷笑说道：“不好意思！我只是来踢馆的，你根本教不了我。”说完就推着希瑟走出了学院。

    这时候弗莱彻遇见一个音乐天才当然不舍得放弃。

    “孩子！这小孩只会给你的音乐之路造成阻碍。”

    肖恩根本就没有理弗莱彻，而是推着希瑟上了车，随着一阵汽车的尾气声音。

    上了车以后，肖恩也想通了，要什么老师，直接自学就行了，自己需要的就是一些经验，这些东西大不了自己看书，在打Boss就可以了。

    就比如刚才领着自己的那个男孩，绝对有着音乐天赋，还有那个弗莱彻。

    自己这次切磋也是赢了他这个蓝色Boss，掉了《节奏大师》。

    在节奏上面肖恩觉得自己更加的厉害了。

    肖恩果断的选择了用这本技能书。

    肖恩要狠狠地打那些人的脸，在比赛上面正式的赢过茱莉亚学院和谢弗学院。

