    苗子和金生不是同一座大学，否则可以让苗子去找找人。

    楚文赶到金生的大学，是一所一本院校，那小子还算争气的，一直以来学习成绩都还可以。

    楚文直奔他的宿舍，毕竟开学的时候来过，不陌生。

    “文哥，你怎么来了？”金生看到楚文，一脸懵逼。

    楚文翻了下白眼：“你还好说，手机怎么打不通？你爸妈急死了，怀疑你被骗去搞传销，让我来看看。”

    此话一出，宿舍顿时一阵爆笑声。

    金生有点尴尬：“蹲坑的时候，手机掉厕所，进了水，暂时用不了。”

    随即又郁闷道：“不是，怎么就搞传销了？我们宿舍几个商量，凑点钱搞社团的服装供应……”

    他把事情简单说一下，他们宿舍几个哥们看到大学的社团很流行，于是就想到了给那些社团订做制服的想法，感觉有搞头。

    有楚文偷偷给他的两万元，就没差多少了，金生才给自己老妈打电话，本意是不想让其他人知道那么快的。

    好家伙！怎么就成了搞传销了？

    宿舍其他人，也纷纷讲述。根据这段时间的接触，他们经常听刘鑫提到自己的大哥，语气总是透露着崇拜。所以，他们也知道楚文是个挺厉害的人。

    这个年纪，有车有别墅，还有大船，确实很牛逼的。

    楚文拨打了刘海峰的手机，帮忙解释一番：“叔，你和婶子别担心，是个误会。我看他说的那事，确实有点搞头，让他锻炼一下也好……”

    年轻人嘛！还是要多闯一闯比较好。

    挂了电话后，楚文瞪了一眼：“以后这种事找我呀！看把婶子吓得。行了，差多少钱跟我说，好好做。

    混不好的话，以后就回家管理加工厂。你和苗子，我都不偏袒，每人两百万创业资金，浪没了就要回家。”

    宿舍的其他哥们面面相觑：混不好就要回家继承家业？

    “知道了。”金生无奈地回应。

    文哥在他舍友面前这么说，他以后想要低调都难了。

    搞不好，这些家伙开始实锤他是富二代了呢！

    “赶紧把手机弄好，买个新的也行。就这样吧！我一会顺便去看看苗子。”误会解除，楚文也就不逗留。

    等楚文离开宿舍，308宿舍顿时炸锅，刘鑫（小名金生）成了审讯对象。

    “我真不是富二代，我哥他厉害而已……”金生努力跟自己舍友们解释。

    舍友们羡慕呀！

    还没毕业，就已经有两百万的创业资金，浪没了还能回家执掌一个加工厂，简直不用努力了呀！

    “鑫哥，苟富贵勿相忘呀！”

    ……

    到了苗子的学校，楚文可没有乱闯女生宿舍，而是一个电话让苗子自己下来。

    他把闫老板送的两件砗磲吊坠和耳饰交给苗子。

    前不久还跟金生说不偏袒谁，可转眼就送苗子东西，多少还是对女孩子好一点，这几乎是所有大哥的通病。

    “吃饭？不了吧！我吃过的。”听到苗子要请他去饭堂吃饭，楚文摆摆手。

    随后，又叮嘱了几句，女孩子在外面要注意安全，外出尽量别喝酒等等。

    “知道了，文哥，你比我爸还啰嗦。”

    楚文瞪了她一眼：“我能有你把啰嗦？别鬼扯，你爸啰嗦起来，我头皮都要炸。”

    苗子顿时哈哈大笑。

    苗子回到宿舍，舍友们看到两件首饰，都两眼放光。

    “让我戴一下试试，哇！才第一个学期，就有人送这种贵重物品了？苗子，还得是你呀！”舍友调侃。

    “是呀！刚才那个是谁呀？”

    一边玩手机，一边抠脚的女生则说道：“那是苗子的大哥，开学的时候来过，你们没在。”

    “帅吗？”

    “一般吧！就是皮肤有点黑，应该不是你的菜，毕竟你喜欢小鲜肉。”

    苗子看向自己宿舍最漂亮的钟灵，笑道：“我哥那皮肤叫健康，你们懂什么？他总是出海，稍微黑一点很正常，有兴趣认识吗？我哥可是大把钞票的哦！别怪我没提醒你们。”

    她可没忘记上次和老妈煲电话粥的时候，老妈给她的任务。

    “哦？怎么个有钱法？”其他三个小姐姐都望过来。

    男人嘛！外貌不是太重要，事业更重要。

    “这么说吧！他打败了百分之九十九的同龄男人。豪车、别墅，船、工厂都有。还给我们村子出资修路、修码头等。

    总之，在我心里，我哥是最牛的。”苗子吹捧道。

    其实，也不全是吹捧，这些话也是她的心里话。

    其他女孩子乍一听，确实是高质量男生呀！

    “而且他爸妈去世了，嫁给我哥，还没有糟糕的婆媳矛盾……”

    嗯？这话……

    “不是你亲哥？”大家反应过来。

    毕竟她们可是知道苗子双亲都在的。

    “不是，我们两家关系很好的。”

    “那就奇怪了，都没血缘关系，他有你说得那么好，你自己怎么不下手？”圆脸女生质问道。

    “自小他就把我当妹妹，我也把他当哥哥，不可能的啦！”

    ……

    回到村，楚文又看到刘立辉被他爸打。

    “又干了什么天怨人怒的事情？”

    刘立辉疼得直抽气：“我买了个更高倍数的镜头，花了点小钱。楚哥，你评评理，我可没花家里一分钱……”

    “行了，别跟我说。”楚文立即摆手，阻止他说下去。

    两个字：活该！

    如果刘立辉拿钱去买车什么的，他老子绝对没意见。但你小子买了些什么鬼呀？几万块的镜头。

    说实话，这家伙还能站着，已经是他老子手下留情。

    “楚哥，今晚有超级月亮，想看的话，今晚九点，我们沙滩见。”

    “滚，大晚上的，我可不想跟一个男的花前月下。”楚文怼道。

    什么超级月亮，经常有，不是什么稀罕事，有什么好看的？

    小学的时候，电视说有流星雨，楚文就试过一晚上没睡，可根本没看到什么流星雨。到了初中才知道，有些流星雨是地面上看不到的。

    楚文发现，云教授正在给村长他们讲解海洋牧场的相关知识。

    他才忽然反应过来，村里一直都有一位专家呀！

