 大殿内的气氛有些低沉，孔浩等人更是低头不语，完全没了初来天罡仙宗的激动和兴奋。

齐大师也是一副愁眉苦脸，虽说王懿两人实力还算不错，可宁当雀头不当凤尾的道理，他是明白的，如若只是寻常内门弟子的话，还不如跟在他身边。

但是他此刻并没把握保证两位弟子能够连胜两轮魁斗，毕竟，至强者丹师的数量，已经超出了五十。

而且，没准还有比秦一更为惊艳的黑马……秦逸尘在旁也是暗暗思索，那五十余位至强者丹师中，必然也有佼佼者，实力，也值得他去郑重对待。

毕竟，他的目标，可要比王懿等人还要高。

总而言之，这来自二十处大陆的队伍，或许顶尖实力比起来，是要逊色于天罡仙宗丹殿的那几位天才，毕竟师承和整体环境就有着极大差距。

不过，作为一方大陆最优秀的十人，论整体实力，必然是要在仙宗内门弟子之上的。

然而正当众人有些被打击到的时候，却听一道好奇的声音响起：“敢问大人，想要面见仙师大人，需要什么样的成绩？”

此话一出，众人纷纷看向那身着黑袍的青年，闫真更是一副惊容道：“秦丹师，令师给你定的要求，不会是得见三位仙师吧？”

闫泰一也是微微蹙眉，虽说闫真已经告诉了他这秦一在天炎大陆的亮眼表现，不过，他也知道，前者比起王懿两人来，还要有所不如。

而得见仙师……在场十人之中，也就王懿敢想想，何况也就是想想而已。

秦逸尘见状，却是连忙摆手解释道：“师尊还没要求这般苛刻，只是秦某有些好奇罢了。”

闫真见状，这才颔首道：“原来如此，想要面见三位师伯，得到他们的指点，那得需要在第三轮魁斗之中胜出，并且在每一轮的魁斗中，表现都极其出色才可。”

顿了顿，闫真又道：“仙宗的丹道魁斗，也只有三轮。”

闫真的意思很清楚，虽说你是一匹黑马，但这里毕竟是天骄云集的天罡仙宗，得见仙师什么的，最好还是别想了。

而秦逸尘微微颔首过后，也是不再多提，但是心底已经打定主意，三轮魁斗，这一次，终于能好好施展拳脚了！此刻，见气氛有些低沉，闫泰一却是笑道：“好了，不说这些了，既然来了，那只要全力以赴即可。”

说罢，闫真想到什么，取出了十枚玉盒，以及十枚玉牌：“这是你们能代表天炎大陆参加魁斗的奖励，以及象征身份的令牌。”

王懿等人接过玉牌，而秦逸尘打量之余，也是不禁倒吸口凉气，孔浩等人更是直接惊呼出声：“这……这是顶尖地阶尊药！？”

这等手笔，可是不小啊！要知道这可是二白株顶尖地阶尊药！闫泰一却是笑容满面：“这是你们应得的，之后的魁斗中，你们的成绩，关系着十大灵岛此次收获的分配，只要能夺得不错的成绩，那我闫家，必然也不会亏待你们。”

说罢，闫泰一又是看向闫真：“真儿，仙市那边，各大仙宗如今已是来的差不多了，三天之后，还会有一场拍卖会，你们若有兴趣，这几天就全当散心了。”

闫泰一缓缓道：“仙市和拍卖会，你们可以去逛逛，听说，这次各大仙宗都拿出了几件不错的宝物。”

闫真闻言，当即拱拳道：“既然如此，那孩儿这就带他们去逛逛？”

闫泰一挥手同意间，还向闫真抛出一枚空间戒指，随即又看向秦逸尘等人笑道：“你们都是我天炎大陆的天骄，来了这里就不要客气，有什么需要，尽管找真儿。”

俨然，闫泰一也是知道，在场的众人虽然在天炎大陆算是身家显赫，但是在仙市中的至宝，很多可不是他们能买起的。

此举也有对几人的鼓励，同样，也算是对王懿等人的一种投资，毕竟不管是今后在丹殿进修，还是回天炎大陆，都是他闫家的桃李。

王懿等人见状，当即拱拳表示感谢：“多谢大人恩眷！”

秦逸尘虽也跟着拱拳，但也只是做做表面功夫，其实他很想问问闫泰一：‘大人，我这有几百柄仙器要出手，您闫家吃的下么？

’当然，秦逸尘并未开口，因为他很清楚，如此数目，除却扎眼之外，天罡仙宗就算底蕴强横，可单独一脉长老，也绝不可能吃下。

想到此，秦逸尘顿时来了底气，说句不客气的话，在这天罡仙宗之中，个人身家比他丰厚的，还真找不出几位来。

当然，秦逸尘并未因此膨胀，凡事总要低调为主。

此刻，闫真缓缓起身，秦逸尘一众也跟着起身，前者临行前，看向了齐大师：“大师，您……”齐大师笑道：“老朽就不去了，你们年轻也能玩的痛快些，老朽还要劳烦大人引见，去拜会孙大师。”

那位孙大师，应该是丹殿一位长老，而齐大师此举，自然是为弟子疏通人脉。

闫真颔首，不再多说，倒是王懿两人有些不舍：“师尊……”齐大师挥了挥手，老脸含笑：“玩得开心些，去吧。”

就这样，闫真带着秦逸尘十人，向天罡仙市而去。

天罡仙市，乃是天罡仙宗特意开辟出的一方地界，城内和宗内，皆可到达，而跟在身后的秦逸尘，星眸中闪过抹期待。

终于找到了能让他出手空间戒指内那数不清的宝物的机会，若非跟闫真前来，凭他自己还真找不到这等档次的交易场所。

走向传送阵时，闫真倒也无愧为一方真传，风度翩翩，不忘笑着鼓励王懿等人，更说着仙市的所见所闻，总算让情绪低落的几人露出了笑意。

“这传送阵之后，便是我天罡仙市了，待会看上什么对你们提升匪浅的宝物，一定不要不好意思。”

闫真说罢，带着十人走入了传送阵当中。

光耀闪烁消散，王懿一众，很快便是被眼前的景象惊呆！ 