    就在一众东林党人如往常一般日日流连秦淮河，各地的士绅大户也在挖空心思逃避人头税之时，大秦国的东厂，监察处，却悄无声息地组建了起来。

    几千当初被秦宇打发去种地太监们，再次放下了锄头，挺直了腰板，聚集在了他们的大太监高公公身旁。

    其实在南京城的大太监不至高起潜一个，但高起潜好歹当初在山东和秦宇做过鞑子的人头生意，双方还颇为愉快，有这层关系，秦宇自然会选他做监察处的大太监。

    虽然秦宇今后不打算再弄出太监这一类人物，但用一用遗留下来的太监也并无不可，毕竟这些太监大多都是识字，对付文官士绅也都熟门熟路。

    因为想要用正规手段调查，不识字肯定不行，那些旧文人他信不过，女人又不够心狠，所以将女人和太监结合起来，女人来监督，太监来干活，再合适不过了。

    直到所有人马都到位，秦宇这才正式宣布监察处的成立，以及监察处的职权范围，顿时大秦的官场就是一片哀嚎，可见东厂的凶名，是多么的可怕。

    虽然改了个名字，可鬼都知道这监察处就是东厂，虽然没有皇权特许，先斩后奏，却有任何官员都得配合监察处的调查，虽然最后会由法院定罪判决，却又没说明监察处能不能动私刑，当真是让人心惊胆战。

    别说那些前明官员，就连王灿，钱彬等两院的官员，都是忌惮不已，心情沉重。

    而这时各地的人头税也收得七七八八，原本钱彬还打算核实核实再收，可秦宇却下令不用核实，直接按照大家汇报上来的数据收。

    接下来的日子，监察处的番子们就一批一批的派出，前往各地调查税收情况，每一批都由一名夫人和几名女兵，以及几位太监组成。

    这不查不知道，一查吓一跳，这半年来，南方的许多商人竟然都在偷偷的走海路向北方的后金走私兵器粮末，食盐布匹等战略物资。

    首当其冲的就是两淮的盐商，而大多数前明官员在老家都在偷税，让秦宇心惊的是，他原本以为田税和商税不会有人搞鬼，可他万万没想到，他还是低估了那些士绅地主的贪婪，和侥幸心理。

    他同样也没想到，才短短几个月，面对金钱美女的诱惑，派去各县的官员，就开始抵挡不住，有人铤而走险了，至于那些对调的吏员更是不堪，可见江南腐蚀人心的程度有多么的可怕。

    这才短短几个月，要是再过上几年，恐怕没有文官屁股是干净的了，各地的武将估计多半也是抵挡不住的。

    给后金走私战略物资的一律抄家灭族，偷逃人头税的罚款十倍，给官吏行贿，偷逃田税和商税的，一律抄家流放，官吏革职查办，至于当官的偷税走私罪加一等，夷三族，男子处斩，女子一律打入教坊司。

    短短一个月内，江南各地就有上千家大户被抄家，其中就包括淮南盐商，江浙布商，以及无数的书香世家，至于被罚款的几乎所有大户都没跑掉。

    可以说，整个江南几乎每时每刻都有士绅大户被抄家，然后由当地法官当着百姓的面公开审判，或处以死刑，或流放。

    之所以要用偷税的名义来进行这次的大清洗，秦宇就是想要让所有人都知道，在大秦国偷税和谋反一样严重。

    毕竟这时代手段有限，偷税漏税的事让人防不胜防，而税收又是一个国家的基石，除了加强监督，还要用雷霆手段予以威慑。

    让今后想偷税的人，掂量掂量到底是为了一点小利，整日提心吊胆，担心被查出后，落个家破人亡，家产充公的下场，还是老老实实的交税，然后抱着娇妻美妾睡安稳觉，谁更合算一些。

    宜兴周家。

    得知秦宇竟然敢冒天下之大不韪，血洗了整个江南，浑身都气得颤抖，仰天吼大骂道：“暴君，千古暴君呀！”

    若早知秦宇这般凶残无道，当初哪怕是倾尽家产，也要和秦军斗到底，绝不会投降的，可现在说什么都晚了。

    “老爷不好啦，外面来了一群人自称是监察处的，要调查老爷…”

    这时老管家却是慌慌张张的跑了进来，而整个周家听说监察处的人上门，更是一阵鸡飞狗跳，哭声一片，显然监察处短短一个月就名声大噪，盖过了明朝的厂卫。

    明朝厂卫抓人抄家，一次最多也就几家十几家，那像这监察处一个月就查抄了上千家大户，抓了十几万人。

    “都慌什么？老夫又不曾偷税漏税，身正不怕影子斜，今日老夫倒要看看，他们能奈我何？”

    周延儒大喝一声，就朝大门口走去，他就不信秦宇敢用莫须有的罪名来抓他这个东林大儒，如果是这样，那这大秦依法治国就是个笑话。

    至于那件事，他根本就不担心，他相信秦宇绝对没有证据证明幕后之人是他，大秦光有人证可是不够的。

    此时周家的家丁个个手持兵刃在大门口如临大敌，而周围也围满了过来看热闹的百姓，因为这阵子宜兴被抄的大户已经有好几家了。

    每一家在这宜兴，无一不是高高在上的存在，大家都没想到今天竟然轮到了这个刚刚辞世的前督察院，左督御史，东林大儒周延儒，周家。

    “将武器都收起来，把大门给老夫打开。”周延儒来到大门口，就冲着一众家丁吼道。

    家丁们自然是立即就将兵器收了起来，去打开大门，毕竟他们也只是做做样子，真要他们冒着抄家灭族的风险，拿刀去和那些当兵的搏杀，谁都不愿意。

    大门打开，果然门外除了一名女扮男装的夫人，和两名太监，还有一队全副武装的卫国军。

    “周老爷，咱家是监察处的，这位吴夫人是我监察处的档头，有一件给后金走私的案子，牵扯到周老爷，还请和我们回衙门一趟，接受调查！”

    周延儒刚踏出大门，一名太监就上前尖着嗓子，皮笑肉不笑的介绍道，那副阴恻恻的笑容，让附近的人都是浑身寒毛直竖。

    连身后半步的那名吴夫人，浑身都打了个寒战，虽然她是名义头，但只负责看，负责记录，却不负责调查。

    至于那劳什子档头，完全就是这些太监自己起的，她是从来都没有承认过，她的正式官职是监察处特使，正五品内官。

    “哼，一派胡言，欲加之罪，何患无词？我周家并未经营任何生意，即便在这宜兴城中，也没有一家店铺，世代都以耕读传家，如何走私？”

    周延儒冷哼一声，然后朗声道，周围的百姓听了，无不是齐齐点头，议论纷纷。

    确实，无论是明朝，还是大秦，周延儒为了谋取首辅一位，不给人留下攻击的把柄，周家不但没有经营任何生意，连大多数田产都是挂在旁枝名下。

    “呵呵，周家自己确实没有经营生意，不过周老爷入的干股可不少呀，不但有淮南的盐商，还有江浙的布商，就连景德镇的瓷器商，周老爷可都占着股，每年几十万两银子的收入呢。”那名太监呵呵一笑，不慌不忙得道。

    “原来是这样啊…”

    有些围观的百姓顿时恍然大悟，周延儒见百姓的反应，却是急了，涨红着脸吼道：“污蔑，你这是赤裸裸的污蔑，你说老夫入了股，可有证据？”

    “呵呵，若是周老爷没入股，那些商人又为何每年都要巴巴的送十几万两银子给你，而不送给咱家？至于凭证，周老爷敢让咱家进府搜上一搜吗？”

    “放肆，老夫好歹是前都察院左都御史，你们无凭无据，凭什么搜查老夫的宅邸？”

    “周老爷，我想你对我大秦律还不怎么了解，别说杂家有十多家商人的口供在手，就是没有，我监察处也有权利搜查你周府大宅。”

    这名太监依然皮笑肉不笑的从胸口掏出一叠口供扬了扬，然后就冲着那些兵丁道：“给咱家进去搜，一寸也不许放过，谁敢阻拦，以妨碍公务罪，通通先抓起来。”说到后面那声音尖的耳朵都是一阵刺痛。

    周延儒看着如狼似虎的官兵就要往里面冲，知道和这太监是说不通的，上前一步，冲着那名吴夫人道：“难道夫人就放任手下这般乱来？败坏陛下的声誉？”

    “周老放心，搜查之时，若有人骚扰家中女眷，或者损毁，索拿财物，本使一定禀明陛下，绝不徇私。”

    吴夫人带着一丝歉意的说道，虽然她也很讨厌这名太监的嘴脸，但奈何规定如此，她能做的也就是做好监督，不让他们乱来。

    “还楞着干什么，进去搜呀，难不成还要等他们将证据都毁掉？”

    那名太监却是跳脚冲着那些士兵吼道。

    顿时一群国卫军就冲进了周府大宅，周延儒赶紧让家丁拦住，可硬是没一人敢站出来阻拦。

    只是半个时辰，周家和各地大商户来往的书信，账簿等就一一被搜了出来，根本就没来得及烧掉。

    其实周延儒对于入股的那些商家，给后金走私一事，根本就不知情，每年也只负责收银子罢了。

    甚至连入股的凭证都没有，因为那玩意儿可有可无，周家只要不败落，每代朝中都有官，就是最好的股权证书，周家没落了，哪怕股权证书再详细，也是没人会分银子给你的，至于每年分到的银子多少，就要看官当的有多大。

    而江南的商人和那些官宦世家，大多也都是这种模式，纯粹的大商家，都要衣附官宦世家才能生存，这种衣附不是一代两代而是世代。

    当然其中也有一些商家子弟考中功名，做了大官，就可以摆脱商家身份，晋升为官宦之家。

    而一些没落的官宦世家，则最后会沦为商家，替那些官宦人家打工，明初明中时期大多都是如此。

    到了明末，官宦世家的顾虑也少了许多，除了一些想当首辅尚书的，还在博美名坚持，其他人已经亲自撸胳膊上阵了，官商不分。

