    因为先前的逃跑之旅，方思月一身显得有些狼狈，稍微聊了两句，姚氏便亲自带着方思月去洗漱。

    方思勤在外面等了没多久，便见到家中的小丫鬟走了过来，“大小姐，夫人让您过去。”

    方思勤猜想应该是思月没有衣裳，便让丫鬟去自己的房间找了一套衣裳过来，自己拿到了澡堂门口。

    “娘，思月，你们在里面吗？”捧着衣裳到了门口，方思勤听到了里面有水声，便朝里招呼了一声。

    “思勤，你快进来。”姚氏走了过来，将门打开一条缝，将方思勤拉进来后，又将门给关上了。

    方思勤看到她眼睛微微有些泛红，便问道：“怎么了？”

    “你看你思月姐这一身。”姚氏刚说了句，声音便哽咽了。

    方思月从浴桶里站出来，她背对着方思勤，背后，满是纵横交错的青紫伤痕，新的旧的，层层叠叠，让人触目惊心。

    “这是他们打得吗？”方思勤气愤地问了一句。

    方思月微微点头。

    姚氏声音哽咽，“这孩子也是倔强，若不是我刚刚过来给她送衣裳，发现了她这身伤，她都不肯跟我说。”

    “没事的，我不疼，我都已经习惯了。”方思月答了句。

    听到方思月说的这句话，姚氏越发是泣不成声，“早知道，当年无论如何，婶子也要将你从那张婆子的家中带出来。”

    “这跟您又有什么关系？总归是我命不好，说起来，我离开了家，虽然受了一年苦，但好歹，也是过过两年好日子的，前头的两户人家，虽然偶尔也会挨骂，但至少能吃饱穿暖。”

    方思月似乎是想要安慰她们，声音很是平淡，但这话在众人听来，却是波澜万千。

    “你这傻孩子，这些年，怎么也不给家里来封信？”姚氏又哭着说道。

    “二婶，您知道的，我大字不识得一个，跟着那商客后，才勉强跟着别人认得两个字，哪里写得成信。”

    方思月悠悠一叹，又沉下浴缸，“更何况，我就是写信，又能写给谁呢？”

    这话让姚氏不禁是一窒，只叹息道：“真是苦命的丫头。”

    “别担心，先苦后甜嘛，思月你以后肯定能过上好日子的。”方思勤便在一旁说道。

    又将自己的衣裳递了过去，“娘，您的衣裳思月姐穿着未免太老气了，穿我的。”

    “行，思月，你身量跟勤勤差不多，你就穿她的衣服。”姚氏将衣裳接过来。

    “多谢二婶，多谢思勤。”毕竟是在别人家做了几年丫鬟，她在说话上，倒是跟从前不同，不过却显得有些疏离。

    “以后别跟二婶这么客气，都是一家人。”姚氏走过来，拿过一旁崭新的帕子，给她擦着头发，“你是个知感恩的好孩子，二婶喜欢你。”

    姚氏帮她将头发擦到半干，往她头上一盘，叮嘱她快些沐浴，小心着凉，便跟方思勤一起出去了。

    方思月泡了很久，直到水中温度有些发凉，她才从浴桶中出来。

    她擦干身子，拿起方思勤给她准备的衣裳，摸着这柔软的衣料，心中不禁是一暖。

    洁白纯棉的内衫，温暖厚实的中衫，还有精致华美的外衫，方思勤给她准备的衣裳很美很暖和，是她从前都没有穿过的。

    她穿上这套衣裳，垂头看了一眼自身，不禁是微微一叹……

    走出浴室，有丫鬟便走了过来，给她换了块干的帕子擦头发，直将她头发擦的半干了，又给她抹上头油，收拾妥当后，才说道：“思月姑娘，我们夫人跟小姐都在外面晒太阳呢。”

    方思月走了出来，下午的阳光正好，洒在她的身上，让她觉得浑身暖洋洋。

    远处坐着的几个人朝她招手，她提着裙摆，小跑了过去。

    “思月，给你介绍一下，这位是沈夫人，也是我的娘亲。”方思勤同方思月介绍了一下，又同沈夫人介绍了方思月。

    “见过夫人。”方思月同沈夫人屈膝行礼，她猜想，方思勤嘴中的娘亲，可能只是认得干娘，不过她倒是也没有多问。

    “小姑娘长得挺秀丽。”沈夫人朝她颔首，评价了一句。

    毕竟有沈夫人在，姚氏也不想要揭自己侄女的伤疤，便只是随意聊了几句，等沈夫人离开，她才问道：“思月，你现在有什么打算？”

    “我，我不知道。”方思月摇摇头，“或许还是会去给人当丫鬟吧。”

    “你这丫头胡说什么，你现在这个年纪正是嫁人的好时候，明年，婶婶给你做主，给你挑个好人家。”姚氏便说道。

    方思月却又是摇头，“婶婶，思勤，能够在你们这得到片刻悠闲，我已经很高兴了，他们是不会放我离开的，一千两银子，他们分明就是狮子大张口，我，哪里值当这个钱。”

    方思月说道：“若是到时候清栏院找了过来，我还是跟着回去算了，省的连累你们，只要我不反抗他们，他们不会打我的。”

    “你这孩子，说什么傻话，清栏院的事情你不用担心，你的卖身契，很快便会有人送来。”姚氏说了句，“你现在只需要好好想想，你以后想要做什么，是早点找个好人家嫁了，相夫教子，还是自己再过几年姑娘家的日子。”

    “我……”

    “行了，先不说这些了，婶婶先领你四处转转。”姚氏不想要再跟方思月说这些，便带着她在这院子里四处逛了起来，又给她介绍自己的四个孩子。

    方思月看到这个三胞胎，倒是十分的欢喜，她忍不住说道：“以前我娘做梦都想要生一个男孩，二婶倒是有福气，一生生了三。”

    “哪里哪里。”姚氏摇摇头，又道：“思月，我必须要跟你说一件事。”

    “什么事？”见到姚氏神色凝重，方思月脸色也变得凝重起来，她洗耳恭听。

    “是关于你娘的。”姚氏便说道：“你离开这三年多，发生了很多的事情，你娘已经被你爹休了，如今早已重新嫁人，你爹也重新娶妇，并在去年，生了一个儿子。”

    “这样啊。”方思月听罢，竟只是淡淡点头，没有说什么。

