    “真肥啊，这么多弓箭。然后就是本场游戏的重头戏了，杀队友。”

    萧羽嘿嘿冷笑，发送游戏快接指令。

    狼队友是可以通过指令远程联络的。

    果然，那‘火枪’角色收到指令后，往他这边跑过来了。

    他还不知道他们‘7v1’计划已经暴露了呢。

    “怎么了？”

    还演是吧？

    还要给我机会是吧？

    “桌上有背包、补血针和丹药，然后地上还有很多的弓箭，你都拿一下。”

    “好肥啊！太棒了！”

    等这家伙故作兴奋的跑到工作台并打开以后，等待他的依旧是萧羽最爱的夹子。

    偷袭暗杀必备神器。

    然后，又是几刀砍倒。

    舒服！

    “抱歉，我骗了你。”

    “你干嘛啊？？”

    “没干嘛啊？1打7除了打偷袭，总不能让我正面硬打吧？毕竟我也没外挂啊。”

    “你有病吧！？什么叫1打7？不是说了好好玩游戏的吗？？？”

    “是啊，是好好玩，你死了，这把我就可以保证赢。你能躺赢，还不乐意？如果你活着，那我就必输，这还不叫好好玩？”

    “你……你有病，你真的有病啊！”

    “别骂了，安心躺赢吧。还是说，你不想赢？只想杀我？”

    “……”

    沉默。

    呜——

    第三声鸣笛。

    三人已死，装备齐全，弓箭火枪在手，弹药补血针也充足，状态补满！

    这时候，萧羽看到船上没活人。

    只有三个坐牢等救的！

    活着的4人全来追杀他了。

    而且，这4人，居然人手一把弓？

    这是做好了打架的准备了。

    柳珊一看，顿时咬牙切齿！

    “这搞场外的，够恶心。”

    “第一天就4把弓？”

    “还抱团？”

    “这么针对？”

    “终于不演了是吧？”

    他们压根就没想过要赢游戏！

    萧羽直接逃命。

    4把弓呢，不逃不行的。

    而且技能还cd。

    等逃远了，也顺便把那4人带的远离大船。

    他这才开疾跑，折返回去，直接上船。

    然后，就是守船环节了！

    1v7的话是不可能守住的，萧羽本来也没打算上船。

    但现在1v4，就不一样了。

    这些‘卧龙凤雏’非要给机会，萧羽也没办法不是？

    所以萧羽改变了计划，来了一拨反客为主。

    果然，那4人又抱团一起回来了。

    ……

    正常游戏情况下。

    狼人第一天连杀了3个，那肯定都是杀好人。

    这剩下4人，是不是必有一狼？

    2打3，怎么可能这样抱团？怎么可能4人追着一个人跑？

    所以柳珊才会说，终于不演了。

    之前两局，也只是用‘角色身份’作为借口，恶心人罢了。

    针对原因，也只可能是‘那一个’。

    萧羽跟柳珊玩了这么久了，还没见过第一天就4个人4把弓的。

    这意味着他们四个人，刚开游戏就什么都不干。

    第一件事，直接做弓和箭。

    那目的，当然是为了杀萧羽！

    让萧羽参与游戏，也只是为了一次次的恶心他。

    ……

    “无所谓了，他们给的机会太多了，这把我已经想不出输的理由了。”

    就像有句话怎么说着？

    我厉不厉害不关键，关键是敌人比我菜的多。

    不光菜，还爱装，非要给机会，一个接着一个演死。

    “10个夹子，6枪，20根箭，还一个补血针，我看他们怎么打？”

    “从一开始，这就是个1V7的‘公平竞技游戏’呢。”

    就算翻车了没打过，那不是还能开技能逃么？

    所以萧羽一点也不慌。

    萧羽冷笑着。

    而且这些话，他还都是故意开了麦说的。

    如此，不光是游戏对局内，还有房间外观战的人，也能听到。

    说话间，萧羽开始反击。

    砰，枪法不错，中了第一枪，然后换子弹。

    四人在船下疯狂射箭，但萧羽换子弹时扭来扭曲，偏偏不躲起来。

    就故意让他们打，下克上，本来就很难打中。

    加上他们又菜，消耗弓箭呢。

    好不容易40多下才射中3下，萧羽补个血，又满了。

    没一会儿，箭矢就打完了。

    4人抢资源，做40多根箭，这已经是很夸张很离谱的游戏行为了。

    萧羽也反击了5下弓箭，可惜他也有点手残，一下没中，就很是郁闷。

    这要是随便换个华夏游戏大神，或者专业主播过来。

    这几下，已经放倒1个人了。

    可惜，萧羽打游戏虽然也很厉害，但实在称不上‘专业’。

    但这不碍事，自己菜点也无所谓，反正对手更菜呢。

    这不，四个外国佬没远程的武器了，就只能登船。

    登船爬梯子的时候，想打不中都很难。

    这时候，萧羽第二枪射出，一人终于倒下！

    2枪一个满血。

    继续换子弹。

    另外三人分了两边，两人爬一个梯子，另一人单独爬个梯子。

    咔咔。

    两人中了夹子，第三人冲着萧羽砍过来了。

    砰，第三枪！中！

    “我真是个神枪手啊！”

    但这次来不及换子弹，萧羽掏出弓箭射。

    1下！

    2下！

    3下！

    倒！

    “好悬，居然没马箭，哈哈哈！要是马了，那我可得开技能逃了，老铁，你太稳了！这把稳咯！”

    萧羽这波自言自语，自己佩服自己，让柳珊笑的前仰后合。

    满血1枪3箭直接倒下。

    这时，最后俩人挣脱了夹子，嗷嗷叫着朝着萧羽扑过来。

    萧羽早有准备。

    总共三扇甲板门，早就锁了两扇，自己躲进去后，锁门。

    那俩人进不去，只能砍甲板门。

    萧羽换子弹找位置，门劈开的一瞬间，又是必中的一枪。

    4枪了。

    然后，他接着躲到船长室，接着锁门换子弹。

    两人就跟人机傻子一样，又在那破门。

    门开的一瞬间，又是一枪。

    5枪了！

    可惜这一枪，打中的第二个满血的人，没能倒下，但两人也都半血了。

    这时候，可就轮到船长军刀发威了！

    因为位置关系，两人破门进屋后，都是重叠的。

    萧羽一刀砍俩。

    框框框框四刀，两人同时倒下！

    1砍2，两人都没能砍过萧羽一个！

    事实上，就算他们挨个进屋也没用，萧羽挨个砍，也是必胜的。

    谁让军刀伤害最高呢？

    而且砍的时候，萧羽还满血的。

    “芜湖！赢了！1V7！完爆！虐杀！”

    柳珊兴奋尖叫。

    然而，萧羽却冒出一句：“还没完哦。”

    因为他听到了‘咔’的牢房越狱声音了。

    是狼队友用技能越狱了！

