    不过眨眼的功夫，狻猊就已经飞出老远。

    虽然在【伶狮正甲】的虚构层上，狻猊是古老而又神圣的存在，但作为异画的一部分，它终究还是要以高义为主。

    原先在雪橇上被唤醒时，为了隐藏高义的存在，所以狻猊并没有放出任何的“特效。”

    但现在不同，它远离了雪橇。为了高义的计划，自然得先在世人面前显圣，拉一波信念的再说。

    夜空中，浓烈的火红色忽而亮起，仿佛天边正有一颗启明星在冉冉苏醒。

    这一罕见的景象出现，立刻就引起了群众的注意。

    “这啥？”

    “看着也不像烟花啊。”

    “卧槽？！”

    有群众端着高倍数望远镜，发出一声惊呼：“这外形神似狮子，不会是狻猊吧？”

    仿佛是肯定观众们心中的猜测，节目中羊驼头小笛正襟危坐，开始认真科普起来。

    从狻猊的起源，到外貌神态，再到相关的文化影响。小笛照着千度百科的复读，正源源不断提升着群众的文化自豪感。

    这些平常人看不见摸不着的能量，正一点一滴的飘向上空，朝着狻猊的方向汇集而去。

    这些上浮的光粒，就仿佛是万千的孔明灯一般。自万家中而来，带着灯火与信念而去。

    狻猊垂下首来，静静凝望着下方不断飞驰的风景。

    它的鬃发在静默中汹涌的飞扬，仿佛一团势头还在不断扩大的火焰，将整片被梦境之主占据的黑暗烧得通透。

    梦境之主的视线自天坑下的黑暗中投射而出，正关注着狻猊的一举一动。

    祂能感受到制衡自己柄权的能量正在疾速减少。用不了多久，那根手杖就会完全损坏，化作一堆齑粉。

    在这紧要的关头，梦境之主自然得更加警惕，以防那个小动作颇多的人类将自己最后支撑的两足给打下天坑。

    一切还远没有结束，祂的归来永远注定……

    ——咻！

    大股的烟花潮再度涌起，在上空爆散开来。

    梦境之主的视线忽然一变。只见原本在夜空四处巡游的狻猊，竟然改变了方向，直直朝向了这里！

    嘭嘭嘭！

    一道道烟火再次绽放，爆炸声在空旷的夜空中来回不断的回荡。而狻猊仿佛是被气氛影响一般，神色变得极为亢奋起来。

    轰！

    它的爪子猛地向前一踏，一声响亮的气爆声顿时发出。身子骤然加速，宛若一颗流星般自下而上，向着梦境之主最后的两肢而去！

    “它要干什么？！”下方的群众们纷纷大惊失色。

    “它这是要撞击年兽。”

    笛卡尔的解说恰到好处的响起：“限制年兽的枷锁即将消失，已经没有时间再去一一对付祂的肢体了。”

    “在这最后的时间里，狻猊为了将年兽彻底击溃，毅然决然发起了以自身为代价的冲击！”

    “各位观众朋友们，请你们将此刻心中最为真挚的愿望喊出，化作直达天际的信念，为这场最后的大行助力吧！”

    笛卡尔张开双手：“人类可以击败神明一次，那就有第二次！”

    “有第二次，那就可以有无数次。是时候该告诉祂——我们的未来，想怎么过就怎么过！”

    “Oh！”

    这一席话仿佛是点燃了今晚，人群再度冲到室外，迎着上空不断洒落的烟火，纵情呼喊。

    “考进一中！”

    “努力码字，天天日万！”

    “争取还完车贷！”

    钱总也正是这些人的其中一员。他手作喇叭状大声喊到：“我——要——找——个——女——朋——友！”

    “唰”一下，各家各户的人目光瞬间聚焦到他身上，一脸莫名审视的意味。

    原来你小子没女朋友啊～

    “……”

    钱总这才意识到自己被带节奏了，直接一把扯起袖子遮住自己的脸，另一只手还不断把老罗往自己身前推。

    好丢脸啊——！！

    老罗耸了耸肩。突然有些好奇假如老高跟阿伦在场，会说出什么新年愿望呢？

    阿伦家。

    “哗”一声，窗户被暴力打开，阿伦看着外界不断升起的漫天烟火，神色悲戚的发出大叫。

    “求求你们啦，我打游戏听不到脚步声了！”

    然并卵。

    雪橇上的高义一脸笑意，听着耳麦中笛卡尔收集的形形色色的新年愿望。

    不知道那些扬言要买房买车的，过几天会不会觉得现实还是太残酷了。

    笑归笑，他的目光还是紧紧盯着狻猊的。

    下方的城市中，每有一道信念从愿望中喷薄而出，狻猊的身影便强大一些。

    此时汇集了无比恐怖愿力的它，就如同自人理中诞生而出的守护神！

    梦境之主目光无比惊惧的抬起。祂并非是恐惧狻猊的实力，而是自己的处境。

    如此强大的冲击，极有可能将自己再度打落滑落之底。

    不行！绝不能让它直接命中自己！

    “嘶！”

    响应人类此间的呼喊，梦境之主同样发出了充斥决意的咆哮。

    祂奋起反抗。两条肢节死死卡在天坑边缘，其余肢体不断的在空中来回伸展，想要再次扣住天坑。

    咔！

    第三只肢节重新露头，竟然被祂重新攀了上来。

    此时双肢稳定身体，第三肢自然就有了空余去进攻。“轰”一声狂风席卷，巨大无比的肢体挥动，向着狻猊从天而降袭来！

    “吼！”

    狻猊体表神光爆发，身躯受到［自然狩则］的饥饿值加成，正在不断的被强化。

    身上的饥饿，只有它自己清楚。

    作为文化的具象，只要人文一日没有在这大地上稳固，它便要饿一日。如此般等待，已经有千千万万个四季轮回。

    ［自然狩则］的加成，直接达到了异画品质可以承受的上限。

    现在的它，身绕人理，发起了最后群响毕绝的冲刺！

    “狻猊！”

    高义从狮头下探出脑袋，奋力大喊：“还有我的心愿！”

    “我明年十连……”

    【可拉倒吧你】

    系统立刻打断施法。

    ？？？

    高义立刻换了个实干派的愿望。

    异画们与他一起仰天大喊，声音无比坚定：“今年，我一定会冲破「季候性风暴」的重重迷雾，找到当年的真相！”

    轰！

    天边逆飞的流星，与黝黑的肢体即将发生碰撞。

    “狻猊！”

    “冲鸭！”

    “加油！”

    “上啊！狻猊！”

    咔咔！

    赤红的流星贴着肢体边缘，一路发出噼里啪啦的破碎声，一路朝着梦境之主的身躯前进。

    梦境之主睁大了复眼。

    轰！

    流星轰然命中靶心！

    它……

    集中一点的信念，始一接触，瞬间就令梦境之主固定的肢体发出下滑的声音。

    “吼！”

    狻猊爆发出来自灵魂的咆哮，它自己的身躯也在这种强度的角力中，不断发生着崩溃。

    高义猛地挥手：“将这场噩梦彻底击溃吧——！”

    轰！

    今晚，最后的一声绝响结束。

    梦境之主感觉自己的四对肢节，此时都失去了着力感。

    视野中，那个不规则的坑洞正在不断变小。

    不……

    “……”

    此时夜空宁静，晴空万里却空无一物。高义抬手遥望，神色有些感慨。

    嘭！

    “群响毕绝。”

    笛卡尔一拍，模拟出惊堂木：“现在请容我再次郑重的宣布。”

    “大家，新年快乐。”

