    　　雷空王的话确实让林陌眉头微皱，在金霆域，人界会的影响力已经是首位，至少在林陌看来，除了雷空王外，自己在金霆域已没有数得上的对手。

    　　虽有面具遮掩，但雷空王好似感觉到了林陌的不解，嘴角微扬道：

    　　“天王，世间万物相生相克，在你得到什么的时候，必然会失去什么。

    　　人界会短时间内积累了良好的声誉，不也是建立在那些盗贼猛兽的性命之上。

    　　虽然你们只负责发布任务，但那些死去的山匪还是会把一切源头归咎于你们。”

    　　林陌挑了挑眉道：“你是说，那些山匪是有组织的，他们身后有更强的高手在？”

    　　雷空王接下来的话，却让林陌眼神凝重了许多。

    　　“或许是身后的组织，或许他们本就是某个势力的黑手套，存在即为合理的不是吗？

    　　世间本就没有那么单纯的非黑即白。

    　　就像你们人界会最近组建的暗堂，不也是希望向那些黑色领域、灰色领域发展。”

    　　林陌自认这确实是他的疏忽了，那些不上台面的山匪，也一直没被他放在眼里。

    　　雷空王从空间戒指中拿出一副地图，递给林陌道：“这是那些不怀好意之人的聚集地点。

    　　天王，若现在派人的话，说不定能将他们打一个措手不及。

    　　友情提示一下，那里至少有两位天人合一境的高手。”

    　　林陌没有客气，接过地图后，微微点头道：“若此事属实，人界会自会承雷空王这个人情。

    　　既如此，事已谈完，我先离开了。”

    　　雷空王没有挽留，他也知晓帝释天必然是去对付那群集结的山匪，或者说不仅仅是山匪。

    　　两人这时都保持着一种默契，雷空王既没有逼迫人界会一定要成为他的铁杆同盟。

    　　林陌也没有去问雷空王为何对那伙人的资料，知晓的如此详细。

    　　至少两者从今日开始，算是合作关系。

    　　一切都需要时间证明，同时双方也要展现自身足够的价值。

    　　在林陌离开后，雷空王收敛起了笑容，恢复到无悲无喜的状态。

    　　他右手双指不断地敲打着座扶手，好像在思考什么。

    　　卢至依旧站在一旁，没有出声打扰，直至敲击声消失后。

    　　雷空王对卢至道：“这位帝释天，你怎么看？”

    　　卢至躬身道：“王上，在那位帝释天踏入这会议厅时，我们用了目前所能用的所有方法，还是依旧没办法探查到其真容，同时也无法判断真实实力。

    　　不过因其当时在那位无双公子约战地点，运用的是元神威压，所以不会超过阳神境。

    　　而且能以一人之力压制风燮和杨渭。

    　　看其当时的状态也极为轻松，最低应是真武境，大概率为真武境中期。

    　　当然也不排除他是天人合一境的可能。

    　　或者运用了什么秘宝和秘术，才使元神之力如此强大。

    　　总之，王上的决定是正确的，人界会如今需要盟友，我们也同样需要。

    　　特别是在现在这个关头。

    　　那帝释天应该也是发觉，已经有不少蠢蠢欲动之人想要对人界会下手。

    　　才会放弃把我们当成一个敌对的靶子，转而合作。”

    　　说到这，卢至自嘲道：“也是下属对人界会，对那位帝释天的了解过于浅薄。

    　　我们一直当其为对手，而他们却将我们当做对外的屏障。

    　　若早就让我察觉到这一点，或许我能想到更好的破局方式。”

    　　雷空王摆了摆手道：“是人界会的示敌以弱做的太好，才会把我们瞒过去。

    　　他总是一点一点的揭开自己的底牌。

    　　原本我们以为他们不过是群连阴阳境都对付不了的小势力。

    　　结果转眼间他们就把天龙帮全部解决。

    　　而又表现出一副面对天人合一境都困难的样子，然后那所谓的魔主又将他们的上限逼出了一层。

    　　即使到了现在，本王都不确定，这是不是人界会已经展现的全部实力。”

    　　卢至了然道：“所以王上才告诉帝释天那件事，想要凭借如今人界会的实力，去试探那群自称都是死人而从冥国中爬出来的疯子。”

    　　雷空王双眼一眯道：“他们是说自己的势力叫冥域是吧，想要让本王加入他们，真是可笑。况且本王说的也是实话，他们确实是要对付人界会。”

    　　卢至想了想后继续道：“总之王上，目前来看在诛魔大会开始前，大霆疆域至少不会出现什么太大的动荡。

    　　至于那帝释天有自信能够在诛魔大会上有所表现，自然应是有一定的底气所在。

    　　现如今能和人界会达成合作，已经足够了。

    　　这足以让王上借机向其他域扩张，趁着那位大霆圣上和四王没有发现人界会的真正价值。

    　　王上，我们应该抓紧每一天的时间才是。”

    　　雷空王点了点头道：“许天破还要留在王府养伤，就让杨渭负责此事吧。

    　　同时金霆城这边可以让人界会来建立分部，这也省的我们三天两头往风云城跑。

    　　从此以后风云城算是独属于人界会，但其他的城镇我们要抓牢。

    　　对所有的城主和镇长进行二次审核，我可不想自己的手下，再出现风云城城主·沈治这种人。”

    　　提到沈治，雷空王的神情显然难看了许多，很明显他已清楚沈治背叛自己的原因。

    　　虽然那个女人只是自己养在外面，连个名分都没有，可是莫名的一顶绿帽子从天而降，还是让其心情差到了极点。

    　　但是想到如今和人界会的关系，以及未来自己的野望。

    　　他忍了，他努力让自己完全无视了风云城的存在。

    　　卢至见此，也连忙找了个理由，离开会议厅。

    　　只留下雷空王一人，面色阴晴不定。

    　　而林陌这边，与雷空王的交谈结束后，便带着雨家兄弟快马加鞭回到人界会。

    　　这次交谈和合作，还是让其很满意。

    　　现在的人界会也确实需要雷空王府分担一部分压力。

    　　不过对于雷空王最后所提到的那伙人，林陌依旧半信半疑，他清楚那伙人必然是真实存在的，可是他们的目标真的是人界会吗？

    　　不过能躲过人界会在金霆域的情报网，显然证明了他们的本事。

    　　随即林陌叫来了持国天·钱多多。

    　　(				

