    

    
                第135章

    
                见其他几人对江志浩愈发客气，南门嘉盛就觉得心里不痛快。

    
                一个刚刚见面的年轻人，就凭一幅连画轴都没见过，可真可假的话，就把他当作贵客？那我们几个的身份，要往哪摆？

    
                所以没坐多久，南门嘉盛就起身道：“我还有点事情，要先走一步，你们聊吧。”

    
                说罢，他拉开椅子就要走。

    
                这时候，江志浩喊住了他，道：“南门先生，我看你面门发黑，近日应该会有麻烦。如果遇到麻烦，记得往东边跑，吉星高照，可保平安。”

    
                南门嘉盛转回头看他一眼，冷冷的道：“年轻人，我又没得罪你，平白这么诅咒人不太好吧？”

    
                江志浩摇头道：“我没有诅咒你，只是直觉而以，如果有得罪的地方，还请南门先生见谅。”

    
                “懒得理你。”南门嘉盛冷哼一声，不高兴的走了。

    
                场面稍微显得有点尴尬，谁也没想到，江志浩会突然说这种话。这要不算诅咒，那什么是诅咒？

    
                为了缓解尴尬的气氛，稽子墨做出好奇的样子，问：“江先生还会看面相？”

    
                “不懂，只不过我的直觉很准而以，所以才提醒南门先生一句。不过看他的样子，似乎不太相信。”江志浩道。

    
                别说南门嘉盛不信，无论稽子墨也好，金正清也罢，没一个信的。

    
                金正清虽然刚买了江志浩的画，但所谓直觉看出这幅画的奇异之处，他权当是在听乐子。

    
                书画辨别讲究的是眼力和经验，和直觉有什么关系？

    
                现在江志浩提醒南门嘉盛遇到危险往东跑，只让他觉得这个年轻人有点哗众取宠了。

    
                用一幅洛神赋图获得众人关注，已经算是好运，你还想再来一次，这不是搬石头砸自己脚吗。万一南门嘉盛最近平安无事，你还有脸在这个圈子里出现？

    
                于是，金正清暗自摇头，觉得自己带这个年轻人来，恐怕是个错误。

    
                之后的聊天，众人就显得平淡许多。

    
                江志浩知道他们为何是这样的反应，其实换成自己，遇到这种事情可能也是如此。

    
                但他对南门嘉盛的提醒，并非无的放矢。

    
                前一世遇到南门嘉盛的时候，这个人已经成了跛子，半边脸和胳膊都有严重划伤的痕迹，哪还有现在这幅风度翩翩的模样。

    
                后来成了朋友，江志浩才知道，南门嘉盛在中年时期陪老婆孩子去看电影，意外遇到了地震。

    
                电影院当时有东西两处逃生门，他选择了西面那扇，结果刚跑到门口，上面的横梁就砸了下来，把他一条腿当场砸断。

    
                因为骨头碎的太厉害，不得不截肢抱拳，包括脸和胳膊，也都被严重划伤。

    
                纵使电影院赔了不少钱，可失去的东西，再也回不来了。

    
                那时候南门嘉盛一直感慨，当时如果自己选择从东边的逃生门走，就不会有这事了。只能说一切的不幸，都是命中注定。

    
                因为时间过于久远，可能江志浩当时也没有仔细问是几月几号，只知道是今年。按照记忆推算的话，应该也就是最近的事情。

    
                考虑到不知道什么时候还能再见到南门嘉盛，江志浩才提前提醒他。

