    “奥~原来宝哥儿是瞧见了猫儿啊，咪咪咪咪，来，给宝哥儿看看。”

    “我去抓猫儿回来，宝哥儿看到了小猫儿可要乖乖吃饭哦。”

    说罢，这小春头也不回的一个箭步出了门去，追逐着那只小野猫儿的踪迹。

    傻子！

    这丫鬟，就是个傻子。

    刚刚小宝儿蓄力费心费神折腾了老半天，结果却都无济于事，他实在是疲了，累了，躺在床上看着上空，不笑，也不闹。

    “那小米可是你在这山庄里拿的？”苏娘子像是想到了问题的关键似的，她看了刘阿婆一眼，逐开口问道。

    刘阿婆想了想后，点点头。

    苏娘子一拍大腿，道，“瞧瞧我大孙儿这半晌也不哭不闹，不吃不喝的，该不会是有人在米里下了毒吧？”

    “娘，咱家没有得罪那么多人吧？”苏允弦也深感无语的抬眸瞥了他娘一眼。

    且不说旁的，而今苏家一家都在这山庄里住着，他们一家几口人的性命安全，孙山主自是要比谁都要上心。

    毕竟他娘的火爆脾气，京城谁人不知，谁人不晓。

    即便是真的有先前的仇家要动手，何至于，给她孙儿毒成个傻子，直接弄死，岂不是更加的干脆了当。

    “米。米，米……”小宝儿瞅着他爹，像是看到了救星似的，小脸憋得通红嘴里发出了这么几个字儿。

    苏允弦又怎会将一个连牙都没长出来的小人儿嘴里说的，给放在心上呢，即便，这人是他亲儿子。

    “不愿吃奶，喝粥不也行，何必勉强他。”

    他看着敏敏和大家都犯难的一脸愁容，思虑再三后，缓缓开口提议道。

    碍事儿的刘阿婆可又来了，她上前一步走到小宝儿的跟前儿帮他盖上他方才好不容易踢掉的厚重包被，接着又说道：“可是宝哥儿这当下还小，若要是能吃奶最好，五谷杂粮，哪儿抵得上奶水有营养呢，我们乡下人是请不起乳娘，才叫娃娃们喝粥的……”

    小宝儿折腾累了，也倦了，身上的包被，他弄了好半天也没能给踢下去，反倒是还给自儿个热的一身大汗淋漓。

    苏允弦看着床上昏昏睡去的小人儿，陷入了沉思。

    当下小宝儿才五个月，不足六个月。

    严敏依稀记得，先前的时候在网上似乎是看到有人有说过，这时期是可以渐渐逐渐地开始给小宝宝们添加辅食，如果吃母乳的，这个时期戒奶也是可以的。

    因为人体供给需要，母乳内供给的营养在六个月后远不能满足小宝宝们的需求，加上若是再到周岁后，他们有了自主意识，断奶更加不易，所以，这时期倒是个好时候。

    她将这些跟家里人也讲了一遍，认真的梳理了其中的利害关系。

    “敏敏这话说的也不是没有道理。”苏娘子说话的时候顿了顿，接着像是想到了啥，又忙说道：“记不得记得严宝小时候，当初你伯娘可是疼到心尖尖儿上宠着的，都已经能下河摸鱼了还没断奶，哟，那也不嫌害臊，可你瞧瞧那严宝，打小瘦瘦弱弱的……”

    苏娘子若要是不说，允弦和严敏早就已经将这号人物给忘记了……

    回忆起往事一幕幕浮现在眼帘，恍若隔世一般，而今他们居然也已经为人父母了。

    “弦儿小时候，就跟小宝儿这么大，都已经出牙了，哟，那时候才一颗牙，馋肉馋的哟！弄那个猪尾巴，抱在怀里咬啊啃的，猪尾巴上全都是牙印儿。”苏山抿了一口茶，接着也笑着说道。

    苏允弦意味深长的瞥了一眼床上正在酣睡的小宝儿，紧接着又看了他爹一眼，干咳了一声，清清嗓子。

    知子莫若父，苏山自是清楚允弦方才那是为何，便选择了不再发声。

    当下小宝儿不愿吃奶，又不能给娃儿饿着，无奈之下，严敏和家里人商量了一番后，决定还是让小厨房先炖着汤，备着，以便不时之需。

    “咕噜噜~”

    扁扁的小腹一声响动，给正在酣睡中的小人儿惊了一跳。

    小宝儿缓缓地睁开眸子往边儿上看了看，他爹爹和娘亲两人正坐在一块，在那桌案前不知看着什么。

    “这个上面详细记录了有小儿易患各种病症，以及预防之需。”苏允弦翻开本子，一页页的指着给敏敏来看。

    这简直就是一本养娃儿百科大全啊，实在是太好了。

    苏愉辰的小腹一阵隐隐不适，他知道那种感觉，就是饿，眼瞅着爹爹和娘亲还没人过来搭理他，瞬间可就急了眼了，“嗷，嗷……”

    苏允弦和敏敏二人听到身后的小人儿发出的‘喊’声，不约而同的回眸看去。

    “宝儿醒啦，让娘亲摸摸小肚肚，看看是不是饿了？”严敏说着，慢步朝着床前走去，她做摸做样的将小宝儿的衣裳掀开，实际只是想瞧瞧这娃儿有没有尿湿裤子。

    一旁的允弦很很会审时度势，转脸便将候在外面的乳娘给叫了进来。

    这架势……

    咋又要来上演一轮？

    “夫人不如狠狠心，这回若是宝哥儿不肯吃，便再饿一饿，小人儿都精着呢，知道饿了不吃奶不行，便又得吃了。”刘阿婆站在严敏的身边，对她提议道。

    这倒是个法子，不过，严敏哪儿狠得下心来忍心让她的娃儿一直饿着呢……

    小宝儿执拗的将头别过一侧去，这回可和傍晚那会子不同，只要那乳娘往他身边儿来，张嘴便是一声嚎哭，向女士在宣示立场一般。

    可算是把人给急坏了。

    哼，这个坏阿婆，看是你先着急，还是先饿着我。

    小宝儿使出了浑身解数，嗷嗷大哭，许是因为哭的太卖力了，一时间竟有些受不住兜儿了……

    严敏和允弦二人瞅着眼前的娃儿哭的上气不接下气儿，浑身直抽抽，那可是看在眼底，疼在心底。

    “来给我抱抱吧。”说罢，严敏将小宝儿从刘阿婆的手里接了过去，她将这小人儿揽在怀里，抱着可是一阵儿好哄。

    “不怕不怕，不想吃，那咱就不吃了，不吃了，乖啊！”

