    家家户户都点着灯，街道上同样人满为患，很多都带着凶神恶煞的面具，就像是在庆祝什么节日似的。

    姜夜一袭黑色的斗篷，虽说能够完美的融入到夜色中，但是在这么拥挤的街道上依然看起来格格不入，他身上的服饰明显和城中的这些人是不同的。

    姜夜长吸了一口气。

    四周涌来的浓郁的味道，这股味道和人身上的味道是不同的，他们不像是人，反而像是异常。

    “迷雾笼罩的城中，人鬼混杂。”姜夜看向街道，拥挤的人群摩肩接踵。

    这里面大多数的人感觉应该是人，只有一小部分是异常，但是说那些人是人，这个说法好像也有些不太对，他们和联邦中的人同样有差异，就像是本身就是残缺的。

    人鬼混杂的大城之中，人甚至比鬼还高兴。

    姜夜也不知道该做何种感叹。

    也许愚昧的活着比知道真相更好，毕竟真实和真相总是残酷的，而粉饰的虚假美好至少看起来还是美好的。

    姜夜没有多想，他同样是在虚假中随波逐流，连他自己都不是真实的，又何苦去戳穿别人呢。

    当务之急还是先把沈梦曦那边的麻烦解决，然后再把虚肚鬼王给宰了。

    没进来的时候，于晓就给他科普过这次的比赛形式。

    选手要在公车的途中站点下车，碰到异常就进行解决，若是能够解决事件的话，获得分数会更高。

    最后他们的目的地就是这座大城。

    也就是异调局大楼外那条鬼街延伸到头的地方。

    解决的异常事件越多，得分也就越高。

    “爹，庆典什么时候开始啊。”

    有个小孩从二楼窗户的位置探出了头，声音带着兴奋的招呼着距离他不远的大人。

    “很快就开始喽，着麽急嘛。”成年的中年人把小孩从门窗的地方抓回来。

    小孩还兀自没有意识到刚才的危险，反而哈哈大笑着。

    姜夜本来想撑开人群走出去，但是他一想，要是沈梦曦落败其实也不失为一件很好的选择，现在他可以先去弄死虚肚鬼王。

    不过转念想了想，虚肚鬼王随时都可以去弄死，沈梦曦那边却不一定有这样的好机会。

    “还是得先找到沈梦曦，虚肚鬼王那边不急，沈梦曦这边的精神防护要做好。”姜夜没有再多想，最后还是敲定了原定的方案。

    也好在人群去往方向和姜夜行走的方向是一致的，不需要姜夜挤开人群。

    明灯，火焰，四面八方的街道都被这些悬灯给点亮了。

    “呼呼呼。”

    “喝喝喝。”

    唱跳的，跳大神的，姜夜这一路走来算是大开眼界了，更何况是在这样的一个人鬼混杂在一起的类古代大城中。

    这个世界从来都不是表面上表现的那么简单。

    姜夜曾经也来过东站，却完全没法想象，原来有一天歌谈东站会变成这样。

    形成的原因暂且不说，这些人肯定不是歌谈市的人，曙光人口虽多也没法分出这么多的人，所以姜夜觉得这东西估计是在玩家大系统出现后跟随出现的东西。

    眼看着距离沈梦曦越来越近，姜夜直接跳到了房顶上。

    “出来。”

    张开手臂，阴鸦顿时出现在了姜夜的手臂上，轻微的抖了抖身上的羽毛，一双灵动的猩红色眼睛看向姜夜。

    “呱呱。”阴鸦梳理了羽毛，发出了独特的叫声。

    姜夜的手臂抖动了一下：“去吧。”

    阴鸦顿时振翅高飞，飞入了厚厚的云层中。

    姜夜在房顶上快速的移动了起来，手中汤勺大的罗盘定定的指着其中一个方向。

    “轰。”

    从房顶上跳跃到巷子里，姜夜正看到沈梦曦用手中的长枪戳死一人。

    姜夜落地的动静明显惊动了端坐在战马上的沈梦曦，虽然姜夜什么气息都没有散发出来，但是她坐下的战马却踢踏着蹄子后退着，似乎对来人十分的畏惧。

    白色的无脸面具，黑色的笼罩全身的斗篷，面具上甚至连露出眼睛的地方都没有，背后的斗篷撑起，就像是这个斗篷人背着什么稀奇古怪的兵器。

    沈梦曦的眉眼顿时低沉了起来，不仅仅是因为坐下的战马退缩反馈给了她，她自己同样也有直面恐怖的感觉，身上的寒毛根根而立，全都竖了起来。

    沈梦曦攥紧了手中的长枪，紧张的盯着眼前的斗篷人。

    斗篷人落下后却并没有攻击，而是环视了一圈：“不错。”

    声音中正平稳，无喜无悲，却那么的熟悉。

    沈梦曦长出了一口气，脸上露出喜色，翻身下马，身旁的骷髅披甲战马变成了黑色的雾气随之消失。

    “哎，吓得我人都麻了。”

    听到了姜夜的声音，沈梦曦才反应过来，这是自家老大来了。

    不过这也难怪，姜夜身上笼罩着看不起清的斗篷，就连脸上的面具也是一体式的，连露出眼睛的地方都没有，放在谁的身上都会麻，就算是亲近的都不成，更何况两人相处的时间也不长。

    当然，沈梦曦也没有说出两人的身份，只是以一种稍微熟悉的感觉说话，也没有喊出姜夜的称呼。

    现在也不知道有多少人正盯着他们，要是因为称呼的问题暴露了身份，那就得不偿失了。

    沈梦曦现在也不是曾经懵懂的玩家，虽说以前沈梦曦也不傻，沈梦曦要是傻的话也不会被姜夜选中了，就算是选中了，眼看着不合适也会换人。

    “嗖。”

    长空黑箭，刺破了头顶上的云彩，云层中一个黑点从天空中坠落了下来。

    姜夜伸出手刚刚好接住了落下了的这个东西。

    正是盘旋在他的头顶山的阴鸦，而射中阴鸦的正是青铜色箭矢，箭矢身上还带着流转的铭文。

    阴鸦的身躯变成了黑色的雾气消散，只剩下姜夜抓着箭矢站在原地。

    沈梦曦没有说话，而是看向了箭矢射来的方向。

    楼顶上，弯弓搭箭的是一个身高接近两米的青铜甲士，全身的青铜甲胄一体而成，根本就看不到其他的缝隙，如果真要说的话倒是和宋朝的步人甲相似。

    尽管姜夜没有说话，沈梦曦却能够感觉到周围的风向变了。

    “你先完成比赛，我去杀几个东西，他会助你清理所有的阻碍。”姜夜的声音很轻，说着指了指沈梦曦的身后，话音刚落，他人已经不见了。

    沈梦曦还没有反应过来，她知道姜夜肯定是有事要找她的，不过现在也不是说正事的时候。

    兀的感觉天空似乎阴沉了一些，沈梦曦回头看去，顿时张大了嘴巴。

    那浑身漆黑色甲胄的高大东西正站在她的身后，似乎是感觉到了沈梦曦的目光，天鬼冠军的身躯身上的甲胄开始重叠和压缩，很快就变成了三米高的模样。

    手中的黑钢大剑也随着主人的变化而重叠压缩。

    从原先六米多长的黑钢大剑变成了两米多长的无锋重剑。

    沈梦曦赶忙凑到天鬼冠军的身前，脸上露出惊叹的神色：“好东西啊。”

    这东西在她的灵视状态中都显示着问号，足以说明它的不凡，而且这还是姜夜钦点的保镖。

    沈梦曦就是信不过这个东西也信得过姜夜。

    姜夜不愧是最强大腿，出品的东西全都是精品。

    姜夜自然不知道沈梦曦想的是什么，他现在的心情不太好，本身姜夜的脾气就不好，这东西还三番两次的出自现在他的面前撩拨。

    这东西也算是成功的激怒了他，上次放冷箭算他好运，姜夜没有追的必要，但是在这么显眼的地方还感放冷箭，而且还把姜夜的鸟给从天上给打了下来。

    打狗都要看主人，更何况是打鸟了。

    “砰。”

    从房顶上弹射出去，姜夜的速度已经快到了他现在的极致，人的肉眼根本就看不清楚，若是测速的话绝对超过了音速。

    眨眼之间就出现了青铜甲士的面前。

    “噌。”

    身躯旋转，空中转体两周，姜夜顺手从后背上抽出脊椎屠刀。

    一刀砍出，青铜甲士射出的青铜箭矢被姜夜精准的劈成了两半，甚至这一刀去势不减，硬生生的砍在了青铜甲士的肩膀上。

    没有想象中的鲜血喷涌而出，只有黑色的雾气从这套甲胄的伤口中涌出。

    脊柱屠刀的力量完全压了上去。

    以姜夜如今的力量，就算是同阶的高端玩家都扛不住，更何况眼前的青铜甲士还比不上同阶的玩家，自然没有任何疑问的被砍掉了脑袋。

    同样没有鲜血涌出，青铜甲士里面只有一只黑色血肉的干枯异常。

    “轰隆。”

    因为姜夜一刀枭首的原因，甲士没有了脑袋身躯也跪倒在地上，瘫软着一动不动。

    姜夜刚要把这只异常从甲胄中拽出来，就感觉到一股寒芒从他的后背出现。

    前空翻的同时安稳落地，姜夜向四周看去，青铜甲士还不仅仅一只，围拢在四周的青铜甲士至少也有十多个。

    “很好，正愁找不到你们，你们就送上门来。”

    “让我挨个，碾死你们。”姜夜展开脊柱屠刀，血肉触须缠绕在姜夜的手上。

    脸上的面具变成了白色小丑的模样，露出一双带着红血丝的眼睛。

