
　　“随意，随意，要不就喝茶吧，这玩意解渴。”这位钓鱼小编坐下之后，先把他手里提着的一个电脑包放到旁边的椅子上，又掏出一盒烟来，抽出半根连着烟盒递给洪涛。

　　“您看啊，我就是个闲人，而且脾气直，您比我稍微大点，不过咱俩是平辈，您有啥事直接说，好的坏的我都能听。”洪涛忍不了这种先互相敬烟，再互相递名片的繁琐节奏，直接把话挑开了，虽然自己也没啥正经事儿，但是也没闲到陪着一个不认识的人瞎扯淡的地步。

　　“哦，我这次来是稍微有点冒昧，这个事情吧还是从我的工作上说起。”虽然洪涛都已经把话说得这么直白了，可是这位依旧是一副不紧不慢的态度。

　　“。。。。。。”洪涛俩眼盯着对方没接茬。

　　“我姓白，白川，这是我的名片。”不管洪涛是不是无声的抗议，这位依旧是按照习惯走完了应该的步骤。

　　“旅游卫视《我是探路者》栏目组副总编导？”洪涛看着名片上的头衔和职务，还是没明白这位到底是干嘛的，旅游卫视的节目他看过，有些挺不错的。

　　“我们这个栏目组是今年刚成立的，想推出一款比较新颖的节目，满足广大群众对。。。。。。”这位叫白川的编导喝了一口茶，又扶了扶眼镜，开口说道。

　　“我说白哥，咱们这么熟了，就别长篇大论了，您直接和我说重点吧。”洪涛一看他这个动作，心里立刻就提高了警惕，当年他老爹还在的时候，每当做这个动作就是要口若悬河的苦口婆心的给他做思想工作的前兆，这玩意可不能放任自流，赶紧给他打断。要不这个话能一直说到半夜去。

　　“哦，我这是有点啰嗦了，好，我就说重点了啊，我们想和你合作。。。。。。”白川倒对洪涛的不礼貌有什么反感，至少脸上没露出来。

　　“合作？合作什么？”洪涛这个气啊，这位合算是小学语文就没学好，除了说套话就不会正经说话吗？

　　“我在钓鱼网上看了你发的那几篇帖子，觉得你的构想很好，现在人民群众的物质生活水平都提高了。需要去追求一些精神层面的东西，比如旅游、比如钓鱼、比如体育这些，都是很好的运动。我们办这个栏目的宗旨就是。。。。。。”白川又扶了一下眼镜。

　　“白哥、白哥，重点。。。说重点！”洪涛也不含糊，立马又打断了对方的话。

　　“哦，对，那几篇帖子给了我一个启发，我们栏目组正在搜集比较合适的题材来制作节目，正好我觉得你这个创意挺好。于是我和我们总导演聊了聊，他也看了你的帖子，而且评价还很高，很看好这个创意。这才让我来和您聊一聊，看看我们能不能合作，一起制作一档栏目，题材就是您这个创意。至于细节，我们可以再商量，争取能够制作出一档很有特色的节目来。”白川估计和洪涛说话很费劲。他是那种不说套话思路就很男清晰的人，这也算是职业病吧。

　　“意思我大概明白了，不过这个细节如何操作呢？我本身可不是专业的摄像，也没学过，而且很多时候你也没法专门摄像啊，你可别说让我扛着一台摄像机去给你们当记者啊，我不是矫情，我真没那个体力！”洪涛也有一个毛病，就是听别人说话的时候喜欢琢磨人家的目的，一旦他觉得他知道你想说什么了，他就会打断别人的谈话发表自己的感想。

　　“不是，不是那个意思，您误会了，我是说咱们一起弄一个计划出来，比如您要去那个地方钓鱼或者狩猎，我们就会派人跟您去，当然这个费用肯定是我们出，这个您放心，而且我们还会有赞助商，不光能解决我们自己的费用问题，还能给您一定的报酬，您看这样的方案您还满意吗？”白川终于学会直接说重点了，一口气就把他的大致思路全说了出来，这也是让洪涛给逼的，要是按照他原来的习惯说，不知道还得让洪涛打断多少次。

　　“这是好事儿啊，不过这个玩意挺麻烦的，尤其是出国的手续更麻烦，我也不敢保证说走就走，而且我一年也去不了几个地方，有机会就去，没机会只能在周边玩玩，恐怕没法保证节目的量吧？”洪涛挺白川这么说，还是挺感兴趣的，给不给钱先放一边，如果能有个记者的身份，那去哪儿都能方便点不是。

　　“这个我们也考虑过了，我们目前还是一个新的栏目组，所以节目的压力并不大，制作节目也要一个周期，再加上后期制作、剪辑、审批、上星的手续等等，估计一年也就做这么两次左右就够了。您别嫌节目数量少，真是因为少，所以才要在质量上做功夫，您说是不是？另外我们会给您一个特约撰稿人的身份，这个对您去签证也是有帮助的，不过目前台里的资金还不是很充足，所以在报酬方面还不能给您太多，但是我敢保证，只要我们第一期节目做出来，肯定会得到领导重视的，那样资金问题就不是问题了。”白川说起他的构思，还是很兴奋的，好像他能凭此节目当时台长一样。

　　“嗨，你还别说啊，来得早不如来得巧，现在正好有个机会，估计就在春节前吧，我们计划要去一趟非洲，连打猎带钓鱼，目前手续还没办下来，这个事情还只停留在计划层面上。不过这个事情很靠谱，我们是委托美国的导猎公司来办理的，您看这个行程能不能拍一集？”洪涛这时的感觉也来了，他别说前世了，祖祖辈辈也没上过电视啊，现在有机会露脸了，而且弄不好还是主角儿，说不高兴那是瞎扯。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会这么巧吧！我正琢磨着如何开始行程恩，您这儿都有计划啦？非洲好啊，离咱们这儿越远越偏僻越知道的人少越好，那样才能有猎奇的效果，不过这个事儿我还得回去和我们领导汇报汇报，我估计能成，您再给我详细讲讲您这次非洲之行的计划，我好回去和领导说，总得言之有物才好是吧。”白川一听洪涛这儿有现成的计划，显得很激动，抓住洪涛的手又是一顿摇。

　　就这样，洪涛白话白川记录，两个人在渔具店门口的茶座上一聊就是3个多小时，直到天完全黑了，白川才恋恋不舍的开车离开了，此时他电脑包里少了几份给洪涛的栏目组的意向文件，却多了好几张他和洪涛筹划的具体行程。

　　“x，真不是个合格的外联，就这么走啦！喝了我一下午茶，这都到饭点了，也不知道请我吃点晚饭啥的，啥工作能力啊！”洪涛望着白川开着那辆拉风的越野车远去，吧嗒了吧嗒自己那张已经有些发木的嘴。

　　这个白川虽然交际能力不强，但是工作能力还是挺给力的，原本洪涛也没指望这件事儿真成，是抱着有一搭无一搭的思想，反正有没有这个旅游卫视，他和刘老板的非洲之行都是要去的，就算他们不去那位胖老板也不答应。

　　这几个月以来胖老板可算是卖了老命了，每天要进行3公里的慢跑，然后还得骑上2小时的自行车，从朝阳区一直骑到刘老板家的小院，顺便蹭顿饭再骑回去，美其名曰减肥外带锻炼身体素质。可是从效果上来看，很不理想，洪涛甚至觉得胖老板不仅没把肥肉减下来，好像还增加了那么一点点。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百六十四章 特约撰稿人免费阅读。https://xs.23sk.com 