    莫伟楠在猪窝上站起身来，看了看墙外，见是一片荒地，他怀疑那可能有什么线索，便带着毕其功和牛小帅下了猪窝。

    到了大门口，莫伟楠瞅了瞅，三环大锁上面插着一把钥匙，钥匙上拴着一条红布，锁挂在门栓的扣鼻上。

    院子外面砚司墨和杨菲菲在村长魏建伏的陪同下，还在问询围观的村民。

    莫伟楠沿着魏青野家的红色砖墙仔细查看。

    脚下的浮土上有杂乱无章的鞋印。

    村民们也会从这里走来走去，这些鞋印无法辨别是不是嫌疑人的。

    莫伟楠下意识瞥了一眼那个冰冻的水坑，水坑四周有荒草，草已经干枯。

    在西面院墙，莫伟楠发现了几个比较清晰的脚印。

    这里紧邻农田，村民们不会轻易到这里来，这鞋印是比较新的。鞋印所在地方正对着墙那边的猪圈。

    莫伟楠取出尺子测量鞋印的长度，牛小帅拍了照，毕其功用石膏做了印膜。

    三种鞋印，一个38码，一个42码，一个44码。

    鞋印来自西边的荒草地，追根溯源，那里全是荒草，已经分不清来自哪里。

    在返回时，莫伟南不经意间又看了一眼那冰冻的水坑。

    在那冰面上有一个白色的痕迹，引起了他的注意。

    那白色痕迹像是被什么东西砸了一下所留下的冰坑。

    莫伟楠驻足，仔细看了看，顺手拾起一块砖头，向冰上扔了过去。

    那砖头砸了冰，留下一点白，便滑向远方，到了坑的另一边。

    莫伟南来至冰面。

    牛小帅和毕其功不知道他要干什么，跟了下来。

    冰面很滑，但是冰很厚，完全能够承住人，莫伟楠小心翼翼地走着。

    仔细搜索坑沿。

    在坑的对岸荒草下面有一个木柄，引起了莫伟楠的注意。

    近前一看，是一把斧头！

    上面还沾有血迹！

    三人均是一惊！

    牛小帅赶紧拍照，毕其功将斧头放入证物袋，拎了。

    回到魏青野家。

    那夫妇二人向莫伟楠说，家里的一万现金不见了，那是儿子存放的。儿媳妇的金银首饰和新衣服也没有找到。

    他们屋子的那6000块钱倒是没有丢，还在。

    裘子切恨恨地说道：“儿媳妇不见了，那劫匪肯定跟她是一伙的！”

    莫伟楠知道这两年有放鸽子的，以结婚为名，骗了男方钱财，女的便跑了。

    这种案件之前刑侦二队破获过。

    这一起案件不光是放了男方的鸽子，而且还杀了人。

    最起码范花桃以及曾和她在一起的人是怀疑的重点，必须找到他们！

    莫伟楠一指那把斧头，问道：“看看这把斧子是你家的吗？”

    “唉哟！是呀！”

    夫妇二人同时惊呼。

    看到上面的血迹，自然又想到儿子的惨死，裘子切眼泪止不住又流了下来。

    魏青野介绍说，这把斧头他是放在堂屋的。

    刚才他们查看屋子，光顾看看少了什么钱财，而没有注意斧子不见了。

    莫伟楠带他们到堂屋，问询斧子平时放在哪个具体位置？

    魏青野一指灶台边，”就在这。平时我用它来劈柴来着。”

    劈柴自然是用来烧的。

    莫伟楠看看那灶台，掀开锅盖，里面空空如也。

    猫下腰，向那灶堂里望去。

    里面除了黑灰，好像还有一点白色的东西。

    莫伟楠用烧火棍将其掏了出来。

    一条白色尼龙绳！

    与捆绑魏青野夫妇二人所用的尼龙绳属同一款式！

    莫伟楠再向灶堂里望去，果不其然，他又有新的发现。

    那是所剩不多的透明胶带！

    看着这胶带，莫伟楠忽然想到了什么。

    他让毕其将魏青野、魏青原、裘子切三个人的指纹全部采了样。

    这三个人很疑惑，问为什么？

    莫伟楠解释，胶带上，斧头上，可能有他们三个的指纹，为了核对罪犯，必须把他们三个人排除。

    讲到这里，他又让毕其功将死者魏友福的指纹也采集了。

    接下来，莫伟楠让魏青野夫妇重点介绍一下她这个儿媳妇范花桃的来历。

    元旦前夕。

    村里的媒婆张秋菊找到了魏青野夫妇，说是要为魏友福说媒。

    魏有福今年已经35岁了，实属大龄青年，尚未婚配。

    这已经成了魏青野夫妇的心病，说媒无数次，却总是不成。

    儿子容貌长得并不算丑，浓眉大眼，方脸，而且身强力壮，就是个子矮一点，身高还不够1米7。

    最大的问题是，儿子不太爱说话，人比较老实，只知道傻干活儿，可是这样的男人女孩子不喜欢。

    还有就是家里不富裕，穷，矬，人还不机灵，所以对象迟迟没有说上。

    有人说媒自然是好事，但是，魏青野夫妇并没有抱太大的希望，因为这事经历的太多了。

    张秋菊说，姑娘是外地的，家住南方省，离这里比较远。姑娘她见着了，现在就在她家。

    那姑娘今年25岁，模样没得挑，眉清目秀，花容月貌，个头也不矮，足有1米6。体态匀称，身材苗条，简直就是赛天仙。

    裘子切却说：“这么好的姑娘我们怎么留得住，恐怕姑娘越好看，这门亲事越难成。”

    没想到张秋菊拍着胸脯打包票，“人家姑娘说了，她不图钱，只是父母养大她不太容易，想临出嫁给父母留个养老钱。就是说，只需要一万块钱的彩礼钱，是送给父母的。至于她个人，买两身衣裳，买套首饰也就行了。”

    对于这样的条件，魏青野夫妇觉得还是可以接受的，外地的姑娘不是不可以，本村就有好几个这样的媳妇，生孩子过日子还算靠得住。

    只是这姑娘年轻，比儿子足足小了10岁，又担心人家姑娘嫌儿子大。

    那张秋菊巧舌如簧，解释道：“人家姑娘不嫌男的大，差个十岁八岁不算差，年龄不是问题。”

    她又说裘子切二人，实在是跟不上潮流了。

    现在的姑娘都喜欢找岁数大一些的，说是知道疼人。

    如果找跟自己岁数差不多的，两个小孩子过不了日子，而且自己不受宠爱。

    裘子切夫妇私下里商量了商量，姑娘提的这些条件，他们家还是能够满足的。

    家里还有个钱儿，就是准备给儿子结婚用的。

    就是有些担心这姑娘留不住，可是机会来了，如果不抓住的话会后悔的。

    再说了，儿子现在岁数实在有点大了，再不成家，恐怕以后就更难找媳妇。

    意见一致后，夫妇俩便把这事儿先应了下来，说找个机会让儿子和那姑娘见上一面。

