    在现如今这个民智尚且没有完全开化的时代当中，信仰的力量向来都是一种十分可怕的力量。

    经过了这么多天的时间过去，场中这些百姓们早就已经对无生老母的神像笃定无疑了。

    现如今周辰这般质问那几名白衣教徒，无异于是在否定他们心里面的信仰。

    因此还未等那几名白衣教徒发怒，场中的百姓们便开始指责起了周辰来。

    “你这个后生怎敢如此无礼？如若不是当着圣母她老人家的神像前，俺非要狠狠地收拾你这不知天高地厚的后生一顿！”

    有个看上去孔武有力的大汉从地面上站起身来，指着周辰便是好一通的大骂。

    一边骂着，那名大汉还一边朝着周辰等人走了过去，准备将他们给驱赶离开：“你们赶紧滚，别在这里惊扰了圣母她老人家的清净。”

    与此同时，场中不少的百姓纷纷朝着那尊无生老母的神像叩拜不止，口中更是连连祷告道：“圣母慈悲，我等有罪，致使无知小子冒犯了圣母，还请圣母原谅。”

    望着眼前所发生的这一幕，原本因为周辰的质问而面色十分愤怒地那几名白衣教徒，他们的嘴角却是泛起了灿烂无比的笑容。

    随即，但见为首的那位白衣教徒走上前来，他伸手阻拦下了那名大汉的举动。

    紧接着，只听他假惺惺地笑着对周辰说道：“这位居士，我看你年纪轻轻，不愿意与你过多计较。

    而且圣母她老人家向来慈悲为怀，也不会怪罪你这个无知小子的。

    不过此地却是不再欢迎你了，你还是赶紧带人离开吧。”

    说到这里，那名白衣教徒不由得稍稍为之一顿，而后佯作和煦地笑着继续说道：“当然，如果居士你明白到了自己的无知以后，准备向圣母诚心忏悔的话，那么还请居士你跪地行上三个大礼。

    届时圣母她老人家自然会有所感知，以圣母的慈悲胸怀，定然会重新接居士你这位纳迷途知返的信众。”

    那白衣教徒口中话音落下的瞬间，方才被他阻拦下来的那名大汉紧跟着便出声呵斥道：“你这后生小子听到了没有，要么就赶紧带人滚开，要么就快点给圣母她老人家磕头认错！”

    听着这两人的一唱一和，周辰的心里面也不由得嗤笑了一声。

    想当初面见弘治皇帝的时候，他周辰都没有行过跪拜大礼，眼下这一尊邪神的神像，又有何德何能受他跪拜？

    周辰也不愿意继续与这些邪教信徒虚与委蛇了，反正这尊无生老母石像下面的猫腻也已经被发现了，那么便直接揭露挑明这些白衣教徒的鬼把戏便是。

    拂袖一甩，周辰冷哼了一声说道：“老柳，将这尊破石像劈开，让所有人看一看究竟是什么人无知！”

    耳中闻得周辰的吩咐声，霸刀没有任何的犹豫和迟疑，瞬间便将他腰间挎着的那柄雁翎刀抽了出来。

    抬手一挥，一道刀气立时间就自霸刀手里面的刀刃上透发而出，径直朝着那尊一人多高的石像劈了过去。

    身为江湖武林当中绝顶高手的霸刀，他那一身内力又是何其的雄厚精纯。

    虽然不如周辰所能够斩出的刀罡更为凝实恐怖，但是足可以切金断玉，碎石斩碑了。

    刺目的刀光转瞬即逝，刺啦一声摧枯拉朽地脆响当即就传遍了场中。

    在所有人的注视之下，那尊无生老母的神像由上自下，俨然是直接被霸刀这一刀给劈成了两半。

    而且那两部分神像的切面上还极其的光滑，甚至能够如同镜子那般反衬出人影来，可见霸刀这所劈砍出的这一刀是如何地锋利恐怖。

    这一刀的未能还不仅如此，那道刀气将无生老母的神像斩出两半以后却是并未停下，反而继续朝着泥土的深处蔓延了进去。

    “轰隆！”

    那尊神像所在的泥土本就是十分地蓬松柔软，现如今在霸刀这一记恐怖刀气之下，更是瞬间变被斩击地轰然间炸裂迸爆了开来。

    黄褐色的泥土翻飞飘荡不止，场中九成九的人都被霸刀这一手更震惊住了。

    就连先前十分敌视周辰等人的百姓们，眼下也根本不敢再抬头去注视周辰他们几人任何一眼了。

    这些百姓们虽然是信奉了无生老母，不过这其中的时间毕竟还尚且短暂，他们的信仰根本就称不上是多么地狂热。

    如果是寻常人等胆敢质疑他们的信仰，他们倒是并不介意为了维护一番他们心里面的无生老母而出些力气。

    但是此时此刻，眼下霸刀这一手又岂是寻常人等所能够做到的？

    这些百姓们对于无生老母的信仰，可是还没有狂热到能够付出性命的地步呢。

    眼下在自身性命安危的威胁之下，这些百姓们自然是立时间就老实了下去。

    刀气消散而去，飞扬的尘土随之静止落定，原本无生老母神像所在的地方，俨然是已经被炸裂出了一个三尺来深的大坑。

    令人惊奇的是，在那个土坑里面竟然并非是黄褐色的泥土，而是满满一坑嫩绿色的植物。

    这瞬间便引起了场中那些正在低着头的百姓们的注意力，对于常年与土地和植物打交道的他们来说，这坑中的植物自然是不会让他们感到陌生了。

    那满满一坑的嫩绿色植物，竟然全部都是他们家中偶尔食用的绿豆芽。

    虽然场中这些百姓们大多说都没有什么学识，然而他们其中却是不乏聪明人存在。

    在看到这满满一坑的绿豆芽以后，他们又哪里不清楚先前那尊无生老母石像自行成长的玄机呢？

    伴随着这些百姓们的低声议论，他们心里面因为受到蛊惑而对于无生老母所生出的信仰和崇拜，瞬息之间便破灭的荡然无存了。

    这个时候，场中这些百姓们虽然是仍旧十分地畏惧害怕周辰等人，不过他们的眼眸当中全是并没有先前那般仇视的神色了。

    与之相反的是，这些百姓们自然是对于先前蛊惑他们的那几名白衣教徒投去了厌恶恼怒的目光。

    毕竟对于所有人来说，被人蒙蔽欺骗，总是要比他们自己无知而更为让他们的心里面所能够接受。