    第317章江湖：魔教妖女（5）

    娇阳低下脑袋，看着眼前的成品。

    “我这种也会写，只是不想！”娇阳鼓了鼓脸，急于证明自己，拿着毛笔乱晃。

    她不喜欢别人质疑她任何一方面的能力。

    看着眼前的小姑娘嘟着红唇，满脸写着不服气。男子忍不住失笑一阵，走上前去，不动声色地把她拿着毛笔恶意乱飞墨点的手制住。

    娇阳睫毛低垂，看着他放在自己手腕上的手，唇角微扯。看似轻飘飘的一按，她却感觉手腕难以动弹。

    还有这副看似简单，实则锋芒内敛的字...都说看字如看人，一个人的字画，恰巧最能体现他是什么样的人。

    心中那股诡异不安的感觉越来越大...

    哪怕有所防备，全副武装的盛家就能抵御元明期吗？不一定的，元明期从来不做没有把握的事。可他如今乔装一番来到这里，岂不是多此一举？

    还是说...身为武林盟主的盛家，这里有他想要的东西...

    只有两天，或许她应该做什么了...哪怕最后能活着的只有她一个。

    还没等娇阳抬起头来，她就感觉一只手放在了她脑袋上。

    她嘴角抽了抽，他就像捋小狗一样地捋着她的头。男子轻笑一声，面庞纤妍，美如女子，柔声道：“那你答应我，以后都写这种字体，好吗？”

    凭什么？

    娇阳眨了眨眼睛，看着他似要离开，于是猛然抬起脑袋：“凭什么？”

    他低下头看向她，她亦抬起眉梢瞥向他。就在那一瞬间，两人的唇畔不期然碰到，她的唇轻轻擦过他的嘴角，她感觉柔软又带着微凉，他似有羽毛在心尖拨弄，带着细微的电流，一闪即逝。

    他呼吸微窒，双目亦在那一瞬间滞住。他低下头，看着她的目光有些不可思议，然后娇阳可以感知到，这个男人身上温和的假面在刹那间被打破。

    他眯着眼看向她，气压瞬间低沉起来，夹带着阵阵阴风，变得寒冽无比。

    娇阳睁大了眼睛，即使只有那么一瞬间，用现代人的计时方法可能就连0.01秒的变化都没有，可她却是瞧了个真切。

    可能就是出于小动物趋利避害的本能，她现在察觉到这个男人很危险。啊呸，她才不是动物。

    “娇阳...娇阳！”

    正在这个时候，外面传来一阵脚步声。门一下子被打开，一个身着雪白长裙的女子急匆匆地跑过来，望向她的目光充满了忧切，双眼渐渐含上热泪。

    娇阳没看她长什么模样，反正无论她什么样，此刻在她心里都是美如天仙。

    娇阳一下子朝那名女子扑了过去，然后很不仁道地把她推出去，自己躲在她的背后。

    也是在这个时候，娇阳看见果儿正站在女子的背后。她眉梢挑了挑：“你去哪儿了？”

    果儿低着头：“小小姐，盟主老爷和大小姐回来了，果儿前去迎接了。果儿看大小姐实在着急，于是先行一步把她带过来见您。”

    “哦？”娇阳笑容灿烂，嘴角微弯。

    “你这孩子，怎么还是这样冒冒失失的。”

    盛轻媛把她转过来，一张与自己有五分相似的脸就放大在她面前，美艳无比。只是与她更多是带着少女的柔弱娇憨不同，五官长开了的盛轻媛，更多的是英气。

    就像电视剧里的女中豪杰，巾帼不让须眉。

    盛轻媛把她上上下下打量了个遍，捏了捏她的脸，很是心疼。平日里英气的眉头舒展下来，眼底温柔若水：“瘦了...”

    “哪里有...”

    娇阳看着眼前这个温柔的女子，愣了愣。然后别开视线，像是突然想到什么，眨了眨眼睛，试探道：“姐姐？你有想过换一个姓氏什么的吗，比如说...姓易？”

    “什么？”盛轻媛没反应过来，回过神后无奈地推了推她的脑袋，嘴角抽搐，“大病一场，怎么醒来还是那么人小鬼大，说的什么乱七八糟的话。不过也好...至少证明，你脑子没烧坏。”

    娇阳捂着脑袋，嘴角撇了撇。

    盛轻媛强制性地给她戴上在娇阳眼底土到掉渣的护身符。

    然后她手里捏着护身符，嘴角抽搐，转眼又看着姐姐目光触及那名风光霁月的男子时，眼底显露出来的淡淡柔情，倍感思念。

    “元公子...”

    男子方才的阴沉已尽数退去，单手负在身后，唇角微掀，对她回以一笑。

    两人站在一处，形成一副美好的画卷。

    娇阳眉梢挑了挑，躲在姐姐的背后，正打算寻个机会偷偷溜走。

    “小娇阳...娇阳...”

    她听见有人在喊她。

    娇阳转过身去，一个身着紫衣华袍的小男孩正躲在墙背后，双眼乌溜溜地盯着她，冲着她招手。

    “皇甫炎...表哥？”

    娇阳提起铺散在地面上的裙摆，回头做贼似的看了那两人一眼，一溜烟地闪退了过去，如藕节般稚嫩白皙的手，被小男孩抓进了手里。

    (本章完)

