    “你们魔思达什么时候也学会缩骨功了？”

    就在高家小院的外面，高德跟维斯坦斯聊了起来。他可以跟魔思达合作，但不等于把魔思达当做家客。

    他很不客气的调侃对方：“而且战甲对你们来说不是外置器官没办法分离吗？”

    维斯坦斯必然有急事，不过直接找到他家里这种行为还是让他很不悦。这似乎是在拿家人警告甚至要挟，完全不考虑他会怎么想吗？

    巴托人跟另一个世界的同类还真是同类。

    他依稀有些理解了仙洲人当初的处境，仙洲人把这个世界打理得好好的，却善心大发好死不死的收留了一伙义思达，厄运就此上身。

    “这只是比喻，”维斯坦斯苦笑道：“只是说战甲对我们有多重要而已，必要的时候，我们还是会脱下战甲，收缩体型，以凡人的姿态露面。”

    说到这里他表情异常郑重：“在这种时候，我们的力量削弱了很多，这也是向燕王殿下展示我的诚意。”

    “什么事情急迫到了让你不惜放下魔思达的尊严呢？”高德语气缓和了些，“如果是说风暴之心的事情，我记得之前跟朗世德并没谈到具体期限。三五年可以，三五十年也没问题。你们的寿命悠长得很，并不在意这点区别。”

    “世界加速了，”维斯坦斯说：“哪怕混沌降临吞噬了世界，我们魔思达还能熬过去，不只是三五十年，百年都不成问题，但殿下却未必有这么多时间。”

    高德眉梢扬起，只是哼了声。

    “我到下港之后，跟白虎谈过。”维斯坦斯并不遮掩跟海塔会的关联，“他也谈到了混沌的情况，还谈到了他们的至尊制订的计划。这是个需要跟整个大明相互协作的大计划，想必殿下也参与其中。”

    还好，他老爸……塔林之主并没有逢人就说自己是他儿子，海塔会那四个家伙还不清楚他的真实身份。

    “既然你都知道了，就该知道最近我肯定是没有时间的。”高德叹气：“说吧，直接点。”

    维斯坦斯应该是预备好了一大通说辞，作为魔思达，直接找上家门这事颇为犯忌，这点他多少还是有点认识，所以这趟说客任务必定很艰辛。

    没想到高德就是这么直接，让他一时不知道该怎么接话了。

    呃呃了几声，他才把话说利索了：“团长的确希望殿下能先去风暴之心一趟，魔思达虽然能挺过混沌降临，但那终究不好受，所以都把混沌降临称为暗冬。”

    “作为交换，团长愿意把我们掌握的一部模械送给殿下。这部模械能量产小型护盾，目前还有一百二十个限额没有用完。以殿下的能力，应该可以将这种护盾改造为抵御恶魔之力的护盾。对了，这种小型护盾的小型，只是针对战舰护盾而言，实际防御范围很大，至少有一公里的半径。殿下除了仙洲人战舰之外，在大陆上应该还有很多地方需要守卫，比如殿下的家宅，这样的护盾正合适。”

    听到还是要他现在就动身，高德下意识就要拒绝，可听维斯坦斯许下的订金，顿时动心了。

    这种护盾不是正合适放到公墓里，用来汇聚残魂吗？

    从中京到地方，在关键节点放上这样的护盾，就等于布下了一张网。虽然不可能直接拒阻恶魔，但能拒阻恶魔之气，还能通过公墓的关联，让这部分现世更为稳固。

    一时高德都怀疑朗世德是不是在自己肚子里埋伏了蛔虫，自己正在琢磨的事情他那边能同步了解到。

    “如果运气好，”维斯坦斯感应到高德的动摇，赶紧加码许愿：“团长跟殿下也约定过，真的在风暴之心找到了帝神的遗体，让帝神回归，打开了禁锢这个世界的绝壁，我们这支渴望回归星海的义思达能如愿以偿，那我们留下的所有东西，全是殿下的。”

    他说得具体了些：“我们的战舰殿下肯定看不上，但对殿下的事业也是极大的助益。我们还有众多专门针对恶魔的模械和技术，比震旦魔人的灰境和魔塔更先进也更有效。送给殿下的护盾只是其中一项，还有很多与护盾同等甚至价值更高的装备和技术。”

    “既然有这么多，只给我护盾是不是太没诚意？”高德利索的跨过矜持阶段，直接讨价还价。

    的确他有很多事情要做根本分不开身，但这种急迫也是因为缺乏力量和资源导致的。要铺开化魂卫，要建设公墓网络加固现世，就这两件事别说他，整个大明都捉襟见肘。

    如果能从魔思达那里弄来更多类似护盾的玩意，无疑能加速各种准备工作，工欲善其事，必先利其器嘛。

    见维斯坦斯面露为难之色，高德反过来说服他：“我可以答应你们团长，一个月……不，三个月后开始行动，但你该明白，去风暴之心是场冒险。你刚才描述的前景终究只是美好愿望，现实可能是一无所获，甚至搭上我的性命。所以就不要老是把事成之后怎么样挂在嘴边，我要现货。”

    “殿下有什么要求呢？”维斯坦斯不迭点头，“我会尽快转告团长，促成合作。”

    既然要开清单，就不怪高德漫天开价了。

    维斯坦斯本人带领一队不少于三十人的魔思达，作为化魂卫特别行动队，驻守在皇港，随时听从调遣前往中京之外的区域迎战恶魔，直至风暴之心行动完结。

    这是把维斯坦斯和三十个魔思达当做人质，算是应有之义。对出身巴托见识过魔思达时而结盟时而攻杀的维斯坦斯来说，也是家常便饭，他自己就先应下了。

    检测恶魔之气的工具，最好是制造工具的模械。高德相信魔思达有这玩意，他们的战舰裹着恶魔之气在海上行动，没有精准测量恶魔之气强度的工具，岂不是随时都会搞出事故？

    高德还特意提到了“混沌阀门”，并且注意到了维斯坦斯听到这个名词，眉梢微微抖了下，于是要得更理直气壮了。这玩意能制造与现世相融的灰境，等到混沌大潮以无可阻挡的势头压下时，还能搞出一些缓冲池。甚至说不定能跟拥有护盾的公墓结合，变成中和恶魔之力的深井。

    接着高德又罗列了林林种种的东西，连跳帮传送器和战舰主炮都不客气的索要，看维斯坦斯的表情，完全是在面对血盆大口。

    “殿下……”好不容易等高德说完，维斯坦斯苦笑：“能不能先省去一些？这跟剥光我们没什么区别了啊。”

    “对了，你们的魔思达战甲，”高德停不下来了：“有没有多的？”

    维斯坦斯不迭摆手：“没有没有，绝对没有！”

    高德很遗憾，弄几部魔思达战舰过来，说不定能通过自己的手净化成仙洲人战甲。

    他猛然想起西岭那边还有众多战甲傀儡，那倒是能用用。

    见维斯坦斯颇为难受，高德也不希望他在郎世德那边被喷得狗血淋头没了话语权，于是主动减了些无关紧要的项目。即便如此，维斯坦斯看着长长的清单，也啜起了牙花。

    “我会把殿下的意思带到，”最终这位魔思达使节还是收下了清单，“三天之内必然会有回复。”

    看了看大门紧闭的高家小院，维斯坦斯又道：“希望下次来的时候，殿下能请我进去。”

    “那就看这张清单能兑现到什么程度了。”高德笑着摆手。

    送走维斯坦斯，高德先感谢了驻守的羽林卫，再进院子安抚了忐忑不安的高苗。安抚她的办法也很简单，让她进厨房忙就行了。

    享受着妹妹的厨艺，高德开始感受到了沉甸甸的压力，时不我待啊。

    给维斯坦斯的清单当然不可能全部兑现，高德的底线是拿到一半就行，尤其是混沌阀门。丽德号还有一些，但得留作备件。

    事情很多但有轻重缓急，跟魔人“瓜分天下”是眼下最重要的。

    “明天跟哥去皇港吧。”高德随口说。

    高苗不解：“去皇港干什么？看海吗？我在丽德号上看够了。”

    “探险解密啊。”高德说：“跟哥去解开一个谜团。”

    高苗顿时来了兴趣：“什么谜团？”

    高德神秘的笑笑：“娘的身世。”

    高苗两眼顿时放光，脑袋点得像鸡啄米。

    不过皇港之行还是取消了，并不是方阁老那边爽约，而是方阁老不敢劳动燕王大驾，给了新地点，正好那个地方跟高德和高苗的母亲有关。

    “娘原来是大户人家的小姐……”

    第二天一早，高德高苗乘车到了南城某处宅院。宅院不大，但很清净也很秀致，一看就是官宦世家大小姐的独院。

    高苗贪婪的在庭院、花园和高低廊道里穿行，想找到母亲留下的痕迹。

    “对不起，老人家。”不小心撞着了个白发苍苍的老头，高苗赶紧扶起，关切的问：“没伤着吧？”

    老头连连摆手说没事，紧盯着高苗不放，似乎要在她脸上找什么东西。

    “老人家你是谁？”高苗被看得很不自在。

    “劳小姐过问，这处院子是由老儿照顾的。”老头含糊的说着，装出副管家执事的模样。

    高苗扯着老头袖子，两眼亮晶晶：“那你知道院子主人是谁吗？”

    “当然知道……”老头捋着胡须呵呵轻笑：“不要急，听老儿慢慢说。”

    等老头跟高苗聊了好一阵子，高苗跟着丫鬟进了该是闺房的房间。老头来到天井，跟立在这里看风景的高德面对面。

    “苗苗要穿她娘的衣服，”方阁老……方天彰感慨的道：“像，太像了。若是她娘自小没有走那条路，在这个岁数，就是这副模样。”

    高德低低的说：“把女儿当工具养，没了之后就把外孙女当女儿疼，想弥补以前的亏欠吗？”

    母亲当初可是血塔会里近似圣女的存在，“圣女”一词自然让高德联想到了紫绡，可以想见方阁老当初是怎么荼毒女儿的。虽然母亲死得早，但能跟父亲有段凡人姻缘，还生了一对儿女，跟作为圣女的命运相比，算是幸福的结局了。

    “我对你们母亲的确多有亏欠，”方阁老苦涩的说：“但这是魔人的命运，她从小就沾染了恶魔之力，不得不让她进灰境。她又天赋异禀，小小年纪就突破了恶魔禁锢，自如的四种各类恶魔之力。”

    说着说着，眼眉又舒展开：“还好，她终究遇到了你们父亲。当时她年轻气盛，总是找你们父亲的麻烦，结果……呵呵，倒是让她最终超脱了命运。”

    “我仔细看过苗苗了，她是凡人，纯粹的凡人。这说明她母亲生她的时候，也已经从魔人变回了凡人。只可惜，或许正因为如此，她才会走得这么早，连你父亲都没救下来。”

    高德心中震动，甚至生出些嫉妒。

    母亲是为高苗而死的。

    她并不把自己看作她的亲生儿子，才希望跟父亲再生一个。还希望这个是凡人，可以挣脱她原本的命运，为此不惜赌上性命。她赌输了，但又赢了。

    母亲的面容在记忆里浮现，慈祥与严厉皆有，对他而言就是个普通的母亲。但正是这么普通的母爱，却成了他在这个世界里最初的锚标，让他认同乃至融入。现在确认母亲终究没把自己看做亲生儿子，心中总是不太好受。

    高德轻咳着振作，掏出舆图递给老头。

    “这是女皇陛下的意思，而且这不意味着裂土分疆。”

    “首先，置于你们管辖之下的地域，民众想要离开的，不得阻拦。”

    “其次，朝廷依旧是朝廷，只是治权调整。在朝廷的可以继续在朝廷，但朝廷的号令，至少是名义上的，还得照样尊奉。”

    “最后，在各自区域内降临的恶魔，除非力有未逮难以阻拦，否则不得放纵到朝廷直辖区域。若有此举，将视为敌对。到时别怪陛下和我不顾全大局，把恶魔放在一边，先讨灭叛徒。”

    老头点头说：“只是这些条目的话，已经很宽和了，看来陛下也清楚形势严峻到了何等地步，呃……”

    展开舆图一看，老头五官抽搐。

    “陛下还有王爷，心气还是很足的啊。”仔细看过舆图，老头摇着头说：“这跟我们需要的空间差距太大。”

    “谈嘛。”高德不在意的道：“有得谈就行，不过你只能代表血塔会，海塔会那边你不能做主吧？”

    老头点头：“至尊另有要事，托我斡旋，我也只能代为传达。”

    “就别搞那么麻烦了。”高德拍板：“告诉海塔会那四个家伙或者他们背后的家伙，还有其他魔塔的头目，今夜在……下港，就在白虎的地盘，我跟他们会面，到时候怎么谈都行。”

    他毫不客气的差遣老头：“本王承诺只是商谈，绝不对他们出手，就以你做保。”

    老头脸颊抽搐得更厉害了，一时犹豫起来。

    “哥！”

    上方响起高苗的声音，她穿着淡青花裙，头上簪钗齐全，还抹了胭脂涂了口红，自楼上探出身子招呼：“看看我，怎么样？”

    高德仰面笑着点头，低声说：“你既然是苗苗姥爷，总得为她做点什么吧？”

    方阁老叹气：“好。”

