
柳赋语看着躺在地上一动不动的秦阳，眼光闪过几分羞怒，紧了紧拳头，但是想了想，最后还是松开了拳头。

已经打得这家伙够惨了，他要口花花几句，随他去吧。

“记住你说的话。”

柳赋语丢下一句话后转身神清气爽的去了，秦阳看着柳赋语的背影，怎么都觉得那背影有着那么两分傲娇的味道。

这女人明明没那么冷酷嘛，偏偏做出一副冷酷的样子，吓谁呢。

表面一套，心里一套。

女人，嘿！

秦阳并没有急着爬起来，而是就这么躺在地上，一直等着柳赋语都走出树林，看不到影子了，秦阳这才干净利落的爬了起来。

舒展了一下筋骨，秦阳又摸了摸脸上那块被打青肿的地方，咧了咧嘴：“下手还真够狠的，要是一个普通修行者，恐怕有得罪受了。”

秦阳身体经过变异，身体素质已经远远的超越了修行者，柳赋语打他的时候都是克制着力量，并没有完全施展大成境的实力，所以虽然看上去秦阳被打得很惨，但是实际上除开一些皮肤上的红肿，他根本就没有受伤，除了脸上那一下，谁让脸上肉嫩呢，就算当初莫羽操着棍子抽打秦阳的时候，也没往脸上招呼……

被柳赋语殴打了一顿，秦阳倒也不觉得特别丢脸，小成境打不过大成境不是很正常的事情吗？

只是秦阳对柳赋语的话却是上心了。

柳赋语说过秦阳所会的幻影步并不能给她带来太大的麻烦，哪怕秦阳成为大成境，幻影步也不会成为决定胜负的因素，而且秦阳刚才也看到了，柳赋语的速度非常的快，丝毫不亚于自己的幻影步，哪怕这中间有实力差距的原因，但是恐怕真正原因是柳赋语也掌握着奇妙的移动步伐。

水月宗可是隐世宗门，同样传承悠久，秦阳虽然不明白水月宗有什么能耐，但是那个能够传承久远的宗门没点本事，再说了，这事从师公苗剑宫的态度上就知道了。

秦阳和苗剑宫打了这么久交道，对他的性子其实也很了解了，他内心是非常骄傲的，而且实力如此强大的他，竟然都不愿意去水月宗，还说什么真要是去了，恐怕就出不来了，由此而知水月宗的恐怖……

虽然被柳赋语殴打了一顿，但是实际上也没受到什么伤害，所以自然也不算什么太大的刺激，秦阳自然也不会觉得憋屈去使用那有弊端的破境功法，至于被打了吗，总有一天自己打回来不就行了吗，而且这一天并不会太久。

只是秦阳回到寝室的时候，何天枫等人的反应就有点强烈了。

“卧槽，老大，你的脸怎么了？”

“怎么都肿了，这是摔了，还是被打了啊，咦，老大，你不是和那位漂亮的美女一起离开的吗，发生什么事情了？”

面对室友们的关心，秦阳也有着两分尴尬，但是还是很坦然的承认了事实。

“我之前不是跑了几个月吗，那女人恼羞成怒，就揍了我一顿……”

何天枫等三人全部睁大了眼睛，如同看到怪兽一般的盯着秦阳，眼光却是无比的怪异。

“老大，我刚才没听错吧，你说你……被那个美女揍了？”

秦阳无奈苦笑道：“对啊，美女是美女，但是动起手却很暴力啊。”

何天枫忽然哈哈大笑起来：“哈哈，老大，你要不要这么怜香惜玉啊，虽然是美女，但是也不能让人这么欺负啊，都打到脸上了，你也太心软了吧。”

秦阳的脸色顿时黑了两分。

心软？

自己再心软，也不至于让人打肿自己的脸吧？

何天枫正哈哈大笑，看着秦阳的脸色，笑声一下子嘎然停止，诧异的问道：“老大，你这副脸色，不要告诉我，你不是让着她，而是真的打不过她？”

秦阳没好气的回答道：“如果我打的过她，我当初也不用跑这几个月去闭关修行了。”

何天枫三人全部吃惊了，一脸震惊的看着秦阳。

“我去，那美女这么厉害？”

虽然秦阳之前有说过柳赋语是2.0版本的司徒香，自己打不过她，但是何天枫等人却并不太相信，毕竟在他们心中秦阳可是从来就没有失败过，战无不胜的存在，可是如今这脸上的青肿，却说明着秦阳说的是真话。

她真的比秦阳还厉害！

太凶残了！

秦阳无奈点头：“不过也好，虽然挨了一顿，但是却也知道这事没自己想象的那么艰难，至少她自己本心并不是想和我打生打死的……”

何天枫面色古怪的看着秦阳：“你被揍了一顿，难道就这么算了？”

“算了？”

秦阳哼了一声：“当然不会就这么算了，迟早我要打回来！”

……

下午秦阳走到教室时，他脸上的青肿顿时引起了无数八卦同学的好奇。

“咦，秦阳，你的脸怎么肿了？”

“呃，不小心摔了一跤……”

“上午那个美女是谁啊，之前好像就来找过你，还说你躲着她，怎么回事啊？”

“一个朋友，开玩笑呢。”

秦阳自然没办法和大家解释，唯有扯谎，心中却是苦笑。

谁让现在正好是考试时间呢，否则的话，自己就躲在家里一两天不出门了，那样脸上的青肿也就不会被人看到了。

秦阳被众人用那种惊疑不定和八卦的眼光看着，还有他们私下的窃窃私语，猜测着招自己和柳赋语的关系，还有人猜测是不是自己抛弃了柳赋语被找上门来打了脸，听着这些秦阳心中又是无奈，又是怨念丛生。

柳赋语！

韩青青走进教室的时候，眼光很自然的扫过教室，然后落在秦阳脸上，然后便露出了吃惊的神色。

韩青青很自然的走到了秦阳的旁边，低声的问道：“发生什么事情了？”

秦阳对韩青青倒是不需要隐瞒，苦笑道：“师门恩怨，技不如人，被揍了一顿。”

韩青青脸上露出了担心的神色：“恩怨很重吗？”

秦阳摇头：“还好，不算生死仇敌。”

韩青青松了一口气，眉头皱紧，犹豫了一下道:“等会考试完你有时间吗？我有点事情想和你谈谈……”

秦阳微微一愣，旋即爽快的答应道：“好！”

PS：

脑子混乱……欠两章，之后弥补，抱歉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="21940956"  chaptername="第九百零六章  不小心摔了一跤">加入书签</a>
</div>
