    “这……”

    白青山微微一愣，转头看向女儿白灵珊。

    就见白灵珊俏脸微微一红，有些不好意思地低下头去。

    她双手把玩着衣角，一副娇羞不已的模样。

    见状，白青山如何猜不出女儿在打什么主意，他虽然很是赞许，但有些事情不是他所能决定的。

    无奈之下，白青山看向林佑凡，虽未说话，但眼神中却带着一丝询问的意思。

    “不行！”

    不等林佑凡答话，一旁的乔心妍却是率先拒绝了。

    “为什么？”

    白灵珊闻言，瞬间不满地瞪向乔心妍。

    “你居心不良，动机不纯，我怎么可能让你留在佑凡哥哥身边？”

    乔心妍放下碗筷，拧着眉，一脸敌意地看向白灵珊。

    “你胡说！”

    白灵珊俏脸涨红，但还是硬着头皮反驳。

    “哼，总之我不管，我不答应。”

    乔心妍娇哼一声，双手搂住林佑凡的胳膊，得意扬扬地看向白灵珊。、

    白灵珊气的胸口剧烈起伏，却也无可奈何。

    经过之前的接触，她自然知道乔心妍、顾云汐，那都是林佑凡的心上人，她们俩的分量在林佑凡心中极重。

    甚至重到可以左右林佑凡的决定。

    但即便如此，她还是有些期待地看向林佑凡。

    林佑凡瞬间头大如斗，最难消受美人恩啊！

    见林佑凡似乎不敢直视自己的眼眸，白灵珊又道：“佑凡哥哥，我只是想追随在你左右而已，难道连这个小小的要求，你都不能满足我么？”

    “这个……这个……”

    林佑凡一脸为难的看向乔心妍。

    乔心妍没好气地瞪了林佑凡一眼，随即冲白灵珊说道：“追随是吧？可以啊，不过你只能跟我还有云汐姐在一起，除非我同意，否则，你不可以单独和佑凡哥哥呆在一起，如果你答应的话，那我就让佑凡哥哥同意，如果你不答应的话……”

    不等乔心妍说完，白灵珊直接点头道：“好！”

    “这么快就答应了？你果然动机不纯！”

    乔心妍闻言，脸色一变，感觉自己失算了。

    她本以为这样会激怒白灵珊，让她打消这个念头，结果她低估了白灵珊的决心。

    糟了糟了啊！

    我这是引狼入室了呀！

    乔心妍心中暗道不妙，但话已经说出口了，说出去的话，等同于那泼出去的水，覆水难收呀！

    “哈哈哈，灵珊，你能追随林先生左右，这是你的福气，以后，务必要好生伺候好林先生，不可惹林先生生气，明白吗？”

    白青山哈哈一笑，心情大好。

    “嗯嗯，我会的。”

    白灵珊点点头，俏脸绯红，一脸高兴。

    乔心妍却是哭丧着脸，气急之下，她再度端起碗筷，化悲愤为食欲，大快朵颐了起来。

    这天下午，林佑凡与乔心妍、白灵珊离开苗疆寨子，动身返回南江市。

    白青山带着族内几位长者一路将三人送下山。

    待三人走远以后，一名老者有些肉疼的道：“族长，幻神骨笛乃是我们苗疆一脉的宝物，您将它送给这位林姓的小子，未免太欠缺考虑了呀！”

    “我知道你所想，幻神骨笛确实是宝物，但匹夫无罪怀璧其罪，以前有大祭司在，即便其它一些巫教想抢夺，也有大祭司出手击退，如今大祭司已死，我们的护山大阵也被破了，如此情况之下，你觉得若是再有人来抢夺幻神骨笛，我们能否保得住？”

    白青山眼底闪过智慧的神色。

    一旁的老者闻言，却是不知该如何作答了。

    “幻神骨笛留在族中，只会为我们的族人招来灾祸，倒不如做个顺水人情，赠予这林佑凡，对了，你怕是还不知道这林佑凡的身份吧？”

    白青山淡淡然地问道。

    “嗯？”

    老者一脸疑惑。

    不就是个少年宗师么？

    虽说天赋极佳，修为令人咋舌，但宗师而已，龙国内，宗师不在少数。

    “这林佑凡是现任天机阁阁主，他师傅就是天机圣者，幻神骨笛在他手中，比在任何人手中都安全，另外，有灵珊跟在他身边，你觉得这幻神骨笛，最后会落到谁的手中去？”

    白青山微微一笑，一副智珠在握，一切尽在掌控之中的态势。

    “嘶——”

    听到这话，老者眼眸中瞬间闪过一缕精芒，他赞许道：“族长英明，族长英明呐！”

    “哈哈哈，那是自然，林佑凡虽然天资卓越，但毕竟还年轻，论谋略，他还嫩着呢！不过，我倒是更希望灵珊能加把劲，将这林佑凡收了，这样一来，我苗疆一脉就多了个宗师级别的女婿了！”

    白青山哈哈大笑。

    “那是最好的结果了！”

    老者附和点头，心中再无半点不悦。

    ……

    另一边，林佑凡三人离开山区。

    刚来到路边，二人的手机都响了起来。

    之前进山，山里没有信号塔，导致手机一点信号都没有，这刚到信号覆盖的区域，二人的手机顿时收到了不少来电提醒以及短信。

    二人各自掏出手机，乔心妍手机里有顾云汐的来电提醒，还有一些网上玩伴的来电提醒，除此之外还有两个未知号码的号码。

    至于短信，大多是一些朋友发来的，但其中也有一个陌生号码发来的短信。

    “乔神医，鄙人台州市李家李一峰，恳请乔神医莅临台州市，为我李家祖母治病，酬劳方面，定不会让乔神医失望。”

    看着短信内容，乔心妍眼眸一亮，心道，这是来钱了呀！

    而另一边，林佑凡收到的来电提醒和短信则多得吓人。

    来电提醒一百多通，有顾云汐的、苏怜雪的，还有叶倾城的，但最多的却是秦九，以及武院机密情报部门打来的电话。

    短信则有三十多条，林佑凡打开其中一条短信，刚看一眼，他脸色瞬间就变了。

    “阁主，天机阁多个据点发来紧急情报，各省市分部遭遇当地古武世家的针对，更有两个据点已经被剿灭，还望阁主处理！”

    天机阁据点分部被剿灭，这是以前从未出现过的情况。

    就在林佑凡惊讶于这些变故时，他又点开了秦九发来的短信。

    “林佑凡，秦九死了，被人打死了，你在哪里？我求你，求你为秦九报仇！”

