    唐三接过王彦祖抛过来的图纸，用手捏了一捏老旧泛黄的图纸上墨迹，紧接着所有的注意力，都放在了图纸上刻画的沙漠之鹰。

    与唐三对唐门暗器的了解，以及认知的精通知识，沙漠之鹰的出现更是颠覆了他的理解。

    枪膛、枪管、驱动原理，巧妙的设置，灵活如龙。

    以唐三的暗器知识，不难理解这份沙漠之鹰的构造，或许在唐三的脑海里，早已构出沙漠之鹰的立体图像。

    “这沙漠之鹰，用的是弹丸之势，虽然只有单发结构，但威力上，比唐门暗器丝毫不弱，甚至超越了一些唐门暗器！”

    “若真的制造出来，在唐门暗器排名上，也能够挺进前十！”

    “只是它的动力系统以及……”

    唐三所有的注意力都沉浸在图纸之上，眼中散发着精光，丝毫没有隐藏起来。

    唐三所表现出来的兴奋，丝毫逃不过王彦祖的目光，此时的王彦祖更是抛出了一个神秘的物体。

    “可惜啊！由于一种火药的材料难得，以及锻造技术不够，沙漠之鹰我也只能是简单的刻画出来。”

    “不过我手头上还有一个不错的小玩意，配合着其他热武器，必定会让敌人闻风丧胆。”

    王彦祖手上把玩着一个圆柱体的神秘之物，口中则是淡淡的不以为然的说道。

    “哦？火药？”

    一旁，观摩着图纸的唐三，在听到王彦祖提到火药一词时，眼瞳中所散放出来的精光，更是汇聚到了一点。

    此时的唐三，已经相信了王彦祖所说的话，或许在未来自己真的把唐门暗器袖箭打造出来！

    而王彦祖的父亲只不过是预言到了未来的东西，提前打造出来罢了！

    并且唐三相信，只有一代暗器宗师才会深刻体会到火药的威力。

    此时，火药一词更是让唐三想到了，排名第一的唐门暗器——佛怒唐莲！

    【佛怒唐莲】唐门机括类暗器排名第一，制作最困难的地方是火药的配方。

    “呵呵～你的父亲很奇特，可惜……！”

    唐三片刻思考过后，最终还是停了下来。

    “没事，反正人已经死了！”

    “哦，对了！这个送你了！上一次提出了一个过分的比斗要求，这个望远镜算是给你的补偿！”

    看着唐三若有所思的表情，此时王彦祖知道，他手上的唐门暗器袖箭的事情，就已经算是过去了。

    “哦？”

    唐三快速接住望远镜，手中不停把玩着，并且脸上露出了一副疑惑的表情。

    “哈哈～你不是喜欢站在悬崖边上看风景吗？这个小玩意儿放在眼前，目光透过里面，就能清楚的看到远方的风景。”

    望远镜这种科学的道具，只要懂得一些光学的道理，以及圣魂村随处可见的透明水晶，制作起来也非常简单。

    ……

    经过唐门暗器袖箭解说一事，王彦祖与唐三两人，彼此之间的矛盾也解开。

    并且两人经过此事，从互不打扰的状态，转变为清晨一同修炼！

    ……

    夜深人静！

    月高风黑，月光透过小窗，缓射而入，火炕上的火堆，燃烧的炽热的火焰，为屋子里增添了少许的余温。

    此时，王彦祖安静的躺在床上，脑海里却陷入了无尽的思索。

    【0岁，……】

    【5岁，尚属于幼年的你，要求回到了父母留下的旧房屋，开始独立生活。】

    【5岁，承载的梦想的你，选择了早出晚归日日训练。】

    【7岁，唐门暗器袖箭一事，你联合起预言能力，一并解说给唐三听，使得你与唐三，今后的命运纠缠，更加频繁！】

    【7岁，你与唐三越走越近，你的行为让昊天斗罗，更加注意到了你！】

    【7岁，昊天斗罗得到您赠送的‘模拟小龙珠’，欣喜若狂，更是把你认定为干儿子，至此你得到了唐昊的庇护！】

    【7岁，你与唐三一起，在杰克爷爷的代带领下，向魂师杜云涛，开启武魂。】

    【7岁，在魂师杜云涛的帮助下，您开始了一个废物武魂——农具耙！】

    ……

    【14岁，你竟厚颜无耻的跟着唐三，小舞去了史莱克学院！】

    【14岁，刚到史莱克学院的你，被戴沐白臭扁一顿！小舞与唐三为你感到不平，约战戴沐白！】

    【14岁，史莱克学院的招收条件，难住了你，但好在多年训练，玉小刚大师，清楚你的为人性格！为了你，开了特例证明，在费兰德校长同意下，你成为了史莱克学院的学员！】

    【14岁，刚入学的你，与戴沐白等人，在史莱克学院迎战不动明王！】

    【14岁，在不动明王的强攻之下，你强忍的疼痛，扛下了部分攻击，获得戴沐白等学员的认可，但你也因此而受到了巨大的重伤，在床上躺了半个月。】

    【14岁，隐藏在暗处的唐昊，得知身为干儿子的你被不动明王揍成重伤，在某处森林里，唐昊亮出身份，力揍了不动明王一顿，至此不动明王知道了你的身世，对你更加尊敬三分。】

    【16岁，小舞的十万年魂兽身份在参加比赛时暴露，整个史莱克学院，陷入了紧张局面，武魂殿的攻击即将降临！】

    【16岁，在武魂殿的围攻下，唐昊赶来，把唐三、小舞、还有干儿子的你，一起救出了困境！】

    【18岁，你时常动用预言能力，帮唐三化解危机！甚至还动用‘瞬间移动胶囊’帮大明，小明化解武魂殿的追杀。】

    【23岁，唐三独自外出修炼，而你却留在了大明小明的旁边，武魂殿追杀而至，小舞曾多次遭到暗杀，但由于你吃下‘时空胶囊’的原因。多次帮小舞化险为夷，最后唐昊赶来，直接赶跑了武魂殿追击，而你也幸存的活了下来。】

    【26岁，唐三在这场混乱的大战中，达到了100级神级！并且摧毁了，野心勃勃的武魂殿，你只能与唐三道别。】

    【26岁，在校长费兰德允许下，你成为了史莱克学院的导师。】

    【36岁，在干爹干妈，唐昊、阿银的见证下，你与曾经教导的学员小敏，结为夫妻！】

    【72岁，境界只有23级的你，撒手而去！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得72岁的魂师等级。】

    【二，获得72岁的人生阅历。】

    【三，再来一次。（注：只能免费重来一次）】

    看着模拟结果，王彦祖脸上的小肉不由自主的跳动了几下。

    好家伙！

    模拟小龙珠，只换回来了一个干爹唐昊的庇护！

    这还不算，最气人的还得是——加入了‘模拟小龙珠’这个道具，居然一点变数都没有！

