    是如今加入了眼前这支队伍以后，珊娜发觉人虽然少更是大有提升，不但分工异常明确，有挡在前方吸引绝大多数火力的屠夫，有专门负责对付敌人精锐的转职者老胡，有负责清理大量敌人的格林，还有在远处统筹全局，主持分配战利品以及应得利益的决策者方林，还有一面望风，一面可以随时投入战斗担任预备队的蓝衣喽罗，被诱惑过来的黄斗篷暴徒，最后还有加上那个藏得远远的治疗者工匠付，效率只能用可怕来形容。更主要的是完全不需要担心自己人会从后攻击，实在是很安心！

    战斗开始后一分五十七秒，比原定计划提前十一秒，黄斗篷暴徒（GUTTER）被完全杀死，而本来令人最为头疼的黄衣肥男，则在胡华豪的可怕投技前仿佛是豆腐做的一般，他们的变态防御力，好死不死的却遇上了老胡有着忽视对方防御能力的摔技！尽管有着超长的血量，却也在若暴风骤雨的合攻下没能坚持太久的时间。

    整场战斗耗时：五分二十七秒。

    与方林战前的分析预判的误差为：

    值得一提的是，此时另外一支巡逻队才刚刚反应过来。急急的向这边驰援而至。而等他们到达现场的时候，只剩下了空林寂寂，血流成河，满地“裸”尸（当然是被屠夫这变态搜刮了），还有重伤未死者痛苦的呻吟。

    接下来地短短三小时里，方林又精妙的布局袭杀了四支基地里新派出来的巡逻队伍。不得不说这些家伙的警惕性也在随之提高。最后一次的袭杀刚到一半，支援的巡逻队就急急赶来，好在方林早有预备，留了一记后手，点燃了预先收集的枯枝败叶，使得整个战团都被有毒的浓密烟雾所笼罩，而恰好战场又是在事先选好的低洼地处。所以这一战才得以顺利成功。

    但是经过此战以后，四人地任务合计在一起，算一算已经完成了大半。只是那要求的四十名黄衣肥男还相差数量颇大，就是最为擅长取巧的珊娜，也还差整整八个黄衣肥男的才能杀足。方林却也不急，耐心等待着。却发现基地中采取了坚壁清野地的策略，不禁四门紧闭不再派遣巡逻队伍出外，还在了望塔上加派人手，每座塔上都增加了一名黄斗篷暴徒（GUTTER）。一见异动，立即开枪射击。

    只是这种情况也在方林的预见当中的，他微微一笑，有着精神力探测地关系。根本不怕有人埋伏，就这么让老胡大摇大摆的冲出去奔跑着诱惑一座边角上的了望塔的火力，黄斗篷暴徒（GUTTER）地重型步枪纵然威力强劲。但是遇到老胡的高体力高防御来说。就算面临两把步枪的同时攒射。就算被打中也绝对不能给他造成太大地威胁和危险，顶多在危险地时候浪费些食物而已。

    只是一旦当某个黄斗篷暴徒（GUTTER）打完子弹要换弹夹。或者是精神松懈地时候，屠夫……..就直接冲了出去，甩出了他的血腥锐利地铁链，这变态家伙的钩距，整整有三十米之远，因此即使对手站在了高高的了望塔上，也是在他的射程之内，并且更为无耻的是，那了望塔上本来就只是为了站一个人设计的，两名黄斗篷暴徒（GUTTER）站上去，已经是相当拥挤，屠夫一钩甩出后，只需要确定基本的准头，保证是一钩一个准儿，连计算对方的跑位提前量都完全不需要了，就是在钩死靶子一样！

    于是在第七名站到了望塔上的黄斗篷暴徒（GUTTER）惨叫着被钩入那潜伏着无数凶暴危机的密林深处的时候，基地内部再次收缩人手，很干脆的选择——直接放弃了了望塔。

    这时候可以说明眼人都看得出来基地中人手不足的窘迫境地了。基地外围的那堵厚厚的木栅栏混合水泥修筑的墙壁对他们这群资深者来说，起不了任何的作用。一干人都聚集了起来，等待着方林作出破墙杀入的指示。

    现在的基地里，大半的作战主力都在外面，实力窘迫到了连了望塔上的几名黄斗篷暴徒（GUTTER）都损失不起的

    可以说几乎就像是一个赤裸不设防而且极尽诱惑（任女人，乃是可以狠狠的痛快发泄蹂躏它的最佳时机了，但是方林此时却想了一想，默不作声的转身向后方的丛林里走去。

    胆小的工匠付是最不喜欢打架的，这家伙欢天喜地的骑上屠夫的肩膀走掉了，老胡面上愕然之色一闪即去，回身跟随而去，林大美女也是一愣，似乎想了一想，接着若有所悟，也返身离开，只有珊娜半张着口，又惊又怒的叫道：

    “喂，你们傻了吗？这么好的时机”

    方林却只是在莫测高深的微笑着。他的眼神里却是充满了逼人的锐利，但是还是流露出一丝迷惘。

    素来都是胸有成竹的他，究竟在担忧着什么？

    到底是什么样的理由，让他毫不犹豫的放弃了这个攻入基地的大好机会？

    …………

    “这时候，是下午三时十七分。”方林淡淡的道：“我们自由行动两个小时，除了去进攻基地以外，可以做任何事情，现在解散，我们的集合时间是，下午五时正。”

    “为什么？”珊娜很是疑惑不解甚至带了几分兴师问罪的口吻恼怒道：“为什么现在不进攻！现在明明是最佳时机啊”

    回答她的是林吟袖直接斩来的银色长斧！那把瑰丽而充满了死亡的武器在珊娜的脸前停住，这美丽女子淡淡的道：

    “他没有要回答你问题的义务，这是他的特权。”

    在两人对峙的时候，方林已经默默的走远了。那身影里不仅有着凝重，还有着难以决断的犹豫，林大美女望着他的背影，露出了忧虑之色，哪怕是在黄金任务里，方林在最狼狈的时候，依然显得异样的从容镇定，身上的气质也是给人以游刃有余的超然感觉。事实上这还是她第一次看到方林明显的表现出了如此异常的状态，

    *******************

    方林单独出去了不到一个小时后就回来了，身上带着一股刺鼻的辛辣气息，这种味道众人并不陌生，在密林中穿梭的时候，他们就是依靠这种植物的气味来躲避过了饥饿贪婪的恐龙的疯狂猎食。

    “你出去干什么？”这是人人都想问，但是人人都不敢问的一句话。方林回来以后，就默默的坐在，无声的望着河水。任凭时间无声的滑去，任凭那些出外捕猎的队伍急急的归来防御着。

    在外人（珊娜）看来，这种对机会的错失是难以理解的，但是这时候，（内人）老胡与林吟袖却给予了方林以充分的信任。他们对方林的那种无条件信赖，实在是令珊娜难以理解的。

    时间推移到了下午四点五十一分。

    方林皱着眉头站了起身来。抬头望了望天上，然后望了一会儿自己的手。看得出来他处于一种相当矛盾的犹豫不决中，并且这种犹豫不决还不能拿出来与人探讨分享------这对整支队伍的士气伤害是相当大的，你可以想象一下诸葛亮在施空城计之前还要同部下商量探讨的情景吗？

    四点五十二分。

    方林深深的吸了一口气，他的眼里仿佛有一种熊熊的火焰在燃烧。那种桀骜疯狂的感觉，仿佛使得他的瞳孔都泛出了微微的紫意！

    他伸手到背后。

    很是吃力的取出了一支巨大，笨重，但是充满了压迫力的武器！

    那是人类单兵作战可以携带的最具威力的武器之一！

    那把从三国世界中杀人掠夺而来的G4/PSG型反器材枪（+4）！

    这把枪需要力量上45，基本远战level------

    这两个异常变态的属性，却决定了能够使用它的人太过罕见！（注：重型武器掌握是在基本远战升到了LEVEL-----4以后自动获得）

    方林将这把枪一把抛给了旁边的屠夫！然后，直接将自己的心神延伸到了屠夫的身上，进入了精确控制状态！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com