
　　“那我开始咯。”姜苜苜盘腿坐好，朝小舞咧嘴一笑。

　　小舞一手一个小菠萝，紧紧的握着，“真的不会有事…？”

　　“嗯！”姜苜苜笃定的一点头，闭上了眼睛。

　　还是在诺丁学院的时候，她就发现自己在吸收魂环时的感受和别人完全不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是唐三、还是王圣、或者萧尘宇，他们吸收魂环都会经历一个相对痛苦的融合过程。

　　可自己从来没有…

　　相反，还会感觉十分柔和、温暖，就像是漂浮在温泉之上，四周鸟语花香，身体轻的仿佛不存在…

　　很快…

　　姜苜苜便再次进入这种状态。

　　半个时辰之后…

　　当她缓缓睁开眼，小舞才算松了口气，赶紧把手里的小菠萝还给她，连声道，“吓死了、吓死了…”

　　一边怕小菠萝爆，一边又怕姜苜苜爆。

　　简直心累。

　　“说了不会有事嘛…”姜苜苜吐吐舌头，原地转了个圈儿，“快看看，我有没有长高一点点？”

　　小舞：“并没有…”

　　“好叭…”姜苜苜又一次失望。

　　别人吸收完魂环，身体都会发生些微妙变化，长高啊、变好看啊、皮肤变得更有光泽啊…

　　自己怎么什么都没有？？

　　能长这么高，全凭努力吃饭…

　　小舞拍着她的肩膀安慰，“小奥变帅，是因为凤尾鸡冠蛇的特质，你这个…没变丑就谢天谢地吧…”

　　“是噢…”姜苜苜恍然，一脸‘你说的好有道理’的表情。

　　还好、还好…

　　“快，先看看第三魂环技能吧！”小舞有点期待。

　　两千年左右的六角霸王鬃蜥，不管是战斗力或者防御力，都应该是同品阶中最顶尖的了。

　　姜苜苜伸出右手，随着心念一动，掌心中的书缓缓翻开。

　　原本空白的第三页上，出现了一头栩栩如生的魂兽，在它下方，几行小字也逐渐清晰。

　　魂兽：六角霸王鬃蜥

　　属性：攻击防御

　　年限：两千四百四十年

　　技能：力量强攻速度冲击毒液腐蚀鳞甲防御动态锁定

　　“…两千四百四十年？？”小舞瞪着眼睛，心里一阵后怕，赶紧拉过姜苜苜，一通乱摸。

　　“苜苜、你真的没有觉得哪里不舒服吗？”

　　根据大师的理论，魂师的第三魂环最大魂力吸收能够达到一千七百年左右，可这头鬃蜥已经接近两千五百年了！

　　超过了极限八百年…

　　还是魂环力量顶尖强横的那种…

　　“没有…”姜苜苜摇摇头，“而且浑身上下都充满了力量，感觉可以一拳打飞赵老师…”

　　“…”小舞忍不住嘀咕，“到底是个什么怪物哦…”

　　……

　　吸收完魂环，姜苜苜精神抖擞。

　　夜色之中，视线也比以前更加清晰了。

　　特别是看那些奔走跳跃中的魂兽，居然可以清晰的捕捉到它们每一个动作，甚至还可以预判它们的动态轨迹…

　　姜苜苜发自内心的感叹：“我变得好强…”

　　小舞：“…”

　　虽然…但是，这么夸自己，多少显得有点膨胀。

　　就在两人打算先离开六角霸王鬃蜥的尸体，再想办法分辨方向时…

　　“呼啦——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第188章 我好强！免费阅读。https://xs.23sk.com 