    李雪若点点头，应道：“我是！”

    “那就对了！”说话的猛虎帮汉子面带着冷笑，貌似随意地走到李雪若近前，而他的右手业已摸向后腰的衣襟内，同时抽出一吧半尺有余的B首。没等他彻底将B首亮出来，郭准箭步上前，一把将他的胳膊按住。那大汉暗吃一惊，抽出一半的B首又放了回去，转头看着郭准，眼中充满迷惑。他们来时就已经商量好了，只要见到李雪若，立刻动手，杀了就跑，可是现在过绷准又拦阻自己，他实在想不明白是怎么回事。郭准冲着他使个眼色，暗示他不要着急，然后对李雪若笑呵呵地说道：“李老师，我是刘勇的哥哥，小勇在你们学校被人打伤，我想弄明白其中的原由，另外医疗费是不是也应该由你们学校来出啊？”

    刘勇是那几名猛虎帮贩M毒品的学生之一，一听郭准是刘勇的哥哥，李雪若吃了一惊，随后急忙说道：“啊！这件事情是这样的，我可以向你解释……”

    郭准含笑道：“李老师，我们能不能出去谈谈！”

    他们现在在宿舍的门厅内，周围人来人往，络绎不绝，而刘勇又涉及到毒品问题，确实不好在这里说每。李雪若不疑有它，想也没想，连声说道；“好的！我们出去谈吧！”

    除了宿舍，郭准邀请李雪若坐上他们来的那辆轿车，李雪若只是略微想了想，还是痛快地坐了过去，见她上了车，郭准脸上的笑容加深，向几名手下人一甩头，也纷纷上了车。

    车内，李雪若将刘勇如何反度，又是如何被人威胁，最后受伤住进医院的事原原本本地讲述了一遍，她本以为郭准听到这些事会很惊讶，可是后者脸上的表情连丝毫的变化都没有，她心中甚是奇怪，这时候举目一瞧车外，见轿车已使出学校，正向市西的方向行使而去。她眉头大皱，疑问道：“你们这是要去哪？”

    郭准冷笑一声，没有说话，坐在副驾驶作为的一名猛虎帮的汉子转回头，笑无好笑地说道：“李老师，等到了你自然就知道了！”

    这时候，李雪若终于感觉到事情的不对劲，如果这几人真是刘勇的家长，完全可以在学校内将事情说清楚，何必要这么远？她的神经随之紧张起来，沉声问道：“你们究竟是什么人？要带我去哪？”

    没有人回话，甚至没有多看她一眼，李雪若急了，伸手就去拉车门，叫道：“停车！我要下车！”

    她的手刚刚接触到门锁，郭准已从怀中掏出一把明晃晃的S枪，抵在李雪若的腰间，脸上的笑容消失，只剩下浓浓的阴冷，两眼闪烁着凶光，冷声说道：“李老师，如果你不想死的话，就给我安静一点！”

    看到枪，李雪若如同受到电击，整个身子都是一僵，人也随之呆住。不知过了多久，李雪若才回过神来，小心翼翼地问道：“你们。。。。。。究竟是什么人？”

    “猛虎帮！”郭准一字一顿地说道。

    “。。。。。。”李雪若听闻这个名字，彻底傻眼了。她知道，那几名学生就是帮猛虎帮FM毒品的。

    自受通缉以来，郭准一直藏匿在铁西区的一处小旅馆里。这座小旅馆是猛虎帮开的，本是做为L系点之用，现在郭准为了掩人耳目，只得屈身住在这里。将李雪若带进旅店内最里端也是隔音效果最好的一个房间，接着，猛虎帮的几名大汉相互看了一眼，满脸怪笑地向李雪若走去。

    意识到对方要干什么，李雪若双手护在胸前，连声尖叫道：“救命啊！救命啊。。。。。。”

    她的喊声，不会激起猛虎帮众人的同情，只会勾起他们的Y火和变态的征服欲望。

    几名猛虎帮人员相互看了一眼，接着纷纷怪笑出声，不约而同地一拥而上，将李雪若扑倒在地，这时，郭准快步走上前来，提腿就是数脚，将压在李雪若身上的猛虎帮大汉全部踢开，厉声喝道：“都他妈给我滚一边去！”

    众人坐在地上，看着满面怒容的郭准，一各个眼睛都长长了。

    其中有名汉子扑哧一声笑了，低声说道：“准哥，你说我们跟着你这么久都得到了什么好处了？我们手上的货没了，想走走不了，留在S市又得提心吊胆的躲避警察的搜捕，现在抓到一个女人，让兄弟们乐和乐和又怎么了？要不你先来？”

    听了他这话，周围众人纷纷点头，一各个拍拍衣服上的灰土，嬉皮笑脸地点头说道：“是，是，是！准哥你先来吧！”

    郭准环视众人，嘴巴闭得紧紧的，眼中的凶光更盛。他心里很明白，这次丢失那么多毒品，上面虽然还没有下令如何处置他，但他的下场肯定好不了，现在这些手下人，除了几名心腹之外，其余的人也都是对他表面服从，背地里不知道在打什么鬼主意呢！

    他点了点头，最后目光落在刚才说话的那名大汉脸上，他走到大汉近前，将他拉起，含笑说道：“兄弟，是不是觉得跟着我混很吃亏啊！”

    “没没没！准哥，我可没有这个意思！”那大汉笑嘻嘻地说道：“只是仗打到现在这种程度，心中很不舒服。。。。。。”

    没等他说完，郭准挥挥手，打断他的话，接着拍拍他的肩膀，语气幽深，一字一顿地说道：“兄弟，你要记住，现在我还是你的老大，就算对我有什么不满，你也要在心里给我憋着，不要说出来！”

    那大汉一愣，没等反应过来，郭准快如闪电地抽出SHOU枪，对准那大汉的胸口，连续扣动两下扳机。

    “嘭，嘭……”

    随着两声沉闷的枪响，那名大汉的身子猛然一震，踉跄着倒退两步，难以置信地看着郭准，结结巴巴地颤声说道：“准哥，你。。。。。。。你这是。。。。。。干什么。。。。。。。”

    “我干N妈！”郭准怒骂一声，抬起手来，对着大汉的胸口又是一枪，打完之后，似乎还不解气，冲上前去，对着大汉倒地的尸体，又连开数枪。这时候，别说李雪若被眼前的一切惊呆吓傻了，就练猛虎帮的人也全都怔住，呆呆地看着地上的尸体，好象都喘气都忘了。

    整个房间内声息皆无，只是空气中飘散着硝烟味以及尸体身上流淌出来猩红的鲜血在刺激着在场每一个人的神经。

    “咚！”

    不知过了多久，房门被人撞开，接着从外面涌进来五、六大汉，一各个满脸的惊慌和诧异，连声问道：“怎么回事？谁在开枪？”

    这些人都是猛虎帮的守卫，听到房内有枪声，不明白怎么回事，冲进来查看个究竟。

    郭准瞥了他们一眼，摇晃着手中还冒着青烟的S枪，冷声说道：“人是我杀的！”

    （）免费TXT下载

    “啊？”猛虎帮的守卫们有些反映不过来，小心翼翼地问道：“准哥，出了什么事啊？”

    郭准没有理他们，环视房内众人，震声喝到：“我告诉你们，只要我一天没离开S市，我在这里就是你们的老大，谁他妈的想把我不放在眼里，看见没，这就是下场！”说着，他用枪尖指点着地上的尸体。

    猛虎帮众人不敢正视有些失去理智的郭准，纷纷垂下头来，谁都没敢搭言。

    不知过了多久，一名头目向前蹭了两步，低声问道：“准哥，今天我们还去进攻文东会的地盘吗？”

    “去啊！为什么不去！”郭准挑起眉毛，咬牙道：“他妈的文东会阴我，我让他们也不着消停！”说着，他对那名头目说道：“老徐，你带兄弟们个i继续去进攻！”

    “是是是！准哥！我现在就去召集兄弟们！”那名头目连连点头，接着，快步跑出房间，到了外面，他方如释重地长出一口气，回头瞧了瞧，摇头低声嘟嚷道：“简直是疯子，对自己人都下死手，妈的……”

    等那头目走后，郭准来到李雪若近前，嘿嘿怪笑了两声。

    李雪若吓得一哆嗦，连连后退。郭准摇手道：“李老师，你不用怕，我是不会伤害你的！”顿了一下，他探着脑袋，目光幽深地问道：“你既然能找到文东会的人阴我，那么我想你应该认识谢文东吧？”

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂57523217

    第三百章

    郭准是恨李雪若，可他更恨谢文东，当他看到李雪若的时候，马上想起了己方在H市暗算何浩然的策略，他希望能通过李雪若把谢文东引出来，将其置于死地，这也是他在学校宿舍里为什么拦阻手下人当场致死李雪若的原因所在。

    听到他提到谢文东的名字，李雪若木然地点点头，颤声说道：“是……是有见过两面……”

    郭准笑了，从口袋里掏出手机，递到她面前，柔声说道：“李老师，你现在就给谢文东打电话，只要你能把他引来，我非但不会碰你一下，而且还会给你很多钱，你要多少我可以给多少，可是你要引不来谢文东，嘿嘿……”说着话，他怪笑一声，环指周围的众人，说道：“李老师，你都看见了吧，我这群兄弟可都憋了很久了，你要是落到他们的手里，恐怕就生不如死了，你自己考虑清楚吧！”说完话，不等李雪若接手机，他直接塞到李雪若的怀中。

    虽然不知道他要自己把谢文东找来的目的，可是也能看得出来他没安好心。李雪若颤巍巍地问道：“你……你要干什么？”

    郭准了冷笑一声，说道：“你只管打电话叫谢文东过来，至于其他的事，不用你管！”

    李雪若连连摇头，急道：“你不把话说清楚，我不会打电话的！”说话间，他将郭准塞过来的手机扔到地上。她对谢文东虽然没有太好的印象，可是也不想因为自己的原因而把他害死。

    见她态度坚决，郭准点点头，倒退两步，接着，走到墙角处，拉了一把椅子，缓缓坐下，举目对周围的猛虎帮众人说道：“现在，她是你们的了！”

    李雪若的模样不是特别漂亮，但皮肤白皙细腻，也称得上是娇艳可人，猛虎帮帮众早已色心大起，现在听到郭准的命令，众人相互看看，淫笑着向李雪若围拢过去。李雪若想退，可是房间就这么大的地方，又能退到哪里。时间不长，她便被扑过来的猛虎帮众人按倒在地，随着撕拉一声，她外衣被一名大汉粗鲁的扯开，接着那人又伸手去扯里面的白衬衫。李雪若只是一个女人，在数名大汉的压制下，手脚都动不了，只能眼睁睁看对方一点点的侵犯自己。

    郭准坐在一旁默默地观望，眼珠转来转去，不知道他心里在打什么鬼主意，他嗤笑一声，说道：“李老师，现在是你最后的机会，只要你给谢文东打电话，把他引过来，我保你平安无事，别在犹豫了，你的时间已经不多了！”

    “畜生——”李雪若尖叫着回骂了一句。郭准脸色一沉，随后又乐了，耸耸肩，不再多言，从口袋里掏出香烟，慢悠悠地抽了起来。

    这时，又一声布条撕开的声音，李雪若的衬衫也被扯开，里面粉红色的胸围也随之裸露了出来。看到那雪白又高挺的*，周围的猛虎帮众人眼睛都红了，有些人忍不住开始脱自己的裤子。

    对于一个普通女人而言，这是比任何酷刑都残酷的折磨。李雪若最后一道精神防线在周围大汉的淫笑声中崩溃，她尖声喊道：“我答应你……我答应你，我给谢文东打电话！”

    闻言，郭准眼睛猛的一亮，下意识地站起身形，脸上的笑意变得浓烈又阴毒。

    这晚，猛虎帮依然对文东会的东陵的场子发动进攻，连时间也和平时一样，其人员由十二点左右集结完，乘坐大小车辆二十余台，浩浩荡荡向东陵地区进攻。这人名叫徐世忠，头脑一般，但打起仗来可算是个骁勇善战的好手。

    他带领众人，还是按照以前的路线向东陵这边走，可是当他们行到文化路的时候，远远的就望见前方的车辆排成长龙，嘀嘀的汽车鸣叫声不绝于耳。车内的徐世忠暗皱眉头，先是对司机叫道：“停车、停车！”说着，他又对身边的一名手下说道：“你出去到前面看看，到底怎么回事！”“是！”那名猛虎帮小弟答应一声，等车停下后，推开车门，快速地跑了出去。时间不长，那人又急匆匆地跑了回来，站在车旁，边喘着粗气边弯腰对车内的徐世忠说道：“徐哥，前面十字路口的红绿灯坏了，四条跑都堵得死死的，估计至少已经塞了上百辆车了！”

    “妈的！怎么这么晦气？！”徐世忠撇撇嘴，没好气地咒骂一声，想了想，对那人说道：“上车！我们换条路走！”

    那名小弟坐回到车内，小声说道：“徐哥，向北是文艺路

    

