    玄灵乾坤镯被叶小川从噬魂老妖手中夺回来时，充满着凶煞邪气。

    后来，玉机子通过从北疆精灵族那里盗来的生命之水的精华，玄灵乾坤镯中的污秽邪气，已经被祛除。

    但随着这几年玉机子不断的吸收炼化煞气与阴气，玄灵乾坤镯似乎也受到了影响。

    原本玄青色的光幕中，可以隐隐约约看到一缕黑气缠绕其中。

    这是玄灵乾坤镯又开始黑化的先兆。

    但这种黑化，让此镯的威力不减反增。

    有玄灵乾坤镯的光幕结界护体，饭桶的音波咆哮攻击就打了许多折扣。

    被黑气包裹的玉机子，发出了一阵令人头皮发麻的狞笑。

    诛神魔剑脱手而出，直接射向了体型庞大的饭桶。

    饭桶怒吼一声，巨大的熊掌横扫而出，竟然抓住了射来的诛神魔剑。

    说书老人与元小楼都是大吃一惊，齐声喊道：“饭桶！小心！”

    还是晚了！诛神魔剑强大的吞噬力被催动，饭桶只感觉自己一身气血，都在疯狂的被手中的魔剑吞噬。

    饭桶怒吼连连，想要甩掉熊掌中的魔剑，但那柄魔剑吞噬之力实在太强大了，竟然如跗骨之蛆，牢牢的吸附在饭桶的熊掌之上。

    只是几乎呼吸，饭桶巨大的熊掌，已经被诛神魔剑吞噬的小了一圈。

    看着饭桶痛苦的咆哮，元小楼哪里还能再隐藏身份。

    她怒叱一声，揉身而上的同时，双手中各多了一柄长长的，类似铁棍的武器法宝！正是她的本命法宝，杀手锏！转瞬之间，她就掠到了饭桶的身边。

    此刻饭桶变身之后，体型高达六七丈，元小楼的身体，还没有饭桶的熊掌大。

    她站在饭桶的巨掌掌心，高高举起右手，全身真元灌入杀手锏，狠狠的砸在了依附在饭桶掌心的那柄绝世魔剑的剑身之上！砰！一声巨响，诛神魔剑终于被震飞了。

    饭桶得脱大难，立刻护着掌心的元小楼向后面翻滚。

    顿时间，积雪横飞，好几颗巨木被饭桶的身体撞断。

    “杀手锏？”

    苍云门与千面门，曾经有过很长一段时间的蜜月期，两派弟子联姻无数。

    玉机子与班媚儿，曾经也是你知我深浅，我知你长短的故交。

    自然对千面门历代门主的信物杀手锏极为熟悉。

    他只一眼，就看出了此刻这个叫做“叶楼儿”的姑娘手中握着的，就是杀手锏。

    他似乎很吃惊，道：“杀手锏怎会在你的手中？

    你是元小楼？

    不可能！十年前你在苍云山上被紫阳神匕刺穿五脏六腑，不可能还活着！就算是花无忧，也不可能救活你！”

    玉机子的声音说到最后，已经变的十分的尖锐！笼罩在身体外层的玄青光幕，以及内层的黑气，迅速的消散。

    玉机子的那张脸，出现在了元小楼与说书老人的面前。

    今夜他一直在隐藏身份，以黑气包裹全身，让人看不清他的样貌。

    也不知道为何，此刻玉机子周围的黑气，竟然全部消失了。

    这一幕，让说书老人与元小楼都是吃惊不已。

    难道说，玉机子已经无所顾忌了吗？

    自己二人看到了他的脸，这是要铁定了心要杀人灭口啊！就在元小楼吃惊愕然，觉得自己与爷爷今夜必死无疑的时候。

    说书老人眉头一跳，似乎想到了什么。

    他立刻跳了出来，叫道：“不错，她就是元小楼！既然阁下露出了真容，丫头，你也不必再隐藏身份了，恢复你的本来面目吧！”

    元小楼闻言，心中又是一阵惊愕。

    但她还是按照了爷爷的话，伸手在自己后脖颈的位置推拿几下，她的脸颊开始扭曲变形。

    转眼间，一个样貌普通的农家姑娘，就变成了一个美丽漂亮，肌肤白皙，眼睛大大的绝世小美女。

    玉机子看着面前熟悉的脸颊，他的身子微微抖动了几下。

    沙哑的道：“还真是你！没想到花无忧的本事这么大，竟然将你救活了！小楼姑娘，多年不见，如今你我以这种方式相见，是不是很吃惊？”

    元小楼的眼中划过一丝恐惧之色。

    她想狡辩自己没见过玉机子，但终究还是没有说出口。

    玉机子谁不认识？

    自己说不认识他，只怕连饭桶都不会相信吧。

    片刻之后，她苦笑道：“玉机子掌门，我不是你对手，你要杀就杀了我吧，请你放过我的爷爷，与这头大猫熊。”

    忽然，说书老人淡淡道：“他不会杀你的，就像他不会杀你的母亲一样。”

    玉机子与元小楼同时低头看向了站在雪地里，拄着竹竿布幔的说书老人。

    玉机子冷笑道：“你想说什么？”

    说书老人道：“老夫说错了吗？

    你连好兄弟元秦都杀了，为什么没有杀斑竹水？

    为什么没有杀元少钦？

    以你的智慧，应该早就知道元少钦这些年在苍云门的真实身份。

    你没有杀他们，只因为四个字，血浓于水。

    你就算再怎么穷凶极恶，也不会杀死自己的后人。”

    此言一出，场面瞬间一片死寂。

    玉机子表情瞬息万变，凝视着说书老人。

    这一次，说书老人并没有再表现出害怕的样子，而是以一双浑浊又睿智的眼眸，直面玉机子那杀人般的眼神。

    元小楼叫道：“爷爷，你说什么？

    什么血浓于水？

    什么后人？”

    说书老人淡淡的道：“世人都知道，班媚儿有两个女儿，班竹月与斑竹水。

    可是世人从不知道，她是与谁结合，生下的这两个女儿。

    如果老夫没有记错的话，那是三百四十年前，在凤凰山天凤洞府一个风雪之夜……”玉机子厉声道：“住口！你到底是谁？”

    元小楼懵逼了。

    她就算再傻也明白了爷爷话中的意思。

    自己的姥姥，是和玉机子结合了，才生下了自己的母亲与大姨。

    按照这个辈分来说，自己，弟弟元少钦，表弟李问道，都是玉机子的外孙女！元小楼喃喃的道：“这……怎么可能！怎么可能！我怎么从没有听说过……姥姥与玉机子差一辈呢！他们相差几百岁呢！”

    说书老人道：“他们虽然差了一辈，但年纪相差并不算。

    修真者不是凡人，除非超过三百岁才会看起来有些苍老。

    你的姥姥班媚儿，修为极高，又通晓养颜之术，当年她不过两百岁而已，正值青春年华，由于驻颜有术，看起来不过二十三四岁模样。

    玉机子那个时候还叫做杨玄，年纪七八十岁，他们二人结合，是很正常的。

    只是，因为他们在辈分上相差一辈，所以不敢公开这段不伦之恋！”

    

