    “额，嘿嘿，其实吧，这也不能怪我，我就在宇宙里好好的晒着太阳，结果一个锤子突然就把我给砸了下来，就像这样，砰，然后我就掉了下来。”听到托尼大叔一脸埋怨的话后，艾伦不好意思的讪讪笑道，然后又比划着手势，诉说着自己是多么的无辜。

    到了现在艾伦也差不多知道这个锤子是什么了，就是仙宫阿斯加德里的那个锤子神索尔的喵喵锤，虽然不知道这次究竟是谁的主事，但是既然砸到他这个代表着地球门面的超级英雄，那么这个事肯定就是不能善了的了。

    至少也要赔个乌路金属打造的铠甲才行，艾伦不由得纷纷的想到，到时候这边一结束然后就先回一趟家，在跑去那墨西哥州还是新墨西哥州打劫一番。

    反正如果艾伦没有记错的话，这个时候不仅砸到自己的肇事者‘锤子’在那，甚至就是他的主人锤子神也在那疙瘩晃悠，只不过对方现在貌似没有神力了而已。

    “艾伦，虽然我知道你很变态，但是你竟然还能飞到太空里去？你是靠什么呼吸的？不会被憋死吗？”听到艾伦的话后，托尼不由得难以置信的问道，毕竟在他的世界观里，这一件件打破常理不合乎科学逻辑的事情，根本不可能存在的。

    “额，怎么说呢，反正就是有一种说不出来的感觉，当我第一次到宇宙中的时候，身体就自然而然的习惯了宇宙中的生存方式，根本不需要我专门去做什么。”看着托尼一幅惊讶的表情，艾伦不由得开口说道。

    不过对于这个问题，就连艾伦自己也只是一知半解的，他到现在为止就只知道，反正在水中几个小时是完全没有问题，甚至完全没有压力的，而在宇宙中直面太阳的时候，就是一种身体本能的机制一般。

    都不需要他专门去适应，身体自然而然的就转换了呼吸方式，只不过现在的他对于这个呼吸方式还不太了解.

    不过艾伦现在唯一知道的是，那就是只要有那个黄色的太阳在，那么他就是无敌的，真正的不死不灭，体力无穷无尽的那种。

    “我的天，艾伦，你这种人的存在简直就是对人类一种翻天覆地的颠覆。”看着眼前这个瘦小瘦小的小孩子，托尼不由得一阵意味难明的语气说道。

    毕竟哪怕他在天才，此时此刻在艾伦面前还是感觉到特别强的无力感，像这样一个能够单单只依靠肉身就能够在宇宙中生存的人，简直就是在他的世界观里画上了一个大大的否定号。

    不过也仅仅只是感叹这么一小会儿而已，不管怎么样，他相信依靠人类限制科技的发展速度，迟早有一天会诞生出像艾伦这样强大的人类，甚至是比之更强。

    当然这个估计要等到几百年甚至就千年以后去了，现在托尼自己就只能靠着自己继续升级马克系列装甲，以此来获得在艾伦面前的平等感又或者是安全感。

    虽然艾伦是他们这一边的，但是现在超人都出来了，万一还有什么魔法师之类的超人克星，到时候把超人给控制住的话，那么不论是对于他们还是这个国家亦或是这个星球来说，都是一个巨大的灾难。

    所以在此之前他需要加快进度将自己的马克系列升级，一想到这托尼不由得就感觉自己有着无尽的激情与动力，甚至双眼中都燃烧出了浓浓的火焰斗志。

    不过随后没多久这个股斗志便偃旗息鼓了，因为他又从盔甲面板的反光上看到了自己胸前那黑色的密之纹路。

    而这个纹路也正是他的死亡倒计时，当有一天纹路将他整个胸膛全部覆盖住的时候，也就是他告别这个世界的时候了。

    ‘哎，看来自己注定是无缘与这个世界继续走下去了。’想及于此，托尼便不由得叹了口气，在心中默默的叹息道。

    明明以后等着自己的是一条前途平坦的通天路，是一条拥有着无尽光明的道路，结果自己却在刚刚走上这条路的时候被淘汰。

    “也还好啦，也就是现在世界的变化还小，随着之后的时间推移，会有着越来越多前所未有你想都不敢想的各种大型事件的发生，有时候就连我都觉得现在的我太过弱小了。”看到托尼一幅被打击的模样，艾伦不由得开口宽慰着说道。

    毕竟自己现在的力量确实还不够面对之后的各种困难，毕竟接下来先有王子被贬外放导致王室内乱，再有外星人入侵，后有黑暗精灵想要统一九界，在之后还有着各种宇宙大神前来地球。

    只要一想到这些艾伦就感觉到一阵头大，而且最关键的是，如果艾伦没有记错的话，这个宇宙里不仅有着像是三大圣殿那样的魔法师，还有英式的魔法师，就如同哈利波特那样靠着各种咒语又或者道具触发的魔法。

    而且这些人还不少，虽然平时不显山不漏水的，但是只要一个关键性的事件，那么全都要爆发出来，其中偏偏的是艾伦还就怕这种魔法师，简直没话说。

    “艾伦，你是知道什么吗？看上去你的样子貌似挺悲观的，而且听你的语气就好像你已经看到过未来一样？”看着艾伦这一副忧郁的表情，一旁的佩珀不由得疑惑的问道。

    毕竟无论是从艾伦的话语里，还是表情上，佩珀总感觉对方就像是能够预知未来一样，但是这怎么可能呢，仅仅在说完后，佩珀由不得在心底里否定了自己的这个看法。

    “啊哈哈，怎么可能，我只是能够看到这个星球上，每一个城市里存在的那些隐患而已。”听到佩珀姐姐的话后，艾伦不由得挠了挠头然后尴尬的辩解着说道。

    虽然就算是告诉对方也没有太大的关系，但是漫威宇宙的水那可是深不可测的，所以艾伦还是没有说出这些的打算，毕竟单就艾伦知道的回到过去穿越时空，回溯过去甚至是时间暂停的大神就不止一个两个。

    要是真透露出自己能够预知未来的消息，哪怕是一点点，对于那些大神来说可能都是致命的诱惑。

