
　　古族几人将丹药吞服下去，一个个脸色当即就变了，身为古族的天才，他们身上自己携带的疗伤圣药也有不少，但和江尘这丹药比起来，简直就是垃圾货色。

　　“好厉害的丹药，我受到如此重的伤势，瞬息间就直接恢复了一半。”

　　“我的伤势已经完全恢复了，这丹药真是恐怖，竟然让我有一种枯木逢春的感觉，真是厉害啊。”

　　“江公子不但救了我们的性命，还给了我们这么上等的疗伤圣药，这份恩情，真是无以为报了。”

　　…………

　　那几个古族的天才都震惊了，他们从来没有见过恢复力如此之强的疗伤圣药，古族身为净土八族之一，其底蕴强大可见一斑，要说疗伤类的丹药，更是数不胜数，族内本身也是有着不少的炼丹师存在，他们身为古族的顶尖天才，所能够得到的资源也比一般人多的多，但依旧被江尘的丹药给震惊了。

　　他们自然不知道，江尘的丹药，除了大量的灵药之外，还融入了一定的木之灵，一般的伤势，瞬间就可以恢复。

　　江尘笑了笑，目光旋即落在那些散落的恶灵尸体上面，暗中运转祖龙塔，将所有尸体中蕴含的能量都直接给吸收掉了，不过这些恶灵大部分都是小圣级别的，而江尘和祖龙塔的晋级，是相辅相成的，以江尘现在的修为，吸收小圣级别的能量，用处已经是微乎其微，甚至没有什么用了。

　　不过吸收了这些恶灵，倒是让江尘弄清楚了一个迷惑的问题，那就是祖龙塔吸收能量的问题，之前他吸收了纳兰族两个长老的精气神，体内产生了一股暴虐气息，现在吸收了这么多恶灵，一点暴虐气息没有。

　　如此的话，江尘也就清楚了以后要凝聚祖龙塔的手段了，人类的精气神绝对不能吸收，毕竟那是同类，而人类之外的一切能量，祖龙塔都能够吸收掉。

　　见状，古流风几人的脸上明显再次流露出了吃惊之色，他们不知道江尘为何要将那些恶灵的尸体给收起来，不过他们也没有问，这是江尘自己的事情，他们没有必要知道的太多，如今的江尘，已经和他们完全不是一个层次的存在了。

　　“古兄，既然你们都没事了，我就告辞了，这空间里面的其他恶灵，修为并不强，你们完全能够应付，而且，恶灵多的地方，宝贝也就多，很可能存在某个远古大圣留下来的宝藏，你们好好寻找一下，另外，出去之后尽量找到古族的高手，不要和他们脱离，这片遗址空间太多了，重重叠叠，凶险程度远比你们想的要大。”

　　江尘对古流风几人说道。

　　“好，我们知道了，之前的确是没有摸清这里面的情况。”

　　古流风点了点头。

　　江尘正准备带着大黄狗离开，突然想到了什么，再次看向古流风：“古兄，不知道这次凝姐一起来了没有？”

　　“凝竹并未一起前来，古牧前往南大陆去接她的父亲了，如今他们一家人刚刚团聚，所以就没有前来这远古战场的遗址。”

　　古流风说道。

　　“恩，告辞了。”

　　江尘说完，带着大黄狗直接消失不见了，古玄天还算是是守信用，让古牧前往南大陆接舞天阳，舞凝竹一家三口好不容易团聚，自然是要珍惜这样的是时光，没有来这里也是正常的，对于江尘来说，舞凝竹没来，他也就少了一份担忧，这里毕竟太过于凶险了。

　　至于这空间内存在的宝藏，江尘本身也不感兴趣，索性就卖给古流风一个人情，将这些宝藏留给古流风他们，古族这几人和恶灵激战了那么久，毕竟是挺辛苦的。

　　深层空间内，寒衍已经不知道穿梭了多少个空间，那股召唤之力越来越明显了，他已经能够感觉到，这股神秘的召唤之力就在前方不远处了，他一个小圣，一路穿梭到了这里，没有遇到顶点的威胁和危机，实在是一件非常幸运的事情。

　　“来，来，来！”

　　突然间，一个声音从寒衍的心间响起，这声音无比的低沉，而且有些沙哑，说话之人似乎已经太久没有说话了，即便是简单第一个字，说起来都是极其的不利索。

　　寒衍心中一惊，这声音明明就是对自己发出的，他能够感受到，之前的那神秘的召唤之力，就是这神秘的声音发出的，寒衍深吸一口气，他不知道在这一片远古战场中为何会有东西召唤自己，但已经走到这里，完全没有退路了。

　　前方出现一个空间节点，寒衍深吸一口气，一个闪烁就跳了进去。

　　顿时，眼前的景象发生了极大的变化，寒衍所在的这个空间，非常小，看起来只有方圆十几里的范围，但这里却是魔气冲天，虚空中飘荡着一道道魔浪，掀起一阵阵冰冷的风浪。

　　江尘吸了一口，顿时有一种神清气爽的感觉，连灵魂都跟着受到了滋润，对他来说，这里的环境，那简直就是绝世宝地。

　　“我闻到了古天魔的味道，和我本源相连。”

　　寒衍无比震惊，他目光向前看去，就看到在这片空间的中心处，坐落着一个庞然大物。

　　“你来了。”

　　那庞然大物再次对自己发声，声音比刚才顺了不少，那是一个足有十丈高大的巨魔，他的头上顶着两根魔角，却长了一个人类的面孔，那一双犹如驼铃般大小的眼睛，正一眨不眨的看着寒衍。

　　“古天魔。”

　　寒衍惊呼一声，他从这巨魔的体内感受到了本源的气息，也就是说，这巨魔竟然一头真正的古天魔，不过这古天魔的气息却非常萎靡，寒衍能够感受到，这古天魔的生机正在逐渐消失，他似乎受到了极大的伤势，又在这里存在了那么长时间，几乎已经耗尽了生命，处于奄奄一息的状态。

　　“终于等到你了。”

　　古天魔的脸上流露出一丝笑意。

　　看到古天魔这个样子，寒衍突然有一种伤感，他感觉到了一种来自于本源的悸动，他大步走上前去，来到古天魔近前，对着古天魔深深施了一礼：“前辈。”

　　这古天魔虽然已经奄奄一息，但站到古天魔的面前，寒衍依旧能够感受到对方的强大，那是一种处于顶尖状态的强大，由于受到血脉的影响，寒衍能够感受到古天魔的真正修为，也正是因为感受到了，寒衍才更加震惊，对其更加尊敬，这尊强大的古天魔，竟然是一尊强大的九级大圣。

　　“很好，从你进入这片遗址的那一刻，我就感受到了你的血脉，听着，我现在已经是强弩之末，奄奄一息，不久就要死去，你体内拥有我古天魔完整的血脉，在我临死之前，我要将我的血脉转移到你的身上，将我毕生功力都传授给你，只有真正拥有古天魔血脉的人，才能够承受我的传承功力，你现在只不过是三级小圣，得到我的传承之后，受益无穷，修为突飞猛进，直接突破大圣。”

　　那古天魔开口说道：“我已经油尽灯枯，不希望一身本领就此失传，让我知道你叫什么名字。”

　　“晚辈寒衍。”

　　寒衍说道。

　　“好名字，你现在将你的神念完全放开，我要利用特殊的手法沟通你的血脉本源，你我血脉相通，可以直接得到我的传承。”

　　古天魔说道。

　　闻言，寒衍顿时蹙起了眉头，如果按照古天魔所说，自己可是将所有的防御都给撤掉了，将自己灵魂深处的本源都暴露给古天魔，如果这古天魔有什么不轨之心的话，自己岂不是任由其摆布。

　　“孩子，你不要担心，我命不久矣，现在只想有人得到自己的传承，而你，是最符合的，不要犹豫了。”

　　古天魔的声音又低了一些，给人一种快要不行的感觉。

　　“好吧。”

　　寒衍点了点头，不疑有他，当即放开了自己所有的防御，将灵魂深处的血脉本源都暴露给了古天魔，他却没有注意到，这古天魔的眼中，隐晦的闪过一丝狡黠，那是一种计谋得逞的感觉。

　　“很好，我现在就将传承送给你，也算是在我将死之前结个善缘。”

　　古天魔说着，一个黑色的光点从他的眉心中冲了出来，这黑色的光点直接射进寒衍的眉心，很快就递到了寒衍的本源深处，和寒衍的血脉连接到了一起。

　　嗡嗡……

　　然而就在这时，那一个黑色的光点剧烈的颤抖起来，寒衍突然有一种灵魂要被撕裂的感觉，当即喷出一口鲜血。

　　“你……”

　　寒衍意识到不好，抬头看向古天魔。

　　“哈哈，愚蠢的小子，你真是太嫩了，现在你中了本座的古魔摄魂术，本座已经完全掌控了你的灵魂和血脉，你只有任由本座摆布的份，只要本座一点点炼化掉你的血脉，就有机会重新回到巅峰了，哈哈……”

　　古天魔放声狂笑起来，笑的无比张扬，刚才他的确是处于强弩之末，奄奄一息的状态，一点战力都施展不出来，所以无法直接对寒衍出手，就用了诱骗之术让寒衍上当，然后施展这古魔摄魂术，牢牢的把寒衍给控制住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百一十八章 古天魔【补更】免费阅读。https://xs.23sk.com 