    “怎么了？”

    祁修涵对顾惜时的情绪比较敏锐，一下子就察觉到了顾惜时的心情有些不大好。

    “那好像是林意。”

    顾惜时看着经过他们的时候，下意识的低着头，脚步蹒跚，快速的掠过的林意，开口说道。

    “是她？”

    他还真没有认出来。

    “你想怎么做？”

    当年退婚之后，林意就和他没有任何的关系了，所以对他来说，林意的一切已经没有关注的必要。

    因此，多年前就已经出国了的林意为什么会在这里，祁修涵也不清楚。

    不过，顾惜时要是在意的话，自己也不是不可以出手······　

    “想什么呢？”

    老夫老妻了，祁修涵一个眼神，顾惜时就知道是什么意思，没好气的拧了一下祁修涵。

    “我是在想，要不要和林意的父母说一声。”

    自己对林意没有好感，也没有恶意。

    林意不过是被爱情蒙蔽了眼睛的蠢女人而已，她犯不着把人怎么了。

    反倒是林意的父母，这些年虽然说不管林意了，但是也不是真的不管，只不过国外太远了，他们顾不上而已。

    “你要是想说的话，那就和他们说。”

    祁修涵对这件事没有什么所谓，反正和他没有多大的关系。

    “你不生气？”

    顾惜时好奇的看着祁修涵，“要知道她当年可是给了你一顶绿帽子。”

    “你自己不也是？”

    祁修涵看着顾惜时揶揄的样子，好气又好笑的开口说道。

    他们都是半斤八两，笑话他做什么。

    “林意的父母终究是无辜的，还是和他们说一声吧。”

    至于到时候林意的父母知道了林意的情况，会不会将林意接回去，就和他们没有关系了。

    看顾惜时想要通知林家的人一声，祁修涵就让人去通知林家夫妇。

    二十年过去了，其实林意的父母已经年迈了，虽然就在隔壁的城镇，但是一路颠簸，人老了也撑不住。

    于是就让他们收养的儿子去将林意找回来。

    看着明明应该是身在中年的女儿，现在看着却和他们没有什么区别的林意，林家夫妇是又气又难过。

    气林意当初的一意孤行，落得这个下场，难过自己捧在手心中的女儿，居然被人这般的对待。

    不过好在，现在也算作是苦尽甘来，终于是结束了这样的折磨。

    林家夫妇将收养的儿子养得很好，知道林意离家这二十多年，吃了不少的苦，自己也是受了林家的恩情，养父母也年迈了，照顾不了林意多久，所以他承诺，会在自己的能力范围内，尽可能的照顾着林意。

    有了养子的承诺，夫妻俩也不用担心林意的将来。

    不过因为林意有前车之鉴的缘故，夫妻俩也明说了，要是林意还和以前一样的话，不用看在他们的面子上照顾林意，就算是撒手不管，他们也不会怨恨他的。

    林意刚开始的二十多年里，被人捧在手心中呵护着，没有吃过一点的苦，嫁给殷承信之后，吃了二十多年的苦，这一辈子，都过去了一大半了。

    饱经蹉跎的人生，也不知道还有没有下一个二十多年。

    欠了原主的债，也算是还清了。

    顾惜时这一生，都是被人呵护着的。

    没有嫁人的时候，有顾蕴照顾她，等嫁人了之后，有祁修涵照顾她，等孩子们长大了，有孩子们照顾她。

    中年的时候，她和祁修涵还有孩子们送走了顾蕴还有祁家夫妇。

    老年的时候，孩子们送走了她和祁修涵。

    临别的晚上，祁修涵紧紧地握着顾惜时的手，似乎是冥冥之中有了感应一样。

    顾惜时听着祁修涵絮絮叨叨的说着话，只觉得眼皮越来越沉重，祁修涵的声音也不知道是停下来了，还是她已经听不到了。

    第二天，孩子们等了顾惜时和祁修涵半天都没有等到他们，拿了钥匙打开门之后才知道，两人已经没有了呼吸。

    强忍着心中的悲痛，将顾惜时和祁修涵安葬了。

    再一次睁开眼睛的时候，顾惜时已经回到了系统空间。

    “结算吧。”

    顾惜时有些沉重的开口说道。

    连续的任务，让她有些疲惫不堪了。

    虽然在离开了任务世界之后，自己会理智的将一些不该留下的情感驱逐，但是这并不代表着，自己真的就一点感触都没有。

    她终究不是没有感情的机器，她是人，会觉得伤痛，会觉得疲惫！！

    或许，她应该去预约一下她的心理医师了。

    “好的宿主，开始结算。宿主此次任务积分扣除兑换道具之后所剩下积分550万，总积分***”

    顾惜时看着入账了的积分，这大概是任务完结之后，唯一能够安慰的东西了吧。

    “宿主是否进入下一个界面？”

    发财照例开口问道。

    “不了，暂停一下吧。”

    顾惜时觉得累了，她现在需要心理医师帮她排解一下负面的情绪。

    系统虽然有道具能够让人将大部分的感情剥离出来，让人进入无欲无求的状态，不受到任务结束之后的感情困扰，但是顾惜时不喜欢用这个。

    她对任务的要求是真心换真心。

    没有人是一个傻子，一次两次的哄骗，或许能够骗得了别人，但是绝对骗不了自己。

    虚假的就是虚假的，你不付出真感情，凭什么觉得人会对你付出真感情。

    记得席景然以前还因为这件事觉得她水性杨花，见一个爱一个，说自己不如白欢喜来得温柔，善解人意，知道什么叫做礼义廉耻。

    怕是席景然还不知道吧，白欢喜可比她野多了。

    以前她们虽然都是隶属于女主部门的，但是女主部门也是有分类的。

    比如说她虽然是女主，但是走的是逆天改命流，从低谷走到人生巅峰，一步步都得靠自己来。

    白欢喜走的是万人迷女主流，是个男的都爱她，有点权力的男人都想占有她，有钱有权的男人，都是她的枕边人，要是拿到了女尊副本的话，白欢喜都能直接开后宫，男宠三千，稍微有点姿色的男人，都能上了她的床。

    这么一说的话，自己确实是没有白欢喜懂“礼义廉耻”！！

