    十七岁便能踏入观星境的武者，丁洋未曾听说过。

    在岭南郡七十二城，包括六大学府在内。能够在二十五岁之前，凝聚出星宫踏入观星境的，都称得上是非常罕见。

    便是星南学府这种搜罗了全郡半数顶尖天才的强大学府，也不是每年都有在院的弟子能突破到观星境。

    鲁海眼神微微一凝，背起双手，脸上露出一抹笑意。

    缓缓说道：“那宁阑，已是达到观星中期境界。谁能想到，区区江北城的一个小家族中，竟是出现这般妖孽级天才？”

    “十七岁，观星中期境界。可以肯定，用不了几年，他就能达到观星巅峰境界修为，触摸那浴火重生的望月之境了。”

    “最重要的，还不是他的武道境界，而是他的战力。今日在阳顶学府圣殿广场，他一人独战六个王家观星境武者。一剑之下，王家那六个观星境武者，当场三死三伤，包括王博坤都被斩杀。”

    丁洋身躯一颤，猛吸一口凉气，目中也是露出深深惊骇。

    此时他才明白，为什么总会长大人急匆匆赶回来，又为什么让徐舒主管立刻前往江北城接触宁家。

    这宁家，要快速崛起了啊！

    ……

    阳顶学府，土游学院学宫。

    宁阑与吴雪院长，相对而坐。

    两人的对话，已经持续了一段时间。

    对吴雪，宁阑心中充满感激之情。不过，他没有在嘴上说着感谢之类的话。

    这份恩情，铭记在心足以，若有机会，定当竭尽所能报答。

    在半年前，若非吴雪及时赶到江北城，让他去天月泽避难，那现在他可能早就死在王家人手里了。

    这是救命之恩。

    宁阑向吴雪讲述了，自己从江北城去到天月泽的经历和际遇。

    在天月泽人类聚集地之一的四叶镇，找到了贪狼冒险队营地，见到了队长吴雄及其妹妹吴巧儿。

    现在的贪狼冒险队，应该在四叶镇发展得挺好。

    宁阑还说了，自己找到了一处强者留下的洞府，洞府内有大机缘。自己能够这么快凝聚星宫踏入观星境，正是因此次机缘。

    听他说到强者洞府，吴雪的眼神也明亮起来。

    洞府、遗迹，这是任何一名武者都梦寐以求的机缘。

    然而获得这种机缘的武者，却凤毛麟角。

    吴雪也曾多次去天月泽，但并没有太大收获。

    她并不嫉妒宁阑的际遇，这是属于宁阑的机缘。不过，确实是有些羡慕。

    她没有询问洞府内景象。

    对于吴雪院长，宁阑是非常信任的，否则也不会说这么多。

    交谈之中，时间也一点点地流逝。

    渐渐地，宁阑说到了土游学院上院弟子余静。

    他面色变得黯然，目中隐隐有悲伤之意。

    出声问道：“吴雪院长，余静师姐的身份来历你清楚吗？”

    余静能够晋升到上院弟子，其武道天赋，本身就不差。而吴雪院长，也比较喜欢这名弟子。

    所以，对余静的出身，吴雪自然知晓一些。

    她幽幽一叹，姣好的面颊上，也露出悲痛之色。

    “余静，是位于郡域西南边界的离源城人氏，她与你一样，背后也有一个大家族，为离源城余家。”

    “她与家族的关系，似乎也不好。来到阳顶学府数年，她从未回过离源城。”

    “离源城与江北城这样的城市，有很大的区别。这座城市，没有城主掌控，也没有官方机构管理。所以，它很混乱。听说这座城市之中，有不少从安丰郡地域过来的武者。”

    吴雪的目光，穿过学宫大门，望向远端，口中徐徐说着。

    离源城位于岭南郡地域之内，但与安丰郡接壤。城内许多武者，常常在两个郡域之间游走。

    吴雪并未亲身去过离源城，她对这座城市的具体情况，并不十分了解，只是听说过一些相关传言。

    宁阑点了点头，又道：“既然余静师姐身后有大家族，这就容易找到了。到了离源城，一问便可知道。”

    他是想着将余静的遗体，送回去，也算是落叶归根。

    也可趁机，了解一下余静还有什么亲人在世，是否需要一些帮助。

    吴雪的目光，从学宫外收回，移到宁阑身上。

    她柳眉微动说道：“其实，你不需要自己将余静送回去。学府这边，可以安排专人去做这件事，不会出什么问题的。”

    宁阑摇头，认真表情道：“余静师姐的死，与我有关。我觉得，我应该做一些什么。”

    吴雪点头，也不再多言。

    宁阑已是观星中期境界的修为，还是阳顶学府的第三府主身份，性格也足够沉稳。吴雪觉得，宁阑想要做什么，不需要自己说太多。

    学宫大殿内，安静了片刻。

    这个时候，宁阑再次出声道：“吴雪院长，你有没有听说过上清丹宗？”

    他没有忘记，自己在天月泽拜师的楚一，要他十年内回到上清丹宗继任宗主之位。

    现在的他对上清丹宗，并没什么了解，只知道是神洲之中的一个庞大势力。

    吴雪却是神色一动，惊异的眼神看着宁阑。

    上清丹宗这个名字，她当然知道。只是，宁阑为何突然问起？

    她略微沉吟，说道：“上清丹宗，是奎星大陆上名副其实的丹道魁首。换言之，就是整个大陆丹道能力最强的势力。天下丹方，差不多有接近三成，都是从上清丹宗流出的。”

    “宁阑，你为何问起上清丹宗？不会想要修行丹道吧？”吴雪眉头轻皱。

    如果宁阑要去修行丹道，她肯定第一个强烈反对。

    丹道那种东西，太耗费时间和精力了。即便在丹道上有着极高天赋的人，到白首，或许还只是一级丹师。

    郡城丹师协会之中那些能力较强的丹师，几乎都是须发斑白的老家伙。

    看到吴雪脸上的表情，宁阑连忙摇了摇头道：“不是不是，我将来肯定还是主修武道。”

    听他这么说，吴雪脸上的表情松弛了一些。

    宁阑咧嘴笑了笑，说道：“刚才我不是说，在天月泽发现一处洞府吗？那洞府主人，名为楚一，身份是上清丹宗宗主。所以，我才想着了解一下这个势力。”

    他方才没有告诉吴雪，那次元小世界中的诸多细节，也没说拜师以及见到了楚一残魂的事。

