    现在她能感觉到他微凉的手指时不时碰触到她敏锐之处，这让她很难堪，只能闭着眼睛就当自己是他的病人，克制着不让自己有任何反应。

    他的手掌直接按在她的伤口处，手指半覆住她少半个山峰，他手掌明明冰凉，却发出了阵阵暖流直涌入她的伤口中，那剧痛的伤口像是得到了抚慰，不再痉挛，慢慢放松慢慢消失……

    其实顾惜玖很有些怀疑，这个人既然蒙住了眼睛，那怎么认她的伤口认得这么准？一丝一毫的偏差也没有。

    他的手指也只在她伤口移动，压根不碰她其他部位。

    是不是他眼上的黑巾压根不管用？就是为了让她放宽心的？

    顾惜玖现在严重怀疑这种可能性，但又不能问出来。

    问出来他就算回答是又怎么样？她难道还能不让他给自己治疗了？

    算了！就当去医院做一次全面检查吧，就当眼前这个人是妇科男大夫……

    他的手掌终于移开，她能感觉到他将一种微凉的伤药涂抹在她的伤口上，那伤口虽然还是疼，但已经在可忍受的范围内。

    他和她挨的极近，她能感觉到他在上方的每一个动作，他的指腹微凉而又柔软，涂抹的时候轻如羽毛，让人心脏似乎也跟着柔软起来。

    一滴液体似乎从上方滴落，落在她柔白的肌肤上。

    她略略一愣，正要有所动作，他忽然将她抱起来，她尚来不及发出低呼，他就将她翻了过来，让她俯卧在他的腿上为她处理后背的伤口……

    顾惜玖因为刚才一直疼着，冷汗出了一身又一身，此刻整个人像是被水泡过的。

    她趴在他腿上的时候隐隐觉得他身上的袍子也是湿的，但又不十分确定，毕竟她连手也是湿淋淋的……

    屋内很静，静的只有彼此的呼吸声。

    顾惜玖极力放空思维，让自己什么也不要去想。

    时间就这么一分一秒地过去。

    在这期间两个人都没有说话，也或者没必要说话。

    最后的最后，她被放回床榻之上，她轻吐出一口气，能感觉到自己前后两个伤口都已经得到妥善包扎。

    “多谢。”她还是说出了这两个字。

    她这伤或许一大半是拜他所赐，但毕竟是他救了她，她能感觉自己体内的灵力并没有消失多少。

    明明刚才感觉流失挺快的，难道是因为剑在身上的幻觉？

    “不必客气。”他顿了三秒回答，声音也冷淡：“这是本座和龙司夜的约定，和你无关。”

    真好笑，明明是牵连她终身的大事，在这两个人眼里却把她完全摒弃在外了，顾惜玖微抿了小嘴。

    他的声音再次响起：“好了，你要卧床静养两天，两天后再下床活动，十天内不许运转灵力，尽量少剧烈活动，不许吃辛辣之物，宜清淡……”

    他说了一些注意事项，顾惜玖沉默片刻，忽然慢慢开口：“我有没有告诉过你，我和龙司夜来自同一个时代……”

    帝拂衣顿了一顿：“那又如何？”

