    街道上

    “唉，小李子，你说小凡现在是不是已经变成碎肉了？”

    “掌柜的啊，田家可是来了几位元婴强者，估计小少爷连渣都不剩了。”

    小李子背着钱真多在街道上一阵狂奔，脸上挂着悲痛之色，他们面对元婴强者没有任何反抗之力，只能忍痛抛弃叶小凡。

    他们两个只希望叶小凡死后化作鬼魂不要记恨他们，他们逃出去，一定会给叶小凡烧纸钱，烧美女的，让叶小凡在地下不会孤独。

    “唰唰…”

    “咻咻”

    “钱爷爷，小李子，你们两个什么意思，咒我死吗？”

    几阵清风来到小李子身前，凝聚出叶小凡矮小玲珑的身体，叶小凡抱着小胳膊，没好气的看着两人。

    “刺啦……”

    小李子看到眼前突然出现的叶小凡，双脚猛地踩在地面，由于惯性，身体朝着前面推去了几十公分，发出刺耳的摩擦声。

    “啊！！”

    由于小李子刹车太快，钱真多猝不及防下猛地飞了出去，撞在街道上的一根石柱上，发出惨叫的声音。

    “小李……”

    “鬼啊！！”

    “扑通！”

    小李子一脸煞白的看着叶小凡，仿佛见到鬼一样，随后身体一抽搐，两眼一翻，身体一软，扑通一声闷响倒在了地上。

    “这什么跟什么？”

    叶小凡看着小李子煞白的脸蛋，冒着白泡的嘴角，把叶小凡吓了一跳，原地蹦起三米高。

    …

    叶小凡花费了一些时间，将钱真多、小李子和一众打杂人员着急回客栈，零雨见到叶小凡回来后，也就从只剩一半的客房里边走了出来。

    之前零雨见到叶小凡出现在半空中，一颗心紧紧的提起，直到见到田家等人纷纷对叶小凡点头哈腰的讨好后，也就放心了下来。

    “小凡，你以后可不要做这么危险的事情了，要是你出了什么事情，我…”

    “我什么我呢，本宝宝不会有事的。”

    “哦，小老婆，客栈就先交给你打理了哈，我出去一趟。”

    叶小凡看到零雨红润的眼眶，连忙打断零雨的话，嬉皮笑脸的说道。

    “你要去哪里！”

    “去吃好吃的！”

    “唰唰！”

    叶小凡化作几缕清风直接消失在客栈当中，在天空上显现身体，朝着城西方向极速爆射而去。

    城西

    一百多米高的建筑，外表贴着金灿灿的金色花纹陶瓷，占地三百多亩地，豪华无比，在阳光下闪闪发光，透射着大家族的气息，浓浓的铜臭味弥漫在空气当中。

    街道上走过的人群，无一不是离得远远的，生怕碰到这栋建筑的任何东西，这闪闪发光的建筑，如果碰坏了，他们可赔不起啊。

    “唰！”

    “真特么豪华啊，难道全部都是用黄金堆积的？”

    叶小凡来到建筑上空，被建筑散发的光芒给射得有些刺眼，小脸蛋浮现着惊讶之色。

    叶小凡怎么见过如此牛逼哄哄的建筑了，在纳克斯学院宝库内，那扇黄金大门都够叶小凡惊讶了，何况是这栋一百多米高，占地几百亩地的黄金建筑呢！

