
    
    他这个牛录上次在铁山战役中，并没有得到多少战功，这会只要抓~住里面那名明军将领，怎么说也能将优先挑选奴隶的全力抢回来。

    不成想，就在前面那明军将领支撑不住时，他们身后却突然传来一阵火铳声。

    只见一群平民打扮的人，手持火铳，竟然敢向他们这边反冲过来，在他作战生涯中，就算是遇到边镇的明军，都没有人敢如此蔑视八旗勇士。

    更没想到的是，一阵铳响后，他的士兵中很快就出现了伤亡，倒下的人数似乎还不少，这让他当场大怒，道：“该死的汉人，快，给我放箭。”

    “兄弟们，是唐兄弟，唐兄弟来接应我们了，快，往山上撤。”

    刘爱塔光听外面的火铳声就知道是唐学志的人来了，因为在这支人马里面，只有他的人马装备了成建制的火铳，哪怕是孔有德的人也仅有少量的火器，能够打出一连串的火铳响，除了鱼鹰恐怕再无旁人了。

    趁着鞑子军无暇顾及他们，他赶紧带着剩下的二十多名兄弟，往山上撤去。

    而唐学志这边，放了一真乱枪后，也开始往山上回撤，不过那代子看到一阵乱箭竟然没伤到几个人，也是怒了，赶紧指挥着部下全部下马，亲自带着两个达旦的人马追了上去。

    这一处山势险峻，怪石嶙峋，一夫当关，万夫莫开，明军上了山，鞑子再想攻上来就没那么容易了。

    唐学志带着兄弟们，边打边撤，倒是火枪便于掩护，不像弓箭需大开大合的空间才能发射。

    只待那些鞑子兵开弓放箭时，鱼鹰的火枪当即开火，给他们造成了不小的伤亡，弓箭对火枪，一阵对射下来，这代子手下已经折了二十多名射手。

    刘爱塔得唐学志搭救，这会已经安全撤到了悬崖上，不过此时他却发现，孔有德早已经带着残余的明军撤到了这里。

    “刘兄，你可终于上来了，我还以为你......”孔有德见到刘爱塔安全撤了上来后，便也迎出了几步。

    刘爱塔长叹一声，有些失望的道：“唉，我是上来了，可是唐兄弟还在山下，你看我这只有这么些人手了，还望孔兄能搭把手，下去接应他一下。”

    此时，刘爱塔身边只剩二十多人了，他本以孔有德还在山下，却没想到他早已撤了上来，粗略的看了一下，他身边应该还有五十多号人，下去接应一下唐学志应该没有问题。

    “刘兄啊，你让我去救那个商人，他们的性命怎能和我这些出生入死的兄弟相比，咱们还是想想该如何脱困吧。”你还真是，如果你老刘有难我自会搭把手，现在让我去救那个商人，想都别想。

    “你，唉，要不是唐兄弟，我这二百多斤可就撂在山下了，你可不能见死不救啊，你听，现在山下还有铳响，说明唐兄弟还活着，现在去还来得急啊。”刘爱塔知道孔有德的脾气，不过唐学志为救自己而涉险，如果自己置之不理的话，传扬出去，自己又该如何在军中立足。

    “孔兄，唉，好吧，你带兄弟们把守好这个山口，辎重营的兄弟们，跟我来。”见孔有德并没有去支援的意思，刘爱塔也只能自己去了，说完后便带着二十多人又杀了回出去。

    山下，那代子率领着一百多人，紧紧的撵着唐学志，虽然鱼鹰的火器犀利，但是鞑子的利箭也不赖，唐学志不敢大规模回撤，只能仗着有力地形点射，让他们吃了不小的亏。

    一来而去，集小胜为大胜，一点一点的吞噬着鞑子的生命，随着鞑子兵伤亡越来越多，那代子清点人数时突然发现自己已经伤亡过半，这让他无论如何也接受不了。

    镶蓝旗的精锐，被一伙辽民杀的伤亡过半，这要是被旗主知道了，还不扒了他的皮。

    看看前面的人也不多，处于对火器的了解，发射频率肯定没有弓箭快，经过一轮射击他的勇士完全有把握冲到这些人面前砍下他们的脑袋。

    “咱们勇士鲜血不能白流，咱们镶蓝旗绝不能让这伙卑贱的汉狗给玷污了，冲上去，拿他们脑袋给咱勇士陪葬.....”

    说完，这代子长刀对着前方一指，马上就带着人马冲了过来。

    我擦，想拼命，老子奉陪。

    自己练这一支军队为的什么，不正是想匡扶大明吗？

    大明的主要强敌，便是这后金汗国，鱼鹰成军三载，除了对付海盗外还没有遇到过真正的强敌。

    八旗铁骑，放在整个东南亚，甚至是当下世界范围内，他们战力也堪称数一数二，现在正是检验军队战力的时候，唐学志也不怕将这一大队的人马押上。

    这队人马，在鱼鹰中堪称精锐中的精锐，要是连这人数相当的鞑子都对付不了，那这军队就白练了。

    唐学志冷冷的看着山下涌来的鞑子，当即拔~出腰间的短铳，沉声道：“兄弟们，鞑子想和咱们肉搏，那就成全他们，火枪兵在前，短铳手殿后，上.....”

    .......

    刘爱塔带人冲到半山腰时，已经看到了前面不远的唐学志，亦是喜出望外，此时追上山来的鞑子兵并不多，他完全有把将唐学志的人马接应上山。

    不过他很快就发现，唐学志竟然带着人从岩石掩体中冲杀出去，这倒是让他吓了一跳。

    “这唐兄弟，糊涂啊.......”

    完了，这下肯定完了，唐兄弟那些人，虽然有火铳，却没有刀盾和长枪的护卫，就这么冲上去，肯定是完了。

    这可是镶蓝旗的主力啊，只怕是毛帅手中的精锐也不敢和他们直接野战，就唐学志手中拿几杆火铳，这样上去不是送死吗，只可惜了那钟自标和邓庆元啊。

    突然，他发现，唐学志的那一小嘬人马，并没有向他想像中那么不堪一击，他们迎着鞑子军上去后，并没有混乱，而且不时还传来一些奇怪的火枪声。

    再仔细一看，天呐，什么情况，唐学志那些火枪兵的枪头上竟然泛着寒光，他们五人一组，进退有序，有士兵手中闪出一道强光后，鞑子军中便会出现一阵混乱。

    感谢超级书虫，冬雨，159****4621,136****4522等兄弟等月票，这个月得票数终于有两位数了，再次感谢所有支持小鱼的兄弟们