    “事实上，成仙路之后的世界，虽然有着少许长生不死的物质，不过却并非是真正的仙域。”

    　　宋清缓缓道出了真相：“不过，若想进入到真正的仙域，除了偶尔才会一闪即逝的空间裂缝之外，便只能从那方世界才能够进入，可以说，那个世界便是通往仙域的通道。”

    　　“敢问宋道友又是如何知晓此事的？像这种隐秘之事，恐怕古往今来的古皇与大帝，也没有几人知晓吧？”

    　　盖九幽询问道，他心里隐隐有了一个难以置信的猜测。

    　　宋清平淡的道：“其实，我刚刚来到此界不久。”

    　　“果然。”

    　　盖九幽尽管内心已经有了猜测，但还是有些惊讶。

    　　毕竟，除了对方口中的那几位古皇与大帝之外，还从未有过此界之人，能够撕裂空间壁垒进入到另一方世界的。

    　　盖九幽似是不经意的问了一句：“那不知那方世界与此界相比，如何？”

    　　闻言，宋清便是一愣，哪儿能猜不出，对方这是误以为自己便是来自成仙路之后的世界，所以在试探自己。

    　　不过，他虽然并未去过那处世界，但是眼下的遮天世界，在叶凡尚未成长起来的时候，其实是弱于那处世界的。

    　　只听宋清轻笑一声，说道：“那方世界尽管不是真的仙域，毕竟存有少许的长生物质，修士的寿元将会更加长久，绝世高手自然要比此界多。”

    　　此话一出，盖九幽的面色虽然还保持着原样，但是宋清却是看到了对方眼中那一闪而逝的警惕。

    　　很显然，对方这是在警惕自己，亦或者说是自己“背后的那处世界”。

    　　“哈哈，道友莫要紧张，我可不是来自成仙路之后的世界。”

    　　宋清笑了笑，对盖九幽道：“实际上，我曾出生在地星，居住了近二十年后，便被带走了……直到前不久，方才来到此处世界，说起来，我也算是半个此方世界之人。”

    　　“被带走？被谁带走？又是带到了何地？为何会重新归来？”

    　　宋清的短短几句话，却是让盖九幽脑中出现了很多问号。

    　　沉吟少许，盖九幽索性开门见山的问道：“那么不知道友到底来自何方？重新回到此界又有什么目的？”

    　　“来自什么地方，我就不说了，至于我的目的，自然就是培养故乡的天骄，以应对未来的祸患，此祸患并非一界之力便能阻挡，需要联合。”

    　　宋清很是认真的说道。

    　　他虽然咸鱼了一些，但是却不是没有梦想的咸鱼，他只是想要未来变得更美好一些。

    　　而盖九幽听到宋清再一次提到了祸患，内心不由得一沉。

    　　他自然能够看的出来，宋清并未在说谎。

    　　可是，到底有什么样的祸患，需要许多个世界联合起来呢？

    　　盖九幽有些凝重的道：“还请道友讲清楚一些。”

    　　宋清语出惊人的道：“我只能告诉你，我们眼下所处的世界，只是一方名为九天十地的大世界所崩碎的一角，而那处大世界与仙域一同毁于了一场浩劫之中，如今所谓的仙域，也不过是当初的仙域所残留的一个碎片罢了。”

    　　“你说什么？！此方世界，竟然只是九天十地崩碎的一角，就连传说中的仙域，也在那场浩劫之中破碎了？”

    　　盖九幽倒吸冷气，眼中露出不敢置信的骇然与震惊。

    　　这简直是太难以置信了，到底是什么样的力量，连传说中的仙域，都能够毁灭掉？

    　　此刻，盖九幽愣在原地，呆呆地看向宋清，张了张嘴，想要询问什么，却是又不知道该如何开口。

    　　宋清轻声说道：“虽然我也很想它不是真的，但是事实就是如此，无论你逃避与否，都无法改变其既有的轨道，我们所需要做的，也只是把能够做到的事情做好。”

    　　盖九幽暗叹一声，道：“话虽如此，可是连仙域都破碎了，我们这些连仙都不是的凡人，又能够做些什么？”

    　　宋清道：“当年的浩劫虽然惨烈，但是却是清除了一次祸乱，尽管他们还会卷土重来，但是也还需要时间，所以，我来了，我带着希望来了。”

    　　盖九幽看向宋清，目光有些不解。

    　　他尽管还是有些怀疑，但是不知为何，他的内心深处，却是一直有一个声音在告诉他，对方所说都是真的。

    　　宋清轻笑一声，问道：“道友，想成仙否？”

    　　“成仙？”

    　　盖九幽一愣，不过旋即，他的目光之中，便是爆发出一阵强烈的光彩。

    　　传说中，仙人号称寿元无尽，万劫不朽不灭，所以，又有何人不想成仙呢？

    　　古往今来，哪怕是那些惊才艳艳、震古烁今的天尊、古皇与大帝们，亦是想要成为仙人。

    　　他们当中的许多人，为了成仙，甚至不惜自斩一刀，自封于仙源之中。

    　　更是有一些人，已然为了成仙而癫狂，甚至不惜一次次的发动黑暗动乱，摄取亿万生灵那仅有的一丝神性，也要残活下来。

    　　他们为的，便仅仅只是那一丝的成仙可能！

    　　宋清一指旁边书架，开口道：“书架上的那些书籍之中，便蕴含有成仙的机缘造化。”

    　　闻言，盖九幽瞬间便是想到了自己徒儿夏九幽，在书屋内所获的神秘仙法。

    　　此刻，他已经确信那就是仙法了。

    　　毕竟，仅仅只是夏九幽所演化的那些符文，都能让他受益匪浅，若是获得到完整的，恐怕真的可以让他重获新生。

    　　盖九幽微微颔首，开口道：“哦？那我待会可要好好的看看道友这里的书籍，是否有那么神奇。”

    　　顿了顿，他又道：“对了，在你这里看书还需要源石，对吧？”

    　　说话间，盖九幽随手一丢，顿时便有一大块的散发着炽烈光泽的源石被他扔在了地上。

    　　“叮咚！检测到绝世神源一块，可兑换道衍点数：20，0000点，是否进行兑换？”

    　　宋清微微点头，心中暗道：“果然有钱，这一块神源就价值二十万，不过，我更在意的是他手中的圣兵与准帝器。”

    　　接着，他又对系统道：“兑换。”

    　　“叮咚！兑换成功，恭喜书屋掌柜获得道衍点数：20，0000点。”

