    在剑拔弩张的情况下，阿曼达不得不站了出来。

    “先生，我想我不得不说明一下，我们并没有想要停止交易的意思。”

    洪非眼神一转：“在这位蝙蝠侠先生的见证之下？”

    布鲁斯似乎还要再说点儿什么，不过阿曼达一步上前的动作提前制止了他。

    “是的，没错。”

    “那么，来吧，把我那可爱的女巫带出来。”

    阿曼达眼角抽搐，转身朝飞机上招了招手。

    随后，曾与洪非有过一面之缘的血腥运动先一步跳下飞机，接着转身把文质彬彬的朱恩博士接了下来。

    两人同步走来，血腥运动望向洪非的眼神有些难以言表，那是既有怀疑又有期望同时还混入了其他不同意味的复杂眼神。

    而朱恩博士的目光就要纯粹一些。。

    除了本身胆小而带来的畏惧之外，还有一些深藏眼底的渴望。

    这完全得益于洪非上一次主动上门和她沟通交流。

    没人喜欢被一个黑脸大妈软禁起来，即便是她的身体里藏着一个女巫。

    通俗地说，你有本事去针对女巫啊，把我监视起来算什么？

    所以别指望这个女博士能对阿曼达有什么好感。

    等到他们来到近前的时候，洪非直言不讳地道：“让你的人去检查黄金，我也要好好检查一下我的女巫。”

    朱恩博士面色微红。

    洪非招手：“过来吧。”

    她习惯性地看了眼阿曼达。

    洪非摇头：“不用管她，你已经被她卖给我了。”

    阿曼达微微低着头，露出大片眼白，活像一只吊死鬼，不过她也真的没有对洪非的说法提出异议。

    朱恩博士迈着小碎步缓缓走了上来。

    洪非双手搭上她的肩头，她的身子顿时微微一颤而后有快速稳定下来。

    这一幕让在背后默默注视的阿曼达心中一个猜疑稍稍削减。

    她之前就怀疑女巫有可能参与了联邦储备银行的劫案，否则很难解释洪非等人是如何将数百吨黄金连同自身一起消失在地下金库的。

    尤其是在洪非提出要跟她交易女巫的时候，阿曼达的怀疑程度直接上升了一個层次。

    眼下看来，虽然女巫的确能够快速瞬移，但说不定洪非这个神秘出现的人本就有类似的手段也说不定。

    但，就算女巫真的参与了，现在也无法改变已经成为事实的结局。

    她的心跳开始慢慢加速。

    因为她没有把箱子给出去，事先也已经威胁过女巫不能说出去，否则她就会直接引爆那颗心脏。

    这就是阿曼达的后手。

    如果洪非不提，那么女巫就是卧底。

    即便洪非主动提及了，她也不会直接乖乖地把心脏交出去，那也许就是她面对洪非的时候手中唯一有用的筹码。

    作为自杀小队的组织者，阿曼达从来都不是一个愿意被别人带着走的人, 她的掌控欲和漫威的某个同族相比难分伯仲。

    轻轻捏了捏朱恩博士的肩头, 洪非下一步的动作出乎了所有人的预料。

    只见头部的纳米战甲快速收缩到了脖颈, 他竟然直接在布鲁斯和阿曼达等人的注视下露出了“真容”。

    是洛基的脸。

    洪非本来是想让阿曼达看到他的真容，但她偏偏带了个“外人”来，那洪非只能抱歉了。

    他已经了解过了, 这个DC宇宙的漫威电影还没有出现过洛基的身影。

    希望这个地球上没有一个名叫“汤姆·希德勒斯顿”的演员。

    瞬时，布鲁斯和阿曼达眼瞳一震, 四只眼睛死死地盯着洪非的面庞, 似乎要将这张脸直接刻进灵魂里。

    洪非对此视而不见。

    他只是微微低头轻声对朱恩博士说道：“别害怕, 让她出来吧。”

    朱恩博士愕然地看了看他的脸庞，接着微微点头, 脱下黑框眼镜，低头小声念了一句：“女巫。”

    瞬时，她直接从金发碧眼的俏博士变成了黑发绿眼的女巫。

    看到女巫的刹那, 洪非还是认为, 虽然她浑身上下要么黑要么灰, 只有眼神像是发光一样明亮, 可即使这样的形象，也仍旧让他感觉非常不错, 似乎有一种特殊的美感。

    洪非心头蓦然一紧。

    首先，我不可能是变态，所以, 答案只有一个！

    我居然被一个只见过几面的女巫给魅惑了？

    恐怖如斯！

    女巫出现后，她微微抬头, 双眸亮光透过额头发丝落在洪非身上，接着, 她又转头看了看洪非搭在她裸露肩头上的双手。

    加百列见状直接撇了撇嘴，她觉得自己比这个浑身黑漆漆像是刚从煤堆里爬出来的女巫好多了。而且黑暗魔力与光明力量的互相克制也让她对女巫难有好感。

    洪非收回左手, 右手却从女巫肩头划过，直至最终轻轻挑起对方的下巴。

    “你还好么？”意思是说：我实现承诺，把你带出来了。

    女巫仰头望着洪非，双唇微启：“你觉得呢？”

    翻译：我的心脏还在她手里！你要装到什么时候？

    洪非轻轻捏了捏她的下巴：“看起来还不错，嗯，朱恩博士也不错，你应该很喜欢这副身体, 不如以后就这样待着？”

    翻译：别着急，我没忘记。朱恩博士刚才配合的演技还不错，你应该跟她交流了很多次，虽然有些多余, 但总体而言干得漂亮。

    女巫想要扭头，但洪非手上微微用力表示阻止，女巫倒也不再勉强，安静下来说道：“我能感觉到你心里有些特殊的想法……对我。”

    翻译：你这个lsp。

    “咳咳咳！”洪非收手，“到后面站着去吧。”

    女巫绕到他身后，但眼神却丝毫不变地锁定洪非，惊悚中带着一丢丢警惕。

    对面，阿曼达对洪非和女巫的交流边看边听，眼中疑虑忽隐忽现。

    虽然她已经把女巫控制起来很长时间，但过去和女巫的交流也根本没有这么顺利，甚至女巫从来没有跟她说过哪怕一句英语，女巫给予她的回应只有眼神。

    所以到了这一步，她想不怀疑都难。

    “黄金有问题吗？”洪非直接问道。

    阿曼达扭头看向检查黄金的士兵，对方摇头：“暂时没有。”

    洪非接话：“这里有一百五十吨黄金，我没时间等你一一核验，所以你自己慢慢查吧。”

    阿曼达点头，默不作声。

    洪非嘴角一挑，露出标准的洛基式笑容。

    “话说, 你是不是还忘了点什么？”

    闻言，阿曼达也知道无法再继续沉默装傻，于是便道：“先生，一百五十吨黄金不是个小数目，女巫已经在你身边了，等我们将所有黄金全部验证无误之后，我再把余下的东西交给你。”

    布鲁斯听到这里眼中升起一丝疑惑，但他也只是保持着随时能够出手的姿态静静观望着。

    “你要是这么说的话，我只能认为你根本没有和我交易的诚意，而且，我还会觉得你在侮辱我。”

    女巫的心脏才是控制她的关键所在，换句话说，如果没有心脏，那么洪非把女巫留在身边不异于主动让阿曼达在自己身边放一个卧底。

    这不正是侮辱人智商的一种行为么？

    阿曼达听到这里心中也顿时了然，洪非必然知道心脏对于女巫的重要性。

    于是她又面不改色的换了一种说法：“先生，女巫的能力非常强大，我只是不希望交割完成后你利用她来反击我们。”

    “哈哈哈，有意思！”洪非大笑出声：“你以为，如果我想把你们全部弄死，还需要利用她的力量么？”

    “我不知道，但我不得不有所防备。”

    洪非直截了当地道：“够了，你撒谎的时候连眼睛都不眨一下，跟你们的联邦政府简直一个德行！趁现在我还没有动手，把东西交出来，交易仍然作数。”

    阿曼达沉默不言。

    洪非手指一动。

    阿曼达立刻转身冲飞机喊道：“把东西拿出来！”

    机舱里，和平使者提着一只合金箱子跳了出来。

    他的眼神里最多的情绪就是不服，看来上次的教训还是不够深刻。

    阿曼达状态从容地从他手里接过箱子，瞬时整个人似乎都放松了许多。

    再抬头的时候，她的眼神又变得极具侵略性。

    她伸出手，将握把下的按钮展示给洪非，她的食指已经轻轻地搭在上面。

    “先生，你看到的是自毁装置的按钮，只要我按下这个按键，箱子会立刻引爆，里面的心脏也会瞬间被摧毁，同时你身后的女巫也将不复存在。”

    “哦吼，威胁我？”

    “你可以这么想，但我原本也并不想走到这一步。”

    “那你的意思是，我本来还得感谢你？”

    听着洪非满是嘲讽的语气，她也不禁发出冷笑：“我不知道你和女巫是什么关系，但我现在很确定你非常在乎她，你应该不希望刚见面就跟她永别吧？”

    洪非顿了顿。

    旋即忽地一笑：“谁告诉你我和她是刚见面？大概一周左右之前，也就是我去纽约联邦储备银行前几天，我才刚跟她见过，还顺便和朱恩博士好好聊了聊关于囚禁的黑巫婆。另外，那么多吨黄金，包括我们的撤离，都要感谢女巫才是。你，不是已经猜到了吗？”

    刹那间，阿曼达和布鲁斯都不约而同地盯上了女巫。

    但女巫的眼中只有阿曼达手里的箱子，或者说是箱子里的心脏。

    阿曼达眼神蓦地一厉，伸手指着洪非，对女巫发出呵斥：“杀了他！”

    女巫冷漠地瞟了她一眼，继续看着箱子。

    阿曼达顿时抬起手臂：“我数到三，如果你不行动，我保证一定会毁灭你！”

    见此，布鲁斯也上前一步做出战斗姿态，显然这才是他所期望的结局，他并不想和洪非这种人做任何交易。

    然而，下一瞬，一道寒光乍现，众人只觉眼中光芒迅速烁灭。

    阿曼达察觉到危机后本能地想要按下握把上的按钮，但她的神经控制却早已失去了方向。

    她的手臂已经断了，箱子掉进沙滩。

    布鲁斯动作迅速地直接扑了上去。

    然而洪非反应更胜一筹，隔空探爪，擒龙手直接将箱子吸引过来。

    布鲁斯手臂一挥，一条抓钩直冲箱体飞去。

    同时，站在他们身后的大兵们也抬起枪口直接射击。

    加百列身后六翼瞬间探出，扇动之时，一枚枚雪白的羽毛迅疾如剑般飞出。

    羽毛打碎了布鲁斯的抓钩，击碎了来袭的子弹，穿透了大兵们的眉心。

    箱子入手。

    阿曼达捂着断臂脸色发白，对加百列的突然爆发也感到十分震惊，但她还是不依不饶地喊道：“引爆它！”

    没有主动按钮，还能远程控制。

    于是，箱体中绑定的炸弹瞬间激活，火焰与冲击波撕裂箱体的同时眼看就要将旁边的心脏一同摧毁。

    但。

    金红色的力量从洪非手中涌出，它将爆炸所产生的力量完全包裹在其中。

    只见内里一明一暗，连声音都没能传出来便直接消弭于无形。

    接着，洪非轻轻托起宛若一截枯木般轻微跳动的绿色心脏。

    女巫眼神灼热地望了过来。

    洪非转手就把心脏扔进龙之维度，惹得女巫皱起眉头又继续盯着洪非不眨眼睛。

    地上，布鲁斯见一众士兵死亡，顿时愤怒地拔枪朝洪非设计，他的子弹是特制的，连枪口爆发的火星都非比寻常。

    轰！

    猛地一声巨响在沙滩上炸开，一只金灿灿的龙爪从天而降把布鲁斯死死地压进沙子当中，让他连挣扎都显得十分困难。

    与此同时，另一只龙爪把阿曼达摄到身前两米之外。

    洪非眼神斜睨布鲁斯：“你差得太远了，我不给你机会，你连靠近我的资格都没有。”

    这句话，超人也能说。

    扭头，洪非看着飘在身前被龙爪扼住咽喉而步入窒息状态的阿曼达。

    “你也一样，不过你还要更惨一点。你连死在我手里的资格都没有。”

