
“如果没错的话，这东西应该是你的。”克瑞斯拿出一柄流线造型的单手斧，将其递给了巴里特，“你可能不知道，圣尼诺城的幸存者打算把这柄斧子供奉起来，还要为你造一尊四米高的青铜雕像。”

“为什么？”巴里特随口问道。他接过失而复得的共鸣战斧，颇为珍惜的摸了摸光滑的斧面。你是否也想我了呢？蛮子在心里对共鸣战斧问道。

当然想的！天天都想，夜不能寐！他在心里替共鸣战斧回答

犹记得某个已经忘记了姓名的铁匠曾经说过，“武器，也是有灵魂的！”巴里特对这句话深以为然。

在他看来，与武器相处，和与人相处其实并没有什么本质的区别，都是一种从陌生到熟悉的过程。有些人（武器）会让你有种一拍即合的感觉，极短的时间内就能和你如胶似漆、耳鬓厮磨；而有些人（武器）即便和你相处的很久，也依然感觉彼此之间平淡无奇，甚至颇有些隔阂。

“为什么？当然是为了纪念你这个为了救他们而牺牲的好人啊。”小法师揶揄的笑了下，“他们还打算给你的青铜雕像起个名字呢，叫什么‘魔鬼屠杀者’，也可能是‘屠戮者’，或者其他什么意思相近的词语，我当时离开的有点急，没太记清楚。”

“那些人以为我死掉了？”

“不只是他们，包括协会，以及几乎所有知道这件事情的人，都是这么认为的。”克瑞斯的表情突然变得有些怪异，“不过，也许多元宇宙的意志并不想让你这么快就死去。”他的话语似乎意有所指。

多元宇宙的意志？这指的是什么？巴里特略过了这个奇怪的词语，“这……，能让圣尼诺城的居民别造那座雕像么？这可太尴尬了。说真的，我很不希望他们这么做。”

“放心，雕像才刚刚凑好材料就不得不搁置，因为没有人能说清楚你的具体模样。”克瑞斯拿出了两个鲜嫩的桃子，甩手扔给巴里特一个，“绘画师按照一些幸存者对你的描述，画了不下十幅的初稿，后续又改了很多次，但没有人能确定究竟哪个才是你。”

克瑞斯将自己手中的桃子抛向空中，但接的时候方向却不小心歪了一些。粉红的桃子在他的手掌边滑落开来，眼看着就要摔烂在地面上。但就在桃子离地不足三指的时候，却突然违反重力的停了下来，并慢慢倒飞回克瑞斯的手掌中。

小法师抓着桃子在自己的法袍上随意的蹭了几下，“那些初稿我看了，每一幅都和你有相像的地方，但每一幅也都欠缺了不少的感觉。之后圣尼诺城的人又找到了协会，希望我们能提供一些你的信息，本来协会都已经答应了，打算顺势造个更大一点的，但紧接着又得知你居然没死，并且还落到了地狱的消息后，便决定暂时搁置这个提议。”

小法师咬了一口桃子，含糊不清的说，“毕竟按那个提供消息的灵魂商人的描述，这里的魔鬼们应该还不知道你曾干过什么，如果让他们有所察觉就不好了。”

搁置了？永远搁置下去才最好。巴里特看向手里的桃子，也大口咬了过去。清新、甘甜的汁水在嘴里骤然间满溢开来，并顺着食道滑到胃里，令蛮子那疲惫的身体为之一振。

随后小法师又和巴里特聊了很多他来到地狱之后，主物质位面所发生的一些事情。

比如，那几个和魔鬼有所勾结的贵族的下场：有一个贵族被发现在死在了地狱之门爆炸所形成的废墟中，而另外一个却完全消失不见。

现场并没有那家伙的尸体，不过调查者们在中心区域附近的某片废墟中，居然又挖掘出了另外一条通往地下的暗道。这条暗道的终点是一间装饰堂皇的密室，但是调查者们却没有在密室内找到那个逃掉的家伙，仅仅只找到了一个已经完全损毁的传送法阵。

后来协会用‘时光追溯’法术彻底探索了那间密室，发现密室里居然关押着一个精神不太正常的女人。而那个满身伤痕的贵族败类进到密室后，很快便带着被关押的女人通过传送法阵逃跑了。

目前协会正和神圣阿拉索王国向全大陆通缉那个贵族，极其高昂的赏金令大量冒险者都踊跃的参与到其中。

而当小法师轻轻吐露出赏金的具体数额时，巴里特的心脏不争气的连跳数下。他相信如果将那些金币换算成灵魂的话，说不定魔鬼们会直接供出那名贵族的踪迹，如果他们知道的话。

“出去之后你有什么打算？”小法师在衣服上擦了几下沾有桃汁的双手，而变脏的法袍却在几秒之后再次恢复如新。

“终归是要休息一段时间的。”巴里特在心里憧憬了下回到主物质位面后的生活，“为什么要问这个？”

“我记得你不是想要去精灵圣地‘洛丝萝林’，去重铸你那柄被腐蚀坏掉的佩剑吗？”小法师说，“现在还有这样的打算么？”

“当然！”巴里特郑重其事的回答。它可是陪伴我最久的好‘姑娘’，“你地底的任务结束了？”

“可算结束了。”小法师感慨道，“再待下去我估计自己很有可能会疯掉，或者在疯之前忍不住把那个喋喋不休的夺心魔主脑，给一把火烧成香喷喷的脑花。”

“如果你真打算这么做的话，最好提前叫上我。”巴里特轻松的调侃，“我还没品尝过夺心魔的主脑是什么味道的呢。这个邪恶的种族不是很喜欢吸食其他生物的大脑么，我倒是很想看看，当它们发现自己居然是被吸食那一方后脸上的表情。”他对夺心魔素无好感。

“哈哈，你想多了，章鱼的脑袋能做出什么表情，顶多就是几根触手蠕动来蠕动去的。”小法师大笑着，“等你休息好后，我们就一起去精灵圣地，我正好也有事情要去那儿处理。”

“这再好不过。”巴里特伸了个懒腰，突然想起了另外一件事情，“等等，在去之前，我还有一件事情要去圣尼诺处理。”

“什么事情？”

“我的样子。”巴里特指了指自己的脸，“在这里倒一点都不显得突兀，可回到主物质世界后肯定会遇到很多麻烦。”随后他将特殊炼金药剂的前因后续，全都告诉了小法师。

“哦？听你这么说，那个人显然是个魔药学方面的奇才。”小法师对此颇为感兴趣，“我倒很想见一下那个人，要知道，魔药学可是我炼金系统里学的最好的分支，我想我们之间应该会很聊得来，就是不知道他是否还活着。”

但愿！“应该还活着吧。”巴里特不太确定的说。虽然那个伯爵夫人的府邸也在暗红色帷幕的笼罩范围内，但是却处在帷幕的边缘区域，离中心很远，相对比较安全。而且那个药剂师喜欢一直躲在地下室里不出来，应该不会出什么问题。

“那就这样，等你休息好后就去浮空之城找我，我们先去神圣阿拉索的圣尼诺城会见那名药剂师奇才，然后再转道去精灵圣地。”小法师说，“去精灵圣地可没办法做传送法阵呢，我们可以选择穿越选择广袤的瀚海草原，又或者坐船从圣地森林的东部登陆。”

“好的。”巴里特点点头，活动了下僵硬的脖子。

“不过，这一切都要等你先从地狱里出去才行。”小法师站起身来，“你好好休息吧，我打算去城里逛逛。以前只是听说过，却还从来没过地狱呢，不知道等我再次死亡后，灵魂会前往何处。”

再次死亡？巴里特疑惑着小法师的用词，但却没有多问。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10498773"  chaptername="第四百三十五章  信息交流">加入书签</a>
</div>
