    方继藩一直觉得方正卿这个名儿取得不好。

    根本无从表达自己对大明朝的热爱。

    叫爱国多好啊。

    如此一来，每一次人们叫起儿子的名儿，就想起了忠君爱国、忠肝义胆，为国为民的自己。

    想一想，竟都有几分激动。

    小方鼓着眼睛，拼命的瞪着自己的爹。

    方继藩便掐掐他的小脸，越发觉得这小子，竟和自己一个模子里出来的。心里不禁感慨……

    不多久，小方便饿了，饿了便嗷嗷叫，一旁的乳母忙是接过了孩子，去内室里喂乳了。

    方继藩方才笑吟吟的看着朱秀荣：“今日陛下让我去大同抵御鞑靼人，这鞑靼人乌泱泱的要南下打草谷，不得不防啊。”

    朱秀荣皱眉：“那岂不是很危险。”

    “倒也不会。”方继藩笑呵呵的道：“我需先整肃一下飞球营和军马，也不急着出发。你放心便是，能杀本驸马的人，还没生呢，我最擅长的，便是对付穷鬼。”

    “穷鬼……”

    方继藩道：“可不就是穷鬼吗？这群该死的穷鬼，连铁锅都没有，年年饿的嗷嗷叫，饿了就想南下来觅食，夫君我心善，要教这大漠三千里黄沙和草原里，看不到一个穷人。”

    朱秀荣睁大眼睛：“那岂不是要糟蹋很多粮食，要送他们不少的金银。”

    方继藩忍不住深看了一眼朱秀荣，公主殿下……真是不谙世事啊。

    ………

    大批从王恭厂挑选来的能工巧匠，进入了西山工学院学习。

    张卫雨作为工学院的教授，带着这些匠人们，制造最新的火炮。

    其实火炮并不难，只要杜绝了上下其手的机会，让匠人们专心致志的铸造，不去粗制滥造，炼制出来的钢铁，质量好一些，就几乎不成问题了。

    问题在于炮弹。

    炮弹的难度太高了，不但对精度要求高，且还火药的配比，也是极大的问题。

    为此，后山几乎每日都是轰隆隆的爆炸不断。

    通过不同杀伤力，来调整配比。

    出于方继藩强烈的人道主义精神和社会责任感，对于炮弹之中，添加砒霜以及毒药之事，被一次次的否决。

    似乎这些王恭厂的匠人们，对于毒药有出奇的兴趣。

    仿佛不加一点砒霜什么的，人生就不完美一般。

    大家只好应方继藩的要求，乖乖的添加铁竹，甚至铁屑，一股脑的，朝里头添加各种稀奇古怪的东西，甚至……还有人认为应添加粪便，似这等害群之马，被方继藩狠狠的修理了一通，环境还要不要了？

    这些被挑选出来的巧匠们，大多都有祖辈们制造的传承。

    无奈何，在王恭厂，几乎没有他们说话的权力，说要造炮，原本一千两银子拨下来，结果到手的只有百两银子，这炮还怎么造，只好将就了。

    且上头的想法，都是天马行空，没有他们拍板做主的权力。

    倒是来了工学院，好吃好喝的供着，且已许诺，将来在工学院学习之后，自然少不得他们的前程，匠户们的生活并不好，也是饱一顿、饿一顿，且被人瞧不起，倒是在西山，日子过的滋润，有肉吃啊。

    所以大家脑洞大开，鼓捣各种稀奇古怪的玩意。

    甚至针对了飞球队，在方继藩的指导之下，一个全新的玩意，横空出世。

    后山这儿，一个飞球已经腾空，方继藩带着匠人以及飞球营的人员们举着望远镜，抬头观摩。

    那飞球徐徐的升腾至了靶场，靶场上，竖立着一个个稻草人，随即，飞球上的人熟稔的开始搬出来了一个大包裹，这包裹，竟如顺丰快递，很厚重，足足有十数斤，里头统统是铁珠和铁屑，当然，也少不得火药。

    火药的威力要大，就必须确保密封性，因而，外头几乎蒙了好几层的牛皮，除了引线之外，统统包裹的密不透风，接着，飞球上的人引燃了引线，这包裹的引线绽放出火花，这引线，显然也是特指的，为了防潮防风，引线先是浸泡在火油里，而后捞取出来，阴干。

    这火药之中，里头还有一个小包裹，小包裹更是密封的严严实实。

    这些日子，西山人吃过之后，大量剩下的猪骨和牛骨，统统都被搜集了起来。

    这些骨头，晒干，碾成了粉，再将其烧制成骨灰，而后混杂进硅粉和碳粉，再将其装入玻璃瓶里，加热，最后得到的……乃是较为原始的白磷。

    这白磷炼制起来，需极小心，非要胆大心细，心灵手巧之人不可，且需在封闭的环境里，全身防护，在炼制之后，又需将这白磷妥善保存，每一个步骤，都极是不易。

    哪怕是花费了这么多功夫，也不过提炼出来百来斤罢了。

    ……

    这白磷粉，现在小心翼翼的添加入了炸药包里，利用火药的力量，将其暴露于空气之中，而后，白磷会迅速的自然，只是效果如何，也只有天知道。

    那炸药包随即被丢下了飞球，根据计算，引线的燃烧一直到炸药包落入靶场，方才炸开。

    轰隆一声。

    后山似乎都颤了颤。

    当然……事实上黑火药的威力有限，所谓的大地在颤抖，不过是方继藩的心理作用罢了。

    那炸药包随即炸开，无数的铁屑和铁柱迅速的穿破了牛皮包溅射出来，而后，白磷随即散出，爆炸时，周遭的温度迅速的升高，飘散开来的白磷粉冒出了火光，一团火焰和浓烟升腾而起，扎在靶场上的大量稻草人在受到火药的冲击之后，顿时千疮百孔，而后，空气中，大量粉末随着冲击波散开，宛如鬼火一般，四处漂浮，大量的稻草人，突然开始冒出黑烟，似是被那鬼火引燃了，最终，整个足球场大的靶场里，竟有三成的稻草人统统冒出了火光。

    众人一哄而上，想要去靶场里观摩。

    方继藩大呼：“不要激动，大家不要激动，远远的看着，迟一些去。”

    足足等了小半时辰，等确定了白磷充分燃烧，方继藩方才小心翼翼的到了靶场附近，他故意放慢脚步，等到一窝蜂的飞球营和匠人们进入靶场统计伤亡，见他们无事，方才进去。

    杀伤力很大，令方继藩很满意，看着这靶场里一片狼藉，方继藩才长松一口气，银子没白花啊。

    张卫雨检验了之后，和一群匠人们低声密议着什么，接着，兴冲冲的寻到了方继藩的面前：“总计毁掉了稻草人九十七个，这还是稻草人不够密集的结果，倘若密集一些，杀伤可以更大。”

    方继藩满意的点头：“制造时要小心小心再小心，酿成了事故，可就完了。”

    张卫雨忙不迭的点头，长的不太和谐的脸，带着喜色，眉一挑：“匠人们方才议论了一下，他们说，若是再加一点砒霜，效果就更佳了。”

    方继藩一听，顿时怒火中烧，他生气了，天天就知道砒霜、砒霜……方继藩抡起手，一个耳光就摔在张卫雨的脸上。

    好在方继藩下手不重，啪的一声，张卫雨下意识的捂起了腮帮子，却不觉得脸疼。

    方继藩怒气冲冲的道：“我大明是礼仪之邦，我方继藩，是有道德的人，你们研制火器的人，更该知道，杀伤敌人，是其次，紧要的，是攻心，用砒霜去杀敌，这是可耻的事。即便是鞑子，他们没有人性，杀戮我们的军民百姓，随意劫掠我们的妇人，可是我们就能做这等丧尽天良的事吗？我今日放话给你，我们绝不率先使用砒霜，这是我们做人的底线。”

    张卫雨忙是耸拉着头：“匠人们……只是说，试一试，砒霜有没有效，还未可知……”

    “试都不许试！”方继藩正气凛然，脸上带着圣光：“你们不要脸，我方继藩还要脸。你们不知廉耻，我方继藩还要廉耻。你们中想着下毒，我方继藩堂堂正正，光明磊落，我……是一个有道德的人！”

    张卫雨吐吐舌头，再不敢胡说了。

    “好好干，多造一点白磷，这些日子，都杀一些豚和牛，还有羊，让大家敞开来吃，吃完了，找王恭厂报销，跟他们说，这是为了制造火器而用，吃不是重点，重点是取牛骨、羊骨、猪骨，是为了制造火器所必须，大战在即，为了保家卫国，这银子他们不出，谁出？”

    “牛也吃？”

    “吃。”方继藩看着心虚的张卫雨：“若是这西山上下吃不完，多端几盆熟牛肉，到公主府去，要号召大家，敞开肚皮。”

    张卫雨乐了，忍不住摸摸自己的肚皮：“牛肉不易消化，现在肚子还胀胀的。”

    方继藩握紧拳头：“再难再苦也要坚持下去。”

    “噢。”张卫雨挠挠头。

    他觉得自己的脑瓜子，有点跟不上，这个世界到底怎么了，自己的裤腰带，可是松了一圈又一圈啊，迟早要被撑死。

    可是……想一想，其实挺激动的。

    ……………………

    第一章送到，明天要去北京领一个奖，顺便还要去鲁迅学院学习一个月，当然，这不是重点，重点是老虎……更新不会断，依旧每日爆发，可是老虎需要月票呀。

