    南妍风很快打住不知觉中走远的心神。

    天色灰蒙蒙的，下着绵密的细雨。

    南妍风的心绪也很不宁，她看了眼走过来帮她上车的司机，并道了声谢。

    司机戴着鸭舌帽，又戴着口罩，并没有说话，只是很好心的带她上了车，并收起轮椅。

    南妍风坐在车上，望着车窗外的景色，神情显得异常失魂落魄。

    正在开车的司机，时不时的抬眸透过后视镜看一眼南妍风。

    南妍风一直看着车窗外，也不知道司机在关注她。

    雨丝绵绵，南妍风觉得自己的心里也在下着滂沱大雨。

    唯一的亲人死了，一直照顾她的朋友也死了。

    而她，也亲自上场，令最爱的那个男人的前途毁于一旦。

    呵。

    南妍风自嘲的笑了声，觉得自己的人生别样的失败。

    是真的，特别的失败。

    她自嘲的默想着，不知不觉中车子开了很远。

    南妍风一直没注意到了哪里，但好久过去，她发觉车子开往的方向并不是机场。

    她是准备回景都的，回自己的老家，但是这显然不是回家的路。

    南妍风的故乡虽然是在景都，但是她在圣比亚堡生活了那么多年，对这里的一切可以说是很熟悉。

    “司机，这不是去机场的路，你开错方向了。”南妍风提醒。

    但司机不为所动的继续往前开着。

    南妍风起先以为是司机开错了，但是见司机并不理会她，她开始觉得不太对劲。

    “师傅。”南妍风又叫了声，但司机仍然听而不闻。

    南妍风有些急躁了，她的下半身不能动，可上半身还是可以自如活动的。

    她往前凑了凑，看到开车司机的侧脸，尽管眼前的人戴着口罩和鸭舌帽，可那下颌线熟悉的弧线，她是永远都不会忘记的。

    南妍风愕然的睁大眼，倏然间抬起手一把摘下司机的鸭舌帽和口罩。

    “顾承谦，是你。”

    顾承谦置若罔闻一般，依旧不言不语，整张脸冷冷清清，毫无情绪波澜。

    “顾承谦，你停车。”南妍风语气强硬的要求，“你现在可以说是个通缉犯你知道吗？”

    通缉犯。

    顾承谦像是听到这三个字而笑了声。

    一天之前，他顾承谦还是圣比亚堡尊贵的子爵公子，一天之后，他已经成为了落魄的“通缉犯”。

    这真的是十年风水轮流转。

    原本，他以为自己能凭借苏晚璃拿到继承权，可结果，反而搬起石头砸了自己的脚。

    “顾承谦，你不是聋子，我知道你能听得见我说的话，我再说一次，停车！”

    南妍风有些气急，语气也变得焦灼起来。

    可顾承谦还是我行我素，非但如此，他还突然间加快了车速。

    南妍风实在没有阻止的能力，就只能任由顾承谦载着自己穿过一条又一条的马路。

    不知道过去多久，顾承谦的车子终于是停了下来。

    南妍风朝着车窗外看了一眼，感觉眼前的房子有点熟悉。

    而这时候顾承谦已经顶着风雨来到车旁，他将车门打开，跟着弯下身，不容南妍风抵抗，就将她从车内抱了出来。

    “顾承谦，事到如今，你还想一错再错吗？”

    面对南妍风的指责，顾承谦还是一个子都不说，仿佛哑巴了一般。

    “顾承谦！”

    “别说话。”

    顾承谦终于是出了声，但他并没有停下脚步。

    他将南妍风抱到屋内的沙发上，跟着又将你那妍风的行李和轮椅拿了进来，这才将门关上。

    窗外风雨萧瑟，天色昏暗。

    屋内，顾承谦开了暖光灯和暖气，丝毫都感觉不到十二月里屋外的寒风和阴霾。

    顾承谦脱去了外套，缓缓地在南妍风的对面坐了下来，并拿起一个红苹果开始削了起来。

    南妍风目光冷冷的注视着顾承谦的一举一动，索性也不再说话。

    她就想看看顾承谦到底是想干什么。

    顾承谦不紧不慢的削着苹果，也没有看南妍风，直到他把苹果的果肉都完全削得一干二净后，他才停下动作。

    “现在这样的结果你还满意吗？”顾承谦开了口，打破了眼下的沉默和僵硬的气氛。

    他抬起深不见底的黑瞳，目光幽幽的望向神色平静的南妍风。

    “我真是想不到，在我被所有人质疑的那一刻，就连你也站出来帮着他们赶绝我。”

    顾承谦自嘲的轻笑了一声，将水果刀往桌上一扔，手中的苹果核则被他顺手扔进了垃圾桶里。

    他站起身，高大挺拔的身躯缓缓走到南妍风的跟前，他背着灯光，那阴影打下来，像是一层黑暗深深的笼罩住南妍风。

    可南妍风早就不会怕他，她就这么淡定自若的坐在那里，目光坚毅而坦荡。

    “所以呢？是想抓我来出这口恶气？无所谓，我反正都已经是这个样子了，你想怎么出气就怎么出气，我也不会有反抗的能力。”

    听着南妍风这话，顾承谦的眉心一下子拧紧了。

    “你现在就是这么看我的对吗？”顾承谦冷笑着反问，“如果我想对你怎么样，何必这么大费周章。”

    “那你到底是想怎么样？”南妍风问得直接。

    话音落下后，南妍风看到顾承谦缓缓弯身朝着自己靠近过来。

    她抵触的将身子往后一靠，但终究也无法完全避开他的靠近。

    她的心脏跳快了几个节拍，这样的节奏在告诉着她，她对顾承谦仍然是有情的。

    但这份情，已经被她狠狠地压制在心底里。

    因为他们之间已经回不到从前了。

    “你和慕千璃串通好，让我在众目睽睽之下，身败名裂，现在甚至成为被‘逮捕’的对象，我怎么也得做点事吧。”

    南妍风眉心一蹙，“你这是什么意思？”

    顾承谦将唇角一勾，他抬起手，冰凉的指尖落在南妍风的脸颊上，忽然露出的笑容极有深意。

    “阿妍，你不用害怕，我不会对你怎么样，我现在什么都没有了，只有你，我只会保护你，不会再让你受到任何伤害。”

    “……”

    “可慕千璃和祁慕尘就不同了。”

    顾承谦将话锋一转，眼神突然间变得很阴鸷很黑暗。

    “感谢你之前研发的某个试剂，这一次，终于派上了用场。”

