

“是！”

温妮当即掏出一卷地图，将其摊开平放在桌面上。

在场的其他人随之围了过来，站在桌边查看那份做了各种标记的地图。

“陛下，你看这里。”

伸手指着地图某处标记，温妮开始讲解道：“经过我多日的空中侦察，发现亚人联合他们的大本营就设在这里……”

攻破边境长城后，亚人联合占据了人类驻军的军营，作为他们日后展开军事行动的大本营。

除了大本营的驻军外，亚人联合还派出两支千人规模的部队四处搜寻人类村庄。

只要一发现人类村庄，他们就会攻进去实施各种烧杀抢掠的行为，把人类统统驱赶到北边去。

在执行任务期间，温妮发现有不下十座村子遭到了亚人联合攻击，村里大多数房屋都被大火无情烧毁。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

在空中鸟瞰时，那一片焦黑的区域十分显眼。

温妮将发现的被毁村子位置在地图上标记下来了，连欧文都忍不住夸她情报收集工作做得很到位。

根据这些已知的情报，可以大致推断出两支部队的移动路线。

由此确认，这两支亚人联合部队在一边袭击人类村庄，一边向北推进，正逐步靠近狮吼城和碧波郡，不知道他们的目标是不是这两座城池。

除此之外，温妮还注意到，亚人联合已经开始将蛮荒地带里的族人转移过来，似乎准备在南境开拓新的居住地点。

得知此事，欧文微皱眉头，感到一丝困惑。

“亚人联合这么着急转移人口，是不是蛮荒地带那边发生了什么事？”

当然，也有可能是亚人联合击败人类驻军后，变得狂妄起来，认为人类不足为惧，就直接让族人进行迁移。

“这我就不知道了。”

温妮摇了摇头，有些懊悔地说：“执行任务的时候，我就在边境长城上方盘旋了几圈，不清楚蛮荒地带那边的情况，早知道我就继续往南边飞了。”

“算了。”欧文摆摆手，“蛮荒地带的情况以后再去了解吧，眼下的首要任务是击退亚人联合。”

成功搞定谜境森林里的亚人种族，欧文也有意收服王国南方蛮荒地带里的亚人种族。

若能成功，边境长城就不需要驻军防守了，能解放出许多兵力去做别的事情。

本来欧文是打算收复南境之后，再派使者过去跟他们接触的，却没想到对方居然先入侵了进来。

那就没办法了，只能先将亚人联合赶出南境，再找机会进行接触。

可不能在亚人联合入侵的时候派人过去谈判，这会让对方觉得人类是在示弱，不敢跟他们硬碰硬，进而提出各种无理的条件。

亚人种族不是崇尚武力吗？

那正好，让人民军在战场上大秀肌肉，待亚人联合认清双方的实力差距后，再来好好谈一谈。

有强大的实力做依靠，欧文能在与亚人联合接触过程中掌握更多的主动权。

“接下来，我们还是根据现有的情报制定反攻方案吧。”欧文对在场的人说，“你们有什么想法？”

“陛下。”

贾威斯子爵指着地图，第一个开口道：“我认为……”

经过多番讨论，反攻亚人联合的方案最终确定了下来，将分为东西两条反攻路线同时展开行动。

东线的起点是碧波郡，由欧文指挥人民军和蜥蜴人部队。

带来的所有重炮都分配给了东线军，原因是西线只有陆路可以行军，不好搬运重炮，而东线靠海，能够通过近海航道来运送重型武器，以达到节约时间的目的。

西线的出征起点自然是狮吼城，由贾威斯子爵率领人民军行动。

由于缺少重炮这样的强大火力支持，故而此次随行的魔狙队全员都分配到了西线军。

他们拥有高机动力，且只要往特制狙击枪注入足够多的魔力，所产生的破坏力并不亚于重炮。

这样一来，就解决了西线军火力不足的问题。

另外，碧波郡那边已经有蜥蜴人部队了，敏捷型蜥蜴人十分适合担任侦察兵，在外面侦察到敌情，可以迅速跑回来报告。

于是乎，欧文决定让温妮留在这里协助贾威斯子爵，利用空中侦察的优势，为西线军提供敌人的情报。

以上便是东西两线军的兵力配置。

作战方案则是两军主动出击，正面击溃亚人联合部队，然后将残军逼退到他们的大本营去。

不要等亚人联合攻打过来了才反击，这会导致更多的村庄被毁，产生更多的难民，不能让无辜的平民百姓继续遭受苦难了。

最后就是两军会合，向亚人联合发起总攻，把敌人彻底赶出南境。

制定好反攻方案，见天色已晚，欧文干脆就不回城了，直接留在军营中休息。

第二天，欧文将一台无线电话交给贾威斯子爵，以便随时联络，两军相互配合行动。

此外，舰队带来的弹药搬卸了一半下去给西线军，还有一半兵力也留下来并入西线军。

做完这些事情，欧文便登上国王号战舰，下令启程，马不停蹄地赶往碧波郡。

码头岸边，有位贵族一脸不安地询问道：“伯爵大人，陛下这么快就走了，是我们招待不周？还是……不信任我们？”

最后一句他说得非常小声，只有克劳德伯爵能听到。

“我哪知道啊！”

克劳德伯爵白了对方一眼，转身就走了。

其实，他心里也有点慌，不知道是不是自己做错了什么。

经过数天的航行，舰队终于抵达碧波郡港口，国王号战舰停靠在码头边上。

见欧文走下船，卡迪尔和鲁沙率领各自的士兵上前迎接。

“见过陛下（盟主）！”

看到这座城市满目苍夷，大片的房屋被烧得只剩焦黑的木头，十分破败，给人一种凄凉的感觉，欧文眉间不由得紧锁起来。

自己那同父异母的姐姐翠丝特也太狠心了吧，真就把一座好端端的城池给烧毁了。

视线回到卡迪尔和鲁沙身上，欧文慰问道：“接管这座废墟城市，真是辛苦你们了。”

“不幸苦。”两人齐声回应道。

“驻守期间，有遇到什么事吗？”欧文随口一问。

“还真有，陛下。”

卡迪尔赶紧汇报道：“最近有一批北逃的难民向我们哭诉，说在逃亡的路上遇到了一伙强盗，把所剩不多的食物和女人都给劫走了。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67419017"  chaptername="第300章  反攻方案">加入书签</a>
        </div>
    