    星光娱乐董事长办公室中，

    周昕在听说了整个事情后，直接说道：

    “你们都没有错，王永正私下换颜料确实有错，章安仁向学校报告虽然怀着私心但是也没问题，南孙你觉得委屈也很正常，毕竟事情都是从你这传出去的。”

    蒋南孙听见周昕也和闺蜜同样的想法，自我怀疑难道是我小题大做了。

    看见蒋南孙有点迷茫的眼神，周昕夹着私货补充道：

    “你们都没错，只不过是你们所处的位置不同，这就是阶级的矛盾。

    就像章安仁如果留不了校的话，以他的家庭条件，他就只能面对未知的后半生了，所以他的选择对他而言一点错的没有。

    换成王永正，他家庭条件很不错，对他而言留校就是一份工作而已，他当然能正大光明。

    那南孙你呢？你从小不需要发愁金钱，所以在你看来做人干干净净最重要，所以接受不了章安仁为了利益做出这种事。

    总的来说就是你们站的位置不一样，章安仁面对自身利益的事情就会不择手段，你们以后还会经历无数次这种事情，你自己想好就行了。

    最重要的一点就是，你到底了解不了解你的男朋友，如果了解的话你就根本不该感到委屈。”

    蒋南孙听完后，发现好像自己并没有真正认识章安仁，而且一想到以后要面对无数这种事，内心有些接受不了，也许两个人的恋爱一开始就是错的吧。

    而旁边的朱锁锁听到周昕的话后，就觉得不对劲，这不是要拆散章安仁和闺蜜吗？谢宏祖不会是对南孙有想法吧。

    一想到这里，朱锁锁便有些着急了，毕竟从她接触看来谢宏祖并不是什么纯情的主，他并不适合自己的闺蜜蒋南孙，便开口对着蒋南孙说道：

    “南孙，时间也不早了，我们得走了。”

    然后转头对着周昕告辞，便拉着蒋南孙走了。

    周昕看着两人关门的背影，大概知道了猴精的朱锁锁猜出了自己对蒋南孙有想法，不过他也无所谓，毕竟朱锁锁已经在自己手里了，至于蒋南孙也不远了。

    走出办公室的朱锁锁，拉着还有些迷茫的蒋南孙，下楼到达公司门口后，让蒋南孙在对面的咖啡店坐一会儿，等她下班后一起回住处。

    ......

    晚上朱锁锁住处，蒋南孙和朱锁锁一起躺在大床上面对面，蒋南孙依然是一副半死不活的迷茫状态。

    “南孙，你还想着之前谢宏祖说的话啊！他虽然说的是有那么一点道理，但是也不是全对，虽然章安仁是有点自私，可他对你是真的好。”

    朱锁锁以前虽然讨厌章安仁，觉得他配不上自己闺蜜，可是跟谢宏祖这种不可能有将来的家伙相比，还是挺好的。

    而蒋南孙在听到朱锁锁的话后反而更加迷茫，她回想起对章安仁的印象除了他百般哄着自己的样子，其他的就只有各种对校领导的讨好。

    也许谢宏祖说的就是对的，我跟章安仁就是两个世界的人，我追求纯粹的感情和信念通达，而章安仁追求实际利益，两者矛盾一旦冲突就没办法解决。

    朱锁锁看着依然迷茫的蒋南孙，也不再劝了，这个只能是她自己想通，别人也没办法解决，便叮嘱道：

    “南孙，章安仁的事情我不管了，需要你自己想好，不过我希望你离谢宏祖远一点，他可不是一个好人，我看他好像对你有意思。”

    蒋南孙突然被闺蜜的话吓到，继而又觉得不可能，开口说道：

    “不可能，我现在有男朋友的，你以前不是说的要追求他吗？后来就没信了，怎么回事？”

    “咋不可能，他不是跟你说你跟章安仁不合适嘛！这不就是在拆散你们嘛。至于我追他，他就跟我明确的说了，玩玩可以，结婚不可能，所以我劝你离远点。”

    “啊，不会吧！”

    蒋南孙惊呼一声，感觉到谢宏祖确实不算好人，但反过来想想也不算太坏，毕竟提前就告诉你他不能和你结婚，但自己确实不能接受，那就听锁锁的离远一点好了。

    “那我就听你的，我会离他远远的。”

    两人聊到半夜才睡去。

    ......

    第二天一早，朱锁锁拖着疲惫的身子继续训练去了。

    另一边蒋南孙也赶到了学校，在自己的导师办公室门口看到了章安仁，章安仁看见蒋南孙后立马走了过来解释自己做的是有点错，但却是为了咱们的未来。

    而这时候的蒋南孙仍在想自己这段关系到底是不是合适，就跟章安仁说道：

    “我现在并不想争论谁对谁错，我能理解你的做法，但是我现在还是有些不舒服，我希望你能给我一点时间让我好好梳理下我们的关系该如何相处。”

    章安仁看着蒋南孙脸上的坚持，犹豫了片刻，便点头同意，说了声“我等你”后，便转身离开了。

    一早上，蒋南孙看书也集中不了精力，想着章安仁步履蹒跚的身影，感觉自己是不是过分了，可周昕说的话却又像诅咒一样在她脑海中一直徘徊着。

    国内下午2点，远在意大利的戴茜刚起床便接到了侄女蒋南孙的电话，接通后问道：

    “南孙，你有什么事情吗？这么早就找我。”

    “小姨，我想问你一件事，就是......”

    戴茜听完侄女的事情后，直接说道：

    “南孙，这件事要我的话，我会直接分手，毕竟心里不舒服了为什么要委屈自己。”

    听完小姨的建议后，蒋南孙却有点犹豫，毕竟相处这么久了，章安仁对自己还是很好的，只是这件事做的让她难以接受。

    戴茜半天没听到自己侄女的回话，就知道自己侄女并不想因为这件事而跟章安仁分手，便接着说道：

    “南孙，你不用太纠结，你要是真的喜欢章安仁的话，那你就跟他说清楚，这种事不允许再次发生，否则就分手。”

    这次小姨的建议让蒋南孙便放下心来，因为她现在确实放不下章安仁，但是为了防止下次还有这样的事，还是说清楚的好，他如果再犯那就是爱自己低于他自己。

    想通后的蒋南孙在谢过小姨后，便直接给章安仁打电话，等那边接通后，蒋南孙直接说道：

    “我想好了，我们下午6点下课在食堂一起吃饭，到时候说吧。”

    然后蒋南孙就直接挂断了，接完电话的章安仁心中忐忑起来，因为他也不知道接下来要面对的是什么，“分手或者和解”。

    章安仁在煎熬中听到了下课铃响起，他便急匆匆的赶到了食堂，打上蒋南孙最喜欢吃的实物，等待着蒋南孙的到来以及对他的审判。

    6点05分，蒋南孙坐到了两人经常吃饭的座位，看着眼前依旧细心照顾自己，脸上还带着忐忑的章安仁，便直接开口道：

    “这次的事情，就算了，但是以后再也不允许这种事情发生，你要是再犯的话，那就直接分手，没有挽回的余地了。”

    听到蒋南孙的话后，紧握双手的章安仁长舒一口气，赶紧伸出右手，面色严肃的做着保证：

    “我保证下次再也不这样了，以后所有的事我都会向你打完报告经你同意后我再做，绝不私下去做了。”

    在章安仁做保证时，蒋南孙一直盯着章安仁的眼睛，没看到眼神有什么变化，蒋南孙便点了点头，恢复往常的状态了。

    ......

    接下来的一周风平浪静，蒋父依然每天在证券交易中心泡着，看着市场行情好，甚至还跑去借了一些高利贷。

    而朱锁锁依然在努力练习中，但是心态却有了一丝丝变化。

    原来一开始大家知道她是董事长亲自招进来的时候，对她有些巴结，但后来发现她跟董事长并没有关系，羞耻于之前的巴结，众人便对她有了排斥。

    朱锁锁能理解，但是确实很不爽，便更加刻苦的训练，想着以后自己靠努力成为大明星，让这群人看看自己不凭他人也能成功。

    可是她也不想想，当明星除了自身努力外，更多的是需要资本去捧，或许说是她不愿去想，想要凭借着自己的努力去尝试一下。

    至于蒋南孙的话，就是每天准备着考博的资料，准备考董教授的博士生。

    ......

    而此时，章安仁却收到了自己前女友袁媛的电话，说是要来魔都找工作，章安仁是她能想到的最亲近的人了，她想投靠过来。

    章安仁对袁媛怀抱着愧疚，毕竟自己放弃袁媛追的蒋南孙，明知道这对自己而言是最好的选择，所以面对袁媛的求助，章安仁只能同意。

    得知袁媛的来魔都的具体日期班次后，章安仁便挂了电话。

    章安仁此时满脑子都是想着怎么解决这件事，毕竟自己这几年从来没有说过自己有前女友，要是让南孙知道了就完了，上次的事情这才过去几天。

    章安仁最后实在没办法了，便联系袁媛，让袁媛千万不要暴露是他前女友的事情，最后在袁媛一次次保证下才挂了电话。

    章安仁只能寄托于袁媛能说话算数。

