    <spanclass="bad"><span>

    <spanclass="bad"><span>

    <spanclass="bad"><span>

    今天写完最后一个字以后,我长长的松了一口气,终于在云烨的喜讯里完成了整本书的铺垫。

    整整九十余万字的煎熬,在这段时间里,有好多回我都彻夜难眠,眼睛盯着屋顶发呆,脑子里什么都没有,就是纯粹的发呆。

    其实我在焦急的等待时间早点过去,每日清晨,当我第一时间打开电脑,看各种数据,看书友们的各种评论,连贴里我都没有放过。

    看到月票在增长,我狂喜,看到订阅在增长我狂喜,看到推荐在增长我也狂喜,整个早晨都沉浸在幸福当中,对着墙都会傻笑像个变态一样。

    不总是幸福,也有煎熬,李安澜让我吃尽了苦头,远比云烨吃的苦头多,您们很难想象,翻开书评区,讨伐李安澜的帖子铺天盖地的比蝗虫还要可怕,我坐在电脑前,脸色煞白,摇摇欲坠,我只想写一个现实社会里的现实女人,谁料想,兄弟姐妹们都吃过这种女人的苦头,或者都看别人吃过这种人的苦,脚底板都在散发厌恶之情。

    感谢所有的朋友们给我的支持,哪怕是少林寺一节写的如此差劲,也给了我最热烈的回报,那一章节,我写了很多,可是最后删节之下,就剩了两千字,我发誓,那一章我会重新来过。

    现在好了,面前一马平川,思路,情节豁然开朗,各种坑到了该掩埋的时候,精彩情节就会一一展现,

    憋屈的云烨会逐渐消失,一个意气风发的现代人会出现在贞观初年,小说里的黑铁时代就要结束,资本的出现,集体工厂也会出现,货币的改革,羊开始吃人了,李坦底成为一个疯子科学家,李恪成为一个巨大的皇家联合公司的掌舵人,李承乾就要遭遇前所未有的危机,这回不是来自于他的兄弟。

    当然还有云烨,我们的猪脚会遇到何种头疼的问题,需要我们耐心看下去。

    激动之余说了一大堆,这些都是心里话,我只想说,《唐砖》现在才真正开始。

    网文很少有人会花费这么多的笔墨去铺垫,因为这是一个快餐化的时代,我铺垫的胆战心惊,满天神佛保佑,我的兄弟姐妹们有足够的耐心把他看了下去,谢谢你们,你们才是我的神。

    最后要说的就是既然开了单章,就要一次月票,这回是腰杆挺直了要票,请把月票投给我,孑与必不会让你们失望。

    孑与拜上……日rv</span></spanclass="bad"></span></spanclass="bad"></span></spanclass="bad">