    如果江筱在这里，就会看到现在的房宁玦脸上已经是一本正经，还有几分黯然的神情，与在她面前的房宁玦完全不同，也与在房老爷子面前的时候不同。

    “怪不得这么香呢，虽然已经冷掉了，但是不知道为什么闻起来就特别香。”

    “是啊，我试试，如果说这只鸡腿也能够引起大风的食欲，让它吃了能有精神一点，那我的推测就没错，江筱那里的东西的确是不简单，而且之前大风吃了一个月江筱做的狗粮是真的已经让它好转了。”

    房宁玦眼神一暗，“那么，大风突然间又复发，就一定有古怪。”

    “孙少爷是怀疑......”

    房宁玦瞥了他一眼，“我什么都没有怀疑，我只相信证据。”

    管家沉默一下，又低声说道：“孙少爷既然觉得江筱的东西对大风的病有效果，为什么不直接跟她说明情况，请江小姐给大风看看？万一江小姐真的能治呢？”

    房宁玦听了这话沉默许久。

    就在管家已经他不会回答了的时候，才听到他语气很是沧桑地说道：“管家，万一她是第二个陈茶呢？”

    管家愣了一下，看着房宁玦端着那鸡腿走了进去，他没有再跟上去。

    只是望着房宁玦的背影，觉得心头沉重悲哀。

    陈茶啊......

    把孙少爷对这个世界的信任全部瓦解了啊。

    他还能再相信谁吗？

    孙少爷现在这么年轻，难道接下来一辈子都要如此孤寂吗？

    他也陪不了孙少爷多长时间啊。

    管家的眼睛都湿润了。

    江筱在房宁玦离开之后还是觉得郁闷。这个人真的让人窝火。

    “这个房宁玦不简单。”

    丁海景从客厅走了出来，若有所思地对江筱说道：“我觉得他不是表面上这么......”

    “这么神经？”江筱见他一直找不到形容词，便替他接了下去。

    丁海景嘴角一抽。

    “不知道该怎么形容，但是，我感觉他并不简单。”

    “我也觉得他不简单，毕竟一般人谁能想到来我家里拿个鸡腿走的？”

    她家里的水缸都是她兑了灵泉水的，也就是说，安大姐用来炖汤煮饭炒菜的水里都有灵泉水，那只鸡腿炖得又香又烂，也有不少灵泉水。

    当真是便宜房宁玦了。

    ——不，应该说是便宜大风了。

    说他傻吧，他挑这个鸡腿可不算傻，那可是好东西。

    她本来是要自己吃的，能不好吗？

    可是，堂堂房家孙少爷端着只鸡腿绕过大半城市回家，这事说出去真会让人觉得世界很魔幻。

    “我只希望以后跟他不会再有什么交集。”江筱说道。

    丁海景神情有点古怪。

    “我感觉......你这个愿望很难实现。”

    “老丁你什么意思？”

    “我的意思是，你可能还会一直跟房家有牵扯。”

    关铁柱以为丁海景是在跟江筱开玩笑，是在吓她的，闻言就笑了起来，“行了，老丁，你别吓小姜了，没见她对房宁玦有多嫌弃吗？”

    江筱却没有误会。

    她知道这是丁海景的感觉。

    所以她觉得像是晴天霹雳，整个人都不好了。

    毕竟丁海景的预感从来没有出错过啊。

    