    我还是黄花大闺女呢，我绝对不能够跟他苟合，这个混蛋就是个无耻之徒，我一定不能让他得逞。

    罗岚愤愤不已，转身而去，但是，就在门口的时候，她的脚步，却最终还是停住了。

    父母的体弱多病，每年都要花费不少钱买药治病，弟弟在汉武大学上大学，每个月要好花掉好几百，虽然现在的她已经算是非常成功的女人了，月薪一千八，即便是在整个汉武市，那也绝对是真正的金领一族。

    但是家庭却花掉了她几乎全部的积蓄，而且经常入不敷出。

    一个悲惨的家庭，全都需要她一个人来支撑，外表看似光鲜亮丽，但是她的苦，只有自己知道。

    如果自己被表姑开除了，那母亲的药断了，可能就会面临死亡的抉择，父亲也从来都不会多看她一眼，因为他眼里只有弟弟，而这个弟弟，却只是一个无底洞，让罗岚早就已经身心疲惫了。

    现在的她，就像是一个陀螺一样，只要一停下来，可能她自己都不知道会转到哪里去。

    她恨杨帆，但是如果自己今天离开了这里，丢掉了老总的订单，那么表姑肯定不会念及旧情的，自己绝对不可能留下来的，到时候不仅仅是外债，自己的父母，弟弟，都是她身上难以扭转的压迫。

    罗岚的眼眶之中，流出了一丝眼泪，她好累，但是她没有选择。

    罗岚知道，她不敢踏出这个门，踏出去了，她就再也回不来了，她会变成一只丑小鸭，她会让自己的父母陷入僵局，面临死亡，她会让弟弟，大学都读不完。

    罗岚的指甲深陷血肉之中，紧紧的攥着拳头，转过身，眼泪止不住的留下来。

    她还是个处女，从没谈过恋爱，甚至不敢有喜欢的人，这个黄花大闺女，现在就要被杨帆这个人渣给糟蹋了。

    但是没有人可怜她，没有人同情她，罗岚心里只恨杨帆。

    可是，她还要成为杨帆的交易工具。

    良久，杨帆终于从浴室之中走了出来，穿着浴袍。

    “该你了，去洗洗吧。”

    杨帆说完，便是躺在了床上，这大床可真舒服呀，自从穿越过来，杨帆还从来没睡过这么好的大床，绝对是席梦思的，有钱就是好呀。

    两百块一晚，住上两宿，已经赶上平常工人的工资了，怪不得后世总有一句话，让杨帆疑惑不解，有钱人的快乐，你永远不懂！

    当初的他，腰缠万贯，的确不懂，不管是干什么，永远都是最好的，但是现在他也算是体验了一回人间疾苦，变成有钱人，是所有人的目标，这就是现实。

    这一刻，罗岚擦去脸上的泪水，一件一件的脱了下去，最终走向了浴室之中。

    罗岚足足在浴室之中，洗了半个小时，她不敢出去，她更不敢去面对杨帆，她不敢想象，自己把身体交给了一个比自己还要小几岁的陌生男人身上。

    从这一刻开始，自己也要变得肮脏了。

    当年，她嘲笑过别的女孩，为了自己的一己私欲，为了能够傍大款，能够做成生意，竟然去跟男人睡觉，简直就是表子，但是这一刻，罗岚吨在浴室之中，哭了一次又一次，她终归还是活成了自己最讨厌，最不屑的人。

    “还没洗完吗？怎么这么长时间。”

    杨帆的声音，让罗岚娇躯一颤，她知道，噩梦终归还是要来了。

    罗岚艰难的站了起来，虽然她不愿意面对这一幕，但是如果不这么做，杨帆就会让她万劫不复的。

    这个卑鄙无耻的小人，这个道貌岸然的伪君子。

    小小年纪，不学好，竟然如此的肮脏。

    但是就算是心中千般不愿，罗岚还是要去面对。

    就算是生活弓强女干了你，你也依旧要笑对生活。

    没有选择的余地，没有反抗的机会，这就是生活。

    当罗岚穿着睡袍，出现在杨帆面前的时候，杨帆正躺在床上闭目养神。

    “我洗好了。”

    罗岚咬着嘴唇，湿漉漉的长发，披散在肩膀之上，素颜的她，更显得妩媚动人，如同出水芙蓉一般。

    罗岚的浴袍直接是敞开的，当杨帆睁开眼睛看到罗岚的那一刻，顿时间愣住了。

    卧槽！卧槽！卧槽！

    内心之中连说了三个卧槽，杨帆整个人都差点鼻口喷血，这也太香艳了吧？

    这简直是美景如仙，胜却人间无数呀。

    杨帆完全没想到，罗岚的身材，竟然如此的雄伟，如此的恐怖，几乎看到了她上下半裸的胴体，杨帆整个人都是激灵一下，热血沸腾。

    尼玛！

    老子现在可是血气方刚，而且正值壮年，还是个雏儿，你给我看这个？这不是让我犯罪吗？

    杨帆没想到自己差点就没把持住，如果血液沸腾的再激烈一点，估计自己都要扑上去了。

    奶奶的，是个男人就挺不住呀，这不是致命诱惑吗？

    不过还好，杨帆控制住了自己，他原本就没有对罗岚有过过分的想法，自己只不过是想要好好逗逗她而已，谁让她之前那么嚣张呢？

    但是没想到罗岚竟然秒懂，而且已经露出了半裸的胴体，就在自己的床前，杨帆深吸了一口气，屏息凝神，阿弥陀佛，差点就着相了。

    果然，这世间最能让男人动心的，就是女人跟权利，这两样东西，是任何男人也逃不掉的。

    “你这是干什么，我让你洗澡，我也没让你这样衣不遮体呀，赶紧穿好。”

    杨帆上下扫了一眼，眉头紧皱道。

    罗岚更是无比的愤怒，你看都看了，现在你告诉我你不想？

    不过这个时候，罗岚的眼泪也流出来了，裹紧自己的睡袍，眼泪止不住的流下来，哭红了眼眶。

    “呜呜呜……”

    罗岚一哭，让杨帆更是六神无主了，这女人好端端的哭什么，我就想试试看你的定力，逗你玩呢，谁知道你竟然这么上纲上线。

    不过杨帆肯定不敢这么说，这估计要被人当场打死。

    “别哭了，我答应你还不行吗？你说什么我都答应你，我真没有别的不轨之意，你放心吧，我肯定不会对你动手动脚的，我是个正直的人。”

    杨帆将罗岚扶了起来，罗岚抬起头看向杨帆。

    “真的吗？”

    “真的！”

    杨帆咧嘴一笑，但是鼻血不争气的流了下来，罗岚顿时间脸都绿了。

