
　　冬至前两天，大石国的使团和乌奴国的使团同时到盛安。

　　大石国的使团有三百美人，乌奴国的使团有五百美人。

　　他们当礼物献给大赵，皇帝收了。

　　桓樾、文邈、朱氏德妃一块在掖庭宫这边验货。

　　天挺冷的，几人在屋里坐着。

　　掖庭宫是不如别处，自有这儿特色。

　　屋里也挺宽敞，有火盆很暖和，摆设不算多但有格调。

　　掖庭令没在，验货由尚宫负责，那是经验丰富。

　　桓樾要求头发丝到后丶门都得查清清楚楚。

　　朱氏觉得不算事儿。常二郎连怎么中招都不知道。

　　文邈淡定的喝茶，听着不远处闹的，叫的，打板子特响亮。

　　尚宫先带着四五个人来，扔在娘娘们跟前。

　　这美人是真的美。其中一个国色天香。

　　朱氏眼皮一跳。

　　桓樾好奇：“天生丶媚骨？”

　　那美人在娘娘跟前秀。

　　桓樾一根手指按着她肩头。

　　尚宫听着清脆的一声响，这骨头就算再媚，当娘娘将它碾碎，还能媚吗？

　　几个美人吓的花容失色，其中一个向桓樾杀过来。

　　她手里拿着一根细丝，转头又要杀文邈。

　　桓樾拿着凤锏，一锏解决。

　　尚宫让外边的内侍拖下去解决了。

　　用毒药就是这样，小心翼翼，用得好也是有效的。

　　一共八百人，里边少说一半是无辜的，能给大赵卖力、就值那么一笔。

　　还有一些带着什么来，收拾收拾他就该老实了，多一个干活的多赚一笔。

　　其余的就是不需要的，不管煎炸烤不需要娘娘们操心。

　　一个美人跳起来：“我是莲石公主！”

　　桓樾说：“已经卖到大赵为奴，心里有点数。”

　　美人不认：“我才不是！”

　　宫娥来抽她！

　　这是真到大赵为奴，谁还纵容她？

　　至于大赵给大石国面子？不存在的！大石国这次依旧没等国书。

　　就大石国这么跑来跑去，怎么收拾她都不为过。

　　美人被打，发狠了！吐出一个血人。

　　桓樾拿着凤锏，一锏解决。

　　内侍来，小心的将她拖出去准备烧掉。

　　下一个、就特殊。美人长的像佛？总之她装个这样子。

　　桓樾问：“什么东西？”

　　美人开口，听不懂。

　　一锏解决，听不懂还留着做什么？

　　文邈忍着不适，看这几个要被处理完了。不过这只是挑出来明显有问题的一拨。

　　其实给了他们机会，就是不把握。到大赵搞事情？就一个下场。

　　朱氏完全没想过给儿子挑几个，也没想为彭王挑几个。这都是毒蛇，要格外小心。

　　和亲的事是有的，但一般不是这样。大石国已经没下限。

　　乌奴国的美人，又挑出几个。

　　尚宫看着，有些只是一般，但这几个是十分有看头。

　　一个美人跪在桓娘娘跟前，十分的卑微。

　　桓樾问：“你都会什么？”

　　美人说的比较别扭：“伺候男子。”

　　桓樾说：“卖去平康坊，收个友情价。”

　　尚宫琢磨着，能卖去平康坊的不少。等凑一块再送去。

　　平康坊有乌奴国的，就像之前大赵打下那么多，有一些贵族流离失所，辗转到盛安。

　　这有的确实出色，可以赚到不少银子。

　　盛安不管怎么样，总有一些人过的灯红酒绿。

　　平康坊也是高级场子，有些人可以过的很好。

　　至于老了，聪明人自己想办法，何况那里那么多人都过着。

　　美人大概不清楚平康坊是什么地方。又有几个求娘娘、并愿意去。

　　朱氏觉得这也是好事。

　　想伺候男人宫里不一定有，寂寞；平康坊就不缺各种各样的男人，肯定不寂寞。

　　大赵越来越好，盛安更繁华，活在平康坊比朝不保夕的乌奴国强多了。

　　盛安清洗过一次又一次，平康坊也安全的多，这日子要叫人羡慕了。

　　尚宫领着几个美人过来。

　　一个娇滴滴的、像十四五岁的花儿。

　　朱氏觉得当花儿养着还行，当猫儿养着也行。

　　这花猫挺胆大，和桓娘娘说：“我看上你们太子了！”23sk.Com

　　桓樾点头：“我看上你们太子了。”

　　花猫目瞪口呆。

　　桓樾说：“到时叫你们太子来给我种地。一人五十亩地可比一般人强多了。”

　　文邈问青蛾：“他们国君呢？”

　　桓樾说：“我只看上了太子。”

　　那也行。若是国君、皇子都有五十亩地，那得不少。

　　桓樾账算清楚着。这太子若是太老或者太丑，话完全可以收回，谁和女人讲道理？

　　花猫跳脚：“你怎么敢？”

　　桓樾示意：“让这花儿知道风吹雨打。”

　　内侍说：“现在只有风吹、没下雪。先在外边跪两个时辰？”

　　桓樾点头。不经历点风吹雨打不够味儿。

　　那美人跳起来，要去找太子！

　　让内侍一棍抽回来！再一棍打断她腿！这么能跑能跳，想在皇宫玩个遍？打断腿她再试试！

　　桓樾好奇，过去一脚踩碎了，看她还怎么拼接？

　　美人一声猫叫！

　　内侍再斩她一臂，大赵的皇宫好玩吗？

　　桓樾觉得还是挺可惜的。和德妃娘娘说：“人美是次要的，命好是主要的。有个女子又老又丑，就是被捧在手心。”

　　朱氏笑道：“能被捧着总有她的能耐，或许就是命好。”

　　桓樾说：“命不好啊，再怎么争也没用。多数人就是中不溜，努力努力能过的好一点。”

　　宫娥说：“大石国和乌奴国弄这么多，是想着有哪个能成功吧？”

　　桓樾说：“大石国那么大，下次再多送一些来，没事玩玩也不错的。”

　　朱氏点头，若是能挑到不错的，其余的就种地吧。

　　这些人自然不会让他们随便去伺候，就在掖庭宫呆着，或者还有别的地方呆着。

　　那边又鬼哭狼嚎，不愿检查。

　　尚宫铁面无私，不管什么都能镇压下去。

　　桓樾感觉一股晦气。

　　晦气这玩意，有点玄。或许掖庭宫还有什么，反正她抡着凤锏砸下去。

　　尚宫拖着几个美人出来。

　　内侍确认之后就拖下去处理了。

　　大石国就算有再大的本事，都要叫它死。

　　文邈皱一下眉，大石国也真折腾，真正递个国书不好吗？这样下去它没好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第529章，看上你们太子了免费阅读。https://xs.23sk.com 