
　　安宁教会家里人种植大棚菜之后就到了开学的日子。

　　提前好些天王翠花就开始给她收拾行李，等她要走的时候，东西早就准备齐全了。

　　安宁离开家的时候，一家子都来送她。

　　林爱国和王翠花特别舍不得安宁，可也知道她是去读书，舍不得也得舍。

　　伍盼妮年纪大了，见安宁要走，情绪一激动就掉下泪来。

　　安宁没办法，只好回过身拉着伍盼妮的手笑着安抚：“奶，等我到了学校就给家里写信，今年过年我肯定回家，还有啊，我听说大城市好赚钱，等我赚了钱就给你买皮鞋穿。”

　　伍盼妮叫安宁哄的忍不住笑了：“我可不穿皮鞋，那东西咯脚，还不如我做的布鞋穿着舒服呢，还有啊，你也别尽想着赚钱，咱家里供你读书是供得起的，再说了，等冬天你爹他们卖了菜，咱家就有钱了。”

　　“嗯，嗯。”

　　安宁一个劲的点头。

　　伍盼妮又叮嘱了好些话：“到了学校和同学好好相处，要把心思放在读书上，有事情就往家里写信，别太俭省了，要舍得吃。”

　　安宁全部答应下来，哄的伍盼妮高兴了才提着行李离开。

　　这次薛峰报的也是京城的大学，安宁和薛峰是一块走的。

　　两个人先去县城坐车去省城火车站，然后坐火车去京城。

　　一路上薛峰倒是都挺照顾安宁的，他自己大包小包的，还怕安宁受累，非得帮安宁提东西。

　　等上了火车，薛峰也一直护着安宁，这倒是让安宁省心不少。

　　等到了京城，一出火车站就有各大学接学生的校车什么的，安宁上了农大的校车，薛峰也上了另一所大学的校车。

　　安宁去农大报道，又找到宿舍安顿好了之后就开始满京城的转悠。

　　她现在手头上有钱，就想着在京城先买房子。

　　甭管怎么说，京城以后的房价那简直就是望尘莫及的，现在投资房子还是蛮合适的。

　　最主要的是安宁以后没有多少时间琢磨着赚钱的事情，与其让那些钱放在手头上不用，倒不如先买了房留着升值。

　　很快她就通过别人的介绍找到了合适的房源。

　　房子都是才盖好没多久的，周边的设旋也都挺好，最主要的还是学区房。

　　当然，这个时候还没有学区房这个概念。

　　最主要的是房子不贵。

　　安宁手头上那两万多块钱足够买两套小面积的房了。

　　安宁丝毫犹豫都没有，直接付全款买了房。

　　等到房产证到后，她也是京城有房一族了。

　　这件事情安宁并没有和家里人提及，她是没办法解释哪来的那么多钱的，倒不如先瞒着。

　　她给家里写了信，写上说了很多好话，说京城有多繁华，同学有多好相处，老师有多和气之类的。

　　另外，安宁还买了点东西给家里寄回去。

　　等到真正安顿下来，安宁就投入了紧张的学习之中。

　　说起来，安宁去过很多个世界，也经历过很多种不同的人生，学到很多的知识，但是，她还真没怎么种过地，对于农业知识了解的不是很多。

　　现在有机会来学习，安宁自然投入了极大的热情。23sK.com

　　她每天都沉迷于学习，除去睡觉和吃饭的时间，安宁都是抱着书本不撒手，有不懂的，她会满学校的追问那些德高望重的教授。

　　学校里的老师也都是那种很负责任的，最喜欢勤学苦读的学生，安宁追着他们问问题，他们不但不会烦，还相当的高兴。

　　很多老教授都特别耐心的帮安宁解答，还会拉着她讲好多当年做实验的趣事之类的。

　　安宁在这些品德高尚的老师身上学到了很多。

　　安宁努力的学习，时间自然过的很快，秋去冬至，天气越来越冷。

　　京城的冬天是特别冷的，安宁家乡虽然也在北方，可天气没有这样冷，她在京城过的第一个冬天就有点难受。

　　在屋里倒还好些，在外边的时候，那冷风往脸上一刮，真就跟刀子割似的。

　　安宁就特别不喜欢出屋子，就是出去，也是把自己裹的跟个球似的，为此，她被很多同学笑过。

　　她原来打算找个家教之类的工作，可天气这么冷，安宁实在不愿意外出，就只好打消这个念头，想着等春暖花开的时候再找工作。

　　安宁在京城忍受寒冬，而她老家林家一大家子都无视了分外寒冷的气侯，一家子人心头火热，看着天气越来越冷，心里是越来越高兴。

　　秋天的时候，林家林爱国兄弟三个分的那二十多亩地全部盖了大棚，又买了种子，在天还没太冷的时候就种了菜。

　　小沟村的人看到林家不种小麦，反倒把地里盖上奇奇怪怪的塑料棚，都说林家人疯了，放着好好的地不种净出夭蛾子。

　　王翠花妯娌三个其实也挺担心的。

　　他们家为了种大棚菜可是贷了不少钱的，这要是赔了可怎么还啊。

　　只是，这三个人性子都是柔顺的，而且心性也好，见自家男人下定了决心，也就不说什么拖后腿的话。

　　她们为了不赔钱，在种上大棚之后就拼命的干活，给地里浇水，照顾那些幼苗什么的，反正是尽心尽力。

　　而当天气冷了，家家户户也只剩下白菜萝卜可吃的时候，林家的大棚里一批菜可以收割了。

　　这些菜是种植时间短，生长特别快的韭菜、菠菜以及一些小油菜之类的。

　　另外，林家还种了黄瓜、茄子、豆角、西红柿等等，只是这些现在还没有成熟。

　　因为一些菜可以收割了，林家人都特别开心。

　　看着大棚里生长的很好的绿油油的蔬菜，一大家子人都觉得满身都是干劲。

　　他们起早割了一批菜先运到县城试水。

　　这些菜弄到早市上，没多久就被人抢个一空。

　　现在人们的生活真的是越来越好的，生活好了，要求自然也就高了，冬天里萝卜白菜之类的是真的吃腻歪了，就想着吃点可口的小菜。

　　可是，人们需要市场却没有，也只能想想了。

　　当林家那鲜亮的菜一出现，人们简直就要疯了。

　　这个三斤那个五斤的，没多久林家运的一车菜就全卖完了。

　　这时候反季节蔬菜价格可比平常贵的多，林红军和林爱国回家之后把卖的钱一数，一家人都给吓住了。

　　就那到一车菜生生卖出了好几百块钱。

　　要知道，韭菜和菠菜这些菜割了还会生长的，可以收好几茬，也就是说，只这些菜卖了就能把贷的款还完。

　　而价格要更贵的黄瓜西红柿之类的菜卖的钱就是纯利润了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第三十五章 打脸年代重生文免费阅读。https://xs.23sk.com 