    “为什么你先祖会有这样的感叹？这庚金决应该是一本很好的功法呀！”

    司马超发出了疑问，青鸟苦笑道：“先祖闻名天下，是因为他在那一场大战中，斩杀了三位称王境强者。”

    “自从那一战之后，先祖就一病不起，世人只知先祖是在那一场大战中落下了病根。殊不知先祖在那一场大战中丝毫未曾受伤。”

    “而让他早早陨落的原因，就是因为这庚金决。”

    “啊！”×3

    郝剑三人发出了惊呼。

    “不是，这庚金决练了会死人？”

    青鸟点了点头。

    “确实如此，先祖曾言，庚金决还未完善。初时修炼并不会察觉什么异常，可是一旦修炼到深处，就难以自拔了。”

    “先祖后半生穷尽心力也未能将其完善。当时他看到林家一脉资质平平，所以才没有将这祸害传下。”

    “那你们为什么不把这个消息公布出去，这样的话你们林家会少很多麻烦的。”

    青鸟摇了摇头。

    “这个消息林家也曾经放出去过，可天下人总以为林家人想要独吞这庚金决，我们能有什么办法？”

    郝剑想了想，觉得也是这么个道理，毕竟你家老祖宗这么猛，然后你突然说你家老祖宗因为练了这个功法所以死了，你这话骗鬼呢！

    换成自己，自己也不相信。

    眼下只有这个线索，郝剑站在那块大石头旁不断换姿势，不断抚摸那块大石头，甚至还滴了两滴血上去，然而并没有什么卵用。

    忙活了大半天，郝剑终于放弃了。

    郝剑拿出了系统给的线索，一块红色的石头。

    郝剑拿着这块拳头大的石头在巨石上不断对比，发现有一个凹陷恰好符合。

    郝剑：(?°???°)?

    什么是天命之子？这就是天命之子，天命所归呀！

    郝剑将这块红色的石头放进凹陷。只见他一阵颤抖，然后抬头挺胸，似乎非常享受的样子。

    郝剑的此番举动，让其余几人也有些震惊，难不成他真的找到了失传的庚金决？

    司马超腆着张脸上前问道：“郝剑，感觉怎么样？你是不是找到了庚金决呀！”

    郝剑慢慢地睁开了眼睛，一脸严肃地说道：“并没有什么感觉，刚刚我只是被石头砸破了手。”

    众人：(?_?)

    你够了，你这样有意思吗？

    郝剑让开了身位，司马超几人也上前研究起了这一大一小两块石头。

    “这就是一块大号的火晶石呀！而且还是被抽光了能量的那种，没什么稀奇的。”

    “你这块小的也是，只不过蛮新鲜的。这个凹陷应该是原本就有的，并不是从这块大石头上面剥离下来的。”

    一通分析之后，众人再次束手无策，这火晶石不是什么稀罕物。就是火属性的元气丰富了一点。一些富贵人家都用它来当装饰，冬天住着蛮舒服的。

    “青鸟呀！你家的庚金决你还记得不，能不能给我们看一看？”

    面对郝剑的要求，青鸟从怀中掏出一本书籍。

    “公子，这就是先祖传下来的庚金决。”

    郝剑接过来看了一下，发现这庚金决确实平平无奇。

    郝剑虽然没有看过太多的功法。但是一路上，司马超和独孤梦也大概讲解了一下。

    每门每派淬炼气血的方法都不一样。这庚金决是普通的不能再普通，就是利用身体五行来淬炼气血。

    林家先祖在庚金决中注释，庚金决得要义就是利用五行相冲，用气血相反的属性进行淬炼。这样可以大大提升气血的浓度。

    三人照着这个方法试了一下，发现并没有什么卵用。

    因为血液属水，土克水，用体以内的土之气淬炼血液。虽然刚开始有一点效果，但只要一停下来，马上又回归原状。

    而且更离谱的是，这上面只提到了体内的土气运用。那这本功法为什么要叫庚金决？叫土决不更贴切？

    研究了半天，三人的肚子也开始咕咕叫。

    “青鸟呀！帮我们准备点吃的。看样子这庚金决与我们无缘。最后再研究一晚上，实在不行我们明天就出发了。”

    青鸟微微行了一礼，然后回到林家准备吃食，而郝剑三人则坐在巨石旁开始内卷。

    郝剑：嘿嘿嘿！你们俩慢慢想，我去抱大腿了。

    “系统救命啊！这庚金决到底是什么意思，会不会是假的？”

    “我用你的人格担保，这庚金决绝对是真的，只不过你没领会其中的要义罢了。”

    “我跟你说过很多遍，科学修仙，科学修仙，你总是不记得。”

    郝剑：“……”

    你发誓为什么要用我的人格担保？而且这是玄幻的修炼功法，你跟我扯什么科学呢！这压根儿就不科学好不好？

    面对系统的行为，郝剑一肚子抱怨。

    “什么鬼的科学修仙嘛！科学能告诉我庚金决该怎么修炼？”

    “科学最多告诉我，血液里面含有血浆、遗传物质、血红细……”

    嘀咕到一半郝剑愣住了。

    血浆是液体的一种，那说他属性水没问题，细胞的属性是什么？

    要知道在乾元大陆上，可没有细胞这一说法。

    自己在华夏的时候，有一次逛论坛看到这样一个言论，血液属水，细胞属木。

    乾元大陆人口中的血液里面，是包含着血细胞的。那是不是也代表血液其实是水木两属性。

    庚金诀要义，是用与血液相冲的属性进行淬炼。如果血液是水木两属性，自己光用土气去淬炼，那肯定没有效果呀！

    让我想一想，与木相克的是什么？

    郝剑的目光放在了庚金决的封面上，庚金二字映入眼帘。

    郝剑：我好像知道林家先祖，为什么叫这个功法庚金决的原因了……

    正在苦思冥想的司马超二人，突觉身边一阵异动，睁开眼睛一看，发现郝剑此时面红耳赤。气血翻涌之声哪怕隔着好几米都能听到。

    司马超、独孤梦：“……”

    这尼玛就是差距吗？我们三个是一起的呀！他小子是不是有什么线索瞒着我们，他居然内卷！

