    当绝不放过你背着【琉璃之光】走出帐篷外，篝火旁所有人已站起身来，目光都聚焦在沼泽深处的小径尽头。

    “来了。”

    随着格恩军士长的话音，营地周围的黑暗中出现了一群群高矮不一的身影，与此同时，大地震动的轰鸣声、沼泽地淅沥的水声接踵响起，这动静绝对比刚才npc士兵描述的怪物每晚袭击，要猛烈无数倍……

    “那是什么，这么大一头？真Tmd太有型了。”

    通往营地小路的尽头，一群庞大的影子出现在众人眼前，随着这支队伍前进的步伐，整个地面也随之剧烈的颤动起来，待看清这些庞大队伍之后，澎湃电风第一个叫起来，那对硕大的牛眼瞬间变成了痴迷的心形。

    这是一支由巨型猛犸象组成的队伍，那粗壮的象腿足足抵得上半只科多兽的体积，猛犸象奔跑着四只蹄子每一次踏动地面，都会引起沼泽地阵阵的颤抖，仿佛地动山摇一般震慑人心。而坐骑上的双头食人魔在巨型猛犸象的衬托下，则看起来更加的威猛，这令澎湃电风、联盟女婿和光头男三个骚男如何能够忍受，三人恨不得一脚踹下这些蓝皮肤的丑陋生物，将巨型猛犸象上的骑手换成高大威猛的自己。

    “这才是一个男人应该拥有的坐骑啊！实在太有爱了。”

    联盟女婿张大嘴巴喃喃自语，那嘴角滑落的长长唾液令得周围众人一阵恶寒。

    “注意形象！形象！”

    左御在这三个丑态毕露的家伙耳边低声提醒，陡然身边又响起开膛手萨克斯尖锐的叫声，那高昂的分贝几乎要盖过周围轰鸣的震动声。

    “龙！迅猛龙！？”

    中年驯兽师紧盯着巨型猛犸象身旁小一号的坐骑，那急奔跑中的矫健动物一瞬间就夺取了开膛手萨克斯所有的注意力，中年大叔忍不住狠狠抽了一口雪茄，在烟雾弥漫中欣赏着快奔来的迅猛龙坐骑。

    “那是幽暗沼泽的巨魔部落豢养的特有坐骑。”

    盾铠战士在中年驯兽师身边小声提醒，他生怕这崇尚特殊美学的家伙一时冲动，干起了杀人夺龙的举动，那事情可就大条了。

    不过，望着开膛手萨克斯一脸迷醉的表情，左御也不知他的话这家伙究竟听进去没有。

    正在这时，天空中响起了阵阵高亢的鸣叫声，这声音有着苍鹰清脆的嘹亮，亦有着巨龙威严的长啸……

    夜幕下的天际亮起了点点橘红的光点，在一阵阵鸣叫声过后，这些光点逐渐膨胀起来，到最后连绵成一片火焰般绚烂的颜色。

    有着苍鹰冷峻的身体，周身却有着彩色龙鳞一般鲜艳的羽毛，这是阿达蒙比亚最为美丽的天空行者——龙鹰。

    一支骑着龙鹰的血精灵队伍出现在营地上空，刹那间就掩盖了地面所有的坐骑的光彩。

    “炽炎龙鹰！”

    望着悬于营地上空的龙鹰群，左御眼中也迸出炙热的光芒，拥有这样的坐骑翱翔于天宇，那是每一个男人的梦想。

    ……

    “诸位，既然全部到齐了。那么，请各族的代表表决一下我的提议吧。”

    披着色彩鲜艳的金色长袍，一身盛装的伊德拉一扫虫鸣山的狼狈，言语举止之间尽是上位者的威严，左御等人可以从各大种族的代表神色间看出，这位血精灵族的引导者即使在幽暗沼泽各大部落中，也有着举重若轻的地位。

    “伊德拉女士，这些外来佣兵拯救了您的生命，同时也提醒了我们虫鸣山的异变，对于接纳他们为我族的朋友，我没有任何意见。”

    巨魔族的代表是一名叫做帕金的勇士，全身铠甲上流转的氤氲紫色彰显出这名战士在巨魔族的身份不凡，他用毒蛇一般的目光扫了左御等人一眼，漫不经心的拍着身边迅猛龙坐骑的头颅，轻笑起来：“不过，伊德拉女士。想要我们巨魔接纳这些来自遗忘大6的军队，这就让我感到为难了。要知道，我们巨魔豢养的黑蜂，一直缺少玩耍的同伴呢。”

    “接纳这些人类军队？”食人魔族的代表望了一眼自己另一个脑袋，另一个头颅旋即摇头，“不行！不行!这样佣兵已用自己的行动证明了自己，至于这些弱小的人类军队，他们又凭什么能够成为我们的朋友呢？”

    “是啊！他们又凭什么让我们接纳他们呢？”

    身材矮小的狗头人露出尖锐的牙齿，狰狞地笑起来，“我们要证明！”

    “证明！”

    “证明！”

    “证明？”

    伊德拉皱起眉头，血精灵女士一时也找不到理由，来反驳这些种族的代表的提议。

    “需要如何证明？”

    左御站起身来，微笑着环视周围，“我的佣兵团来到阿达蒙比亚，就是为了协助格恩军士长。各位需要什么证明，就让我和我的团员来完成吧。”

    巨魔帕金笑了起来，神情之间充满了嗜血的意味：“在幽暗沼泽里，想要证明自己的实力，从来都只有一种方法。这一点，伊德拉女士比我们更清楚才对，当年的血精灵族也是因此获得了我们沼泽所有种族的认可。”

    “这并不是一个好主意，帕金阁下。”血精灵伊德拉秀眉紧皱，显然对于巨魔从中挑拨感到不满。

    “这狡猾的食人妖！”

    精灵盗贼加莱斯在左御身边低声咒骂了一句，这让盾铠战士明白帕金所说的证明恐怕并不轻松。

    “伊德拉女士，规则就是规则。当年的血精灵之王也必须遵循这一规则，难道您想我们在这些弱小的人类身上破例么？”

    巨魔帕金的话使得伊德拉一时语塞，找不出一个可以反对的理由。

    “能够得到幽暗沼泽强大部落的认可，我想付出任何代价都是值得的。您请说吧，帕金先生。”

    左御没有再让伊德拉为难，站起身来表明自己的态度。

    “人类战士，这个证明其实很简单！”

    巨魔帕金伸出锋利指甲指向远方，“自幽暗沼泽诞生以来，在它的中央地带就存在这样一个场地，只要有人在那里完成7次挑战，就能够成为整个沼泽认可的盟友。你想试试吗？”

    “叮咚……，巨魔族帕金布了‘勇武传说’任务，玩家左轮回是否接受？

    任务奖励：获得幽暗沼泽所有种族的认可，成为各个种族的盟友，开启各个种族的声望任务。”

    “当然，那个地方叫什么？帕金阁下，能告诉我么？”

    “那是整个幽暗沼泽最神圣的地方——幽暗角斗场。”

    “果然……”

    左御暗自点头，他对于幽暗角斗场这个名字可谓如雷贯耳，这个地方正是前世阿达蒙比亚最为著名的三大竞技场之一。

    只是，盾铠战士没有想到，他会以这样的方式，进入这个充满生死一线激情的地方。

    （第一更！第二更17：3o分前后）