    “她自是长辈。”裴渊道，“我唤她姑祖母。”

    “那是你的，却不是我的。”晚云想了想，道，“我觉得，她待我亲切，并非是因为你。”

    裴渊看着她，没有言语。

    她还不知父辈的恩怨。而那些恩怨，他也不能跟她说。毕竟她父亲蒙冤，最后失意而终，是他父皇一手造成。父皇即便说不上是仇人，亦是罪魁祸首和始作俑者。若让她知道了，以她刚强的性子，必定不能接受。

    况且，这也是谯国公主的意思。她说过，过去的事便让它过去，既然文谦不曾告知，那么必有他这么做的道理，若非到了必要之时，不必插手。

    想着这些，裴渊有些五味杂陈。

    他们即将分别。

    而这一别，也不知会生出什么变数。

    他心中有一种隐隐的担心。此去往后再多变数他都能应对，可若最大的变数莫过于她放弃了，不愿嫁他了，那才是真的叫他束手无策。

    “河西的桃花也好看。”他接着道，“等天暖了，河西的桃花开得漫山遍野，很是壮美。你想必还没见过，我带你去看如何？”

    晚云眼睛一亮，歪头看他：“原来阿兄这般不舍得我走。”

    裴渊被她看得有些不自在，转身走开：“谁说舍不得。”

    晚云暗自发笑，背着手跟在他后头。

    他停她就停，他走她就走。

    裴渊突然回头，只见她笑盈盈，也不知笑了多久。

    看着裴渊要瞪眼，晚云三步并作两步蹦到他怀里，笑道，“我也舍不得阿兄。”

    那声音如三月的春风一般，仿佛能将世间的惆怅都抚慰了去。

    裴渊心头一软，抬手揉了揉她的脑袋。

    晚云靠在他怀里，温声道：“刚才公主说的没错，我在师父跟前尽孝的时日不多了，我该回去陪着他。我还要跟他说，我找了心仪的郎君，让他赶紧推了广陵的朱家和刘家。与其费那些心思，不如何我多说说话，多传授我些医术，我还要缠着他和我一道给阿兄想想头疾的方子。等阿兄凯旋归来，我必定找着了法子，让阿兄不再受头疾之苦，可好？”

    裴渊有些无奈。

    这等时候，她还在想着他的病，仿佛在安抚一个担心郎中把自己扔下的病人。

    但裴渊也知道她心中其实十分想家，想她师父。她对文谦和仁济堂的感情，确实大大出乎他的预料。

    “好。”他说。

    晚云抬眼：“阿兄可觉得我啰嗦，总喋喋不休？”

    裴渊扬眉：“你也知道你啰嗦？”

    晚云笑笑，抬手拍拍他的脸颊：“被郎中啰嗦叮嘱好事，阿兄别再烦忧。”

    哪能不烦忧呢？分别之后，就是烦忧的开始。

    裴渊心里长叹。

    晚云却恍若未觉，拉着他边走边说，“阿兄我饿了，吃早饭去！对了，你还没看见师兄给我的白马，它叫常百万……”

    春风徐徐。不知从哪里飘来一瓣花，飘飘摇摇，轻轻落在他们身后。

    *

    早膳后，送走了谯国夫人和宾客，几人也该上路。

    王阳和晚云议定，王阳一行返回玉门关收拾好一切，三月八日前往沙州与她会和。

    早膳后，送走了谯国夫人和宾客，几人也该上路。

    王阳和晚云议定，王阳一行返回玉门关收拾好一切，三月八日前往沙州与她会合；玉门关还有不少伤病，姜吾道和几个弟子要留下来医治。

    这其中，最难办的事慕言。

    他既然拜了谢攸宁为师，便不再跟着王阳，只随着谢攸宁继续留在营中。

    王阳只是私下将决定告诉晚云，没想到兄弟两人听了去。

    分离突如其来，昨夜拜师的惊喜突然变成了兄弟二人的离别。慕言大哭着来找王阳，道：“阿言……阿言不要和阿兄分开！”

    那哭声惨烈，仿佛要被人拐卖了一般，连被抢了徒弟的王阳都有些怀疑自己是不是错了。

    谢攸宁也不由得心软，对王阳道：“不然这回就算了。先让他回去，等我班师回京了再说。”

    王阳却不允，道：“拜师不是儿戏，既然拜了师父，就要跟着师父，没有哭一顿就反悔的道理。这几日他还跟着我，我跟他好好说。”

    晚云看着慕言这副模样，突然想起了自己小时候。

    那时，对于她而言，裴渊已然像亲人一般。可她却被他突然丢在了文谦家里，周围全都换做了陌生人，也是又难过又心慌。即便师父和其他人都对她不错，她也仍然每天都哭，又总盼着裴渊会回来，只能默默忍受孤寂。直到她开始沉心于医术，才终于学会了如何面对现实。

    当然，她也知道，慕言比她好多了。至少他兄长并不是真的抛下了他。

    “哭什么。”晚云将慕言拉到一旁，给他擦擦眼泪，道，“又不是从此见不到了。谢将军不久之后便会班师回朝，到时候你还会见到你兄长。”

    慕言的小嘴瘪着，一抽一抽地哽咽：“可……可阿兄还是要走……也不知何时才能见到……”

    晚云心里叹口气。王阳这么做，自是有些不近人情，却也有他的道理。

    河西离中原遥远，离慕家所在地广陵更是天涯海角一般。

    谢攸宁说是会班师回朝，但河西这边风云多变，不知何时就会生出变数，让那回朝之事遥遥无期。王阳既然看中了谢攸宁，决意要让慕言跟着他，自然怕此事被变数影响。为了稳妥，让慕言留下是最好的。

    “阿言拜师离家，日后就是大人了。”晚云难得地温声哄道，“姑姑此番虽要回去，却有几件事情尚未了结，阿言能帮姑姑么？”

    慕言仍哽咽着，听着这话，却露出狐疑之色。

    “何事……”他问，嘴仍然噘着，“阿言年纪小，兴许不会……”

    看着那可怜巴巴的模样，晚云不由笑了笑，又不由同情起谢攸宁。

    慕言被他兄长护的太过，颇有几分娇气。谢攸宁那憨厚性子，也不知能不能镇住这个徒弟。

    “无妨。”她说，“你若不会，就去问师父和叔公，他们会教你。”

    慕言仍鼓着小脸：“姑姑说……”

