    能做出这瞭望镜者，绝对是当世无双的天才！

    易水寒的惊叹掷地有声，令穆远山微微张睫。

    能够让“妙公子”易水寒如此动容之人，可绝不多。而凌珑，竟然有幸成为其中一人。

    穆远山刚发现瞭望镜之时也惊叹技艺高超，看得又远又清。却没想到能够得到易水寒如此高的赞誉，可见这只瞭望镜做得的确是精巧之极。

    许久，穆远山轻轻地吐出两个字：“凌珑。”

    *

    王宫，仪礼堂。

    “大司马，我来看你了！”

    “是十三公子，好孩子……”雷震闻听到穆远翔的声音不禁激动得热泪盈眶，喃喃地道：“真是个有情有义的孩子，不枉……疼你一场！”

    “你们滚开，我要进去探视大司马！”穆远翔年轻气盛，喝斥着守门的侍卫。“我可是魏国的十三公子，你们谁敢拦我！”

    “魏国的公子跑到我们燕国来撒什么野！”侍卫却并不买帐，“除非女王陛下亲自下御旨，否则就算是魏国的七公子来了也不好使！”

    雷震听到穆远翔还在斥骂那几个侍卫，忍不住提醒道：“你跟这些小人枉费什么唇舌，赶紧去找七公子，让他过来！”

    顿了顿，他又加了一句：“你帮我给家里带个话，告诉你王姑……就说我没什么事，让她和思思不必担心！”

    *

    “凌珑。”

    当穆远山轻轻吐出这两个字的时候，易水寒明显一颤。

    燕国的傀儡女王逐渐名满天下，变成了民间的传奇。却没想到，她竟然还能造出如此精巧别致的瞭望镜,实在令人感到意外。

    “此女绝非寻常人物！”易水寒又将手里的瞭望镜翻来覆去看了一遍，以行家的眼光评论道：“这手艺和火候可不是一两日的功夫，一看就是从小浸淫此技，绝对有过名师指教！”

    从小浸淫？名师指教？

    穆远山对从前的凌珑最为熟悉。她禀承生母凌氏的性格，胆小懦弱，从不敢多言。而且她是闺阁千金，从未接触过这些东西，也没接触过这方面的人才。

    “难道说……失忆之后，还能学会这些东西。”穆远山若有所思，但无论如何都想不通。

    易水寒眸光一闪，提醒他：“此女该不会是他人乔装易容假扮……”

    “你说得这点儿我也有考虑。不过我反复试探过，都没发现什么不对劲。而且她的腕部有块伤疤，我特意看过，并非做假。就连她的生母凌氏也未曾起疑，可见她应该就是曾经邹家的庶出大小姐，现在的凌珑。”

    尽管如此，易水寒还是感觉疑点重重，最后压低声音道：“如意姑娘交待，假如此女不听摆布，可换之！”

    不过是个傀儡女王而已！

    无论她是不是真正的凌珑，无论她有没有惊世之才，假如她不能被已所用，甚至成为前行路上的绊脚石，那么她唯一的下场就是死。

    穆远山静静地听着，没有什么特殊的反应。

    平静的沉默之后，他淡淡地道：“我知道了。”

    其实，他早就做好了准备。

    而且，替换的人选都已经挑好了。

    *

    凌珑知道，她要想继续做这个女王就得逐渐适应早朝的生活。

    不过，随着她大刀阔斧的改革，以后早朝的时候就顺利得多。

    把那些碍眼的家伙撵的撵，关的关，赶的赶，耳根子顿时就清静了许多。

    再上朝，也没有那么多唱反调的声音了。

    当然，朝堂上永远都有那么几个喜欢跟她过不去的家伙，哪天不找点事情就浑身难受。

    对此，凌珑的解决方法就是，不等他找出事情来，那她就先给他找点事情去做，估计他就没有那么多的精力来给她添堵了！

    袁明智没上朝！主要是怕步雷震的后尘，也被关押在王宫里，那可是跑都跑不掉的。

    对于这个狡猾的对手，凌珑也有办法对付。

    她下了御旨，举办比武大会，品阶相同的武官相互比试，分出个胜负优劣来。

    随着雷震被暂时借故羁押在王宫的仪礼堂，乌成新暂时接管了他的兵权，成为了掌握兵权最多的燕国第一大兵马大元帅。

    但他毕竟年轻根基浅，有很多人并不信服。尤其是他的情敌兼政敌袁明智。

    这种情况下，凌珑下旨召开的比武大会，让两个一品大将军当众比试，谁赢了谁就接管雷震的兵权，表面上看来倒也显得十分公平公正。

    乌成新顿时十分紧张，整个人都不好了。

    眼看着煮熟的鸭子要飞，他哪里肯甘心。

    虽说袁明智并未上朝，但这道御旨下去，他多半会赴约比试。

    一则，袁明智一直不服气乌成新，想证明自己比他强；二则，有雷震的兵权做诱饵，相信任何武将都无法抵抗这样的诱惑。

    乌成新藏在官袍下的手不禁紧握成拳。片刻之后，他紧握的双拳慢慢松开，嘴角绽出一缕阴狠的冷笑。

    *

    下了早朝之后，凌珑回到寝宫，见凌氏带着赵嬷嬷在那里等着她。

    “娘，你又来陪我一起用早膳。”凌珑开心地走过去，亲亲热热地挽住凌氏的胳膊，顺便问候了赵嬷嬷：“嬷嬷早。”

    赵嬷嬷对凌珑打了个眼色，应道：“陛下早。”

    于是，凌珑就明白了，凌氏这次并不是专门为了陪她用早膳来的，可能是另有原因。

    果然，刚坐下来没多久，凌氏就叹着气，犹犹豫豫地开口了：“我知道这些话我不该说……”

    “停，”凌珑赶紧叫停，翻了个白眼。“既然知道不该说，你还说。”

    凌氏无奈地叹口气道：“就算你不高兴，为娘还是要说。”

    “得，你说吧！”凌珑一边吩咐开饭，一边对凌氏说：“反正我也不听！”

    “他毕竟是你的亲生父亲啊！”凌氏忍不住，“纵然他有天大的过错，革了军职，罚了军棍，也就罢了！你竟将他发配到宁古塔……听说发配到那里的犯人十有八九回不来！”

