    此刻的陆云，表现的异常强势。

    陆远侯几次针对陆云，要置他于死地，甚至将挽风送到祭坛上当成祭品，陆云却忌惮他背后的陆族，不敢拿他怎样。

    但是这一次，陆云终于爆发。

    凭借着他现在的班底，凭借着这玄州的特殊情况，陆云也终于敢直起自己的腰板，不再装孙子。

    玄河河畔，聚集着玄州所有的大势力，以及某些对陆云心怀不轨的人。

    陆云杀死陆远侯，便是杀鸡儆猴，给这些人一个警告。

    琅邪天庭定下规矩，五个月之后重选玄州牧，陆云自然会遵守。

    但若是在这五个月间，谁再敢动用一些歪门邪道的手段，那么陆云绝对不会手软。

    蝶兮已经投靠了陆云。

    仙界有无数强大仙人，可以看穿蝶兮的本源，在仙界中，一头尸王是绝对没有生存环境的。

    哪怕是蝶兮躲在玄州，也会被一些超乎常理的存在找到，然后抹杀。

    也唯有陆云将她当成是活人。

    蝶兮将阴之阵界交给斐惗，便是存了托庇在陆云麾下的想法。

    陆云是玄州牧，琅邪天庭一方大员，掌控一州的权势，蝶兮则拥有玄州最强的战力，她投入陆云麾下，也就成了琅邪天庭的人。

    两人相互借势，完全可以在这玄州当中扎根，并且生存下来。

    现在陆云有蝶兮，有九具尸王，在这玄州当中，他根本就无所畏惧。

    让陆云心安的是，那所谓禁忌，并未对尸王和血尸出手，显然默认他们留在玄州。

    ……

    一场闹剧结束。

    玄河之畔的一众修仙者和仙人，也渐渐散去。

    许多人看向陆云的眼神中，出现了不甘和忌惮。

    陆族的仙人被杀光了，风离带着风族的人，灰溜溜的逃走。

    李有才本来想和陆云套近乎，但墨依不愿意看他，李有才只能讪讪的离去。

    “你们是不是该做点什么。”

    突然间，陆云看着正要离去的司徒陨和秦先火二人，淡淡的说道。

    “这……”

    两人的脸上流露出了迟疑的神色。

    “我答应带你们出来，却没有答应过放你们走。”

    陆云看着秦先火，十分认真的说道：“深渊之下，你们看到了我太多的秘密。”

    “我知道该怎么做。”

    秦先火一咬牙，他将元神深处，关于深渊下的记忆抽取出来，然后直接抹杀。

    毁灭自己的记忆。

    当初煜影离开天涯子的时候，便是毁掉了关于天涯子的那一段记忆。

    见到秦先火灭掉那段记忆，司徒陨迟疑了一下，当他看到蝶兮眼中的凶光时候，也急忙将那一段记忆抽调出来，彻底的毁灭。

    随后，这两个上仙的眼神，都出现了一点短暂的呆滞。

    陆云这才放任两人离去。

    “我也需要抹杀记忆吗？”

    蓦地，墨依看着陆云，十分认真的说道。

    “你抹杀记忆作甚？”

    陆云惊奇的看着墨依。

    “你就不怕我泄露了你的秘密？”

    墨依的语气依旧认真。

    陆云耸了耸肩，“我们是朋友，我相信你。”

    墨依一怔，然后她笑了，笑的很开心。

    被人信任的感觉很好，她很享受这种感觉。

    “走啦走啦，回到你那里好好的睡一觉……这半个月，我的精神可一直都没有放松下来。”

    陆云下意识的看了一眼跟在他们身边的天涯子，他冷不丁的想起大坟下，那被封印在祭坛上的人。

    以及那双似有似无的眼珠子。

    莫非那个‘天涯子’，真的是他的眼睛？

    “你别看我，我也不知道。”

    天涯子摇头。

    玄淅已经将另外一个天涯子的事情告诉了眼前的天涯子，天涯子也是一脸茫然。

    “你真的不记得以前的事情了？”

    几人一边慢慢悠悠的往回走，陆云一边询问道。

    “我不知道。”

    天涯子摇头，“我甚至不知道，我到底是不是一个生灵。”

    “嗯？”

    陆云和卿寒等人微微的呆了呆，“你不知道自己是不是人？”

    “我没有五感。”

    天涯子脸上的表情很僵硬，“虽然我知道这里是外貌的世界，但这里给我的感觉，和那深渊里给我的感觉，没有什么两样。”

    “我的眼睛看不到景色，耳朵听不到声音，鼻子闻不到气味，舌头尝不到味道，甚至我感觉不到疼痛。”

    天涯子喃喃的说道：“生灵都有五感，但我却没有，大概我应该是一个死人吧。”

    陆云打了一个激灵。

    卿寒和墨依对视一眼，都看到彼此眼中的骇然。

    人活着的直接动力，不就是为了满足五感带来的欲.望吗？

    贪嗔痴爱惧，恩怨情仇重重情绪，种种情感，都是因五感而衍生。

    没有五感，人活着还有什么意思。

    “那你现在……”

    卿寒呆呆的问道。

    “我还有神识，可以判断你们说话的内容。”

    天涯子默默的说道。

    神识相当于修仙者和仙人第六感，可以代替耳目，感知周围的一切。

    但神识终究不是真正的眼睛和耳朵，听不到声音，也看不到色彩。

    “我已经习惯了。”

    似乎是感觉到周围其他人那呆滞的目光，天涯子扯了扯嘴角，“我恢复意识之后，就一直是这个样子，我早已习惯了。”

    “你一定可以恢复的！”

    突然间，陆云开口说道，隐隐间，他似乎想到了一种可能。

    那个被封印在水之祭坛上的天涯子。

    那双明亮眼睛，以及……那血红色的眼珠子。

    “也许吧。”

    天涯子喃喃的说道：“我活着，是为了什么呢？”

    “当然是为了找回你所失去的！”

    陆云笑了，“找回你的视觉，找回你的听觉，嗅觉，味觉和触觉！”

    天涯子愣了一下，他觉得他的生命突然间又有了价值。

    “还有，研究一下你那个葫芦里装的神祇念，看看它究竟是个什么玩意。”

    ……

    这一觉，陆云整整睡了三天三夜。

    他实在是太疲惫了。

    在水之祭坛前，陆云布置风水格局，阻断祭坛的力量，可是用了整整一天的时间才堪堪完成。

    他的精神一直都处在高度紧张的状态中，若非是陆云已经是金丹境的修仙者，他根本就坚持不了这么久。

    “公子，你醒了！”

    陆云睁开眼睛，就看到挽风那张满是担忧的小脸。

    “哈欠！”

    陆云从床上坐起来，狠狠的伸了一个懒腰。

    “挽风你没事吧。”

    陆云刮了一下挽风那秀气的鼻子，笑着问道。

    “奴婢没事。”

    挽风低下头，红着脸说道。

    虽然她不知道这几天发生了什么，但她还记得她被葛家家主抓走的事情。

    现在她又回到这里，显然是自家公子将她救回来的。

    不过此刻，挽风肚子里纵有千言万语，也不知道该说什么。

    “对了公子，那位天涯子前辈要收奴婢为弟子……”

    突然间，挽风有些迟疑的说道，“奴婢不敢贸然答应。”

    “答应啊，还等什么，那可是一位绝世的牛人！”

    陆云闻言，一下子就从床上跳起来。

    深渊之下，那无比恐怖的神祇念，天涯子只拍了拍葫芦，就将其收走了，他的修为不知道有多强，至少玄仙境界的蝶兮还感觉不到他的深浅。

    而且天涯子能在深渊里生存，无数强大的黑暗生物都拿他没办法，也足以证明他是一个绝世强者。

    天涯子肯收挽风为弟子，那简直就是挽风的几世修来的福气。

    “现在，立刻去拜师！”

    陆云从床上蹦下来。