    小田村上方，清风书生三人成三角形对立，他们的满是凝重的对视一眼，然后微微点了点头。
    旋即他们的手印一变，精神力狂涌，将整个小田村都给包裹住。
    大阵即将落阵完成！
    “呵呵呵……”
    可是就在这个时候，一阵怪笑忽然从黑暗中响了起来。
    听到这怪笑，众人感觉自己全身的鸡皮疙瘩都冒了起来。
    清风书生三人的面色也是微微变了变，但此时已经处于关键时刻，他们也无法分神。
    唐炎双眼虚眯的看着黑暗之中，心中的不安愈加强烈。
    咚！！
    忽然，一声沉闷的脚步声从黑暗中响起。
    这脚步声就像是踏在了众人的心脏上一样，让人的呼吸都是为之一滞。
    咚咚咚……
    脚步声宛如擂鼓不断响起，一个不算高大，但却透露着一股强大压迫感的身影走了出来。
    而当众人看到这道身影的时候，瞳孔都是微微缩了缩。
    这个身影并不是人的身影，而是一只觉醒兽！
    但是，它并非一般的觉醒兽，也并不是现代的觉醒兽！
    用现代的称呼，我们更喜欢称呼它为——蛮龙！
    自从在那天池之中遇见那只迅猛龙之后，唐炎便是恶补了恐龙的一些知识，因为鬼知道以后还会不会遇见？
    但是他没想到这个遇见，这个遇见竟然来的这么快！
    现在出现在他面前的，竟是一只活生生的恐龙！
    这只蛮龙显然还是处于幼年期，成年的蛮龙绝不会这么的小。
    但纵然如此，它身上的气息也让他略微感到窒息。
    与此同时，系统的提示音也随之响起：“叮，发现6级妖怪蛮龙，抓捕可获得一百万积分！”
    “嘶……”
    唐炎深吸了一口气。
    6级妖怪！难怪气息这么强大，6级妖怪，已经相当于人类的宗师之境，而且看这蛮龙的气息，很可能是宗师巅峰之境！
    这种实力，在不动用积分的情况下，他对上的话，几乎没有任何胜算。
    但是即使动用全部积分，也不见得能够讨得了什么好处，毕竟等级压制的不是一点半点。只是让他没想到的是，这天妖殿中竟然隐藏着一只这种等级的妖怪。
    看来这些天地球上发生的变化绝对是天翻地覆的，连远古时代的恐龙都苏醒了。
    在这只蛮龙出现的那一刻，几道身影也从村民中走了出来，其中一道身影，正是唐炎的老爹唐建国，此外，还有另外三道身影。
    他们身上的气息深沉，显然都是宗师之境。
    不过，他们的脸上也都是带着凝重的神色看着那蛮龙，显然那只蛮龙给了他们不小的压力。
    蛮龙的眼神异常的冷傲，它扫视了一圈，竟是口吐人言道：“就这么一群废物，也要麻烦本王出场，真是浪费本王时间。”
    声音高傲而又冰冷，宛如神灵俯视蝼蚁。
    而就在这个时候，一道苍老的声音忽然响起：“没想到万年前那只蛮龙竟然留下了后代。”
    接着，村长缓缓从人群中走了出来，他满是惊叹的打量着蛮龙。
    蛮龙闻言，双眼顿时一眯，旋即冷冷的道：“老东西，你是谁？”
    村长呵呵笑道：“老夫现任小田村村长。”
    “这样啊……”蛮龙恍然大悟似的点了点头，旋即冷笑一声道：“那你就第一个去死吧！”
    说完，它的身形已经原地消失。
    唐炎见此，瞳孔微缩。
    好快的速度！他根本无法追踪到它的身影！
    他也来不及提醒村长！
    然而村长脸上却是不慌不忙，而是一只脚微微踏前一步，一只手在胸前画了一个圈。
    轰！
    一声闷响，村长连续倒退了几步，脸上顿时出现了一缕不正常的潮红，唐炎向村长的手臂看去，此时村长的手臂一块地方已经漆黑一片，像是被火烧焦了一般。
    而在村长原本站立的地方，则是出现了一道身影，正是那蛮龙！
    蛮龙一击击飞村长，嗤笑一声道：“就这么点本事吗？”
    说完，身形再次消失。
    而村长也是做出了反应，只见他的一只拐杖在地上狠狠一跺，无数根藤蔓顿时从地底冒出，在他的面前形成一个巨大的盾牌！
    植物系觉醒者！
    唐炎有些愕然。
    目前为止，他也只见过一个植物系觉醒者，花千梦！
    倒不是植物系觉醒者比较罕见，而是具有攻击性的植物系觉醒者比较罕见。
    花千梦的植物系能力的攻击性就非常强大，比一般的五属性能量都要强大。
    而村长的植物系能力似乎也不弱。
    植物盾牌出现的瞬间，一声闷响再次传来，盾牌瞬间碎裂，蛮龙势头不减的朝着村长抓去。
    村长将拐杖直接插入面前的地面，双手迅速结印，一道道咒印凭空浮现，伴随着古老的吟唱，纷纷朝着蛮龙撞击而去。
    当当当……
    那些咒印撞击在蛮龙的身上，竟是发出了当当的脆响，看起来没有对蛮龙造成伤害，但是蛮龙的眼中却是闪过一丝痛意，不得以停止了攻击，退了回去。
    “老家伙，我倒是小瞧了你。”蛮龙满是阴狠的盯着村长。
    村长面色无波，手中仍在不断结印，唐建国四人也没闲着，纷纷结印起来。
    蛮龙见此，也没有阻止，而是冷冷的看着。
    终于，村长的手印忽然一滞，接着，一个庞大的咒印从天而降，对着蛮龙镇压而下！
    轰！
    一声巨响，漫天灰尘起舞，蛮龙所站立的地方直接塌陷。
    这一击，足以击杀一位高级宗师。
    所有人的目光都定格在那漫天灰尘之中，久久没有动静。
    就在众人以为已经将那蛮龙镇压的时候，一道低沉的笑声却是突然响起。
    “呵呵，力量不错，可是想要镇压本王，还是差了一些。”
    声音刚落，只见那漫天灰尘直接炸开，接着就见到村长几人面色剧变，然后齐齐倒飞了出去，还在空中洒下了一片血迹。
    只是一瞬间，村长等人已然受伤！
    同时，一股不可战胜的气息瞬间笼罩小田村。
    大宗师？
    感受到这股气息，唐炎眉心狠狠跳动了一下。
    旋即又摇了摇头：“不对，不是大宗师，是半步大宗师！”
    在他的前方，一个庞大的身影虚空而立，蛮龙的身高拉长了近半米，身上的气势比之前恐怖不知多少倍！
    原来在这之前，这家伙居然隐藏了实力！
