    第45章留在清河县养伤

    老管家干咳一声，“老奴只是在锻炼面部肌肉。”

    端木晔……你觉得我会信？

    祁玉数完手里的银票，又蹲下去数了数包袱里的东西。然后，她笑眯眯地把银票放进包袱里，再把包袱系好扛在自己的小肩膀上，才站起身对端木晔说道：

    “端木公子，小女子刚才数过了，银票加这些东西一起，可以抵欠条上的一万一千两百两银子。”

    她把两张欠条交给旁边的李清，“两张欠条现在还给你。”

    李清把欠条交到端木晔手中。

    当端木晔看到一千两百两那张欠条上面摁的手印时，嘴角忍不住地抽了抽。随后，他抬手一撕，把两张欠条变成了废纸。

    欠条的事已了，祁玉也不好再继续待在这个屋里。她关心询问了几句端木晔的腿伤后，便退出了屋子。

    端木晔盯着她扛着包袱离开的背影看了一瞬，才转头看向李清。

    “如今嵘山山匪已经悉数剿灭，李校尉可先返回皇城复命。”

    李清有些惊讶：“小侯爷不跟末将一起走？”

    端木晔摇头，“我腿伤未愈，不宜长途跋涉。”

    李清想说，他可以为小侯爷备最好的马车，就听端木晔又道：

    “我留在这儿养伤，要是有什么事可以直接找陈神医。可若是回了皇城……虽说有宫中御医可来侯府看诊，但他们的医术始终及不上陈神医。”

    李清仔细一想，觉得是这么个道理。

    “那小侯爷这里可要末将安排两个人留下来伺候？”

    说是伺候，其实就是保护。

    端木晔摇头，陈神医这地儿太小，只他、陆济和老管家还能勉强挤一挤。再来两人，怕是得睡屋顶了。

    “如今山匪已剿，这清河县也无人认识我，你无需留人伺候我。”

    “是，那末将明日便启程回皇城复命。”

    “嗯。”端木晔又转头对一旁的老管家道，“坤伯，你随李校尉一同回去，我这里有陆济就够了。”

    老管家不想走，“少爷，老奴还是留下来伺候你吧？”

    端木晔摇头，见老管家还欲再说，他抬眸对李清道，“李校尉，可否让我跟坤伯单独说几句话？”

    李清点头，转身走出房间。

    待他离开后，老管家来到端木晔正面，躬身问道，“少爷有什么吩咐？”

    端木晔手指轻叩在腿上，简言意骇的道，“坤伯，我怀疑去年祖父中毒箭，和月前我在嵘山被山匪围剿，都是有人在暗中搞鬼。”

    “什么？！”老管家和陆济同时震惊！

    端木晔肃起一张俊脸，把自己这几日猜测的都说了出来。

    “去年十月，我祖父护送陛下及众皇子去皇城郊外的狩猎场狩猎，却在途中遭到刺客偷袭……我们都以为，是祖父为大皇子挡了刺客一箭，可祖父醒来后却说，那刺客似乎是算准了他会舍身救大皇子，才故意把毒箭射向大皇子心口。

    年底，我带四名侍卫护送陈神医回清河县，来时风平浪静。到返程的时候却突然遭到嵘山山匪数十人的围攻。我当时见情势不对，曾试图以利诱之，可他们却一心想要灭口。

    还有陆济飞鸽传书回去的消息，竟被人偷龙转凤给换了……

    这桩桩件件当真只是巧合？”

    老管家听完，微微眯起睿智的双眼，“少爷想要如何做？”

    “如今给侯府飞鸽传信已经不安全，还得劳烦你老亲自回去一趟把这些告诉我爹和祖父，让他们多加小心。”

    老管家重重点头，“好，老奴明日便随李校尉一同回皇城。”

    端木晔颔首，“一路小心。”

    陆济在这时插话，“如果少爷的猜测都是真的，那少爷留在这里也不安全啊。”

    那搞鬼之人如果知道少爷独自留在这儿，肯定会再派人来刺杀少爷的。

    老管家也想到了这点，“是啊，少爷，要不还是让李清留几个人在此？”

    端木晔摇头，“我猜那人想对付的应该是整个威远侯府，而不是我一人。坤伯回去后只要把我腿受重伤，没个一年半载好不了，即便将来好了也会是个残废的事传出去，那人便暂时不会再对我动手。”

    因为一个残废对“他”已经造不成什么威胁了。

    陆济抓了抓头发，没听太明白。

    老管家却是一点就通，“老奴明白了，少爷放心，老奴定会一回到皇城就把你半身不遂的消息散播出去。”

    端木晔……这话怎么听着有点不对劲儿？

    老管家随李清离开圆顶山后，陆济看着坐在屋檐下看医书的端木晔，欲言又止。

    端木晔抬手翻过一篇书页，“有什么话就说。”

    陆济连忙凑到他跟前，压低声音问，“少爷，咱们为什么不跟李清他们一起回皇城啊？”

    少爷之前对李清说留在这里更方便养伤，但其实神医现在根本就没有再给他用药，他现在用的是祁玉姑娘给的药。

    所以，回皇城养伤跟留在这里养伤，其实根本没差。至于少爷让老管家回去传谣言这件事，他们回到皇城后也可以装成那样嘛。

    端木晔一双桃花眸盯着书页，抬都没抬一下，“不懂就不要问。”

    陆济……明明是你让我说的。

    似是猜到了他会在心中腹诽，端木晔抬眸瞥他一眼，“怎么？你有意见？”

    陆济连忙摇头，“没，没有。”

    端木晔看了一眼正在石台那里捣药的阿丁，“没事干就去帮阿丁捣药，顺便跟他学学怎么认草药，免得下次进山再去挖一背篓野草回来。”

    陆济……少爷，我怀疑你是在人身攻击，但我没证据。

    看着陆济挎着肩膀走向阿丁，端木晔嘴角轻轻勾起。

    以前他们在明，敌人在暗，才会被人三番两次的算计。

    所以他现在要化明为暗，与那背后之人斗智斗勇！

    不错，他留在清河县的目的就是为了揪出在背后搞鬼之人。

    清河县距离皇城虽然有千里，但只要枢密阁帮忙，便能随时掌握皇城那边的消息。

    只要老管家把他半身不遂的消息散播出去，相信枢密阁的人会第一时间找来清河县验证，到时……

    想到了什么的端木晔剑眉微微一蹙，“也不知道青玄那小子气消了没有。”

    (本章完)

