    公堂。

    此时，除了洛远清、李长风、林海等几位熟人之外，还站有三位陌生人，站在前面是一位面白无须，看起来有些阴柔的男子，想来便是那位所谓的天使了。

    而，站在这位天使的后面，是两位虎背熊腰的汉子，明显是担任保护的职责。

    李渝的目光不由在其身上多瞅了几眼，说实话……他还是第一次见太监这种传说中的‘生物’。

    李渝三人的到来所引起的动静，顿时把公堂上所有人的目光都吸引了过去。

    面白无须的太监微微错愕，他有一种错觉，那位年轻人看向他的目光似乎有些怪怪的，就像是看什么珍惜动物一般。

    这……应该是错觉吧？

    “见过公公！”

    李渝向太监行了一个礼，然后问道：“不知公公突然造访，有何贵干？”

    这位太监并没有理会李渝的话语，而是问道：“你便是那永阳县的知县？”

    李渝颔首：“正是！”

    “永阳县知县李渝接旨！”

    太监突然拿出了一道圣旨来，面容庄严，声音高昂而又有些尖细。

    接旨？

    整整过了两息的时间，李渝这才反应过来，连忙单膝跪了下来，见李红袖还傻愣愣地杵在原地，一副不为所动的样子，便连忙也把其给拉扯了下来。

    接着，是洛远清、程登、李长风等人。

    “奉天承运皇帝，诏曰：永阳县知县李渝奉献缝伤口之术兼之其它方法，拯救了乐陵郡诸多百姓，为大功......赏赐......于三个月之后，到京县县衙就任知县一职位......钦此！”

    洛远清感到吃惊无比与不可思议，他没有记错的话，李渝来到永阳县根本还没有到一年的时间，而现在却是要晋升为京县知县了。

    想想他，成为永阳县县丞已经好多年了，却是不曾升到半点，人比人真的可以气死人......不过，李渝要调任了，是不是意味着这一次他又有机会晋升一步，由县丞成为知县。

    这般一想，无疑在心中是有些兴奋与意动的。

    李渝心中也甚是吃惊！

    起初，在接到圣旨的时候，他是很困惑的，就算是赏赐于他，也犯不着搞出圣旨这么大的事情来吧，直到听到要到京县县衙就任知县一职位，这才明白过来。

    京县知县虽然也是知县，但对比永阳县知县却是有着天差地别。

    其一，京县知县乃是正五品，永阳县知县不过是正八品，之间的差距可想而知。

    其二，京县那是在天子脚下，重要程度就算是十个、百个永阳县都不能比。

    但是，对于这些，现在的李渝却是不在意，思绪不由渐渐地飘向了远方。

    他要去京城了，要去中州了。

    延阳山一别之后，她过得怎么样？现在还好吗？

    “李知县！李知县……”

    太监有些阴柔的声音，并没能把李渝的思绪给拉回来。

    见状，一旁的李红袖偷偷伸出手来，用力扯了扯李渝衣服的下摆。

    李渝这才回过神来，恭敬地接过了圣旨。

    李渝站了起来，看向三人：“夏日炎热，三位大老远不辞辛苦而来，想必现在已经口干难耐，不如先去后堂坐下来，然后好好品尝一碗绿豆汤？”

    那位带头的太监在沉思了片刻的功夫之后，便颔首道：“那就麻烦李知县了。”

    他确实是有些口干舌燥了。

    于是，李渝就让陈登去准备三碗绿豆汤，并给了他一个眼色。

    在程登离开公堂之后，李渝就带着三人来到了后堂。

    不一会儿的功夫，一位侍女端着三碗绿豆汤走了进来。

    刚一拿起眼前的这碗诱人的绿豆汤，那位太监就感觉到有些不对劲。

    这一碗绿豆汤竟然是冰的，很明显能感受到冷意从其中传递到热而有些出汗的手上。

    几乎是迫不及待般地饮下长长的一口冰凉的绿豆汤，刹那之间，感觉内心的燥热与夏日酷热顿减了许多，忍不住呼出一口长长的气来，让人直欲要喊出那一个‘爽’字来！

    太监看向李渝的目光不太一样了，他万万没有想到在这偏僻的小县城里能喝上这么一碗冰的绿豆汤，在酷热的夏日，那怕是身处在皇宫之中，他也很难经常喝上，这种东西基本上都是陛下、皇亲国戚、大臣这等大人物才有资格经常享用的。

    虽然说皇宫之中的冰窖很大，但冬日藏冰到夏日也不是那么容易的。

    李渝露出会心一笑来，然后向那太监道：“到现在还不知公公的名讳，不知公公怎么称呼？”

    因这一碗冰的绿豆汤的缘故，对于李渝，太监显然印象更是不错了，便轻笑道：“李知县不必太过于客气，咱家姓曹，单字柏。”

    李渝笑道：“曹公公，在下有一个疑惑，不知公公可否能为在下解答一二？”

    曹公公道：“不知李知县有何疑惑？”

    李渝这般道：“在下不过只是一些浅薄的功劳罢了，为何却是能得以京县知县这个重要的职位？为此实在是有些难安不已。”

    闻言，曹公公沉默了起来，从表情上看不出什么来，过了好一会，方道：“李知县，不必为此而想得太多，其实也没什么，就是京县知县刚好要致仕，尚不能找到什么人进而取而代之，而恰巧陛下对李知县颇为赞赏，是故，陛下便指定了李知县你......李知县，莫要辜负了陛下对你的赞赏与期待。”

    李渝谢道：“多谢曹公公的解惑，在下一定不会让陛下失望的！”

    心中却是对曹公公的这一番话有些不以为然与不相信，大周这个帝国是那么的大，人是何其多也，会找不到合适的人就任京县知县这一职？

    曹公公满意地颔首道：“如此甚好！”

    喝完了这一碗冰绿豆汤之后，曹公公便起身要告辞回京城复命了。

    在这时，程登总算是出现了。

    李渝从程登手上接过用小布袋装起来的银子，然后递给了曹公公：“曹公公，这是永阳县的一些特产，不成敬意！”

    特产？

    曹公公一怔，然后微微一笑，这位李知县倒是一个趣人，掂了掂量，笑容更为满意。

    一旁瞅见了这一幕的李红袖撇了撇嘴：虚伪......

    虽然没有听见她在说什么，但李渝秒懂。

    却是不以为然，这傻姑娘懂什么，这位曹公公显然在宫中是有一定地位的，他不日就要前往京城为官了，保证不了没有什么事情可能需要到这位曹公公帮忙。

    是故，趁现在搞好关系是有需要的，无非就是花费一些银子罢了。

