
    夏六月二十八日，马超按照约定，领麾下两千铁骑移防阳平关。他是此间官位最高者，以固守国境为大任，不到紧急时刻不会轻易出马。

    二十九日，姜维见一切已经筹备妥当，便汇合马岱等诸将，领一彪人马悄然自阳平关出发。

    这一彪军马不过千人，其中马岱亲帅麾下八百羌人突骑营，作为此行的主力。

    柳隐领本部百名救护兵作为后卫，他们内着皮甲，外套羌人服饰，也不虞被人撞见。

    此外，马超为保此行安全，特别拨付一百名身经百战的西凉铁骑作为姜维的亲卫随行，眼下归由杨千万统领。

    而同来的诸小将，都留在姜维身边参赞军事。

    华夏地势呈梯级状，自东往西，地势渐高。关中西面是陇山高地，陇山以西，史称陇右，自陇西由渭水河谷下关中、由西汉水河谷下汉中，由白龙江谷地下四川，都呈高屋建瓴之势。

    东狼谷位于阳平关以北百五十里之外，后世北魏郦道元著《水经注》，载沔水出东狼谷迳沮县入汉水。

    所以这个地方并不难找，马岱麾下羌将柯十三熟悉地形，姜维便着他为前哨，先行一步打探路况；他自己则引着全军迤逦北上。

    人马出了汉中，进入武都地界之后，脚下便是山川。初时，汉人只觉崎岖难行，但突骑营的羌人依旧如履平地，速度不减。

    原是这群羌兵在汉中将养了好些日子，颇受拘束，此番出征，尽皆意气风发，大有虎入深山之势。

    姜维见状，不觉暗忖道：“羌人素来悍勇，羌骑亦有山岳骑之称，此番得见，果然名不虚传。”

    总算一千将士人手一匹坐骑，又是轻装奔袭，故而行进到还算顺遂，到了入暮时分，已经行出百二十里。

    时西方日头开始落下，斜斜插入一眼望不到尽头的青灰色群山之中，把山边的晚霞照得通红一片，恍若火烧。

    见天色已晚，未免夜间行军出了什么差池，姜维便下令就地安营扎寨。

    羌兵走山路可以不喘一口气，但碰上按营寨扎这等任务却是傻了眼了，不得已之下，这个活只能落到柳隐麾下汉兵肩上。

    等到简易营地粗粗落成，正开伙造饭之际，前哨游骑陆陆续续返回营地，随之而来的还有大量敌军情报。

    柯十三却是第一个回转之人，他大步踏入大帐，将右手置于胸前，禀道：

    “禀报将军，沔水尽头在二十里之外，那儿有一处约莫十里方圆的谷地，小人登到左近高山观望，探到谷中有数百人聚居，想来就是雅拉索那伙人！只是……”

    时主账内，诸将正围着篝火喝水用膳，乍见柯十三带回情报，纷纷向他靠拢。

    姜维将自己的水囊递于他手，安抚道：“先喝口水，慢慢说。”

    柯十三也不客气，咕噜咕噜将清水尽数灌入口中，而后用袖子一抹嘴巴，继续道：“只是小人留心查看一番后，发现谷尽然只有百五十只羊，马匹也只有不到五十骑……“

    这时，但见马岱豁然起身，神色复杂，追问道：“此话当真？”

    “小人亲眼所见，不敢欺瞒将军！”

    马岱又问道：“他们可曾搭建寨子？还是住在帐篷里？”

    “有几件木屋，想来是几位贵人的住处，大部分族人在草地上铺块毡子，就这么躺着歇息。”

    马岱闻罢，又惊又喜道：“不想雅拉索那伙人居然混得如此凄惨，这么说来，简直是不堪一击啊。”

    姜维缓缓颔首，又问了柯十三几个更为细致的问题，譬如羌人牛羊养在什么方位，东狼谷四周是否还有出口云云。

    总算柯十三是猎人出身，眼力倒也不俗，都能一一应答。

    姜维仔细聆听，渐渐地对敌情有了大致判断。

    以他今时今日之武艺和统帅，对付这么一群羸弱的羌人，自然可以想出一百种办法，但他也想考教考教同来的伙伴。

    意之所动，忽捡起一根树枝，在地上粗粗画了一个地图。地图以沔水为线索，以己方大营为中心，而雅拉索驻扎的寨子就在大营前方二十里，中间只隔了一座小丘。

    他用树枝一指敌方寨子，抬眼扫了一圈，问道：

    “我方一千骑兵，攻破这么个小部落自然是不成问题的，但怎么才能以尽量小的损失，获取尽量大的战果呢？你们都说一说罢。”

    诸小将情知他在考教，纷纷打起精神，围着地图张望思考起来。

    不多时，魏荣第一个起身，拍着胸脯道：“明日请让我为先锋，我只领三百骑兵，一轮冲锋就能把他们杀光灭尽！”

    庞宏摇头道：“伯约却是要抓活的，你不分青红皂白把人都杀了，将来谁当大汉的傀儡？谁来统领武都诸羌？”

    魏荣一时正语塞，边上的赵统抱拳道：“我军可堵住东狼谷出口，截断其水流，挨不过三五日，雅拉索定然举重投降。”

    马岱先是点了点头，笑道：“这倒是极稳健的法子。但某家却要提醒赵兄弟一句，我军轻装上阵，携带辎重不多，速战速决方是正途。”

    赵统沉思片刻，抱拳道：“谨受教。”

    众人得了马岱指点，便围绕着速战速决、减少损失、扩大战果三个要点七嘴八舌讨论起来，帐中气氛格外热烈。

    姜维将诸人话语一一听在耳中，颇感欣慰。新的将领在出战之前，能有老将指点一番，无疑是颇有启发的。

    更何况，后世还有一句“三个臭裨将，顶个诸葛亮”的名言。

    正讨论间，一直沉默不语的柳隐忽出声道：“末将有一计，不知当不当讲。”

    姜维收起神思，面有期待，道：“休然只管说来。”

    柳隐起身走到地图之前，一指东狼谷方向，凝神道：

    “末将以为，兵贵神速，我军可趁夜发动偷袭，同时兵分三路：第一路直取牛羊马栏，断敌脚力；第二路占据谷地入口，断敌退路；第三路暴起发难，于羌人帐间纵横驱驰，绝其反抗之心。如此一来，敌人进退失据，群龙无首之下亦无法组织起抵抗，除了跪地请降，别无他途！”

    “好计策！”还在苦思的魏荣闻罢，一拍大腿，跳了起来。

    姜维望着侃侃而谈的柳隐，情不自禁地与马岱对视一眼，俱可见彼此眼中的诧异。

    说拉起，他二人久经沙场，心里作得正是这般打算。

    这条一计策，身为名将之后的魏荣、赵统说不出来，反倒是发自一员未经战事的蜀中屯将之口。

    惊讶之余，他亦十分高兴，有胆识，有手段，柳隐身为良将的资质已经初步呈现。

    “此人做事兢兢业业，思路亦十分活泛，难怪历史上可以成为我北伐之左膀右臂。”

    他缓缓起身，面有激赏之意，赞道：“休然此计极妙，深得我心！就以此为定计！”

    此言一出，帐中顿时骚动起来，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    姜维这时面色倏忽一凛，正色道：“传令下去，明日二更时分起，埋灶做饭，饱餐一顿后，全军出击，直取东狼谷！”

    众人轰然应允，纷纷出帐，一时，大帐内只剩姜维与马岱二人。此时，姜维正低头瞧着视地上的地图不语。

    马岱上前道：“虏获雅拉索只是第一步，伯约你可是在考虑下一步行动了吗？”

    姜维缓缓颔首：“我等凭借手中一千精兵在武都境内野战无敌，雅拉索部只是个不设防的小姑娘，取下这一部没有丝毫难度。”

    他忽用树枝在东狼谷西北、西南方向各点了一点，又道：

    “但略阳和下辩两地毕竟有坚城为凭，若要快速取下，还须费些思量才是。”
