    风铃仙子秉承云中望月谷的优良教学传统，第一步仅仅是打算让徒弟们先熟悉一下《云中月心法》中的一些特有词句，感悟一番修仙意境。然后放任他们自己琢磨几天，等把问题积累多一些之后，给他们细细的讲解。

    在她看来，这两个徒弟，真正进入修炼状态，至少也是一个月之后，而且，进入修炼状态，并不意味着就能把‘心念’练成，那也要反复锻炼精神力，让精神力增长到一定强度，才有可能！

    然而，让她怎么都没想到的是，眼前这个有点小俊的少年，竟然几天就把云中月心法练成了！

    何等妖孽！为何这等妖孽，会落入她的手中！

    风铃仙子突然问道：“风蔚，你凡世家中可有修仙之人？以前是否练习过类似的心法？”

    苏浩随口道：“以前跟我叔叔练过两年。”

    “呼~”风铃仙子心头一松，长长舒了口气，这下子说得通了，这小子练过！

    她暗道：“虽然依然是天才，但是这样还能接受！”

    风铃仙子转头看向了风成问道：“你呢？”

    风成把头摇得拨浪鼓一般道：“没！我啥也没练过！师尊，我是傻的，您多教一些，不然我怕我听不懂！”

    为了顺利修仙，风成很勇敢的承认了自己是傻的，并希望师尊不要将他拿来和风蔚比。

    风铃仙子无语，直接不理他！

    苏浩这时直接问出了心中的疑问：“师尊，我如今已经练成了‘心念’，下一步该怎么做？”

    风铃仙子深吸一口气，调整一番状态后，缓缓道：“先不要急，练成‘心念’只是第一步，第二步就是要感知到无处不在的灵气。我们云中望月谷中灵气充足，此处最易感知，相信你再练三五个月, 必能感知到灵气的存在。先巩固, 不要急, 慢慢来！加油吧！”

    苏浩沉默。有个事情他不知当讲不当讲。。

    苏浩看了看风铃仙子，不确定的道：“师尊，感知灵气要那么久的吗？我好像已经感知到灵气了啊！”

    风铃仙子差点岔气, 刚想目瞪口呆大呼‘什么，怎么可能’来表达自己内心的惊讶, 被她硬生生憋住了, 然后淡定的问道：“哦？是吗？风蔚你确实出乎我的意料呢, 你感知到的灵气是什么样子的，说来听听！”

    苏浩想了想道：“在我入定之后, 能够感知到一种漫在天地、无处不在的东西，从我的身体透过，然后又穿出, 没有停留一丝, 就好比我的身体是纱布, 风从纱布吹过, 纱布能感觉到风，却留不下风一般。

    灵气从我的背后穿入, 从我的胸前穿出，从我的脚下穿入，从我的头顶穿出, 从我的手心穿入，从我的手背穿出……就是如此, 不知道我感知到的这种无处不在，又无法捉摸的东西, 是不是所谓的灵气！”

    对苏浩来说，灵气就是一种特殊的‘力场波’, 一般人感知不到这种力场波的存在，而拥有修仙天赋的人，在修炼‘心法’后，就能够感知到这种‘灵气波’。

    就好像人类感知不到WIFI信号，手机却可以一般。‘心法’实际上，可以看做是有天赋的人，给自己加装了一个‘灵气波’感知器, 这个感知器是用意识力量或者说精神力制作而成的。

    风铃仙子心中默默道：“描述得比我都还清晰，让我来说，大概就是‘灵气无处不在，感知到你自然就懂了, 感知不到，说再多都是枉然，什么，还不懂？继续去修炼吧’。风铃啊风铃，看淡点吧，不就是天才么，修仙生涯，没什么不可能的！”

    风铃的心放开了一些，仿佛接受了苏浩是个大天才的事实，恢复了往日的自信与淡定，她平静道：“没错，你感知到的就是灵气，灵气捉摸不定，又无处不在。不同的地方，灵气有强有弱，而我们云中望月谷的灵气十分浓郁充足，轻易的就能感知到灵气的存在。而在一般凡界，想感知到灵气，无比困难！”

    苏浩默默的点头：“师尊话里的意思应该是，这种灵气波是有波源的。望月谷处于波源点，灵气波强烈，而在其他地方，灵气波的信号就非常微弱。”

    风成：“他们在说什么？为什么我什么也听不懂？”

    ……

    风铃把苏浩和风成的进度都摸清楚之后，第一次正眼看风成了，她暗道：“这个风成，还不错！是正常的样子！为师心中倍感欣慰啊！”

    再看向苏浩：“此子真真是天生为修仙而生，我所讲所说，他一听便明，心思通透，绝对是一块宝玉。幸得入我云中望月谷，若是被其他仙门挖了去……嘶！不行，我需要跟师尊说一说风蔚的情况！”

    风铃有了决断，便不再多想，耐下心来给苏浩和风成分别指点了修行，然后匆匆而去，留下话道：“六日之后，在此处等我！”

    苏浩起身一跃而下，风成羡慕的看着，然后慢腾腾的伸腿爬下去。

    苏浩回到自己的房间后，立刻盘坐入定，修炼《云中月心法》。

    两个小时后，苏浩睁开了眼睛，喃喃道：“虽然师尊说《云中月心法》是修仙界少有的上等心法，修炼速度很快，但是对我来说，还是有点慢了，想要进入下一阶段的修行，至少还要一个月。”

    肉体上的修行，苏浩还能找办法加快进度，但是这种精神上的水磨工夫，他可不敢乱来！

    “一个月就一个月，慢慢来吧！”

    这种精神修行，每天需要进行四个小时左右，太多有害无益。

    精神修行结束之后，苏浩就会拿着风铃给他的一枚令牌，去望月谷的一处书阁看书，里面有许多关于修仙界的趣事杂闻，修仙传记，虽然这些书的记载，大多已经老旧过时，但是对苏浩还是有一些用处的。

    看完书的苏浩，想起了还没有吃晚餐，此时肚子已经饿得呱呱叫了，不由想起了亚山。

    “若是亚山在此，那岂不是方便许多？”

    想着，苏浩意识进入弹球空间之中，调出亚山的小黑屋，查看亚山近况。

    苏浩原本以为亚山怎么说都是一名合格的研究员，拥有成年人的思维，加上血气打底以及不错的身手，必然能够混得风生水起。

    谁知道他竟然如此凄惨，简直让苏浩不忍直视。

    亚山逃出野外后，开始了荒野求生，身为大厨的他，并不为食物食材所扰，但是不知道吃了什么鬼东西，差点被毒死，躺尸了两天才醒过来，身体虚弱的时候又遇到了觅食的野兽，险死还生。

    折腾快一个月后，亚山终于来到了另一座城，浑身破破烂烂，如乞丐一般，城门都进不了，于是亚山去湖边洗了个澡，把长长的头发都用随身的小刀剃光，然后不知道上哪儿偷了一件又宽又大的衣服，把自己包起来，混进城去了。

    路见不平一声吼。亚山毕竟是一个正义感十足的人，看不惯的事情，没有维老大管着他，他就要上去管一管，正所谓道理越辩越明，有理还说不清不成？

    然后亚山又莫名其妙招惹了一连串的麻烦，被人追杀，逃出城去，转而流浪到其他城市。

    学乖的他，打算先苟起来，猥琐发育一段时间，然后利用自己掌握的先进技术，为自己创造财富，买地买房，先定下来再说。

    然后亚山的肥皂技术被当地帮派据为己有，还派出高手追杀他，要将他赶尽杀绝……

    此时亚山顶着一个大光头，浑身脏兮兮的，正在一个破庙里烧烤，一边烤一边唉声叹气：“我亚山可谓是学富五车，堂堂一个科技型人才，小精灵他爸，竟然沦落至此……这些人真是迂腐迷信至极，我说世界是球体，漂浮于太空，围绕着太阳转，不信就算了，竟然就要把我绑起来烧死……简直是愚蠢之极……待我恢复力量之时，必然将科学之光普照世界。”

    苏浩看不下去了，便通过小黑屋传音给亚山道：“亚山！你现在在哪儿呢？”

    亚山浑身一震，双眼中闪出泪花，几欲嚎啕大哭：“维老大~我想死您了维老大……”

