    雷霆冲击！

    无数紫色的雷电落下，幻影家族前方近一百人血条瞬间被清空，直接被秒杀，尸体之上跳起一串串可怕的伤害数字。

    伤害-810000！

    伤害-805000！

    ····

    幻影家族其余人，被这一幕震惊地愣怔在原地，不敢继续往前冲，心惊不已，周围的玩家同样如此，无法置信。

    “WR！这是什么鬼，八十多万的真实伤害？这也太夸张了吧？”

    杨晨从人群中步履平稳走出。

    “晨哥！”

    霸王项羽立马兴奋起来，整个傲世家族的人也兴奋起来，之前面对幻影家族八千人他们有些担忧，如今见杨晨出现，顿时信心大振，只要有杨晨在，哪怕幻影家族有八万人，他们也感觉不到任何压力。

    “我靠！居然是一名法师，都说法师的攻击力超高，可月光城这名法师的攻击力也太高了吧？居然有八十万的真实伤害，这穿的什么装备啊？”

    “太恐怖了，你看他的武器，这应该是强化到九或者十了吧？”

    火舞轻语那双明若秋波的美眸闪烁几下，出现一抹复杂之色，内心一阵触动，每次这种时候杨晨总是会及时的出现，她想要忘记杨晨，所以这些天才拼命地练级，可却又发现杨晨在她的脑海中挥之不去，尤其是这种时候，她都幻想着杨晨出现。

    可每次想到杨晨上次给她说的话，又心痛不已，他有暗恋对象，甚至在一场漫长的梦境中还有一位妻子，这无疑是在告诉她，让她不要心存幻想，在杨晨的心里根本没有她。

    幻影战天见到自己家族近一百人被秒杀，瞳孔急剧扩大，心惊不已，虽然上一次他已经被杨晨秒杀过，见识过他恐怖的攻击，但再次见到依旧心惊不已。内心十分无语，一名法师的攻击力怎么会强到如此离谱的地步。严重怀疑杨晨开挂了，回到天元城后立马实名举报了杨晨，可惜官方给予了举报失败的提示。

    “傲世天下！别以为我不认识你，上一次我就记住你名字了，你还把ID隐藏了做什么！”

    愤怒的盯着杨晨，咬牙切齿，目露凶光。

    杨晨淡淡一笑，将自己的ID释放出来，斜睨着他。

    “幻影族长，我觉得冤家宜解不宜。上次的事，本就是你们抢夺火舞家族的领主怪。都已经过去了，何必将这仇恨延伸呢？BOSS之潮马上就要到了，我觉得我们应该把重心放在BOSS之潮上。”

    幻影战天双目一片赤红，冷哼一声，嘴角上扬。

    “傲世天下，上一次你杀了我幻影家族这么多人，你一句话就想让我算了，你在做梦吧？你能凭借一己之力对战一千人，可我幻影家族如今有八千人，我倒要看看，你能不能抵挡住我幻影家族八千人！给我爆了，他再厉害也就只有一人，而且还是一名法师，将他身上的顶级装备给我爆出来！”

    幻影家族近两千名战士直奔杨晨而去，同时后方的法师射手毫不犹豫释放技能，漫天绚丽的技能宛如流星一般坠落。

    “这个傲世天下完了，虽然他的攻击高。不过是一名法师，脆的一皮。只要被技能打中，轻而易举就能秒掉他。何况幻影家族八千人多，这是技能范围覆盖啊。”

    周围的玩家，纷纷一脸惋惜的模样，这么一名战力爆表的人，被爆掉挺可惜的。

    杨晨眉头微微一皱，他这一退，霸王项羽和火舞家族的人必定承受幻影家族猛烈的攻击，可他正面力战，必定是挡不住这么多技能的。

    在技能落下的瞬间，杨晨凭空消失在原地，下一秒他出现在幻影家族人群后方，法师和射手的阵营内，扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    两个技能释放后，幻影家族两百七十多人被秒杀，一道粉红色的残影出现，在人群中疯狂收割，眨眼之间幻影家族被秒掉三百多人。

    “我靠！他居然是一名召唤师。这也太夸张了吧？召唤师的攻击力也有这么高，若他当初转职成为魔法师的话，那他的攻击岂不是突破一百万了！”

    围观的一名修罗惊骇地瞪大眼珠，情不自禁地惊呼起来。

    “靠，一名召唤师的攻击力也这么高，他这召唤出来的人物攻击力都比我高，这也太打击人了吧。我居然连一名召唤人物都不如。”

    一名召唤师，一副身无可恋的哀嚎起来。

    “他身上有瞬移技能，太屌了。这下好了，冲入了幻影家族的阵营之中。杀的他们家族阵营大乱！”

    幻影家族众人同样反应过来，他们毕竟有着足足八千人，后方的人不停地往杨晨所在的位置发起大范围的攻击，技能不要钱的释放出，连续不断。

    杨晨不敢在一个位置停留太久，释放技能后，迅速抽身离开，凭借他的敏捷度，以及精湛地操作技术，躲开主要的攻击没有太大的问题。

    一些零散的技能落在他的身上，根本不足以破开他的防御。

    伤害-200！

    伤害-5！

    ···

    这下众人彻底惊呆了，瞠目结舌，眼珠一个比一个瞪得大，表情一个比一个夸张。

    “尼玛！这还是人吗？太变态了吧？不是说法师只是攻击力高吗？这月光城的法师怎么回事？攻击力高，敏捷度高，还有瞬移技能，居然防御力也这么夸张，这还打个锤子啊。”

    “我靠，那五点伤害是谁打出来的，这是来搞笑的吧，名副其实的战五渣啊！”

    暗夜小一在人群中，最为醒目，他的敏捷度加上瞬移技能，几乎没人能躲开他的一击，除非是一些气血超高的玩家。基本上都被他一击秒杀。

    不过霸王项羽和火舞轻语他们便没有这么幸运了，火舞家族的两千人，加上霸王项羽带来的五百人只有两千五百人，虽说有杨晨这个杀人在后方大杀四方。可幻影家族的人实在太多了。

    而且幻影家族的人十分聪明，见无法爆掉杨晨，唯恐自己被杨晨爆掉，纷纷去攻击火舞轻语她们。

    杨晨秒掉幻影家族六百多人，火舞轻语也有近一千人被击杀。

