    沈白坐在萧厉的办公室里，颇有兴致地自斟自饮。

    昨天晚上，和李潇锐潜入顾诚维修的行动，算得上绝对的失败。

    虽然说那个头上有紫星的邪气青年气质危险，犹如丛林的野兽，但也不能单凭一个人的外貌就判断他是否有罪。

    昨天回去的时候，李潇锐还嘟嘟囔囔，满脸不服气。

    沈白则没有什么丢脸的感觉，反倒觉得这世上的高手真多，还要加紧修炼才行。

    于是今天上午，他又借用了萧老板的武道修炼室，喝了一管浓缩灵能液，疯狂锤炼自己。

    在晋升为焚骨境武者后，沈白去了趟蓝海市的武者中心，办了张“武者会员卡”。

    ——只有成为武者后才能办理，享受多种优惠活动，甚至还能免费测量生命力指数。

    这些天里，蓝海市传出了一个消息：蓝海市第一高中生柳天苍生命力指数突破70，成功晋升真血境！

    见别人的进步也如此巨大，沈白收敛了那一点点骄傲自满的情绪，又将身心投入到修炼中。

    不过武道修行也讲究个一张一弛，在修炼了三个小时后，他冲个凉水澡回到萧厉的办公室，给自己泡壶茶，静心休息。

    “哟，沈老弟，修炼完了？”萧厉从外面走进来，两米的魁梧身躯如同棕熊，声音中带着特有的憨直：

    “听潇锐那小子说，你已经成功晋升武者了？”

    “嘿嘿，侥幸侥幸。”

    “武道可没有侥幸，都是一步一个脚印过来的，你这个年纪成为武者，不容易！”

    萧厉哈哈大笑，他走到办公桌后面，打开抽屉，拿出个小圆瓶递给沈白：

    “这是大力神公司生产的[火炉五号]，不仅蕴含高度浓缩的灵能，还混合了战争级变异兽的脑脊液，效果比烂大街的药剂强十几倍！送你了，算是给你补个晋升之礼。”

    萧厉说到这里，抱拳认真道：

    “祝君武运昌隆！”

    “萧老板……”沈白接过火炉五号，连忙回礼：

    “多谢。”

    沈白都有点不好意思了，打着执行任务的幌子来巨石集团白吃白喝，占用萧厉的武道修炼室，还收人家昂贵的礼物，甚至还溜出去和李潇锐鬼混……

    度假都没这么舒服好吧！

    不过，萧厉虽然成了大老板，但依然改不了当治安所探员时养成的粗豪气质，他拍了拍沈白的肩膀，带着他一起来到落地窗前。

    巨石集团的楼下，依然有几十辆重型卡车不停地运送货物，从外面运过来的“灰空有色金属”，经过巨石集团的简单加工后，被卡车送到市区各处。

    沈白在上面看着，忽然觉得巨石集团仿佛蛰伏的蜘蛛，那些运载神奇金属的重型卡车犹如蛛网，一点一点地将整个蓝海市吞噬进去。

    “小白，你知道么，联邦并不太平。”萧厉突然开口，语气中带了些唏嘘：

    “我在旧土有熟人，他们说前线有些吃紧。”

    沈白一怔，回过神来，诧异地看着过于魁梧的萧老板：

    “旧土那边有异动？没听新闻播报过啊。”

    萧厉耸耸肩，面部表情有些苦恼：

    “这么大的事，媒体自然不敢擅自公布，估摸着联邦和军部的高层们正在评估呢，当然，我们人类已经和数千年前不同，如今强者无数，不论发生什么事都不可能后退半步，旧土的事我倒不担心，真正值得注意的是……”

    萧厉顿了顿，还是道：

    “……真正值得注意的是，我们人类内部的蛀虫，呵，有些家伙窃取高位，却不履行自己的职责，在我们蓝海市，这种该千刀万剐的家伙可不少。”

    沈白心里有些不自在，他和萧厉才认识十余天，中间甚至还差了一辈，不能说很熟，这种攻击蓝海市高层的话……是不是有些交浅言深了？

    不过，萧厉就是这种粗犷的老派硬汉，这样说话倒也正常。

    “你说，小白，那群背叛联邦和人类的家伙，脑子究竟是怎么想的？背叛同胞，他们会很高兴么？”

    沈白叹了一口气：

    “人渣每个年代都有，就算是以前的光辉战争时期，不也有舍弃人身、加入畸变种混账么？萧老板，你也别太上火，胜利终将属于我们……”

    “是的，胜利终将属于人类，一切荣耀归于我们！”萧厉眼睛亮了起来，语气中带了些高兴的情绪：

    “小白，你是高中生，认识柳天苍么？”

    “呃，算是认识吧……”

    ——可不仅仅是认识，三月份的时候，自己还被他打成死狗呢……

    “柳天苍这年轻人，可真了不得！”萧豪迈地大笑：

    “你也许不知道，前些天，他被镇守使征召了，独自去蓝海市外的小环山拦截敌人，好家伙，居然硬生生把一名武道宗师给打爆了！”

    沈白倒吸一口凉气：

    “这么猛？”

    “那可不！柳天苍领悟了武道真意，越级战斗是家常便饭。”

    “几个武道真意？一个？两个？”

    “三个！焚骨、霸体、真血，三个小境界一个不落。”

    沈白暗暗咋舌，觉得这家伙真是个怪物。

    虽然天启者生来高贵，拥有不可思议的能力，但对于那些天赋高到不正常的武者来说，依然可以通过领悟“武道真意”来缩小差距。

    武道之途，每个小境界都有一种武道真意，只有天资绝佳者才有机会领悟。

    科学院曾发布过研究报告，武道真意对于武者的战力加成，大概可以等价于最低等级的E级天启者能力！

    如果真有天资绝佳者，可以领悟每个境界的真意，战力绝对碾压同级百倍。

    不过，这么厉害的家伙，仍然被风花怜砍翻，真可谓人外有人，天外有天。

    而且武道真意，只要是习武之人就有机会领悟，现在是全民修武的时代，天启者也会尽全力修行武道！

    所以理论上讲，本身是高等级的天启者、武道天赋也高、甚至还领悟了武道真意的人，才最有可能碾压同辈，成为最强者！

    “看到你们这些年轻人这么努力，我们这群老家伙也不能懈怠啊。”

    萧厉半开玩笑地走回办公桌前。

    老板椅后面的墙壁上，挂了张联邦的夜空旗，萧厉注视着这面旗帜，静静道：

    “不论付出多少牺牲，都要保住人类和联邦光明的未来。”

    “萧老板，要是李潇锐那家伙也像你这么有觉悟就好了。”

    “哈哈，别这么说，我也算看着潇锐长大的，这孩子本性不坏，只是总喜欢跟他老爹怄气而已。”

    “这话他要是听到了，非得高兴得蹦起来不可。”

    “那不至于，这小子最讨厌来我这里，我总是训他嘛！可是啊，不论什么时候，我都会履行自己当年加入治安所时，在联邦的夜空旗下面发过的誓言。”

    萧厉背对沈白，看着联邦的旗帜，喟叹一声：

    “为了人类和联邦的荣耀，我愿意献上自己的生命。”

    “无论……牺牲什么。”

