    “这些不过都是巧合罢了。”族长道。

    这话一出，众人心里多少安定了不少，族长是村子里最有资历的人了，他说的话一定是有道理的。

    但还是有不少人心里存着疑惑，不由得压低了声音，互相小声议论着。

    “族长说的也有道理，，可是，这事儿，我怎么就觉得这么邪门儿呢？”

    “可不是咋地？你忘了，秋收的时候，那老天爷不是也显灵了吗？要不然，咱们这些人家的地，能一个晚上的时间就收好了？”

    “哎呀，你这一说，我这心里也有点儿含糊了，这到底该听谁的啊？”

    议论声越来越大，人们也顾不上族长的脸色有多难看了，讨论的越来越起劲。

    陆家的人一听，本来就没有完全被族长给安抚住的情绪，瞬间就爆发了。

    陆沉首当其冲，挥舞着手中的拐杖就朝着众人打了过来，嘴里还叫骂着：“你们这些烂了舌头的东西，我们陆家行的正坐得端，哪里能由得你们这么胡乱说嘴？谁再胡说八道，看我不打的他满地找牙！都是一群不知道尊重老人的混账东西！”

    这时候，陆沉也看到了在人群中间的陆雨涟和莫景睿，仇人见面分外眼红，立时，那陆沉的眼睛就红了，转头冲了过来，道：“一定是你们这两个小兔崽子搞的鬼！你们还有脸在这儿看热闹？我打死你们！”

    宾果！答对了！陆老爷子你真相了！陆雨涟心里默默的为陆沉点赞，虽然是误打误撞，不过，他也算是猜对了，但是猜对了又怎么样，反正她也不会承认就是了。

    莫景睿拉着陆雨涟，手脚轻快，身形敏捷，三躲两躲的就躲过了陆沉的追打。

    陆沉费了老大的劲儿，不但没打着人不说，还把自己气个半死，差点儿就仰头倒在地上，还是陆雍和与陆望见势不妙，过来将人搀住，才避免了惨剧的发生。

    这一家子还不甘心，正要继续兴风作浪，陆雨涟眼睛眯成一条缝，与莫景睿对视一眼，默默的递了个眼神过去。

    莫景睿心领神会，手掌在旁边的雪地里一按，皑皑白雪顿时化作了雪水，沾了莫景睿满手。莫景睿手指轻弹，透明的雪水，不着痕迹的弹射出去，洒在了族长家的木门中央。

    这个时候，人群中突然爆发出一阵惊恐的尖叫声，手指都颤巍巍的指着同一个方向。

    陆家的人也顾不上找陆雨涟两口子的麻烦了，都顺着众人的手指指着的方向看去。

    只见，刚才还空无一物的木门中央，突然出现了点点鲜艳的血点子，渐渐的晕染开来，眼看着，就形成了一个图形。

    这时候，人们都觉得这个图形该死的熟悉，熟悉到，他们能够清楚的记得，就在不久前，就在刚刚，他们才见过。

    “呀！那，那不就是，就是，那个染了血……的佛，佛像吗？”

    “快看，快看！是，是那个佛像！”

    “啊呀！老天爷显灵了！老天爷显灵了！刚才是我们无知，不知者不怪！”

    “求老天爷原谅我们刚才的无礼冒犯！千万不要降罪啊！”

    陆家村的人，在亲眼看着，那空无一物的地方，从无到有的出现了染血的佛像的瞬间，就崩溃了，纷纷跪地就拜，口里不停的求着老天爷原谅他们之前的冒犯。

    旁人尚且如此，那作为当事人的族长，受到的冲击更是无法用语言来形容。

    族长眼睛瞪得圆溜溜的，死死的盯着那扇已经出现了完整的染血佛像的木门，简直无法相信自己的眼睛。

    族长口里不停的喃喃着，“不可能，不可能的，老天爷怎么可能降罪于我，这不可能的。”

    他说着说着，浑身却忍不住的颤抖着，不一会儿，就无声无息的仰头倒了回去。

    陆家村公认的‘见多识广’的族长都顶不住晕过去了，陆沉这个没什么见识的老头子，自然更是撑不住，早就翻着白眼儿晕死过去了。

    一时间，场面混乱成一团，惊呼声，呼叫声，痛哭声，议论声，吵杂的不成样子。

    最后，还是闻讯赶来的里正，将众人都安抚下来，将人群驱散了。

    “大家放心，无论如何，等族老们醒过来，一定会给大家一个满意的交代的。”

    这时候，陆雨涟才知道，原来不止是族长和陆沉，其他的族老们也受不了刺激，昏过去了。至于这昏迷是真是假，陆雨涟心里也有数，倒是半点儿都不担心。

    “姐姐，姐姐，真的是老天开眼了？所以，那些欺负咱们家的人才都被吓晕过去了？”陆荆予放了学，也听说了村子里发生的大事儿，忍不住好奇的问道。

    现在，为了避免陆家和金家的人来找麻烦，陆正卿一家还是借住在刘老先生的家里。

    刘老先生在村子的地位超然，就连里正和族老们都不敢轻易找上门来，自然不用担心他们的安危问题。

    不过，这两口子都不是能闲得住的人家，陆正卿还伤重不能起床，光是沈忆柳和陆荆予就能帮着，把刘家的家务活都给解决了。

    刘老先生也乐得清闲，倒是十分欢迎陆正卿一家长住，要是能固定的当他们家的长工就更好了。

    陆荆予这一问，莫景睿也好奇的凑了过来，缠着陆雨涟问道：“娘子，你快说说，这到底是怎么回事儿？怎么稍微弄点儿水，那图案就出现了？你之前在上面涂的是什么？”

    闻言，陆雨涟忍不住狠狠的瞪了莫景睿一眼，凑了过去，特意压低了声音，怒声道：“你当着小予的面儿胡说什么呢？教坏小孩子怎么办？”

    在陆雨涟看来，这种手段虽然是必要的，但是，毕竟不是什么光明正大的正当手段，要是让陆荆予知道了，万一把孩子教歪了，以后三观不正怎么办？

    刘老先生闻言，更加肯定了心里的猜测，他倒是没有像陆雨涟想的那样，迂腐的指责她行事不端，只是轻声道：“小涟啊，人生在世，总有会用到一些剑走偏锋的方法的，只要确定自己走的是正路，坚持自己的原则，也就不失大雅。”

