    反观夜言寒，他愣愣的靠在桌面上，缓慢的眨了眨眼，看着染白，就这样怔愣的对视。

    一个迷茫的像是完全不知道发生了什么，一个散漫的好似什么都没有发生。

    瞬间，俊美矜贵的男子，白皙精致的容颜以飞快的速度弥漫上了漂亮的绯红色。

    她，她刚才……

    某位年轻精致的总裁怔愣的对着面前的女孩开口：“你亲我了？”

    “……嗯。”染白看着面前这个人，嗯，竟然有着意外的呆萌。

    平时清冷淡漠的仿佛凛冽冰雪难以接近的人，一到这种时候，带来的反差萌，格外可爱。

    嗯，可爱。

    染白想。

    封落看着这两个人就那么对视，微微咬了咬牙。

    剧本，好像拿错了？

    但好像也没错。

    毕竟封落坚定，

    它家宿主是大总攻。

    夜言寒反射弧极长的道：“那你同意了？”

    染白凑近，唇角勾起一抹戏谑的弧度，竟然有一抹雅痞的坏笑，玩味的挑了挑眉：“同意什么？”

    封落：→_→

    突然间发现，宿主现在好像渣女。

    亲完不给名分的那种。

    夜言寒轻呵一声，狭长漂亮的眸子泛着许些凉意的光，墨发凌碎的搭散在前，意外的慵懒感，他微微咬牙，扯着女孩的衣袖，嗓音莫名危险，“你只能亲你男朋友。”

    “然后？”染白挑眉。

    “你亲我了！”夜言寒轻抿了抿薄唇，侧颜俊美，面不改色的道：“所以我只能是你男朋友。”

    染白轻笑一声，唇角上扬着一抹弧度，“好啊。”

    某位小哥哥眨了眨眼，纤长浓密的睫毛轻颤，“你同意了？”

    “不然呢？”染白反问。

    “我，我会对你好的。”夜言寒耳尖弥漫着一丝红晕，低声说道。

    “好啊。”染白一本正经的点了点头。

    -

    另一旁，

    四王府。

    洛溪宁阴沉着一张脸看着放在桌子上的药碗，碗里是黑漆漆的药汁，看起来格外粘稠，就连空气中都散发着极其苦涩难闻的药味。

    洛溪宁闻着这个药，胃里一阵阵翻滚，忍不住作呕。

    她黑着脸，看着站在一旁的下人，咬牙切齿的道：“这么一大碗药，你让本王全喝了？”

    下人站在那里，不卑不亢的答：“回四王爷，这是七王爷精心让奴准备的。”

    “本王不喝！”洛溪宁沉着语气回答，她今天要是喝了药，那她算什么了？

    况且这么一大碗药，那么粘稠黑漆漆的看不出什么东西的药汁，以及那种恶心的味道。

    她怎么可能喝的下去？！

    原本想着玖白把药材送了过来，她直接扔了就好了，再不济，就堆在库存里。

    哪里知道，玖白竟然让下人直接把药材熬好了送过来！

    这不是硬逼着她喝吗？

    鬼知道玖白有没有在这碗药里下什么毒！

    “四王爷，你就别为难奴了，奴也是奉命令办事，况且这也是七王爷的一片心意，四王爷在陛下和七王爷面前已经答应的好好的了，现在不喝，这也说不过去吧？”下人继续说道。

    洛溪宁简直要气炸了，这是在做什么，那女皇的身份来威胁她？

