    那么，就必须要在此之前，展现出足够的实力。

    就在灵境山脉这边，全面爆发大战之后不久。

    天玄大陆北境，沉沦之地外面，此刻也已经战成了一团。

    长生一族这边，各支脉的强者，都已经出手了。

    不仅如此，神魂染血军团，在这一刻，也已经被派遣了出来。

    因为，他们已经得知了消息，天玄大陆西部的灵境山脉，现在已经大战不断了。

    值得一提的是，现在的神魂染血军团，可不是当初的那些，只有渡神境的强者了。

    现在，清一色的化圣境强者。

    只不过，出战之人的修为，没有达到化圣境后期罢了。

    因为，现在除了灵境山脉那边的虚空通道，其他三方的虚空通道，现在都还没有稳定到一定程度。

    少量的，化圣境后期的强者过来，没有什么问题，但是数量多的话，就不行了。

    神魂染血军团强者的出手，让北境这边沉沦军团的强者，也不能够在坐以待毙了。

    因为他们清楚，若是连长生一族这边，试探性的攻击，都做不到压制下去的话。

    那么，之后的时候，就更加不可能，应对实力更强的长生一族之人了。

    比如说，圣魂团的强者。

    天玄大陆北境这边，虽然不清楚，长生一族此次，会派出什么样子的阵容。

    但是，有一点很是清楚，上一次他们吃了那么大的亏。

    这一次，派出的强者数量，只可能更多，绝对不可能比上一次少的。

    知道这一点，就已经足够了。

    至于说其他的，现在光靠猜测也是没有作用的。

    想知道对方的底细，最好的办法，就是逼迫对方，不得不亮出底牌。

    正是因为如此，沉沦军团的两百万强者，在林清馨的命令下，没有任何的犹豫，直接出手了。

    以沉沦军团两百万强者，对战长生一族那边，目前还不知道，有多少数量的神魂染血军团之人。

    同样的，在北境的天玄大陆北部三域强者，也都尽数参战了。

    北冥，青阳，司空三家的子弟，也同样如此。

    如今，还未参战的，就只有沉沦军团之中，最为精锐的三十万强者了。

    另外，就是墨麟带领着的，天玄圣城的那一部分雪藏力量。

    “也不知道，雅儿那边能不能够支撑的住。”

    “妖族这一次，怕是动用了不少的力量。”

    “据说，妖皇子的十二位皇子和公主，来了十位，带来了五柄上古神器，这可是标志着，他们此行的决心啊。”

    就在这个时候，林清馨看着前方混战厮杀的众人，不由得想到了，此刻灵境山脉那边的林清雅。

    林清馨有此担心，并不是没有道理的。

    因为，妖族自从进犯天玄大陆，动用的力量，可以说一次比一次更强。

    而且，根据现在得知的消息，妖族那边，十二位皇嗣，来了十位之多。

    不仅如此，还带来了五大上古神器，这足以说明，妖族此次下了多大的决心。

    “总是要面对的，这一天，我们也会面对。”

    此刻，林清尘握住了林清馨的手，淡淡一笑。

    对于林清馨的担忧，林清尘心中清楚。

    只是，清楚又能够如何呢。

    就如林清尘所言，总是要面对的。

    不仅仅是林清雅，以后他们也是一样如此。

    不仅仅是灵境山脉和北境的沉沦之地，东境的迷失之海，南境的血腥深涧，都是一样的。

    到时候，哪边的压力都不会小。

    那个时候，首先要保证的就是，自己镇守的一方，不要出现什么意外。

    只有如此，以后的时候，才有可能抽出时间和精力，去支援其他的地方。

    而林清馨，又何尝不知道呢，只不过现在，心中终究是不放心。

    毕竟，妖族一直以来，都是比较强势的。

    他们，一旦绝对了某件事情，那么就会一直坚持下去。

    除非是真的一点希望都没有了，否则的话绝对不会善罢甘休的。

    现在这个时候，只要有丝毫的可能，妖族都不会放弃的。

    再加上，一直以来，妖族那边都跟其他三大异族不一样。

    所以现在，纵然林清馨自己也知道，现在担心没有用，可还是忍不住开口询问。

    林清馨有这种情绪，其实也就是在没有其他外人的时候，才会表现出来。

    毕竟，她是沉沦军团的军团长，镇守北境的最高指挥者。

    一切不好的情绪和担忧，都不能够，在其他人面前表现出来。

    不过，说到底，她是个女人，在灵境山脉那边的，又是自己的亲妹妹。

    现在这个时候，只有林清尘在身边，自然是没有那么多的顾虑了。

    “你的本尊，什么时候可以达到化圣境。”

    在这个时候，林清馨看着身边的林清尘，也早就知道了，这是一个分身。

    现在，天玄大陆有两处，已经齐了战火。

    所以现在，林清馨想知道，林清尘的本尊，什么时候可以出关。

    毕竟，现在很多人，都已经到了化圣境的后期境界了。

    而林清尘，现在这个时候，本尊还没有突破到化圣境。

    时间，已经越来越少了，所以林清馨很是担心。

    林清馨自然是希望，林清尘的本尊，能够在彻底开战之前，达到化圣境。

    因为，只有达到了化圣境，才能够在未来占有一席之地。

    否则的话，纵然他是圣族的少族长，可是在敌人看来，也不过是一个，不到化圣境的弱者。

    是的，纵然战力再高，那也是在同境界之中。

    若是境界相差太大的话，战力除非高到不可想象，否则的话，终究是不行的。

    对于林清馨的这个问题，此刻林清尘苦笑着摇了摇头。

    “我也不清楚，什么时候可以突破到化圣境。”

    “本尊闭关了那么多年，一直都没有联系，谁也不清楚，到底到了什么程度。”

    “这件事情，急不来，只能慢慢的等着结果了。”

    林清尘在这个时候，还真的没有办法，回答林清馨的问题。

    因为，他确实不知道，本尊什么时候可以突破。

    本尊闭关的那一刻起，随着时间的推移，就开始慢慢的断绝了所有的联系。

