    第730章相公，我的（56）

    但下一秒，她的手臂忽然被松开。

    电闪雷鸣之间，一旁的人只看到公主殿下抬手要扇太傅夫人一巴掌，太傅夫人伸手想挡，但是没挡住。

    于是，柔弱的太傅夫人，被扇跌在了坚硬的鹅卵石地面上。

    捂着脸，低下头，被打得一缕发丝垂落，更衬得她的素脸柔和，完全处于了弱势的状态。

    当着众人的面，一看便知，到底是谁……欺负谁。

    “公……公主……”她削瘦的肩膀微微颤着，如风中的小白花般，双眼发红湿润，柔弱不堪。

    整个人坐在冰凉的地面上，虽然地面是干净的，没有雪，但看起来也有些狼狈。

    反观昭阳公主，“你——”

    她疼得脸都扭曲了。

    那钻心的疼，明明已经松开了，但还是疼得厉害。

    也不知道是戳中了什么穴位，让她的手一直在不受控制地发抖。

    她勃然大怒，单手拔出了一旁侍卫的刀。

    说时迟那时快，门口的侍卫忽然跑来，大喊，“太傅大人到——”

    一时间，围在这边的人顿时倒吸了一口凉气。

    昭阳公主的刀已经举起来了。若是当众砍下去，她这个公主的名衔，恐怕从此便有了污点。

    当众欺辱一名弱女子，刻意挑衅，堂堂一国公主，气度竟然小得如此令人咋舌。

    在场人都是目击者，看得一清二楚，根本推卸不得。

    一瞬间，昭阳的脸也是由青转蓝，五彩斑斓得紧。

    她举着大刀，砍也不是，不砍也不是。

    管家见架着他的侍卫有所松动，立刻就挣脱开来，冲到了云姒和昭阳中间。

    趁着太傅大人还没到，他将公主的刀夺了下来，不住躬身，

    “殿下，既然大人要到了，您也该整理仪容，到门口迎接才是，现在您大人有大量，就暂且不要与我家夫人计较了，您看可好？”

    他这是好心，给了她一个台阶下。

    昭阳公主就是再气，也不是个傻子。

    当着容礼哥哥的面，她做出这样的事，怕是这辈子都完了。

    所以，在管家抢过她的刀时，她的心中反而松了一口气。

    只是不知为何，手腕之处还是疼得厉害，疼痛一点都没消失，还有种越演越烈的趋势。

    她身娇体贵的，哪里受过这样的疼。

    看着现在被管家慢慢搀扶起来的柔弱女子，她咬咬牙，恨不得大骂一声，你们都被她给骗了！

    这个该死的贱女人，定是会武功，她根本就没有打到她！

    “夫人，您没事吧？”管家甚为紧张，还特地看了看地面。

    好在下人们早已经将地面扫干净了，上面没有雪，不然弄湿了夫人的衣裙，怕是要着风寒。

    柔弱的太傅夫人，拍了拍自己的大氅，轻轻摇头，抬眼娇弱。

    “没事的，谢谢。”她道，素白艳丽的小脸，因为一缕发丝垂落，贴熨着，更显得我见犹怜。

    “呵！”昭阳冷眼看着，冷笑，“装得真好。”

    太傅夫人看向了她，淡淡，“民女确实不像公主殿下这般，可以肆意跋扈。”

    (本章完)

