
    太诡异了。

    除了秦逸尘，哪怕是吕伶菡靠近，也会低吠上几声的小白，此时被小灵儿揪着耳朵，却完全没有反抗。

    相反的，是一脸委屈与畏惧。

    其他人看见这一幕，最多也就是觉得小灵儿胆大，且她是秦逸尘之女。

    但是，秦逸尘却不这么认为。

    因为，就算是他本人，也不敢肯定小白是不是绝对的对自己衷心，他也不敢强迫小白与自己签订某些特殊的契约。

    但是现在，他却感受到了，小白在惧怕小灵儿。

    一个才出生不久的小女孩！

    “起来，坐下，起来，坐下……”

    然后，就在大殿门口，小灵儿训狗一般的训起了小白，它若是哪一个动作稍微慢了一点，或者不太标准，就会遭受小灵儿的一记爆栗。

    吕和泽等人直接呆滞了。

    这简直……太颠覆性了。

    小白有多凶，刚才他们可是亲身体验到了，但是现在……在小灵儿面前，简直是连一点尊严都没有。

    这种情况，哪怕是见多识广的秦逸尘，也完全无法解释。

    不过，他眼睛却是亮了起来。

    若是小白肯坐镇天麟的话，除非安家不惜一切代价来袭，不然，肯定是稳若泰山。

    接下来，秦逸尘的父母长辈，包括舒如嫣，舒欣姐妹，都被接入王宫。

    外面，实在是太不安全了，若是安家以此为要挟，秦逸尘也无法安心。

    天麟王宫，也成了一座坚实的堡垒。

    安排好了之后，秦逸尘再次一人踏上前往中州的路程。

    因为耽搁了如此之长的时间，只怕，他要错过丹塔的考验了。

    他可不想放弃这个机会。

    因为，只有进入丹塔，才能拥有更多更好的资源。

    比如，现在他境界太低的事情，其实是可以利用丹药提升的，奈何，天麟根本没有那种珍贵的灵药。

    但是，丹塔，却包罗万珍，只要你有能力，做出足够的贡献，想要的资源，丹塔都能提供。

    当然，这一切都要建立在能进入丹塔的前提上。

    “不管如何，我一定要进入丹塔……”在打定主意之后，秦逸尘也是马不停蹄的对着中州赶去。

    而此时，中州的所有大人物，都来到了同一个地点。

    他们都是跺一跺脚，就能让整个中州颤上一颤的巨头，也是各大千年世家的家主。

    平日里，他们一个个神龙见头不见尾，但是现在，他们却聚在了一起。

    在互相打量对方的时候，他们脸上都是挂着让人看不懂的神色，让人无法猜测他们究竟在想什么。

    站在同一个地方，他们也并没有互相打招呼，甚至，连眼神之间的交流都没有，便是朝着同一个方向走去。

    瀑布飞流直下，似银河悬挂，水声淙淙，雨雾弥漫，有一老者在河边垂钓。

    老人身穿的很朴素，整洁干净，在他身上没有半点奢华的气息，有的是返璞归真，他坐在那瀑布的雨雾当中，却给人一种他与雨雾融为一体。

    在他身边，早已经站着了一人。

    那人早已古稀，发须皆白，额头上皱纹纵横交错，那微微锁着的眉头，给人一种他一直在思考事情的感觉。

    在他身上，穿着的是一身炼丹师衣袍，已经很破旧了，衣袖，裤脚，后背上，都有很多个破洞。

    可以看的出，这老者是一位炼丹师，但是，他却没有佩戴炼丹师级别的勋章。

    他虽然站在那垂钓老人身边，但是，人却已经神游到不知何方，他的心思，完全没有在这里。

    八大家族的家主先后走了过来。

    在靠近这里的时候，他们都是整理了一下衣襟，然后放慢了脚步，尽量不发出任何声音，似乎生怕打搅到那垂钓老人。

    事情很诡异！

    很明显，八大家族的家主，都对那垂钓老人很为忌惮，甚至是……敬畏。

    能用上“敬畏”这个词，层次就已经很分明了。

    惧怕和敬畏，完全是两个概念。

    这一幕若是给外人看见，估计会被吓的说不出话来。

    八大家主，那是何等的身份？！

    可以说，他们就是整个中州地域的主宰者。

    在北域，难道还有人能凌驾在他们之上？！

    很明显应该是的，因为，那个站在垂钓老人身边的那个穿着破烂炼丹师衣袍的老者，他们并不陌生。

    正是丹塔塔主！

    连这个几百年都没出现过的老家伙都站在这里了，可见，事情真的是非同一般。

    想着，八大家主都不由的在揣测那垂钓老人叫自己来这里的目的。

    莫不是，北域又将有什么大事发生？！

    “都到了啊。”

    垂钓老人没有回头，视线一直放在鱼竿上，口中传出很清淡的声音，声音很温和，让人没有任何压力，就如是雨露春风抚过心灵，甚至让人感觉莫名的舒畅。

    简简单单，就这么一句话，却让得八大家主身躯齐齐一颤，虽然他们很快就收起了在瞳孔内涌现的震惊，但是，他们停下的脚步，依旧是出卖了他们。

    是的，他们是紧张！

    就好像是小孩子站在大人面前一样。

    虽然，垂钓老人那声音在平常人听来，会很舒畅，但是，他们却从这声音中读出了很多的信息。

    比如，眼前这垂钓老人的境界。

    这绝对是让他们望尘莫及的。

    “我叫你们来，是要拜托你们一件事……”

    垂钓老人收起了鱼竿，然后转过身来，看向他们。

    这时，哪怕是那白发苍苍的丹塔塔主，也显得有些手足无措，手脚不知道放哪。

    “呵呵，这么大岁数的人了，还是这么毛毛躁躁的。”

    垂钓老人打趣了他一句，后者唯唯若若，拘束的像个小姑娘一样。

    怕是，整个北域，也只有这位老人敢这么说他了。

    “转眼间，你们都长大了，也老了……”

    看着眼前年龄不一，却都有几分老态的众人，垂钓老人颇显唏嘘。

    那也很显然，他的年龄，肯定是比看上去要大的多。

    “有什么事，您尽管吩咐。”

    在这位老人面前，他们都不敢倨傲，都以晚辈自居。

    “我要你们帮我找个人。”

    想到来意，垂钓老人脸上也是流露出一抹慎重，“一个特殊武魂的武者，大概是在一年前觉醒的。”

    那龙影，让老人无法释怀。

    所以，他找来了北域中州最有影响力的九个人。
