    智瑶知道寓言故事只是故事，不一定是真实发生过的事迹。

    比如，好些工具并不是公输班创造，人们将那些工具的发明者安到了公输班的头上。

    只是吧，能够用来被“栽赃嫁祸”的人，他们本身就有很大的名头，名气传播度太广的关系，后人借用一下名号能够更容易将事情给办成。

    “此便是锯子？”公输班看到了好多款式的锯子。

    有直锯，也有弓锯，短锯、长锯等等。根据锯子的大小，决定了它们的锯牙间隔和长度。

    别看只是锯子而已，里面的技术含量多到可怕，并且是对冶炼技术的一种考验。

    公输班又问道：“以恶金制成？”

    不，比恶金还要更高高级一些，属于一种初代钢。

    在接下来，智瑶又展示了刨子、钻子、墨斗等物，看得公输班眼花缭乱又深受震撼。

    智瑶在等，等着公输班能不能发现其中的关键。

    公输班没有让智瑶失望，拿着一根尺子，说道：“衡量度为百工之本。”

    这句话简直太正确了！

    必须先把衡量度的标准统一，才能够做出品相相同的物品，想要施行流水线生产更是不能缺了统一标准。

    智瑶不敢保证衡量度完全正确，弄出来的衡量度则是与现代的计数单位相同。目前只能精确到毫米，再往上的计数单位命名为厘米、米、里、公里。里不是现在的四百米，变成五百米，一公里则是一千米。

    其他家族，他们的衡量度是怎么样先不提，计数单位最小是分，随后便是寸、尺、丈、里。

    在进行距离定数时，好多家族根本做不到“分”的这个计数单位，顶多就是保证“寸”的正确。

    很难正确体现在什么地方呢？比如去丈量田亩，人们并不是拿着长尺去计算，用的是人迈步而走，走了一百二十步左右便是一里。

    而春秋时代的一亩，其实就是一个长宽约四百米的面积，会因为去迈步的人不相同，各自的面积存在差距。

    智氏能够精确到毫米，其实就是领先其他家族至少三百年了，别说衡量度统一带来的其它好处。

    什么好处？看看智氏新军的装备，每一柄剑、刀，每一杆矛、矛戈，各自的长度绝对相同。

    衡量度又给智氏在生产箭镞上面提供了极大的方便，制造模具实施严格标准，每一枚箭镞成品之后绝对不会出现一毫米以上的误差。

    制式装备不止是生产起来容易，并且还能更节约人力以及其它成本，列装之后给予军队所展现出来的军容也不是杂牌装备拼凑起来能够比拟的。

    衡量度的重要还会体现在制作另外一些器械上面，比如车弩、床弩、攻城塔的等等东西。

    “智氏得他家传承？”公输班也就是胆子比较大，才问了这么一个问题。

    智瑶摇头，伸手指着自己，说道：“皆乃瑶所创。”

    公输班已经问了一个不该问的问题，哪怕心里还有很大得到疑问，着实也不该再质疑了。

    他会有那种想法很现实，任何的思想都需要体系来作为依托，涉及到工具的制作以及创新更是需要依赖于体系，也就等于需要有所传承作为底蕴。

    事实上也是那样，科技这种玩意，哪怕显得非常原始，哪又能缺得了相关的积累呢？

    那种积累便是体系，无可或缺的基础！

    传承？智瑶当然有传承，依靠的是诸夏数千年的发展以及变革，并不是从其他家族抢来的。

    所以了，有人穿越回到古代必须牢记一点，他不是一个人在奋斗，其实是有无数的先民进行积累，才能够在现代学习到那么多知识。

    公输班有可能很聪明，善于发明与创造，然而一样是站在历代先祖的积累之上。

    “来智氏果然是来对了！好多工具根本没有见过，有些工具正是我想发明而暂时没有灵感的。”公输班不知道的是，他的一些发明被智瑶剽窃啦。

    智瑶抢先发明的不止是那些工匠会用到的工具，还包括云梯以及攻城塔。

    原版的历史中，公输班老了才到楚国发明云梯，使得诸夏战争史出现了成品的云梯，后来更是跟墨子一再斗法，两人斗得不亦乐乎，给予后人在攻城和守城上有太多的器械可以选用。

    “是啊，有了公输班，能不能再有墨子？”智瑶对于人才的收集癖是认真的。

    他不知道的是，墨子现在还没有出生。

    同时，他倒是从“鲁班”这个称呼能判断出公输班出生在鲁国，至于墨子是哪里人则是真的不清楚了。

    墨子是宋国人，他还是宋国的公族，成年之后在宋国担任封号大夫，后来跟儒者学儒，学成之后自己创建了墨家这个学派。

    在墨家鼎盛时期，战国时代的人谁不知道“非儒即墨”呢？至于后面墨家为什么搞到跟儒家成了死敌，其实还是因为道统方面的问题。

    不是学了能飞升的道统，说白了就是学术上的矛盾点非常多，以至于两者难与共存。

    当然了，墨家与儒家难以共存的那会，孔子已经不在，完全是墨子带着门徒在吊打儒家，后面则是儒家门徒与墨家门徒各种互掐。

    当时是什么情况呢？双方遇到了就先用嘴巴试图让对方屈服，嘴巴不管用就尝试使用物理手段，以至于没有一点武力的儒者或墨者根本无法游历天下，两家的门徒在百家之中都是能够“以理服人”的佼佼者。所以那个“理”是物理的理，不是道理的理，懂了吧？

    得陇望蜀的智瑶就想获得更多的人才，有点印象就派人前往某处，扑空也是没有关系，反正智氏家大业大，经得起这么折腾，能网罗一个就算是赚。

    “班欲行何事皆告于狐，智氏无不应允。”智瑶觉得自己可以得到很大得到解放，不用挖空心思去搞工具的发明与创造了。

    换作是在以前，公输班会感到惶恐，一段时间跟智瑶相处下来，觉得智瑶跟公输氏的理念很契合，奋斗的目标虽然不一致却有那么点相同，心态自然是放开了。

    “唯！”公输班应得干脆利索。

    一段时间的交流下来，智瑶知道公输班还在成长阶段，公输氏的一些人在手艺上其实比公输班更好一些。

    只是呢？有些人的手艺或许挺好，只是他们只能完成别人交代的任务，不会主动去思考自己应该创造什么。

    智瑶已经跟公输班提到了床弩和投石机的相关理念，更是带着公输班以及另外一些公输氏的人去看了还在制作的实验品，拜托他们能够进行研究，哪天将成品制作出来。

    事实就是那么回事，也就是智瑶可以根据记忆让工匠制作出一个似是而非的器械，能不能用又好不好用则是很没谱。

    那样并没有什么值得意外，器械这种玩意，看上去造型好像相同，零件上出现疏漏也就一个模型的价值，用是真的无法实用，哪怕能用在性能上也存在区别。

    智瑶毕竟不是专业人士，他通常只能够提出一个理念，真正将理念变成现实造物的是工匠。

    有了公输氏的加入，可以让智瑶的很多理念得到实现，甚至是衍生出更多的新造物。

    当然了，智瑶并非单纯拿公输氏在军工领域施展才能。

    公输氏一个历史很悠久的家族，成员各自有自己的专长，源于家学的关系对于筑城比较专业，其它都只能算是家族成员自己的小爱好，有些成员喜欢发明创新，有的则是侧重于农业工具的改革。

    所以，智瑶实施了民主，不管公输氏的哪个成员更喜好做什么，提供舞台，给予物资，一点都不怕往死里的折腾或造成可能的浪费。

    公输氏是贵族，可真的不是什么大贵族，平时只有得到聘用才能可劲的造，更多的时候还是非常拮据的。

    因此对于公输氏的成员来说，他们来到能够不限量提供资源的智氏，不啻是来到了天堂。

    老实说，现在有智氏这种条件的家族真不多。有些家族哪怕不缺资源，也要他们肯让人各种折腾，对吧？

    智氏有足够的资源，真的！

    智瑶再是败家，不闹腾到家族灭亡的地步，进项的速度远超可劲折腾的速度。

    一场战役的花费，其实足够公输氏折腾上个十来年。

    公输氏要是能够改良或创造出一些有价值的工具，带来的收益何止是一场胜利取得的缴获呢？

    “有公输，筑城三年便可成矣。”智瑶已经回到都城，第一时间找智申进行汇报。

    智申听得眨了眨眼睛，想道：“这么厉害？本来需要七八年的吧。”

    现在筑城的时间还真需要那么长，多数时间是花费在收集材料以及对材料改造处理上面，再来就是缺乏“工头”的监督了。

    智申提起了别的事情，说道：“狐氏击林胡；赵氏攻中山；魏氏掠南戎。我家明岁如何？”

    就说吧？智瑶果然给猜对了。

    晋国内部互相忌惮，各个家族想要谋得人口和物质，一定会对外寻觅目标的。

    智瑶定定地看着智申有一会，看得智申心里略略发毛，才问道：“大人欲有所动？”

    不是说好了专心搞内政，把第一个五年计划完成的吗？

    智申很是为难地说道：“我家若无所动，他家……”

    “！！！”智瑶被警醒了！

    还真的是那么一回事啊？其他家族都有动静，智氏却是一点动静都没有，还真有点不合群，再则智氏不是韩氏，没有动静很容易被人忌惮的。

