    要是他醒了，那他现在说不准已经在来追她的路上了。

    艾米丽对陆浅催促道：“既然陆姐姐想要签订买卖合同，那你还愣在这里做什么？你还不赶紧去准备合同和我签约？”

    陆浅：“……”

    这艾米丽是在教自己做事？

    而且她这么慌，看起来这地契并非她父亲主动给她的，而是她自己偷来的，亦或者抢来的。

    不过不管艾米丽是怎么得到的这份地契，既然有印章还有地契在，那么签约后庄园就会彻底属于自己了。

    花费一千五百万就可以买下整个庄园，她并不亏本，只是后续解决艾米丽的父亲或许有些麻烦。

    但只要有钱，什么麻烦都可以解决好。

    陆浅唇角微微一勾，他让薄景琛去附近打印了一份合同，在薄景琛离开前，陆浅还在他耳边说了一句悄悄话，薄景琛听完陆浅的话挑了挑眉，随后离开了咖啡店中。

    艾米丽非常着急的看着外面，陆浅和她却恰恰相反，她十分平静的在哪里喝着奶茶。

    大概十分钟后，薄景琛拿着两份合同来到了艾米丽的身边，艾米丽一拿到合同，连看也不看一眼的就打算盖章。

    陆浅出声阻止：“等等。”

    艾米丽停止盖章：“陆姐姐还有什么问题？”

    陆浅拿出手机找到录像对艾米丽说：“为了证明这地契是你卖给我，而并非是我偷的，我需要录制一条视频，视频的内容大概是这块地皮是你父亲委托你来卖给我的，并且你还是在保持清醒的情况下成为你父亲委托人。

    只要你说了，就可以盖章得到你所需要的一千五百万了。”

    艾米丽听完陆浅的话只感觉麻烦，但她还是按照陆浅的吩咐录制了一段视频，然后在说完后才盖的章。

    等艾米丽做好这一切后，陆浅从包里拿出一张支票，在上面填上一千五百万递给了艾米丽。

    艾米丽一拿到支票，买卖合同都不要的就跑了。

    那速度就感觉仿佛有人在追杀她一样。

    陆浅看着自己手中的地契还有买卖合同，她翻开来看了一眼，在最不起眼的位置上有一条合约的内容是“艾尔纵火导致陆浅等人烧伤，特用整个庄园赔偿陆浅，陆浅为了不占便宜，支付一千五百万作为购买庄园的费用！”

    这合同上现在有艾尔的印章，所以这合同一签，艾尔纵火犯的身份就彻底被坐实了。

    艾尔恐怕这辈子都没有想到有一天会栽在自己女儿的手里，陆浅脸上露出一抹讽刺，她把合同递给薄景琛：“阿琛，从现在开始你老婆我也是有庄园的人了，你有没有发现你老婆我越来越厉害了？”

    薄景琛接过陆浅递给自己手中的合同说道：“有！而且我老婆不止厉害，你还腹黑，这庄园被你只花了一千五百万就买下来了，浅浅完全是血赚了。”

    陆浅也觉得自己赚了。

    “我们现在拥有了庄园，那以后我们要是想要度假就能有地方度了，只是这庄园一看就不是艾尔主动给的。”

