        平西军是一支综合性的军队，也是体系最完整的军队。

        其中包括主行突击，强攻的特战营，主行情报打探渗透的绣衣营，还有战车营，精骑营等多个兵种。

        为之，王康花费了不知多少心血，可都是他的最亲信。

        为了保证精锐程度，平西军虽然几经扩充，算上骑兵在内，也只有五万人！

        能进平西军，成了最荣耀的事情，也是王康麾下各个军团士兵一直所追求的。

        就这王康都派了八千人去了前线，带队的是平西军的老将丁潜，那时六国会谈刚结束，王康也是想壮赵国声威。

        若是用好了，绝对能抵一支成编制的正规军！

        而他们都死了！

        都残死在己方的计谋中！

        想想都令人心痛！

        更过分的是齐皇还对高睿百般包庇，说话也是轻飘飘的一句，给你先补偿，事情就此揭过。

        哪有这么容易。

        他知道齐皇为什么会这样，齐国是经济强国，俯瞰其他国家，在他看来，能让你们加入盟国，对你们而言，就是一种难得的机会。

        你应该把握！

        只要战争胜利，哪怕赵国舍弃，他都不在乎。

        这来源于他的高傲！

        王康就是要撕破他这种高傲！

        他要报复，不能让跟着他的弟兄们寒了心！

        看着这些平西军将领们发红的眼眶，王康沉声道:“放心吧，齐国那边我会让他们付出代价，主谋高睿必须要死，至于残杀那些兄弟们的楚军，我们也要打回去。”

        “嗯！”

        几人重重的点头。

        王康也能够理解他们的心情，至从平西军组建以来，都没有这么惨重的伤亡，即使有，也是在取得相应战果的同时。

        而这一次，什么都没干，就被坑害死了，他们肯定是意难平。

        而后，王康又把目光放在了另一边……水师将领！

        水师的主官是王直。

        原本他还带领着五峰军跟随王康去打了越国，打了草原。

        但他的真正才能还是在水师。

        而且水师组建就是以其早时的五峰海盗团为基础。

        让王直来统领，也最适宜。

        简单了解情况之后，王康对现在的发展状态也挺满意。

        他开口道:“正所谓养兵千日，用兵一时，各位都已经沉寂许久，也修养许久，想必也是呆不住了。”

        “是啊，早就呆不住了！”

        张魁率先开口道:“这段日子可是无聊死了，早就想着大人能够带领我们上战场！”

        “就去楚国，为咱们死去的弟兄们报仇！”

        “是啊！”

        “报仇！”

        “会有机会的。”

        王康开口道:“现在的大陆局势风云变幻，我们这边虽然暂时稳定，但迟早也会被卷入，仗是绝对有的打。”

        这一点，王康已经做好了准备。

        跟齐国正面交战不一定，但跟楚国打是必然的。

        因为有太上教在其中，这是他的一种预感……

        思绪闪过。

        王康开口道:“接下来就一场大动作，不过这一次要看你的了。”

        他说着目光转向了王直笑着道:“这也是个机会，让我看看水师发展到什么程度。”

        “您就看着吧。”

        王直镇重应声……

        王康悄然回来的消息，还没有正式公布，普通民众自然不知。

        而就在今天。

        南沙湾城主府正式发布公告，将实行大规模戒严军管，对外商用河道全部停止通行，所有商船暂停驻在指定码头，不得外出，时长不定……

        这份公告发出，也让所有人都知道，这是要有大动作了。

        最有可能的是要打仗了。

        不然也不会这样。

        只是打谁呢？

        南沙湾是王康的，王康要打谁呢？

        没个打的啊！

        还有人说王康被齐皇控在齐国不能回来，南沙湾的水师将远航要去齐国营救。

        总之是各种议论的都有，也都在关注。

        这般大动作，也吸引了所有人的目光。

        而就在这时。

        从南沙湾出发，大量的战船出动！

        对于南沙湾水师的实力，人们其实都知道是很强很厉害。

        当初王康出使齐国，那般阵势都已经见过。

        但还是低估了！

        简直是惊为天人！

        光是大型战船就出动十余艘，这些战船都不是普通所见的楼船，造型特殊，体型庞大，就如同是巨无霸的存在……

        而中型，小型战船，更是很多很多。

        接连成黑压压的一片，覆盖水面，给人一种极大的压力。

        战船之上，配满了水师战士，确实是要打仗了，这不是演习！

        出动这么大的阵势，可是相当的可怕！

        也让人们震惊！

        就这般规模的水师，在这个大陆上，除了齐国，谁还能比拟？

        难道还真的是要去齐国，营救王康？

        不得不说，人们的流传也是很有意思……

        各种战船排成队形出了河道，向南边而去。

        南边就是燕国的南波城。

        是途径，还是终点。

        两地本来就相距很近，用不了多久，就能到达！

        而这时人们也终于发现了！

        目标，还真的就是南波城！

        这怎么可能？

        南沙湾怎么会打南波城？

        换句话说，是赵国要打燕国？

        这也不准确。

        南沙湾是王康的，以他如今的身份地位，就是赵皇都不一定能够管的住。

        所以说，这是王康的决定，没有王康的命令，南沙湾水师，也绝对不会有这样的行动。

        太突然了，简直是没有任何的预兆。

        而且也完全没有理由。

        为什么要跟燕国打，不是还都在齐国组建的六国联盟里么？

        怎么反目了？

        但不管如何，这般动静也是让人们突然大惊。

        尤其对于南波城来说，更是如此！

        那庞大的一艘艘的恐怖战船，实在可怕，这若是打过来，那会是什么后果？

        事实上，南波城这边早有准备，因为慕容昭的提前预见，并且他也提前过来进行了部署。

        没想到，他的预想还真的应延了！

        “陛下，南沙湾那边出动大批战船向我方驶来，这该怎么办？”

        南波城城主居良才面色大变！

        慕容昭双手紧扣在座椅上，到了这个时候，他也有些不知该怎么办？

        真打？肯定打不过。

        但有一点可以确定，王康肯定回来了……

