    这突如其来的一吻给宋玉整不会了。

    许多念头涌入他的脑海，令他身体僵硬，仿佛一根钉在地上的人形铁杆，杵在原地动弹不得。

    “我走啦！”

    女孩活泼地向后跳了一步。

    “等等！”

    宋玉回过神，他伸手抓住女孩的衣角，深吸一口气说：“天黑了，你一个人走夜路不安全，我送你回家。”

    他虽然没办法肯定，但他已然对女孩的身份有了猜测。

    女孩露出小虎牙作凶恶状：“嗷呜~”

    她萌了宋玉一脸血。

    “你打算带一身烟酒气见我父母吗？”女孩用嫌弃的眼神打量了宋玉两眼，“他们可是很宝贝我的，你不怕被他们打断腿？”

    “呃——”宋玉噎了一下，“我只送你到门口，不进去。”

    女孩俏皮地眨了下眼睛：“我们才刚开始交往，我还不想让你知道我住在哪里，你只要送我到地铁站就可以啦！”

    听到女孩的话，宋玉的心跳急剧加速。

    实锤了！

    这位漂亮得不像话的女孩真是他女朋友，这其实很好猜，因为一位普通的英语家教怎么可能得到他的家门钥匙？

    再漂亮也不行啊！

    只是他一点心理准备也没有，毕竟他只是让过去的自己了解一下英语，不是了解一下英语老师啊！

    可是......

    宋玉凝视着女孩欲拒还休的娇羞模样，这一刻，他仿佛蜡笔小新钻冰窖——心动了。

    “那就送到地铁站！”

    宋玉十分自然地牵起了女孩的手。

    他确信过去的自己跟他拥有完全相同的审美，因为女孩的容貌和身材都完全生长在他的审美点上，就连穿搭和撒娇时的模样都对他极具杀伤力。

    虽然她对他而言是一位天降女友，但他相信自己很快就会习惯的。

    “讨厌！”

    女孩傲娇地昂起下巴，脸也扭向另一侧，但却没有把手从宋玉手里挣脱。

    宋玉满面春风地牵着女孩走出家门。

    他意气风发地站在台阶上问道：“你想坐哪辆车，保时捷、兰博基尼、法拉利、劳斯莱斯、宾利，还是那台停在角落里的布加迪？”

    豪车是毫无疑问的泡妞利器。

    有时只要在正确的地方把车停下，就会有一个又一个性感火辣的美女尝试坐进你的副驾驶，跟你鉴赏今晚的月色和酒店的床垫。

    但出乎宋玉意料的是，女孩摇了摇头，牵着他的手走向了他来时开的那辆奔驰车。

    女孩坚定地说：“我想坐这辆车。”

    宋玉有些困惑：“为什么？”

    尽管这辆今年最新款的奔驰S级也绝对算得上是豪车，但他之所以上班开这辆车，就是因为这辆车是他拥有的所有车里最不起眼的一辆。

    女孩轻声道：“这辆车比较低调，你知道的，我不喜欢引人注目。”

    宋玉笑着拿出车钥匙：“那就坐这辆！”

    两人坐进车里，缓缓驶出别墅。

    女孩低声道：“你的英语水平进步很快，我感觉再过一段时间就教不了你什么了。”

    “怎么会呢？”宋玉笑了笑，“我现在的英语水平你刚才不是见识过了吗？一科四Q死蜜，没爱害奥破油！”

    “哈哈哈！”女孩被逗乐了，“讨厌！不要逗我笑！”

    他们一路有说有笑，车内的氛围十分甜蜜，但地铁站离宋玉家很近，出了别墅区就是，所以快乐的时间很快就戛然而止了。

    奔驰靠路边停下。

    宋玉仍感到意犹未尽，他提议道：“要不我们在附近转一转？”

    他在记忆里看到了好几处有意思的地方，但他在现实中还从未去过，今晚正好趁这个机会和他的天降女友一起去看看。

    女孩摇头拒绝了：“我刚才发微信告诉我爸妈我在回家的路上了，要是回去晚了，他们会很担心我的。”

    宋玉脸上露出失望的神色，他尝试挽留道：“不可以再发一条信息告诉他们你晚点回去吗？”

    “不可以哦！”女孩摇了摇头，“我爸妈对我很严格的，我不能刚告诉他们我要回去，现在又告诉他们我不回去，他们会生气的！”

    宋玉纳闷道：“这么严格？”

    女孩没有多作解释，她粲然一笑，凑到宋玉身旁，对宋玉的脸颊小鸡啄米似地啵了一下。

    “我爱你！明天见！”

    她转身打开车门走了下去，对宋玉挥了挥手，然后便背着她的粉色小熊书包一蹦一跳地钻进了地铁站。

    宋玉望着她消失的方向，心里有种不真实的感觉。

    ......

    叮铃铃铃铃铃铃铃

    闹钟声叫醒了宋玉，宋玉随手关掉闹钟，然后从被子里坐起来，愉悦地伸了个懒腰。

    “啊~”

    他感觉脑海中多出了一段既陌生又熟悉的记忆。

    女孩的名字叫孙霏语，

    她毕业于美国常青藤院校，家庭条件很富裕，纯粹是因为闲得无聊才决定出来做英语家教。

    过去的他对孙霏语一见钟情，每次上课时都会为孙霏语准备一点小惊喜，在一周前终于鼓起勇气对孙霏语表明心迹，而幸运的是孙霏语恰好也对他有好感。

    接下来的事自不必说。

    他们正式确立了男女朋友的关系，目前正处于磨合期，亲密接触仅限于牵手和亲吻脸颊。

    除此之外，这半年来学习的英语知识也完全灌输进了他的脑海，现在他拥有托福雅思级别的词汇储备，还有接近英语母语者的口语水平。

    宋玉的嘴角疯狂上扬。

    过去的自己在这半年里不仅刻苦学习了英语，还摆脱了单身，他真想再写一张小纸条给过去的自己点个赞！

    宋玉很开心，但他也没有忘记另一件重要的事。

    他收敛了笑意，打开手机浏览器，在搜索框输入“金无怠”三个字，然后怀着忐忑的心情轻轻戳了一下确定。

