
　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓；

　　翩若惊鸿，婉若游龙；

　　一顾倾人城，再顾倾人国；

　　......

　　陈三更曾经设想过自己瞧见一个特别漂亮的女人时，心里或者嘴里应该说的话。

　　毕竟作为一个受过九年义务教育的优秀社畜，他一直是以文化人自居的。

　　但当看见此刻的洛青衣，他的脑海中反复念叨的就是【卧槽！好漂亮！】【卧日！太美了！】

　　倒不是想不出来别的形容词，而是洛青衣的美丽带来的直观冲击实在太强，将他的大脑冲得一片空白，只剩下了粗俗。

　　实际上，他这并不是第一次见洛青衣，算起来这都已经是今天的第三面了。

　　但比起前两次洛青衣身上那种【人前显圣】的高冷淡然，此刻的洛青衣仿佛才将身上的女人味找了回来。

　　前两面的她偏向于圣女的圣，而此刻的她，更多的是圣女的女。

　　于是，光彩照人，一入眼帘，便再无余色。

　　跟这样的洛青衣站在一起，原本称得上人间绝色的白灵溪和一个黄毛丫头没啥区别。

　　洛青衣好看的嘴角挑出一个恰到好处的弧度，“陈公子，看够了么？”

　　“没有。”陈三更从恍惚中回过神来，感慨道：“在下何幸，能得见殿下风采，只恐日后再无机会，便恨不得多看几眼。”

　　洛青衣眉眼一弯，“陈公子何出此言，后日青衣依旧在此恭候公子大驾。”

　　陈三更抖擞身形，行礼道：“在下正是为此而来，因有要事，在下需要离山一趟，后日之宴会恐怕难以赴约，特来向殿下告罪。”

　　洛青衣的眉头不由得一皱，正要说话，身旁的白灵溪就已经不忿开口道：“你这人好生不识抬举，我家小姐设宴相待，这是多少人求都求不来的机会，你却还在这儿.......”

　　“灵溪！”洛青衣冷冷打断了白灵溪的话，轻轻瞪了她一眼，“退下！”

　　然后看着陈三更，依旧如春风般温和，“陈公子客气了，青衣此举不过是为了感谢公子相助之恩，既然届时公子另有要事无法赴宴，我们改日便是。”

　　陈三更怔了征，确定了里面没有别的深意，暗骂自己真是在想桃子，恭敬道：“多谢殿下谅解。此行在下还有一事相求。”

　　“公子请讲。”

　　“在下此行一人离山，待返回时恐又重演上回故事，站在山门前而不得入内，不知可有能够方便回山的方法？”

　　“此事好办，请公子稍等。”

　　洛青衣很快去而复返，手中多了一个小盒子，“这里面是一块圣女府的执事令牌，持此令只需做好登记便可自由出入山门。”

　　陈三更双手接过，连声道谢。

　　......

　　直到陈三更的身影消失，再也看不见了，凭栏独立的洛青衣依旧不肯收回目光。

　　白灵溪轻声道：“小姐，你还真喜欢上他了啊？”

　　洛青衣轻轻摇了摇头。

　　“那小姐你这是？”

　　“今后你就明白了。”

　　看着小姐跟自己打哑谜，白灵溪只好郁闷地瘪了瘪嘴，不再言语。

　　山风吹乱了洛青衣的发梢，给她的神色中平添了几分萧瑟和孤单。

　　即使在今天获得了这么大的胜利，依旧不能让她找回曾经那般轻快灵动的感觉。

　　白灵溪心疼地暗自叹息着：山主要是能快点好起来就好了。

　　......

　　走出山门时，陈三更刻意留意了一下，这个登记的册子还真和早上那个有些不一样。

　　这次离山，他连瘦马都没骑，出了山门便全力运转八步赶蝉的心法，朝着天益城跑去。

　　说起瘦马，他一边超越着风一边想着，也不知道那匹陪伴自己走南闯北的瘦马有没有被狄仁帕送回万福县。

　　绣衣使衙门外，一阵青色的风停住，露出陈三更俊朗的容颜。

　　大门口的护卫和门房对这位值得薛大人陪同的小哥依旧印象深刻，忙不迭地请进门房喝茶，然后小跑进了院子通报薛律。

　　很快，薛律就笑着走了过来。

　　是那种人没到，笑声先到的走法，突出一个亲和喜悦。

　　他把着陈三更的手臂，“陈兄弟，你来得正好，我们在秋风城那边的两个三星绣衣使也刚回来，我一并给你引荐引荐！”

　　陈三更正色道：“薛大人，结交的事情暂且放一放，我和你有要事相商。同时有几个疑问想要请教。”

　　薛律闻言，笑声也立刻收敛了起来，“好，你先去上次的房间等我，我去招呼一声就马上过来。”

　　“好。”23sk.Com

　　薛律吩咐门房将陈三更领去他的房间，然后自己先去了前厅打了个招呼，也匆匆过去。

　　就在上次三人彻夜长谈的房间中，二人对坐着，薛律布下一个隔音结界，“陈兄弟，发生什么事了？”

　　陈三更道：“事情有点多，我慢慢讲吧，吴大人他们什么时候能到青眉山？”

　　薛律想了想，“他又领了一个小队回去安水城交接，同时协助处理漫云楼的事，再稍做准备召集人手快马加鞭过来，怎么都得后日才到。”

　　“那没问题，应该赶得及。”陈三更深吸了一口气，缓缓道：“现在初步可以确认，绣衣使遇害案跟青眉山大长老一系脱不开干系了......”

　　.......

　　与此同时，苏红袖坐在水榭中，倚着柱子，双腿绞在一起，目光发直，眉宇间都是淡淡的忧愁。

　　明明对他的思念不带一丝水分，为何每每想起，却总是湿湿的。

　　“苏姑娘。”

　　她的身后传来一声呼唤，苏红袖缓缓转头，一身黑色绣衣身材玲珑婀娜的梅挽枝已经走到了身旁。

　　因为年龄相近的关系，这些日子，监视者与被监视者已经发展成了朋友。

　　梅挽枝开口道：“苏姑娘，我接到了新的任务，就要走了，向你道个别，你要多保重。”

　　苏红袖多少有些惊讶，也带着几分不舍，“你要去哪儿啊？”

　　梅挽枝歉意一笑，“公务，这个就不能跟你说了。”

　　“哦，好，我懂。”苏红袖点点头，旋即迟疑道：“那......你，会见到他吗？”

　　梅挽枝苦笑一声，“我也不知道。”

　　“哎！”

　　两个相思的女人齐齐叹了口气。

　　......

　　青眉山的大阵再厉害，也还没有到隔绝日月，改换新天的地步，夜色依旧如约而至，将浓墨般的黑暗洒向了山门各处。

　　在一座极其隐秘的小山包上，一个黑衣人转过头，看向另一个从黑暗中走出的黑衣人。

　　“你来晚了。”

　　“是你来早了。”

　　“我就想问问，这到底是怎么回事？”

　　“这是个意外。”

　　“但是这个意外也太意外了，我们差点就彻底垮了！”

　　“我会想到办法的。”

　　“我希望你能说到做到，不要骗我。”

　　“那对我并没有什么好处。”

　　......

　　山风在山谷间呜咽起来，将两人的话语声盖住，不复听闻。

　　直到这场隐秘的会面结束，其中一个身影才七弯八绕、行踪隐秘地回到了自己洞府。

　　当他脱下黑色斗篷，露出自己的真容，赫然正是青眉山大长老：

　　袁搬山！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十九章 思念是一种病免费阅读。https://xs.23sk.com 