    “是啊，我也很好奇，最终谁能走到最后，成为医神！”

    大赛还未开始，各国便有着各种议论纷纷之声了。

    一大早时分，林辰带着骆冬儿他们走向大赛礼堂。

    只见礼堂正中央比往常少了很多人，但四周却多了许多的看台，坐满了来自各国的医生。

    很显然，被淘汰的医生已不允许来礼堂中央了。

    “林医生，张羽林医生，骆医生，加油！”

    华夏西医组的人坐在四周，正对林辰他们打气加油。

    “呵呵，我们也只是滥竽充数的，惭愧啊！”

    张羽林与紫薇老等人都很尴尬：“真正的顶梁支柱，还是杏林堂啊！”

    林辰则笑了笑：“不关我的事，至今为止，都是靠骆冬儿！”

    骆冬儿被说的脸红，但也分外自豪。

    她这辈子都想不到，有朝一日能为民族争光。

    “谢谢大家如约参加第三场，目前还有一百多人，我们将分作十组大赛，每组拥有两次比试的机会，但只有一人能出线！”

    世界医盟的会长拿着话筒道。

    这话一出，整个世界犹如沸腾般。

    很残酷，一组只能一人出线，比第二轮残酷的多了。

    但好在有两次比试的机会。

    “你们看，那是林辰医生！”

    如此隆重的世界医学大赛，教庭这边自然也注意到了，都围着在看电视。

    特别是见到林辰医生后，众人都心情复杂。

    “这个林辰医生，医术真的这么高超吗？”

    贝克主教眯眼，如果，林辰的医术真有这么厉害，让阿龙主教跪下道歉，这也未必不可。

    “呵呵，滥竽充数而已！”

    阿龙主教回了一句：“世界名医这么多，他算老几啊，按我看啊，还是等这次医神大赛结束后，我们请医神吧！”

    顿了顿，他又道：“至于那个中医林辰，哼，他没机会回国！”

    显然，林辰对他不尊重，让他起了杀心了。

    “第三场采取抽签的方法！”

    此刻礼堂中，会长依旧在说着规矩。

    很快，骆冬儿被分配至S组，有十人与她一起。

    最主要这十人中，非但有黑巫师联盟的人，更有杀生丸药屋的人。

    这三大医学流派相互在看着，充满了竞争火花。

    “S组的第一道题目出现了！”

    没多久，S组的裁判到来，公布出考题。

    “接下来将有五十人出现，你们要在有限的时间中，找到寿命最长的人，记住了，机会只有一次！”

    裁判看着手中的题目道。

    “啊？

    这也算医术考核？”

    “这有什么奇怪，找到寿命最长的人，这自然也是医术考核之一了，考核一名医生的眼力，经验！”

    “也对，前两场都是普通的医术考核，现在开始变难了！”

    人们议论纷纷。

    骆冬儿则暗暗震惊，这样的考核也可以有？

    不由的，她看向远处的林辰，只见林辰脸挂微笑，在对着她打气。

    “寿命最长的人？

    呵呵，这次，我赢定了！”

    来自杀生丸药屋的一名男子自信道。

    毕竟，阳国的寿命可是在世界排上先列的，所以他对寿命长的人特征，分外的清楚。

    “开始！”

    随着裁判的一声大喊，五十人被放了出来。

    让人惊讶的是，这五十人有老有少，有男有女！而年纪小的就夸张了，只有十岁，是一名女孩！大家直接无视了她，这样的年龄，自然说不上寿命长了！而年纪大，白发苍苍，鹤发童颜，并且有着各种各样的肤色，黄色，棕色，黑色，白色等等的！“我选十九号！”

    “我选八号！”

    每个病人身上都挂着号码，任由医生选择。

    大多医生都选择年纪大的，毕竟这是常理，但这些医生也不笨，哪怕选年纪大的，他们也是选身体状况较好的。

    “这考题，应该没这么简单！”

    来自黑巫师联盟的一名女性巫师在沉思着，突然她暗暗冷笑。

    “人与树木一样，年纪越大就会有寿龄，而树木就是一圈圈的树龄，所以，我只需找到谁的寿龄更多就可以了！”

    说着，她微微闭上双眼，以巫术感应。

    两分钟后，她眸子睁开，目光盯着一名看似三十有几的妇女！“我选三号！”

    当她的声音喊出后，四周一片震惊。

    毕竟，十名医生都是选择年纪大的多，而这女的居然选一名妇女。

    那名妇女横看竖看，也就是三十多岁啊！再看骆冬儿，她也在观望着五十名病人，她以前得到过奇遇，有真气在身，再加上林辰经常的讲解，所以她的眼力与见识都极为不差。

    “那个黑巫师联盟的女子，她的眼光好厉害，那个女的确实年龄很大！”

    骆冬儿本想与黑巫师联盟一样，选择那名妇女的。

    但她总觉得有些不对劲，不断回忆，终于想到林辰曾与她说过的一次病症了。

    “我选六号！”

    最终，骆冬儿做出了自己的选择。

    林辰在远处看着，不由满意点头。

    但整个现场却传出哗然之声。

    因为骆冬儿更加的不堪，居然选择了那年纪最小的女孩，只有十岁而已！这是傻了吧！“骆冬儿怎么选她啊！”

    “完了，华夏组失败一次了，如果再失败一次，那就要被淘汰了！”

    “林医生，该出马了吧！”

    华夏那边，许多人看着电视，满脸的失望。

    教庭这边，当贝克他们见到骆冬儿的选择后，也是一脸的耻笑。

    看来，他们高估这个林辰医生了！虽然出战的是林辰的弟子，但在他们看来，弟子应该有师傅的五成医术，而弟子都这么差了，师傅也好不到哪里。

    “哈哈哈，杏林堂，败了！”

    来自杀生丸药屋的中医忍不住激动。

    但远处，伊织沙妃却皱眉：“前几次，每次都觉得杏林堂要败了，但他们每次都能力挽狂澜，我相信这一次，那位叫骆冬儿的女孩，她肯定不是乱选的！”

    再看黑巫师联盟，他们也在惊讶骆冬儿的选择。

    但，他们没有自大，毕竟结果未出来之前，一切皆有可能。

    “好了，时间到，十名医生都选择结束！”

    没多久，裁判看着众人道，手里也出现了大量的报表，里面记载着五十人的寿命。

    “托尔医生所选择的老人，今年九十八岁！”

    

