
　　“看来是刚醒。”

　　药师雾子敲了敲房门，然后走进了病房之中。

　　“不用找，我已经过来了。”

　　房间之内。

　　长着一张国字脸的中年男人穿着其他医院的病号服，已经从床上坐起身，双眼炯炯有神，声音听起来也是中气十足。

　　“雾子医生，你快来劝劝我爸爸，他才刚醒，就想下地走动！”

　　在床边服侍的是穿着破军学园校服的绫辻绚濑，她看到药师雾子的身影便十分不满地抱怨起来。

　　“相信我的本事吧，你父亲现在的身体健康得很。”

　　药师雾子轻哼一声，微微抬起眼角，有股慵懒却自傲的气质。

　　“肌肉萎缩、肠胃蠕动……所有的功能我都帮忙调整过了，他现在的体能和普通人没什么两样，不过在下地之前最好先吃点东西吧，你的身体可没什么力气。”

　　绫辻海斗的身上几乎看不到半点沉睡两年的迹象。

　　身上的肌肉和壮年期相比有些消退，但并没有变得消瘦，而且脸上精神振奋、容光焕发，那种两年不曾动弹的衰弱感，在他身上几乎找不到半点。

　　这就是霓虹最强的医生，堪称是奇迹一样的手段。

　　“相信雾子小姐吧，在她手里，病人根本不需要复健。”

　　江离也走进房内，佐证着药师雾子的发言。

　　对药师雾子来说，病人只有能救和不能救之分，从没有虚弱不虚弱的区别，不管能不能救，只要她想，就能让病人的体能在一天内恢复到平时的模样。

　　“南乡同学……是这样吗？”

　　绫辻绚濑有些不敢相信。

　　江离第一次听说她的手段的时候，也是同样的反应。

　　毕竟谁也不可能想到，她能把自己的身体分解到细胞的程度，然后再像没事人一样重新组合起来吧，江离当时看到的时候，差点没把眼珠子瞪出来。

　　他当时被真正意义上的震撼到了，绝不是因为药师雾子把身体重组好的时候，身上没有穿衣服的缘故。

　　“嘛，试试就知道了。”

　　药师雾子摆了摆手，没有进行过多说明。

　　那之后，两父女果不其然地被震撼了。

　　就和她说得一样，绫辻海斗的身体健康得很，下地走动也完全没事，除了心脏依旧在衰弱之外，身上根本看不出半点毛病。

　　“谢谢你，真是太谢谢你了，雾子医生……”

　　“只是受人所托而已。”

　　绫辻绚濑不断向药师雾子鞠躬，脸上满是感激。

　　“少年，你是剑士吧？”

　　绫辻海斗倚靠在病床上，目光灼灼地看向江离。

　　“我听绚濑说，你能以剑术压制那个凶兽一样的年轻人，手段相当优秀，有兴趣继承我的绫辻一刀流吗？”

　　绚濑估计感觉不到。

　　绫辻海斗心中默默想着。

　　这个叫南乡江离的年轻人，身上的剑气非同一般的凌厉，但却又引而不发，显然是对气势的操控得心应手。

　　这个境界的剑士，哪怕是他，这半辈子下来也没见过几个，像他这个年纪的就更加绝无仅有。

　　“不好意思，我有师傅了。”

　　江离摇头婉拒了绫辻海斗的邀请，但转而又话锋一转。

　　“不过，我愿意领会绫辻一刀流的精妙！”

　　事实上，他也是为了这个目的而来的。

　　“哼哈哈，真是有趣的小子！”

　　绫辻海斗微微愣住，似乎没想到江离挑衅地这么直接，随即又哈哈大笑起来。

　　“不过，我能不能动剑，得看雾子医生的意思了……”

　　他一边这么说着，眼睛也不断向旁边的药师雾子挤兑着，似乎是让她帮自己说说好话。

　　“爸爸！”

　　“先吃饭，吃完饭再打架不迟。”

　　药师雾子耸了耸肩，脸上浮现出骄傲的笑容来。

　　“放心，猝死也能把你救回来，赌上我霓虹第一医生的名头，我会把你的生命拖延到大限的尽头！”

　　绫辻绚濑也不好再多说什么了。

　　“那我就放心了！”

　　绫辻海斗哈哈大笑，手腕都在兴奋地颤抖。

　　因为病痛而选择封剑退隐，这对于一个立志剑道极致的剑士来说，无异于否决迄今为止的所有人生，让理想和努力都变得毫无意义。

　　他从来没有想过，两年后的今天，还能有再拿起剑的一天。

　　若余生都能以剑为伴。

　　则此生，无憾矣。

　　下午三点。

　　江离和绫辻海斗在医院的花园之中进行了一场纯粹的剑术博弈。

　　“承让。”

　　一分钟后，江离执礼。

　　绫辻海斗看着地上的木刀，不由得露出苦笑。

　　“没想到我居然会败在自己的招数上，这个小子，仅仅看了一遍就学会我的绝技了啊……”

　　前五十秒钟，江离都在不断躲避。M.23sk.com

　　最后十秒钟，他以绫辻一刀流发出怒涛般的反击，并最终以其人之道还治其人之身，以绫辻海斗引以为傲的绝学，将绫辻海斗击败。

　　这年头，真是后生可畏。

　　他并不知道，江离已经给足了他面子。

　　否则根本不需要一分钟。

　　…………

　　交手结束之后，绫辻海斗回房休息。

　　绫辻绚濑一路将江离送到了医院门口。

　　“南乡同学，你对我们家恩同再造，我真不知道该如何感谢你。”

　　绫辻绚濑低着头，神色之中满是无以言表的感激。

　　仅仅两天，所有的事物都如同疾风般改变了，快得让人猝不及防。

　　打昏父亲的敌人被打倒，道场被夺回，就连父亲也终于苏醒了过来，压在她身上数年之久，几乎成为执念的重担被三下五除二地解决了。

　　这一切，都是因为有江离的帮忙。

　　没有他，她什么都做不了，只能眼睁睁地看着恶人污染道场，父亲在沉睡之中逐渐消亡，别说是重新拿起剑了，恐怕连再看世间一眼都做不到。

　　想到这一切，她的心中就不断泛起波澜。

　　“那个……虽然我自知只是薄柳之姿，论身材或外貌都比不上学生会长或者贵德原小姐，但、但是我也只有这个能拿得出手——”

　　少女捏着手指，神色扭捏起来，脸颊逐渐被染得通红，差点有蒸汽腾空而起。

　　“如、如果你不介意的话，我可以用……用自己来支付报酬！”

　　少女非常害羞。

　　但她还是努力表达着自己的心意，想要将报答的想法传递给少年。

　　于是，她抬起头——

　　“咦咦咦？？人呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第89章  用自己来支付报酬免费阅读。https://xs.23sk.com 