    姑娘们跟随着老鸨一同前来，看见秦少封本想要打招呼，却又偏偏被老鸨制止。

    “姑娘们，既然你们今日都是过来陪着聊天的，不妨回答我个问题如何？”

    秦少封将酒盏重新放回到桌上，眼角有些泛红，似乎是因为刚刚的笑意。

    “公子若是有什么想问的小女子，定然会如实告知。”

    百合大方应答，那落落大方倒是深得秦少封欢心。

    女子就该如此，那是每日都徜徉着一些规矩，而无法安然行事，怕是虚假至极。

    “我身旁的这位姑娘长得如何？可否称得上是真正的玉女。”

    大手一伸，秦少封一个巧劲，将对方手中的折扇夺过。

    顷刻间，一张精致而又带有英气的脸出现在了众多姑娘的眼中。

    乌苏有些不适，本想叫扇子夺回，可姑娘们的夸赞早已开始。

    “要说是男子，我定然是希望自己能够成为这种公子的娘子，虽是一介女子，却偏偏夹有这几分英气，当真是让人觉得美妙至极。”

    “像我们红尘之中的女子，当然是无法轻易匹敌，这样的佳人怕不是一般的才子，能够轻易应对的。”

    一时间夸赞之声，络绎不绝，乌苏头一次觉得自己像个真正的女子。

    点到即止，秦少封挥了挥手，示意众人推下。

    姑娘们陆续散去，老鸨识趣离去。

    “秦家的大公子也并没有想象之中的那么糟糕，这怡红楼的整顿果真是不一般，由一开始的风流之地，变为了高雅之趣。”

    乌苏笑靥如花，那微微眯着的眼睛倒是多了几分迷离。

    秦少封见身份早已识破，索性不再继续演，“姑娘所说当真属实，不知姑娘可否愿意和在下交个朋友。”

    在秦少封万分紧张之际，乌苏点头算是默许二人已成为了朋友。

    二人付了钱，离开怡红楼，二人同时拐进了一旁的巷子。

    “跟了这么长时间，难道就不觉得累吗？”

    乌苏挥动着手中的折扇，看着不远处的几名男子摇头轻叹。

    无聊！如此拙劣的跟踪技术，确实是让人觉得有些不耻。

    秦少封看着几人的穿着，一眼断定这是秦少羽身旁的人。

    秦少羽平时分外自负，身旁的人都会习惯性的让腰腹之间披上一条绸子。

    似乎用这种方式可以映衬出秦家的奢侈，可偏偏这种方式往往第一时间暴露了所有。

    “乌苏姑娘，我们成为朋友的第一天，怕是要好好的配合一下才是。”

    秦少封眉梢轻挑，脚尖微微踮起，一个闪身直接来到了一行人的身后。

    打斗声不断，秦少封被三个男子同时包围，却依旧面不改色。

    “确定要三打一？你们家少爷若是知道了，会不会觉得有些浪费了。”

    秦少封看着三人，遗憾不止，当真是可惜了，想不到刚刚升入到五重天就要贡献给几人。

    拳头紧握，秦少封早已经做好了准备。

    “主人小心，这几人怕是有暗器。”

    手臂上，小小的图案，散发着淡淡的寒气，一人一兽之间的配合无比默契。

    秦少封每一掌拍在对方身上，都会带有着一股莫名的寒气，这股寒气像是从骨子深处所透露出来的，一般。

    “小心！”秦少封猛然回头，却被一股巨大的力道冲击，下一秒，怀中多了份柔软。

    “废物，这么点事都办不好。”男人出声斥责，手中的棍棒被他一把扔在了地上。

    秦少封大怒，小心的将乌苏放在一旁，“用暗招伤人，当真是卑鄙，伤害了一个漂亮的女子，更是你们的不是。”

    趁所有人恍神之际，秦少封联合雪獒狮配合的当，几人接连倒地，狼狈至极。

    “天狱系统，收！”秦少封大喝一声，几人接连消失，仿佛不曾存在。

    “叮，宿主：秦少封，武徒七重天，罪恶值：10（+2251），距离武徒八重天还需500罪恶值！”

    秦少封长长的吐出了一口浊气，看了一眼旁边的乌苏立马将人抱起，匆忙回了兽林。

    看到乌苏受伤，徽隐大怒，一掌将秦少封震出几米远。

    秦少封接连后退，一个踉跄直接跪在地上。

    “你就在这里给我跪着，若我女儿不醒，你便无法轻易起身。”

    任由着对方将乌苏抱入其中，秦少封都不曾发出任何怨言。

    乌苏确实是因为他的缘故受伤，他没有任何资格表示出不满。

    整整一天，秦少封一直跪在地上，傍晚，乌苏这才醒了。

    看着坐在床边徽隐，乌苏想要挣扎，却被他强行按倒在床上。

    “他呢？到底去了哪里？你是不是将人杀了？”

    乌苏双目呆滞，盯着房梁却不曾正眼看一下徽隐。

    徽隐无奈的发出了一声惊叹，却又不敢多说些什么，“在院子里跪着呢，等你没事儿了他就可以起来了。”

    听闻秦少封无事，乌苏松了口气，却不得不选择臣服。

    “我不会冲动的，你让他起来吧，这件事情不怪他是我自身的问题，所以才会受伤。”

    乌苏语气平和，倒是和平日有些不太一样。

    徽隐眉心紧皱，竟不知是高兴还是苦涩。

    他好歹是乌苏的父亲，秦少封不过是和乌苏相处一盏茶的功夫。

    “我可以答应你，但你必须要保证照顾好自己，别再受伤，不然他就只能在那里跪着。”

    不顾及对方的阻挠，直接下了床，乌苏看着坐在床边的徽隐嗤笑。

    “你永远都是这样，你别以为你所做的一切都是对的，我只是被迫臣服。”

    小跑着将秦少封搀扶起来，乌苏满心歉意也却又不知该从何说起。

    “你没事就好，我累了想要休息，你也照顾好自己。”

    任由着秦少封一瘸一拐的离去，乌苏却又不敢贸然靠近。

    秦少羽呆在家里，听闻刘根生的汇报过后，直接将手中的茶盏摔在了地上。

    “又消失了！为什么会变成这样？为什么每一次攻击秦少封的人，到最后连一丁点的音讯都找不到。”

    拳头重重的砸在桌子之上，想起往事，秦少羽总觉得奇怪。

    即便是死，也应该有具尸体，可偏偏这群人下落不明，连具尸体都找不到。

    “少爷，能不能是秦少封把人藏起来了？”

