    弘治皇帝从前，只是知道，这西山医学，神乎其技。

    却并不知道，这所谓的神乎其技，到底神在哪里。

    其实，这是理所当然的，比如那些吃货们，只觉得好吃，十之八九，也不会知道这好吃的东西，是如何烹饪。

    弘治皇帝显然开始对此，有了兴趣。

    尤其是在亲自看了朱厚照手术时，他顿时觉得很是不可思议。

    于是，他凝视着方继藩。

    方继藩则笑道：“陛下，且稍等，臣寻那一篇论文，给陛下看看。”

    说着，让人去取了那一期的期刊。

    摆在弘治皇帝面前。

    弘治皇帝看到上头硕大的四十七期字眼，却不禁一愣。

    “朕看过这份期刊。”他一面说着，一面拿起了期刊。

    求索期刊，弘治皇帝偶尔会看，之所以看，倒不是说喜欢，事实上，里头绝大多数东西，都好像隔着一层纱布一样，看的很是费劲。

    可毕竟，这期刊影响力大，作为天子，怎能不看看？

    他下意识的，翻到了苏月的论文。

    不，准确来说，是方继藩的这篇论文。

    因为这篇论文，方继藩的大名，在第一位，而苏月，则很不起眼的落在后头。

    弘治皇帝心里想，还说不是你方继藩写的论文，又想骗朕！

    接着，他细细读下去。

    其实……内容他大抵的看过，无非是说，人体的血液，是不同的，里头，用大量的文字，都试图用理论，来证实这一点……

    弘治皇帝记得，当时自己看过这篇论文之后，并没有当一回事。

    这些人，天天瞎琢磨这个，有用吗？

    这不是吃饱了撑着？

    朕的血型，和别人不同，这有什么关系？

    只是现在……弘治皇帝细细看过之后，还是没有看出个所以然来。

    “朕还是不明白。”

    “陛下，人若是受了伤，势必会大量的失血，而大量失血，就会死。于是，就有人突发奇想，既然人会失血，为何不及时给他补血，如此一来，便可将人救活呢？”

    弘治皇帝忍不住道：“对呀，朕怎么没有想到。”

    “…………”

    朱厚照一脸看白痴一样的看着自己的父皇。

    他不胜唏嘘。

    小时候的自己，看着自己的父亲，何其的高大，何其的伟岸，何其的了不起，总觉得，父亲便如一座大山，是极了不起的人，天下人没有人可以及得上他。

    只有到了越来越大，方才知道，原来……嗯……不能说，说了会被吊起来。

    方继藩微笑道：“这个想法，想来自古以来，就有名医实践过，可最终，再没有人去尝试了，问题的关键，就在于这篇论文，每一个人的血型不同，若是错用了其他人的血液，非但不能救人，反而是在杀人。可是苏月，却寻到了问题的根本，这使得以血补血，成为了可能。鄞州侯的血，乃是乙型，想要输血，便需找到和他同样血型的人进行输血，就可以了。这也是为何，鄞州侯如此虚弱，太子殿下敢于做这个手术的原因，只要有充足的同型号血液，通过针管和羊肠，将血液源源不断的输入至鄞州侯的体内，那么鄞州侯体内，就绝不会缺血，手术的本质，虽是开膛破肚，可最大的困难却有两处，一个是细虫感染，一个便是缺血，细虫论诞生之后，医学院对于细虫的认识更加深刻，因而，在消毒以及后期的养护这一块，已有了长足的进步，而这一篇论文，却是解决了当下医学院手术的第二个至关重要的问题，便是血液的补充。”

    弘治皇帝这一次，算是彻底的明白了。

    论文虽看不懂，可这论文真正的用处，却是使输血成为了可能。

    弘治皇帝眉一皱：“这岂不是说，若是在沙场之上，有将士受伤，大量失血，可以通过补血，进行营救？”

    “不错。”方继藩道：“可以用的地方，多了。不但治疗病人可以用，沙场上可以将将士们的死亡，降至最低，使将士们人人敢战。且还可在此基础上，继续研究，使西山医学继续进步下去。”

    弘治皇帝心里颇为震撼，他低头，看着这短短的一篇论文。

    就一篇论文，未来可以拯救成千上万人？

    那么……整个期刊，这数十篇论文呢？

    还有，这么多期的期刊，又有多少篇的论文。

    太可怕了啊。

    当然，弘治皇帝觉得，方继藩这厮，是不是夸大了其中的作用。

    他若有所思着，却依旧……还沉浸在这可怕的可能中。

    再深里想，假若，这没有打折扣的话，那么……期刊的分量，将会有多重啊，甚至……远超自己的想象。

    甚至……朝廷无数的所谓德政，和这期刊一比，都可能是小巫见大巫。

    因为这一期期，一刊刊，数之不尽的奇谈怪论，都可能……带来巨大的利益。

    弘治皇帝皱着眉，他心里乱七八糟的想着。

    因为方继藩方才的奏报，实在太直观了，直观到弘治皇帝心里惊起了惊涛骇浪。

    弘治皇帝拉下脸来：“现在，且不管这所谓的论文！”顿了顿：“鄞州侯，无论如何，都不能被你们二人给折腾死，若是折腾死了，朕如何向太皇太后交代？若如此，朕绝不轻饶你们，罚你们去大漠里牧羊！”

    方继藩脸色一变，陛下啊，我为陛下立过功，陛下你不能提起裤头就不认人啊。

    朱厚照却是眼前一亮，就恨不得立即回去将鄞州侯锤死拉倒，立即去大漠了。

    弘治皇帝心里却想，倘若鄞州侯当真能醒来，那么……自是证明，这一片论文有效，鄞州侯的失血，尚可以营救，那么其他人自是不在话下，而再深里想，一篇论文便如此，这求索期刊，上头所书的‘科学’之道，就更加恐怖如斯了。

    当然，这一切的前提，在于鄞州侯：“你们好生照料，出了差错，朕不饶你们，太皇太后还在宫中，还不知气成什么样子，朕且回去，有消息，立即奏报。”

    说着，起身，走了几步，突然又回过头，捡起了案牍上的期刊，一卷，握在手里，方才踱步，走了。

    萧敬忙是追了上去。

    方继藩则是侧目，看着一脸杀机的朱厚照，心里咯噔一下，一把拉住朱厚照道：“殿下，万万不可，我们是大夫，再者……鄞州侯他是我们的亲人哪……”

    朱厚照一撇嘴：“本宫是这样的人？少拿你小人之心，度本宫君子之腹。”

    也一撇嘴：“有消息赶紧告诉本宫，本宫去工地里看看。”

    方继藩才松了口气，他太了解朱厚照了，这厮……就是一只恨不得飞出囚笼的鸟儿，若换做从前，鄞州侯想不死也难，不过还好，在这里，太子殿下已有了太多的羁绊，比如他的医学院，比如他的铁路，比如……他的旧城改造大计，还有他那无数尚没有卖出去的土地。

    想来……这些足够让太子殿下冷静下来，乖乖留在京里了。

    不过……

    陛下似乎对于科学，很有兴趣啊。

    方继藩内心深处，倒是生出了几分期待。

    莫非……咱们大明弘治天子，要成历史上的彼得大帝了不成？

    ……

    定兴县。

    秋收已经开始。

    定兴县里，招募的上百税吏，已经开始行动起来。

    事实上，单单这些税吏还不够，整个定兴县上下，在当下，上至欧阳志，下至六房的书吏，现在都成了暂时的税吏。

    收税，乃是头等大事，马上，去岁的所有钱粮，就要进行统计了。

    这些钱粮，一部分将留在县里，用来还西山钱庄的贷款，一部分，则留来，做县里明年的开支。当然，其中的六成，是需押解入京的。

    其他的县，收缴钱粮几乎没有衙门太多的事，毕竟，除了县里进行摊派，几乎都是由士绅们代劳，所谓皇权不下县，其实就是如此。

    可在定兴县，原有的结构，已经被彻底的打破，数不清的流民，涌入了这里，在这里，也已兴建了无数的作坊，这些作坊，统统和新城对接，现在有了铁路，几乎也直通了旧城。

    数不清的商贾，开始看到了商机，他们蜂拥而入，大量的土地，开始被收购，开作坊的，建立货栈的……

    这些商税已经开征。

    不只商税，士绅们的税赋，也是大头，这些士绅们，趁着卖地，和农作物的价格暴增而谋取了巨大的好处。

    许多人意识到，原来官府开的这条路，就是个聚宝盆，现在士绅们几乎人人成了陆路巡检司的一员，严厉打击其他县的人用此道路，自己花钱修的路，凭什么给你用。

    如今，官府又上了门，交税了。

    咬咬牙，还能怎么样，交吧，大家还等着，道路继续修建呢，甚至听说，若是还不上贷款，钱庄就会把道路收回，到时，亏得是谁？

    士绅们心里还是觉得有些可惜，虽是谋取了大量的利益，可一旦要割肉，还是难受的很，和税吏们进行各种斗争，可大致上，在这个过程中，却还算平缓，倒没有引发太多的事端。

    …………

    还有。

