    全场寂静！

    这是林桬认输之后，整个帝都大学挑战湖，第二次寂静！

    当然也是最后一次寂静了。

    巨大的寂静之后，又是巨大的喧哗声，怒吼声，咆哮声，沸腾一片！

    疯了！

    挑战湖四周的所有观众都疯了，彻底的疯了！

    由其是帝都大学的那些学员们，此时一张脸更是涨得通红！

    尼玛！

    真的尼玛啊！

    这朱应是不是给林桬染上病了？

    这堂堂大一新生第一强者，竟然认输了？

    三品排行榜排名第一、第二的天骄学子。

    帝都大学大一新生第一、第二的天骄学子。

    在面对南海大学的一名学员，竟然先后选择了投降认输！

    这……这简直就是梦幻结局！

    高台上。

    早在张小剑六拳齐出，把朱应的法器给轰成粉碎之后，祝奇就霍得一下就从椅子上站了起来。

    他猛地想到了什么，浑身一颤，然后一张脸变得骇然无比，一片灰白！

    而接下来，张小剑的行为，完全印证了他的做法！

    输了！

    朱应，他这位亲传弟子，帝都大学大一新生的骄傲，彻底的输了！

    由其是朱应选择了和林桬同样的方式结束比赛之后，祝奇一张脸更是彻底的绿了！

    从今天开始，整个帝都大学都将成为整个教育界的笑柄了啊！

    朱应显然也是知道，满脸通红的从挑战湖里跳出来，然后急匆匆的就往宿舍里冲去，全程低着头，没脸见人！

    没办法，他真的没得选！

    要么认输，要么被小剑一柄一柄法器的砸烂然后再认输！

    两个选择的结果都一样，所以不如……提前认输，这样还能剩下几柄法器！

    一看到朱应，大量的记者和主播立即纷纷冲上去，拿着摄像机疯狂的抓拍，试图拿到第一手资料。

    高台上以及周围帝都大学的导师和学员们，此时也同样纷纷的跑路后退，就连祝奇这个帝都大学的校长也同样如此！

    只留下了几名导师草草处理后事，然后这些导师便快速掩面而逃。

    今天他们帝都大学，实在是太丢脸了啊！

    不到几分钟，原本诺大的挑战湖，一下子就跑掉了一大半！

    剩下的全都是外来的观众以及其他的社会观战人员，他们的嘴里发出了一道又一道的嘘声和起哄声。

    最开心的就是那些记者和主播了！

    他们此时双眼发光，一个个兴奋的就往家里跑。

    帝都大学连续两次挑战失利和认输，明天注定将会登上帝都头条，甚至全国头条！

    这可是一条爆炸新闻，必须尽快回家登报刊发！

    挑战湖，小剑一游出来，姜鹤年、陶冶子、秦奋就立即兴奋至极的冲了过来，一脸激动。

    姜鹤年一张脸是最开心，最激动的！

    一张老脸都几乎要笑出花来了，激动无比！

    爽！

    实在是太爽了！

    南海大学从今天开始，扬眉吐气了！

    力压群雄，挑战挫败全国各大高等学院的天才学子，养成无敌之势，这是所有学员的最高梦想！

    也同样是各大高校的崇高荣誉！

    在近数十年当中，能达成这个成就的人数寥寥可数！

    目前仅有两位，一位是帝都大学的天才学员，一位是南海大学的冷红玉。

    而如今，小剑也做到了！

    北行成功，力挫三品排行榜上的大量三品学员，成功登顶三品排行榜第一名！

    三品无敌！

    也就是说，如今南海大学一共有2名学员，而帝都大学才1位。

    再加上张小剑今天一举挑翻了帝都大学的2位天才学子，整个南海大学的名声更是一时达到了巅峰，风头无两！

    费无极、海棠、恩晓三位校长纷纷致电过来庆贺。

    武神堂的其他人，甚至就连冷红玉也同样致电过来，满意的对小剑发出一声称赞：“不愧是我武神堂的人，干得漂亮。”

    小剑一脸欣喜，距离攻克大富婆姐姐好像又更近了一步！

    ……

    战胜了朱应之后，陶冶子带着三人缓缓的朝郊外一座巍峨高山走去。

    那正是长白山当中一座正在喷发的活火山。

    随着四人逐渐靠近山脉，四周的气温也逐渐升高，空气缓缓扭曲。

    山体上的植被也越来越减少，光秃秃一片贫瘠，露出了下方赤红色的土壤。

    小剑感受了一下，这里的气温已经足有七、八十度。

    不过四人都不是普通人，所以这一点温度完全不算什么。

    一路上。

    陶冶子都盯着头顶上的活火山，越是靠近，他越是沉默不语。

    他似乎正陷入到了某种沉重的回忆当中。

    秦奋看了陶冶子一眼，忍不住的上前半步，走到陶冶子的侧后方严肃的说道：

    “老师，你放心！”

    “这一次炼器切磋，弟子我就算拼死也会取得胜利！”

    秦奋的态度让陶冶子内心一暖，他嘴角缓缓一笑：“有心了！”

    小剑在一旁也鼓励道：“奋哥，接下来就看你了！”

    “打败那个叫做李修的家伙！！”

    “赢了，咱们兄弟俩就一起到赤潮暖流当中修炼，一起淬炼完全体，一起庆祝！”

    “恩！”秦奋重重点头！

    漆黑的脸上，一双眼睛满是坚决！！

    这一次北行挑战，南海大学和帝都大学一共有两场比赛！

    第一场，是张小剑对战帝都大学的天骄，林桬，朱应。

    第二场，则是秦奋对战祝奇的炼器弟子，李修！

    第一场是实力的对战，而第二场则是炼器师的对战！

    第一场关乎到小剑的未来前程。

    第二场则关乎陶冶子的荣誉以及一雪前耻！

    四人很快登上这一座火山顶的环形坑。

    到底这里，温度更高了！

    热浪从四面八方扑面而来，一股炙烤感十分强烈。

    山坡视线所及的地方，便有几十处处冒着青烟的山体裂沟。

    在一块稍微平整的空地上，那里正设置着两处炼器平台。

    两处平台各有一道口子链接着一旁的火山，把那里的岩浆引流过来了一些，形成了一处天然而温度惊人的炼器熔炉。

    此时在这两处炼器平台前，正站着两个人。

    一人是祝奇。

    另外一人是一个虎背熊腰的壮汉，上半身赤裸，露出了一块块极其强壮的腱子肉。

    想必这人正是祝奇的炼器弟子，李修。

    祝奇作为帝都大学的最大掌权人，正校长，慕名拜在他收下的弟子很多。

    比如朱应、林桬、李修等等。

    不过，祝奇真正正宗的弟子其实是炼器一脉，那才是祝奇真正的传承。

    朱应、林桬虽说拜在祝奇的名下，但其实只能说是镀一下金，占据一个名额，并不是核心弟子。

    此时祝奇的脸色可谓是十分的难看。

    他双手负立的站在火山口前，周围滚烫的热浪不断吹拂而来，但是这个老人却是没有丝毫的感觉，似乎只是清风拂面。

    一看到姜鹤年一行人到来，祝奇不由的就把目光投在了张小剑的身上。

    犹如实质的目光仿佛一柄无形重锤，恶狠狠的朝张小剑砸去！

    周围空气呼啸，一股杀意汹涌降临！

    “老东西，你什么意思？！”

    姜鹤年一步就踏在张小剑面前，挡下了祝奇这一道精神攻击。

    姜鹤年须发倒竖起来，恶狠狠的盯着祝奇：“怎么？输了就要把愤怒发泄在我的弟子身上？”

    “你什么意思，你是不是输不起？”

    姜鹤年毫不避讳，针锋相对的反击，立即让祝奇一张脸变得更加难看！

    同样他也有些反应过来，他的确是失态了！

    姜鹤年说的对，不管如何，他作为帝都大学的校长，帝都的风云人物。

    竟然把比斗的失利发泄在一名只有三品的学生身上，实在是显得小肚鸡肠，内心狭窄！

    同样也侧面说明，祝奇今天真的是被自己的两名弟子林桬和朱应给气疯了！

    “祝奇，开始吧！”

    陶冶子上前一步，看着祝奇一声一句的低喝道：“今天你要为以往的行为付出代价！”

    “你以偏概全，你以小人之心度君子之腹！”

    “今天我就要证明给你看，我是妖又如何？”

    “妖族也能炼器！”

    祝奇转头过来看着陶冶子，然后又把目光注视在秦奋的身上，嘴里毫不掩饰的发出一声冷笑：“就你随随便便收的一只这个臭鱼烂虾？”

    “你别以为我没有调查过，你说这个弟子天赋一般，拥有的只是B级灵兽。”

    “而且这灵兽并不是很适合炼器，就这想要打败我，简直就是痴心妄想！”

    祝奇这一句话，直接就让姜鹤年、张小剑4人愤怒起来！

    小剑气的上前一步，大喝道：“没错，我在你的眼力也是臭鱼烂虾！”

    “我张小剑的天赋更差，我才C级！”

    “但我C级又如何？”

    “你那2个天才弟子林桬和朱应还不是输在我的手里！”

    “祝校长，我望你好自为之！”

    小剑的反击简单而有效！

    秦奋也是怒道：“天赋，的确是很重要！”

    “但是今天我要证明，勤奋也同样重要！”

    “天赋代表不了一切！”

    “祝校长，我们开始吧！”

    祝奇一声冷哼，显然张小剑和秦奋的话他一点都没听进去。

    秦奋和李修两人的炼器比赛很快开始。

    两人的比赛也很简单，因为两人刚好修为相同，都是三品初期御海师，三品一重淬血。

    所以比赛内容就是各自炼制出一柄灵力法器出来。

    谁锻造出来的灵力法器品级更高，更好，谁就获胜。

    规则简单而粗暴。

    就在两人预备就绪，即将比赛的时候，这是姜鹤年忽然从储备贝壳里掏出了一台手机以及支架。

    姜鹤年撑起支架，手机摄像头对着两人的炼器场地。

    “你在干嘛？”祝奇皱头一皱。

    “直播比赛啊，”姜鹤年说道：“你这个糟老头坏滴很！”

    “为了预防你言而无信，甩赖皮，我当然是得广而告之，让全世界过来见证！”

    祝奇气的额头青筋狂跳，这完全就是在当面骂他人品了！

    随着姜鹤年打开直播，网络上又再度沸腾起来。

    吃瓜年年有，今天的特别多！

    帝都大学和南海大学的比试切磋竟然这么多，实在是让人喜不自禁啊！

    另外一边，秦奋和李修两人各就各位，比赛正式开始。

    “轰！”

    比赛一宣布开始，李修的身上就爆发出一股惊人的气势！

    他的丹田灵海里立即飞出了一柄巨锤。

    巨锤沉甸甸的，亮银发光，而且锤面上竟然雕刻着八头栩栩如生的飞龙！

    “这是……A级灵器八宝飞龙锤！”

    小剑一看这一柄铁锤，立即有些忍不住的惊呼起来。

    旁边的陶冶子和姜鹤年也同样面色凝重。

    李修得意的看了旁边的脸色变幻的秦奋一眼：“非常可惜，你选错了对手！”

    “我这八宝飞龙锤就是为炼器而生！”

    “有我这宝贝铁锤在，锻造出来的法器各种各样的属性都会增加30%！”

    “同时炼器难度又再降低30%！”

    “你确定还要跟我比吗？”

    秦奋脸色变幻的盯着李修手中的八宝飞龙锤，但还是死死的咬着牙关怒吼道：“比！”

    “行！”

    李修笑了笑，也不在意，从一旁的材料区取来一大块铁胚便放置在岩浆铁炉上，正式开始捶打锻炼。

    秦奋也从旁边的材料区取来一大块粗铁，然后又从陶冶子那里接过一柄锻造铁锤。

    李修一看秦奋手中的锻造铁锤，当即嘴角的得意更加浓烈了。

    这个家伙的灵物很显然不是炼器方面的！

    而他李修的灵物却是天生契合锻造的铁锤，两相对比，他的优势十分明显！

    祝奇也同样嘴角一冷，脸上浮一抹喜悦。

    终于要扳回一城了啊！

    林桬不算，张小剑对战朱应只能说是小剑运气比较好，让小剑给取巧获胜了。

    而如今秦奋对战李修，祝奇完全想不到秦奋有什么把握获胜！

    “恩？”

    就在祝奇的嘴角翘起的时候，忽然，只见场中的秦奋在接过陶冶子的铁锤之后，却是没有立即开始锻造法器。

    而是举着手里的巨大铁胚，顺着环形火山口朝下方深入！

    秦奋举着铁胚小心翼翼，几乎一直走到了那滚烫沸腾的岩浆边才停了下来！

    秦奋还没靠近，身上的妖兽皮革就缓缓的焚烧起来，温度十分高！

    然后就在那里，秦奋毅然挥舞起了铁锤，开始敲打起铁胚！

    “嘡！”

    “嘡！”

    “嘡……”

    一声声清脆的金属敲击声，立即从整个火山口里回荡而起，清晰入耳！

    （求全订求月票）

