    我迅速扭头一看，原来是张保尔的肥手。

        “你两私自行动，都不带上我，真的太不够意思了啊。”张保尔作出了一幅生气的样子。

        “保尔你误会了，我们两只是去图书馆看看书而已，你不是最不喜欢看书的嘛，所以才没有考虑带你一起去。”我立即对着张保尔解释道。

        “看书我喜欢啊，为何不叫我？”一旁的老杜也靠过来凑热闹。

        “好吧，看起来咱们三个不一起行动好像也不太行，那就一起去吧，顺便还可以帮忙加快翻阅资料的速度。”我对着休斯男爵建议道。

        男爵对着我点了点头，算是默许了我的建议。

        “残月，你们这是打算去哪里？”这时候，张星星突然在身后叫唤我。

        我立即把休斯男爵的计划和张星星做了汇报，听了我的话，张星星似乎犹豫了一下，但是最终还是同意了我们几人的行动，并特意交代快去快回，不要影响接下去的正式军事行动计划。

        得到了师长的许可，我们四人更加名正言顺，大摇大摆地来到了基地的航行区，杰克他们此时还在紧张地维修着天鹰号，区域内人来人往非常热闹。

        “我们就选择那艘飞行器出发吧。”休斯男爵用手指着一架圆形的飞行器对着我们几人说道。

        众人都无异议，一起跟着休斯男爵登上了这架飞行器。

        这是一艘外观呈圆形的飞行器，乘坐在里面的人可以拥有三百六十度的全视角，从其外观看来，是依靠下方的四个变向喷射口进行动力飞行。

        大家坐毕后，休斯男爵娴熟地打开了启动开关，圆球一下子就飞到了空中，从系统显示上我看到，原本支撑在底部的四个喷射口转移到圆球的后部，开始推行飞行器向前飞去，随着缓慢地飞行过程中，飞行器自动进入了隐身状态。

        虽然我们已经经历过无数次的飞行，但是在这架圆形飞行器完美的视野空间下，众人飞行于地鸣星的上空中，俯瞰下方碧绿无垠的草地，还是感觉到大自然景色的美不胜收。

        地鸣星上唯一让我们感到不适应的还是那每十五分钟一次的地鸣声，夹杂着能量波一阵阵地从地下喷射出来，让人感到有些烦躁。

        格瑞城距离我们的基地并不远，但是这架圆形飞行器是我见过的速度最慢的飞行器，飞行速度只有一百二十公里每小时，好似蜗牛一般地朝着格瑞城的方向飞去。

        此时已经临近黄昏，天空中那颗巨大的蓝巨星参宿一就快要落下山去，夜晚即将来临，由于参宿一距离地鸣星较近，这颗蓝星上只能远眺，被称之为寿星的吉祥之星，此时借助黄昏时并不刺眼的光线展现在众人面前，我们甚至可以清晰地看到其表面的核反应在不停翻滚。

        “看来这颗参宿一的黑子运动也非常频繁。”就在这时，我意外地发现在远处参宿一的表面，有明显的黑子远动。

        “这里的黑子运动看上去比太阳的差别极大，似乎是好几颗黑子聚集在一起，并在不停地移动。”老杜也注意到了发生在参宿一表面的黑子现象。

        “残月，我怎么觉得这里的黑子运动真的挺奇怪，我好像看见有几颗黑子明显离开了恒星表面。”张保尔望着远处的参宿一突然奇怪地说道。

        “你说什么？”听到这里，休斯男爵迅速打开圆形飞船的侦测系统，对着远处的天空进行探测扫描。

        一支庞大的舰队身影立即出现在了系统之中，在直面恒星的方向，数百艘敌军战舰隐藏在恒星的蓝白色光芒之中，似乎也正朝着格瑞城的方向缓慢飞去。

        “我的天啊，这是什么人的队伍，看起来来者不善。”张保尔边观察边惊呼道。

        “是非常的不善，系统显示这些战舰上的标识，像是神圣翼族的文字，这种文字之前风灵曾经给我看过，看来那个叛徒哈坎和克隆战士又借助神圣翼族的力量杀回来了。”休斯男爵快速分析道。

        “那怎么办，基地那边正做着出征马头星云的计划，我们是不是应该马上通知格瑞城的守卫部队？”老杜立即询问休斯男爵。

        “肯定需要立即通知，可惜我不知道格瑞城的军事通信频段是多少，我们只能通知基地中心进行信息传递。”休斯男爵对着老杜解释。

        “先别急着发送预警信号，那样会暴露所有人的坐标，包括基地的具体位置，我看见敌军战舰移动的非常缓慢，看样子似乎正在等待天黑后再发起进攻，我们如果可以提前赶到格瑞城的话，咱们亲自去提醒卡特国王做好防御。”我制止了通信发送行为，要求保持静默。

        “男爵，我们现在距离到达格瑞城还有多少时间？”张保尔开口问休斯男爵。

        “还需要三十分钟左右的航程，目前距离天黑还有两个小时的时间，假如敌军选择在天黑后发起进攻，时间上我们还完全来得及。”休斯男爵肯定地回复众人。

        计划已定，我们只好继续无奈地驾驶着这台龟速圆形飞行器，缓慢地朝着格瑞城飞去。

        又过了十五分终，在逐渐昏暗的天空中，那只久违的巨大机械鸟身影终于再次出现在所有人眼前，格瑞城马上就要到了。

        “嗨，我突然想到一点可怕之处，这座城池应该非常好攻破，只要击中力量打掉这只大鸟不就可以了。”张保尔突然想到之前索斯院长说过的鸟亡城亡的预言。

        “你觉得一只护卫了上千年城池的图腾神鸟，它的生命力就如此脆弱？”休斯男爵反问张保尔。

        男爵的话颇有一番道理，这只机械大鸟肯定没有张保尔想象中的那么简单脆弱，一定有其特别的过人之处。

        但是不管怎么说，我们已经赶在了神圣翼族之前到达了格瑞城，这里的防守力量非常松散，连基本的检查都无。

        当我们进入盆地上空后，飞行器褪去了隐形状态，很快有一只负责引导的机械鸟飞上前来，引导我们的圆形飞船降落在城西边的飞行区当中。

        我们四人立即跳下飞行器，迅速找了一辆机械马车，让车夫以最快的速度送我们前往克南特王宫。

        机械马车飞驰电闪般地朝着王宫的方向冲去，大约十五分钟后就来到了王宫大门口，此时距离天黑时间只剩下区区七十五分钟。

        “我有重要紧急的军情，需要立即拜见卡特国王，我们是星际联盟的特使！”休斯男爵高声叫喊着大步朝王宫内廷走去。

        负责守卫的士兵也许是最近见惯了不同种族的生物在这里进进出出，看见我们四人脸上写满了焦躁，也不敢怠慢，立即在前方引路，带领我们前去觐见卡特国王。

        走过熟悉的花园，卫兵将我们领进了一间小型餐厅，我一眼就看见了卡特国王与索斯院长正在用餐之中，老朋友保保站立在一旁，似乎是在执行勤务兵的角色。

        “国王，院长，我有重要军情要禀报，皇帝手下神圣翼族军队的战舰，已经快要抵达格瑞城了。”休斯男爵直接开口说出了紧急军情。

        听了男爵的话，索斯院长脸上大惊失色，看来神圣翼族这支队伍在他的心中曾经留下了极大的阴影。

        倒是卡特国王，脸上依旧镇定自若，在吃掉手中的那只大青虫后，伸出手招呼一旁的侍从卫兵。

        “立即通知所有老幼妇孺迅速进入格瑞城右部的农夫山谷躲避敌军攻击，让王室卫队牵头，组织所有城内军队立即进入哨点，做好战斗准备，同时派出机械鸟，马上通知高达带领他的三万名士兵尽快回援格瑞城，顺便也通知马略首领，看看他是否能够派兵前来支援。”卡特国王毕竟是战神一族的老大，不慌不忙地下达了战时命令。

        “马略，那家伙不知道靠不靠得住。”索斯院长在一旁对着卡特国王说道。

        “我对他能来参战也没有抱太大的希望，只是顺便通知一下他而已。”卡特国王皱了皱眉头。

        “尊敬的卡特国王，可否顺便派出机械鸟将信息带给张星星船长，我们四人就暂时留下来配合克南特王国的军队防守格瑞城。”休斯男爵对着卡特国王建议道。

        “如果是这样那就太好了，我知道你们即将有重大军事行动，但是目前克南特王国遇到战争，虽然我们战神一族的士兵从不惧怕战争，但是我们也很希望能够得到友军的援助。”卡特国王对着我们四人感激地说道。

        “保保，你在这里干嘛？”这时候我开口问保保。

        “星星师长让我作为索斯院长的勤务兵，因此我被派到了这里。”保保无奈地回答我。

        “院长大人，现在是战争特殊时期，可否将保保安排给予我们小队，一起配合参加战斗。”我开口对着索斯院长请求道。

        听了我的话，索斯院长的脸上露出了为难的神色，但是他突然抬头发现卡特国王也在看着自己，在这种特别时期，院长只好点头同意了我的要求。

        保保兴奋地跑到了我们的队伍中，时间已经非常紧迫，根据战斗计划部署，一名侍从卫兵带着我们立即离开王宫，迅速前往城门区域负责防御行动。

        “不是说就来看看书的吗，结果最后却变成了打仗，这运气也是差到了极点。”张保尔边走边又继续开始抱怨起来。

        “还是要庆幸咱们想来寻找复活李忆之的方法，才意外地发现了帝国军队的偷袭行动，否则的话克南特王国估计要受到重创。”老杜在一旁打着圆场。

        “张保尔，你要是害怕的话，圆形飞行器还在那里，你随时可以不参加战斗，这里没人怪你。”休斯男爵实在忍受不住张保尔的啰嗦了，对着他建议道。

        “你在胡说什么呢，我只是随口说说而已。”张保尔担心男爵赶自己走，顿时闭嘴不说话了。

        不一会，我们就来到了城门区域，所谓的防御区域其实只是靠近盆地边缘的一处军事要塞，在这里已经集结了众多的机械动物，以及数百名追猎者与战神士兵，地面上还安放着几门似乎是防空使用的激光炮。

        “战神一族的近战攻击确实厉害，但是所掌握的远程科技武器，唉。”休斯男爵摇了摇头，无奈地叹气道。

        此时距离天黑仅剩下最后的十五分钟。

    

