    “爹，您怕夜莺，难道武成侯就不怕？”

    沈万晟虽然第一次知道这些讯息，但在震惊之余，也被自家父亲的无耻给惊到了。

    沈东升意味深长地望了沈万晟一眼，道：“爹知道你跟武成侯的关系很不一般，但是，你得记住，你先是沈家人。”

    “还有，若是武成侯连夜莺都应付不了，那个位置，他也没有资格去争。”

    “……”

    沈万晟再次无语了。

    他得承认，从他爹，从沈家的角度来思考这些事情，他爹的做法并没有问题。可若是从徐家人的角度来看，他爹就太不是东西了。

    若是武成侯知道他爹的这些心思，他夹在中间，才真正是里外不是人。

    这当爹的，净坑儿子！

    然而，沈万晟能怎么办？

    这是他爹！

    沈万晟本是气冲冲而来，但最终有些丧气地离开。虽然他爹跟他说了要怎么恢复徐老爷子的书信，可他知道，这事儿不是这么容易过去的。

    接下来，他要做的事情还很多。

    如果他处置不当，他跟徐老爷子的结拜之情都要被终结。

    “我招谁惹谁了啊？”

    沈万晟回了自己的院子，先是给徐老爷子写了回信，然后让人加急送往靖边城。

    虽然明天即将成为沈家之主，但沈万晟一点儿高兴不起来。因为他自己的老子给他送了如此大的一个烫手山芋，只要想到这事儿，他就头大，感觉前路黯淡无光。

    甚至于，沈万晟都有那么一瞬的冲动，那就是离家出走。

    “坑儿子啊！”

    沈万晟在家里待了好一会儿，便溜达着出门了，想找个酒楼喝两杯。

    至于在家里喝？

    他爹知道了，指不定又怎么念叨！

    这上了年纪的人，似乎都变得很喜欢说话。

    ……

    徐老爷子在书信被送进沈家后，就一直在沈家外盯着的，待他看到沈万晟出来，便悄然跟了上去。

    然后，徐老爷子就看到了沈万晟找了一家很普通的小酒楼，点了两个菜，让人备了一壶酒。

    想到沈万晟的酒量，徐老爷子觉得这二弟这是又想不开了。

    沈万晟的酒量，是真的不咋样。

    当初喝他们老徐家的老陈酿，那可是一杯倒的。

    也不知道他喝这街面上的酒，能有多大的量？

    徐老爷子同样在这小酒楼点了几个菜，要了一壶酒。

    结果，没等徐老爷子的菜上齐，就看到沈万晟已经趴在了桌子上。

    好家伙，这酒量还是一杯倒！

    徐老爷子也是服了，他着实是想不通，就沈万晟这酒量，咋就敢在外面一个人买醉？就他这身份，在当下的情况下，若是被某些别有用心的人盯上，分分钟就能让他看不到明天的太阳。

    在徐老爷子琢磨这事儿的时候，有两名沈家的护卫出现在沈万晟的身边，先是付了沈万晟的酒菜钱，然后才把人给搀扶出了小酒楼。

    小酒楼外，早有一辆马车候着。

    沈万晟被送上了马车后，马车很快跑起来，离开了小酒楼。

    徐老爷子看着自己的酒菜没上齐，也就放下一块碎银，不紧不慢出了小酒楼，跟在那马车的后面。

    虽然沈家私兵突袭灵水村的事情还没个说法，但沈万晟是他的结拜兄弟，沈万晟醉酒，虽然接他的人是沈家护卫，但没有亲眼看着沈万晟被送回沈家，徐老爷子终究是有些不放心。

    原本呢，徐老爷子觉得这就是一趟盯梢。

    但很快，他就发现这马车并不是向着沈家的方向而去，而是朝着出城的方向驶去。

    定州城，临海，在城外有好几处港口。

    而现在，这沈家的马车，正载着喝醉了的沈万晟朝着港口的方向驶去。

    “太不稳重了！”

    眼看沈万晟这是被人给算计了，徐老爷子真不知道说啥好了。

    一直以来，沈万晟在他的感觉中，都是一个颇为稳重的人，尤其是作为襄邑府的知府，沈万晟是想当的称职。

    但此时此刻，徐老爷子忽然觉得，这结拜的老二有点儿不着调。当然，沈万晟身边照顾的人，更不着调。

    哪怕这里是沈家的大本营，你堂堂的沈家未来的家主，出门居然连个随从都不带，护卫都没有两个，你以为你是绝世高手么？

    马车抵达港口，送沈万晟过来的沈家护卫第一时间将人扛下来，朝着港口的一辆满载了货物的货船飞奔而去。

    徐老爷子见状，从侧面迂回，跟这护卫保持了同步节奏。

    当沈万晟被送到货船上，徐老爷子也到了船上。

    “四殿下说了，把人丢去沙门岛，告诉井下君，绝不能让人从岛上离开！”

    “三条君，直接沉海不是更省事么？”

    “八嘎！你懂个屁！”

    “这可是沈东升的命根子！”

    “四殿下怎么交代，你就怎么办，要是坏了殿下的大计，你，死了死了滴！”

    “哈依！”

    ……

    徐老爷子躲在货船的一侧，听到送沈万晟上船的两人的对话，眉头瞬间皱紧了。

    这说话的方式，分明就海上的倭人。

    徐老爷子已经很多年没有听说过倭人说话。

    曾经，他小的时候，在京城那边，倒是时常见到倭人。这些从海上来的倭人前来大唐，都是很老实的。

    可现在，听这两人的对话，分明就是想要搞事情。

    而且，对方的目标还是长山沈氏。

    “弹丸之地的倭人，居然想要图谋大唐一府之地，还真的是不知死活啊！”

    徐老爷子本以为沈万晟倒霉是因为沈家的内斗，但现在来看，这事儿并不简单。

    至于倭人嘴里说的四殿下，更是引起了徐老爷子的兴趣。

    那送了沈万晟上船的护卫在交代完后，便迅速离开了货船，赶着马车离开了港口。

    徐老爷子没有立刻出手救人，而是等货船出港后，这才果断出手，将船上的人都给干趴下了，控制了这一艘货船。

    而在打斗过程中，徐老爷子才发现，这一艘船，表明上是一艘倭国商船，但事实上，船上的倭人，个个悍勇，绝不是普通的水手。

    “大哥……？！”

    当沈万晟被徐老爷子用水泼醒，沈万晟一脸的懵逼，他记得自己找个了小馆子喝酒来着，可现在，发生了什么？

