    欣赏了一夜美景后，威特和绫辻两人继续开始自己的蚕丝花收集任务，大约又跑了两个时辰的路后，终于看到了目标物。那是在一片低矮的小树林里，那花好像一个个素裹的蚕蛹一般依附在蚕丝树干上，十分好辨识。

    收集并没有什么难度，看来，这悬铁之城里的任务纯粹是拿来打发时间用的，并没有真的要为难接任务者的意思。

    威特各种上蹿下跳地，很快与绫辻一起，各收集了50个蚕丝花，也几乎将这个蚕丝小树林的花朵也全部摘没了。两人这才意识到，这小树林一轮的出货也就100个上下，只够一个人完成任务的用量。

    威特对美女最是贴心，自然是主动要将手中的50个蚕丝花交出，想让绫辻先一步完成任务。让他没有想到的是，这个一向是钱财如命的绫辻竟然没有立刻收下，而是转而对他说：“虽然你现在身上钱财还有，但毕竟是个枪手职业，需要用钱的地方比我这个剑士要多。不如还是你拿走我的蚕丝花，去把那个100金的任务收了吧。”

    威特自然是惊讶，脱口而出：“你就不收我一点费用……还是那个财迷绫辻吗？难道，经过这段时间的相处，你已经深深地爱上我了？……”

    绫辻横眼冷了威特一下，无奈地嘟哝道：“真不知道我是倒了几辈子的血楣，才碰到你，还要跟你做搭档……”

    威特挠了挠后脑勺，干笑几声，最后还是收下了绫辻交予的50个蚕丝花，并承诺在拿到那100金的任务奖励后，分予绫辻一半。

    两人沿着来时的路线往回跑，进入石屋群落的地带时，会经过那个水晶阵环绕的石头屋子。按理说，看到那个让人遭过罪的地方，应该忌惮三分才对，威特在经过之时，却忍不住停下了脚步，向屋内迈去。

    绫辻没有阻拦，或是她也对这神奇的屋中深井怀有一丝的好奇吧……

    -

    威特和绫辻两人进屋，来到那口菱形的井边，双双向下看去，却只有白烟缭绕，云雾遮目，什么景色都不的见。

    威特不觉出声道：“你说，我们两个被弹出去之后，都发生了什么？修罗为什么要让我们将那黑色的石头投到那个什么先知亚拉丝的身上？难道……这只是一个对我们单纯的考验而已？”

    “不知道这其中的蹊跷，但我觉得这绝对不只是对我们的考验而已，这些乌鸦要找这位先知必然是有相当重要的原因，并且一刻都不能耽误，所以，将我们两人都用上了。”绫辻回应道。

    “真是这样，那他们也实在是太缺人手了，我可是一脸破烂衣服，技能不全且刚刚满级，连转职都没有达成的菜鸟啊。”威特叹道。

    哪知，这时，身后却传来一声沉声的应和道：“说得没错。”

    威特和绫辻应声转头看去，修罗的身影出现在了门口。

    -

    “现在不仅是我们血鸦组织，这个世界都急需英雄出世，自然是需要用人，也是等不了你们准备万全，估计就要让你们卷进这场腥风血雨了。”修罗说着走到了威特的面前，又说，“不过你说的对，你现在确实是一身破烂衣衫，也需要一次对成长绝对提升的转职，这个，我可以帮你。”

    “修罗要帮我执行转职仪式吗？”威特脱口而问，“那意思是说……”

    “按道理说，入我们血鸦门下的转职仪式应该由老大奈特来执行，只是他现在要事在身，不便立刻出现，我们其他九人倒是都有执行转职仪式的资格，只是在那之前，你需要自己选定能力范围，所以还需要一点周折，这个过程绫辻经历过，她应该很清楚。”

    绫辻点点头。

    修罗停顿了一刻，又说：“只是，在帮你操持这一切之前，我必须问清楚，你也要想清楚——你，真的愿意加入血鸦吗？”

    威特听闻，却忍不住转头看向绫辻。

    绫辻对他说：“我加入血鸦的时候，并不知道这是个什么样的组织，只是信任黑羽。如今你要决定加入与否时，已经知道了足够多，这个决定只能自己下。”

    威特回答：“我知道这个决定只能我自己做，其实，这个决定我已经做了。”说着，他转头看向修罗，“这只是一场游戏，从一开始遇见绫辻黑羽，又遇见你和鬼狸，就注定了这一场命运要与你们一起，那我就尊崇命运的安排，成为血鸦同门，与你们这场游戏中疯一场，就算腥风血雨又能怎样？”

    修罗听后淡然一笑：“我知道你的答案，从一开始就知道。就如你所说，不管身处哪一个时空，生命的符号皆逃不过【命运】两字。”