    历经两个月的新书期，这本书终于到了上架的时候。

    萌新作者求一下推荐票、收藏以及最重要的……订阅！

    实在没钱的，也可以通过签到、看广告获取起·点币，现在起·点已经没有增币了，用签到获得的币订阅，作者也是有收益的。

    好吧，作者其实也算不上是萌新了，从2017年9月份开始写作，到现在已经有整整3年。时间过去的可真快，一开始写第一本的时候，还是信心满满，自认为有了一个不错的点子，就能成为大神什么的，结果事实上并不是这样……

    （小声问一句：有没有人追了3年的书啊？）

    我很知道自己的缺点，譬如写日常的水平实在有点稀碎，角色的设定比较扁平，人物互动不够生动等等。

    这些缺点，需要多看书，多练笔来慢慢改善，不是一时间能够提上来的。

    回想起这几年年的写作过程，多多少少还算有一些收获吧……

    第一本书《深空之下》，首订才100多一点，真是一个悲惨的数字。回顾第一本书，缺陷相当之多，文笔也比较粗糙，有很多东西都是想当然，想的什么写什么。大家回去翻翻就知道了，一看就是萌新写手，差距还是蛮大的。

    不过第一本书的科幻点子不错，再加上几位大佬书单一直推我（那时候书单很有用），写着写着，算是低开高走，在完结前刚好精品，拿到了精品勋章。

    这个成绩对新人而言，已经很不错了！

    第二本书《高维穿梭者》，命途就比较悲惨了，上架前……居然被和谐了！

    原本想要写一个类似于这本书的超自然研究所，结果上架前惨遭和谐神兽降维打击，研究所居然关门大吉了！

    都关门了，那我还写个毛线！

    最终首订1300，六十多万字后，勉勉强强写到均订2700，实在是写不下去了，只能潦草结束……

    其实这个成绩，也不算差了，毕竟崩的厉害。

    第三本书《深空之流浪舰队》，星际文明类型的科幻。由于许多老读者的支持，首订差不多也是1300的样子。

    对于这本书，我花了相当多的精力，同样是星际科幻，从结构到文笔上，应该比第一本深空之下好了不少。其中的一部分篇章，譬如樱花世界，我觉得精简一下，投一投实体并没什么问题（自恋的说法）。

    但大家猜猜，这本书写到最后，成绩和第一本书比怎么样？

    两个白银盟，总共15个盟主，看上去还是挺壮观的。（没看过的一定要去看看！）

    但最终的均订，也就比第一本书高了15%的样子。

    是不是感到很惊讶？流浪舰队对比深空之下的进步，还是比较明显的，故事内核应该也还行。但成绩仅仅提升了15%，不令人满意，我觉得和耗费的心血不成正比。

    想来想去，产生这样的结果有两个，第一是，我写的不好，读者不买账。

    书不好，没人看，这很正常。

    但我自认为，我自己短期内，很难写出比流浪舰队更好的星际文明科幻了，也没有更好的点子，文笔什么的，又不可能短期内大幅上扬，天赋就只是这样了。

    所以这个没办法更改。

    第二可能是，市场有限，这个题材的网文，天花板就差不多如此了，写的再好，也就这样。并不是每个人都喜欢看不同的宇宙文明，也不是每个人都喜欢看社会科学类题材，现在轻松搞笑题材才是最流行，最容易出成绩的。

    很多人看到个书名就不想看了，这种情况非常常见。

    书评区一些白嫖的读者，质问我为什么不写星际科幻了，然后“祝愿”我这本书扑街，灰溜溜地去写他喜欢的类型。

    我心中只能“呵呵”一笑，偌大一个起点，为什么没有这种星际科幻类型，你心中没有一点逼数吗？

    如果有一本星际文明类型的科幻有万订勋章，天天挂在畅销榜，分分钟就有一大波人跟风，信不信？

    但现在，天花板蹦一蹦就达到了，扑街一点的书，几十个首订，圈子就这么点人，还分成什么硬科幻、软科幻，还白嫖的居多，又有谁会来写这种呢？

    一毛不拔的人，凭什么要求作者写什么？实在没钱，好歹签个到，用增币订阅几张，不过分吧？

    所以就有了第四本书，也就是这一本《全球迈入神话时代》，一方面保留了社会发展的一些内容，一方面从题材层面寻求突破。

    我的想法是，将一个科学的内核，融入到更加另读者接受的题材当中，而不是局限于以往的形式。

    当然了，寻求突破的同时，我也会保留一些老读者熟悉的内容，譬如说小社会流浪流的故事框架，十几万人的小社会是怎么运转的，如何从混乱到秩序，如何发展等等……

    （有人说我上一本书抄袭马前卒的「社会化抚养」，我求求你们去学习一下马克思理论。马克思在19世纪就已经提出这一概念了，他认为家庭作为私有制的一种，最终是会被消灭的。别老是抄袭抄袭的，自己没文化就别乱讲。）

    这个流浪发展的故事框架我已经很熟悉了，应该可以说轻车熟路，不会有什么太大的问题吧。

    不过也有一些新的挑战，这一次加入了一些超自然力量，正经科幻没有的东西。

    对比以往，新书更加侧重于探险，侧重超能力方面的内容，主角会更加突出，不像以前那样只当一个文明观察者。

    社会方面的描写会有一些，但不太会有太过令人难以接受的理念（譬如上一本的社会公养），基本保持在现代。

    由于写作内容相对简单，更新速度应该也会更快一些吧（尽量）。

    这本书的末日环节原本有一个小高潮，不过现在跳过了不少内容，原因很简单，为了避免和谐神兽，建委打击。

    把人在绝望中写的太坏，或者把政府写的太坏，抛弃人民等等，那肯定是要惨遭和谐的，上架前和谐，基本等于凉凉。

    所以必须要避免这一风险，只能想办法一笔带过。

    好了，废话说了一大堆，也就不多说了，最终还是求一下订阅！

    喜欢这本书的，希望能够订阅一下，毕竟订阅才是决定成绩好坏的唯一标杆，也决定了以后是否有推荐。

    明天中午大概12点钟上架，鉴于我以往的成绩都不怎么样，首订最高也就1300，所以小目标暂且定为1500吧，稍微进步一点点，应该没有问题吧。

    现在的收藏是3.58万，还在推荐当中，明天中午12点，可能在3.8万左右，这个要求很简单吧？

    超过1500，每多100，加一更！

    如果3000首订就加更15章，如果4000首订就加更25章……好吧，存稿其实都没那么多……

    （PS：编辑说我的追读数据只有1000，所以首订差不多1000？？！我死都不接受扑倒姥姥家的事实，希望喜欢这本书的能尽量订阅一下。）

