
苏家大宅。

转眼间，距离三姨太收拾东西离开，过去十多天了。

没人斗嘴。

二姨太好生寂寞。

昨天胡了十三幺，外加两次天胡，居然都提不起精神，总感觉缺了点意思。

不同于她之前的设想。

家里没了三姨太，老爷回来的次数，居然比以前还少。

这一度让二姨太孙婉彤，对着镜子里的衰老容颜哀声叹气，年轻时候曾漂亮过，这么多年过去，整天打麻将，腰身比年轻那会儿肥了好几圈。

胡思乱想之余，开始怀疑老爷外面是不是有了小五、亦或是小六，又添了些“新妹妹”。

下意识抛开她自己，当年通过汤老妈闺蜜身份，借机上位的历史不谈。

考虑到几年前，金丝雀四姨太突然上位，二姨太越想越觉得有可能，即使她上年纪后淡定多年，也有些坐不住了。

于是。

在五月六号傍晚，二姨太联系到一位小有名气的私家侦探，暗地里调查起老爷的行踪。

苏业豪同样常常彻夜不归家，神出鬼没。

幸好。

二姨太不在意他，没有顺手一起调查。

不然行程表上肯定写着“X日，学校、某公寓”、“X日，学校、某公寓”......

最近五天，其中四天苏业豪都住尹琉璃的公寓里。

天雷实在勾不动地火了，小牛犊也有累瘫的时候。

苏业豪终于记起自己还有个家，回到蟠龙山庄下车后，他边走边揉腰。

不服气不行。

怕了怕了，举白旗认输，不丢人。

他刚到家。

一辆老别克跟在身后，停到路边空地上。

车里坐着龅牙俊家的四位弟兄，其中有一位还是龅牙俊亲哥，江湖上小有名气，绰号——花街王！

要问这绰号背后有什么故事，苏业豪说不清楚，只知道一整条花街的保护费都归他收，每个月的工作就是提着麻袋串门。

反正龅牙俊二哥的气质，实在够浪。

花衬衫，蛤蟆镜，走路大摇大摆。

这让苏业豪隐隐后悔没听老爹的建议，直接雇佣些职业保镖。

别人身后，小弟穿西服打领带。

到他这里。

就像土匪巡街，相当接地气。

偏偏龅牙俊二哥为人豪爽，每次见到苏业豪，张口闭口都是自家兄弟，哪怕看在龅牙俊的面子上，也不能随便赶人走。

苏业豪正考虑给他们买些制服，顺便请老爹出面立些规矩。

出来混，最讲面子。

大名鼎鼎的苏扒皮，有资格教训一下他们，这种事倘若由苏业豪自己出面，好友龅牙俊就难做了。

保镖嘛。

派不上用场最好，但不能没有。

随着某些金发碧眼的家伙们故意松懈，居心叵测，死活抓不到几位出名的江洋大盗，两地的豪门人人自危，安保类型的上市公司股价大涨。

新闻上，经常出现谁谁谁差点被谋财害命的新闻。

苏老爹本打算买两辆防弹版的汽车。

打听了一圈。

手里捧着钱，却愣是没找到防弹车，周边市场到处都缺货，最后还要从欧美市场想办法。

前两天刚给苏业豪打电话，问他喜欢凯迪拉克还是劳斯莱斯。

接到老爹电话的苏业豪，当时愣了许久。

以为自家老头说了个冷笑话，又或者背后有深意，琢磨好一会儿，才知道家里真要买新车。

劳斯莱斯的标，就像关二爷手里的青龙偃月刀，谁能拒绝长着翅膀的小女神？

德国一家改装厂里，刚好有辆黑色的银刺。

改装版的防弹版银刺，比倪司机开的白色银灵加长一截，造型和内饰还要高级几分。

瞧见院子车库里，一直没怎么开过的保时捷911，苏业豪考虑着让尹琉璃尽快去学车，把这辆“闲置代步车”借给她开。

……

进入家门。

鱼缸里的风水招财金龙鱼，生龙活虎。

苏业豪投喂小鱼干，一口就被这条鱼吞掉。

它喜欢在贴近水面的地方游，下面还添了几条头顶鼓包的红色鹦鹉鱼。

今天。

从第一劝业银行贷来的资金刚到账，他终究还是贪图方便，加上自己账户里的三百万，买入相当于四千三百万港币的雅虎股票。

手里只剩下将近一百万港币。

销售办公文档软件的银河公司方面，投资计划暂时被苏业豪搁置，挤不出更多钱了。

按照姜师爷的说法，银海咬死五百万美金换40%股份，并且还不给相应决策权，这种表现说明还没到山穷水尽的地步。

倘若一份程序继续卖一百六十多块，要不了多久估值还会再下跌，等等也无妨。

见到财神爷的神像。

苏业豪走近它。

图个心安，给这位大老爷上柱香。

上次把它带出门，刚得罪过，还落下个“拐跑招财龙鱼”的坏名声。

敬香期间，苏业豪明白家里老头为什么信这个了。

生意背后都是大笔资金流动，目前他名下总共有上亿港币的资金在理财炒股，单日浮动能高达几百上千万，搁谁谁不慌？

已经是1997年的五月份。

三月泰国股市小跌，外债上千亿美金。

根据最近几天的新闻内容来看，筹集一百多亿美金的索罗斯，开始公开发难，朝着鸡蛋上的缝隙出手。

赌城当地报社的原话是“通过经营离岸业务的外国银行，悄悄建立了即期和远期外汇交易的合同，然后从泰国本地银行借入泰国铢，在即期和远期市场大量卖泰铢的形式，沽空泰国铢。”

索罗斯大爷挥舞着一百多亿美金，大手笔玩转金融市场的样子真帅气。

可惜苏业豪对这些一窍不通，也把握不住行情走势，五分胜算都谈不上，冒冒失失一头扎进去，等于找死。

跟风投机，哪有买入总市值仅为十八亿六千多万美金的雅虎股票稳妥，雅虎逐渐成气候了，市场占有率和业绩双双创新高。

一个五成胜算，一个九成五的胜算。

后者大概率还更挣钱，唯一的问题只是多耽搁点时间。

以苏业豪稳如老狗的投资理念，想都不用想，当然投雅虎……

二姨太见到苏业豪，语气不满道：“你这几天忙什么，好久没看见你了。”

“念书啊，商铺试营业，需要忙的事情很多，有时候我就住在商铺楼顶的公寓里。”

苏业豪反问说：“我爸呢？”

这算戳中二姨太的痛点了，唉声叹气：

“谁知道呢，你爸前天傍晚回来一趟，带上些文件就又走掉。我下午打麻将时候，听说球场别墅里，来了位年轻小寡妇，美得让人眼红，也不知道是谁安排她住进去的。”

......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70535705"  chaptername="第111章  稳如老狗">加入书签</a>
</div>
