    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺在岳不群强大的魂力威压下，苦苦支撑着弯曲的身体，汗水将头发浸湿，汗珠滑落脸颊，滴落在地上。

    “不过如此！”林缺狰狞一笑。

    “找死！”

    岳不群身为高高在上的掌权者，何时被一个小辈这般挑衅。

    随即，身上六十九级魂力汹涌，化作一只蓝色巨手，就要掐住林缺脖子。

    “林缺！”

    莫倾城等人大惊失色。

    “第一魂技，裂魂破！”

    林缺喉咙中传出一声嘶吼。

    五十道青红色的拳印凝聚，飞速撞向蓝色巨手，激荡起一阵硝烟。

    “有意思。”

    岳不群眼中闪过一丝诧异，没想到这小子在自己的威压下还能发动如此威力的魂技。

    “猎刃余孽，留你不得。”

    林缺越表现出妖孽的天赋，他杀念越重。

    林缺内心一惊，猎刃余孽？

    原来这人不是救杨广，而是冲着自己来的。

    娘希匹！

    又是一个欺软怕硬的老东西。

    自己老爹在世的时候不敢造次，现在人没了，倒是跳出来咬人了。

    “老狗，你就是个猪儿虫！”

    岳不群：？？？

    虽然听不懂林缺在骂什么，但是可以肯定不是什么好词。

    “黄口小儿，我今日就替林远好好教训一下你。”

    “第三魂技，万剑归宗！”

    只见岳不群手中武魂长剑显现，凝聚出无数剑影，没一柄剑影之上携带的滔天剑威足矣秒杀三十级御灵者。

    A级器武魂！

    辟邪剑！

    “来战！”

    林缺眼中没有惧意，只有澎湃的战意。

    既然没有退路，那便死战！

    魔刀千刃紧握，眉心中央一道血莲印记浮现。

    轰！

    体内魔血涌动，林缺双眼之中陡然发出两道血色光芒，魔刀千刃的刀身，也在这一刻变成血色，充满杀意。

    “噬灵……斩！”

    岳不群面色不改，手指一挥。

    “落！”

    天际盘旋的辟邪剑影，齐刷刷落下，势要穿透林缺身躯。

    林缺挥斩出一道血色刀芒，和落下的剑影碰撞。

    咻咻咻！

    一道道剑影落下，强大的魂力将血色刀芒压制。

    “喝啊！”

    林缺死死握住魔刀千刃，手臂上青筋暴起，瞳孔睁大，爬满了血丝。

    轰！

    在如此压迫下，使得林缺本就积蓄的魂力爆炸，突破了二十二级的屏障！

    “给我破！”

    林缺趁着体内魂力突破的势头，一刀斩下，将落下的剑影悉数斩灭。

    而他体内的魂力，也几乎消耗殆尽。

    林缺手持魔刀千刃，单膝跪地在地上，脸上汗珠密布，贪婪的呼吸着空气。

    要不是肉身突破白银级，刚才挥斩出那一刀，早就虚脱了。

    “林缺，好强！”

    “硬刚岳长老，他是第一个。”

    “狠人大帝啊！”

    周围围观的沧澜学府弟子，一个个用看待怪胎的眼神看着林缺。

    此刻，他们已经将林缺列入了不可招惹的名单。

    包括哪些心高气傲的内院弟子，也对林缺心生忌惮。

    如果林缺扛过这一劫，不出意外的话，他必将名动整个沧澜学府。

    岳不群也有些吃惊。

    刚才那一击，虽然不是他最强的一招，但也是全力一击，林缺居然接下来了。

    这份实力，就算当年的林远也不及吧？

    不过，也到此为止了。

    “林缺，以下犯上，本长老将你就地伏诛！”

    “认罪吧！”

    说着，岳不群抬起手中的辟邪剑就要斩下。

    “动手！”

    莫倾城身上寒气铺天盖地释放，冰冻住岳不群。

    苏棠见到情况不妙，虚空一握，武魂冥弓逐影释放，一支支火焰箭矢瞄准岳不群。

    田雨手持雷电长鞭，急速掠出。

    “老狗，休动我林哥！”

    “第二魂技，暗黑龙爪！”

    九幽魔蛟释放。

    项乾化作人形魔蛟，五米长的黑暗龙爪，扑杀向岳不群。

    侯锋发出一声狮吼，也冲了上去。

    慕容清月以及唐瑶瑶，将一道道治疗魂技加持在林缺身上。

    “都闪开，我要放大招了！”

    秦枫霸王枪一挑，瞄准岳不群的靶心。

    “走你！”

