    天气有些寒冷，草木一片衰败。

    邵树德呵着白汽，行走在被严霜覆盖的地面上。天德军出发时的准备不可谓不足，但因为本身比较穷困的缘故，冬衣还是多有短缺。北城那边的人都没配发全，就别提丰州和西城的兵马了，一路上收编的振武军中城守军、朔州降兵、遮虏军败兵以及新补入的部分辅兵，更是穷得叮当响。

    冬衣，不存在的！

    幸好南边的岚、石（注释1）二州竭尽全力，凑了一批冬衣运过来，大概千余件的样子。郝振威先给自己嫡系部下补齐，然后给监军护军送来了百件，再剩下的，才会分发给非嫡系的西城兵、丰州兵，数量也不过区区两三百件罢了，根本不够他们分的。

    邵树德之前去孙霸、李仁军那里串过门，就听他俩破口大骂郝振威不要脸，净把好东西往自己身边扒拉。邵树德听了有些汗颜，之前郝振威遣人给他们分了总计115件冬衣，邵树德做主，给关开闰的中队分了15件，反正他们长安子弟富裕嘛，自己就有钱置办冬衣。其余百件则给了自己人。算上凑合着穿兽皮或旧衣服的，他们这个小集体竟然人人有暖和衣服穿，颇为惹人眼红。不过现在是战时，就连好勇斗狠的卢怀忠都慑于军法，不敢随便找人打架，其他都的人即便再眼红，也只能流口水，无法明着抢夺。

    “虽然自己人都有了冬衣，但其他都的人多有不足。推而广之，整个代北行营辖下的来自各镇的数万兵马，冬衣都齐备了吗？怕是不乐观啊！”邵树德又重重地叹了口气，行军打仗，却要为后勤所累，这真的很伤士气。代北行营里，多有来自河南的士卒，如义成、忠武、河阳，他们冬衣足备了吗？能适应代北严寒的气候吗？来自义武、昭义、河东的要好一些，但也只是“一些”而已，个中实情如何，外人真的很难知晓。

    遮虏军城也叫遮虏平，型制并不算小，有外城、内城，鼎盛时期（玄宗时期）驻军四千人以上，是军事重镇岢岚军的前哨屏障，著名大诗人白居易还在此住过，留下了一首诗（注释2）。安史之乱后兵力骤减，掉到了大概两千人上下。到了晚唐这会就呵呵了，也就千把人的样子，怪不得被李克用的叛军一鼓击破，实力确实不行。

    不过饶是如此，遮虏军城的地位还是很重要的，大小也是按可驻兵六千、马一千五百的规模来建造的。这会虽说有些破败，但经天德军修缮后，整体也还算稳固，有这六千来人守着，李氏父子的大军断然没法轻易攻下。

    邵树德带人在城外行军了小半个时辰，至一处新设驿站后方止。这里离城大概三四里地，可以远远看到城墙的轮廓，同时地势相对险要，天德军在附近筑了个寨子，派驻了千余兵丁，其中战兵、辅兵四六开的样子。山下有一块空地，修了个临时仓库，用来屯放物资。岚、石二州送来的物资，一般会在此处与天德军进行交割。

    今天邵树德来到这边，就是为了护送一批归属于他们的粮食回营。一共三十大车，每车装了五石小麦、粟米之类的军粮，全部运回去的话，也够他们所有人消耗二十多天了。其实营中还有粮，够食用两月有余，但最近风声比较紧，都头说了，城外尚未来得及转运的物资尽快弄回来，于是各部纷纷派人过来领取，倒给忙得脚朝天的辅兵们大大松了一口气，他们实在抽不出更多的人手了。

    戍守这个寨子的便是李仁军。作为原振武军中城十将，在天德军中既无亲朋也没故旧，两眼一抹黑，于是就给发配到这么个危险地方来了。邵树德今天没打算与他叙旧，毕竟正事要紧。

    队伍抵达临时仓库后，前队五十人散开，眼观六路耳听八方，仔细警戒着四周。剩下的中队、后队、右队120余人开始搬运物资，右队队正老李负责计数并抽检，确保军粮没有问题。他做事还是比较仔细的，以至于管理仓库的小军官不断给他白眼，催促他快点。这个仓库马上就要撤了，外头风声越来越紧，三天两头看到叛军游骑，他们在这多耽搁一炷香的时间都觉得危险。不过老李也是经历过大风浪的人了，脸皮奇厚，不为所动，仍然按部就班地点验，一丝不苟。

    “我说你们是不知道还是怎么着？李贼骑兵时不时出现在左近，情势何等危急，你还如此慢吞吞，是要陷我等于险境么？”小军官涨红着脸，在邵树德身前走来走去。他只是个小小的队正，邵树德是副将，按理来说不该如此嚣张的。不过谁让他是郝振威的亲兵出身呢，所在的又是天德军最精锐的牙军，当然不把他们这些支州镇兵放在眼里了。

    小军官越想越气，左手抚刀，右手指着邵树德，正要骂些什么时，两人突从邵树德身后蹿出，直接将这个嚣张的牙军小军官放倒在地，喝骂道：“敢对副将不敬，反了天了！”

    邵树德有些意外，定睛一看，却是后队的两位火长邵得胜和魏博秋。邵得胜原是自己亲兵三郎，他站出来不意外，但魏博秋挺身而出，就让人颇觉玩味了。积极要求进步，为集体利益出头，不错，不错。

    这两人行动后，仓库内外的牙军士兵先是愣住了，继而勃然大怒，纷纷掣出横刀，破口大骂。邵树德这边也不含糊，正在警戒的前队士卒迅速集结过来排成五火，第一火、第二火二十根步槊前举，寒光闪闪，后面三火张弓搭箭，随时准备发射。正在搬运物资的其他几队的士卒们也抽出横刀，对这三十来名牙军士兵形成一个半包围态势。卢怀忠这厮更是从一辆马车上跳下来，直接踹倒身旁某牙军士兵，并将其手里的长枪夺了过来，大声呼喝叱骂，态度极为嚣张。

    三十来个牙军士兵横行惯了，没想到这太监的亲军居然如此暴躁，一言不合就要动手。而且还踏马的很有配合的样子，长槊、步弓都亮出来了，那一队人若是保持阵型压过来，他们除了转身逃跑毫无办法。

    鲁迅曾说“最怕空气突然安静”，如今就是这么个情形，牙军未结成阵，被四倍于他们的人围住了，对方还全副武装，这架还怎么打？会出人命的！于是乎，这些人虽然平时凶性勃发，但此刻却也不敢轻动，一时间愣在了那里。

    “干什么？有对自己袍泽亮家伙的吗？还不收起来！”一方面欣慰于自己这个小集体拧成一股绳，对自己比较忠心，一方面也担心引发不可测的冲突。自己之前已经忤了郝振威，这会又得罪了他的手下，想必监军使也不希望看到这个吧。何必呢，都是自己人，眼见着李国昌父子的大军很可能就要杀过来了，大家还自相残杀，这是很愚蠢的行为。

    邵树德话音一落，前队士卒们便收了武器，不过仍站在那里，目光不善。卢怀忠骂骂咧咧地将长枪扔在地上，显然对没打成架有些不满。其他人不似他那般成天好勇斗狠，此时听到命令很快便收手了，不过仍然围在四周，没有继续去搬运粮食。

    “同为天德军的一分子，自当勠力同心。”邵树德看着正从地上爬起来的牙军小军官，寒声道：“遮虏军当贼通路，为敌南下侧翼重要威胁。翌日叛军前来，多半要拔城以为根基。值此十万火急之时刻，你等好不晓事，欺凌同袍，胡作非为，还有点朝廷官军的模样吗？今日此事，邵某一力担下了，即便闹到郝都将面前，我也要好好分说分说。老李，继续干活，我看谁敢聒噪！”

    李延龄应了一声，招呼众人继续搬运粮草。小军官咽了口唾沫，再看看周围虎视眈眈的劲卒，终究没敢继续刁难，只能垂头丧气地退到一边，竟是管也不管了。邵树德嘴角微微翘了翘，军中不讲是非曲直，最重武力。你狠，那么别人就服你，若不狠，那么就只会被别人欺负。他也是老丘八了，自然懂这个道理。

    装完军粮后，辅兵驭手们驾着车往回走。李延龄的右队30人居前引路，中队、后队在两侧保护，邵树德自领前队缀在最后头。180名士兵盔甲鲜明、士气昂扬，走起来也挺整齐，倒成了归路上一道别样的风景。

    就是不知，当叛军大举南下草城川之后，这些意气风发的军卒们，究竟又有几人能活下来。他们不是数字、不是玩偶，而是活生生的人，有血有肉，有亲朋好友，有挂念着他们的家人。正所谓“夜战桑乾北，秦兵半不归；朝来有乡信，犹自寄寒衣”，希望不至于此吧。

    注释1：石州，隶属河东镇，辖离石、方山、平夷、定胡、临泉五县，治离石县（今吕梁市离石区）。

    注释2：本书继罗隐、杨广、武元衡之后的第4首诗来了，名字叫《和渭北刘大夫借便秋遮虏，寄朝中亲友》，全文如下——

    巨镇为邦屏，全材作国桢。韬钤汉上将，文墨鲁诸生。

    豹虎关西卒，金汤渭北城。宠深初受棨，威重正扬兵。

    阵占山河布，军谙水草行。夏苗侵虎落，宵遁失蕃营。

    云队攒戈戟，风行卷旆旌。堠空烽火灭，气胜鼓鼙鸣。

    胡马辞南牧，周师罢北征。回头问天下，何处有欃枪。

