    中年妇女走进奔驰旗舰店，从围裙前面的口袋里掏出手机，手机上显示的备注名是“萌宝”！

    中年妇女接通电话，道：“喂！你好啊！我已经到你们奔驰旗舰店里了！你在哪呢？”

    此时，田萌傻住了。

    因为，中年妇女的这句话，也在她的手机听筒里响起了，虽然有一丢丢的延迟！

    无需多问，中年妇女手中拿的手机正是黄老板的！

    “喂！说话啊！怎么不说话了？”

    中年妇女对着手机问道。

    田萌呆愣愣地站在原地，两只眼睛直直地看着中年妇女，不知所措！

    见电话里没有回音，中年妇女便挂断了电话，扭头正好看到田萌站在那里。

    于是，中年妇女走到田萌的面前，拿着手机，指着手机上备注“萌宝”的手机号问道：

    “你好！请问一下，你知道这个手机号是你们店里谁的吗？我找她有点急事！”

    这时，田萌才算回过神来，连忙把手机从耳边移开，手在不停地颤抖着。

    “是我的！”

    虽然田萌知道这位中年妇女一定是来找她事的，但是她并没有选择逃避，而是果断地承认了。

    “原来‘萌宝’就是你啊！我老公手机里的‘狐狸精’，原来就是你！你这个不要脸的女人！我要打死你！”

    说着，中年妇女便将后腰上别着的大铁勺抽了出来，举过头顶，猛地朝着田萌的脑袋砸了过去！

    这时候，田萌整个人身体都已经僵住了，脑子里全是懵的！

    看见大铁勺向自己砸过来，田萌连躲都不知道躲了！

    如果这一大铁勺砸到田萌的头上，就算不给她的头砸了血窟窿，那也会给她砸个重度脑震荡。

    可是，就在大铁勺即将砸到田萌的头上的时候，大铁勺竟然被人夺走了！

    而这个夺走大铁勺的人，正是沈勇！

    就在中年妇女从背后抽出大铁勺的时候，沈勇就已经意识到不好，必须出手阻止才行！

    医者仁心！

    虽然沈勇看田萌不顺眼，但是也不能眼睁睁地看着她受伤，甚至出人命啊！

    “诶！这玩意砸头上可是会出人命的啊！两位不要冲动啊！”

    沈勇转了转手中的大铁勺道。

    中年妇女见自己的“武器”被人抢走了，但是她心中的气还没有消，怎么能就这么算了呢！

    愣了两秒！

    中年妇女撸起衣袖，直接伸手抓向田萌头上挽着的丸子发髻！

    “你个狐狸精！你咋这么心黑呢！勾引我男人！骗我俩孩子的学费！你把钱还给我！把钱还给我！”

    中年妇女把田萌的头发抓散了，还大喊大叫的。

    田萌被中年妇女揪住头发，扯得她头发生疼。

    但她不敢还手，只能大声尖叫着求救！

    “啊——！来人啊！救命啊！救命啊！”

    两女人刺耳的声音在汽车展厅里回响，其他女销售听到了，也都纷纷跑过来看！

    但是，她们一见到这样的场面，便明白是怎么回事了！

    偷男人被正主找来报仇！

    这样的事情，在这家奔驰旗舰店里，已经发生过很多次了，她们也都有经验了，谁敢上前拉架啊！

    谁上去拉架，谁倒霉！

    可是，正当两人扭缠在一起，打得不可开交的时候，林妙可突然喊了一句：“吴姐！别再打了！再打就出认命了！”

    闻言，中年妇女一愣，感觉这声音有些熟悉，停住手，抬头一看，竟然是林妙可！

    原来，这个中年妇女不是别人，正是在林妙可所住小区大门口，摆摊卖鸡蛋灌饼的吴丽娅！

    林妙可每天早上上班，都会在吴丽娅的摊上买一个鸡蛋灌饼作为早餐。

    有时晚上下班，心情郁闷的时候，还会在她和老公开的烧烤摊吃点烤串喝瓶啤酒！

    林妙可和吴丽娅认识七八年了，关系也处的非常近！

    见吴丽娅停手了，林妙可连忙上前将她拉开，问道：“吴姐，到底怎么回事啊？你怎么会来这呢？”

    “妙可啊！我的命好苦啊！你们店里的这个小姑娘，骗走我老公一万块钱啊！那是我俩孩子的学费钱啊！你可要帮帮我啊！让她把钱还给我吧！”

    吴丽娅拉着林妙可的手哭诉道。

    这时，武思暖来到沈勇身边，在他耳边轻声道：“有好戏看喽！”

    沈勇微微一笑，没有说话。

    一提到孩子，林妙可心头一阵刺痛，脸色顿时难看起来。

    “田萌！到底怎么回事？你昨天那辆车的一万元订金是骗来的？”

    林妙可冷声问道。

    虽然林妙可对平时店里的小吵小闹不怎么管，但是出现这种“骗单”的大事，她作为销售主管，必须严肃处理！

    田萌有点清醒过来了，用手理了一下粘在脸上的头发，不解地问道：“主管，你认识她？”

    “对啊！她在我家小区门口卖鸡蛋灌饼！”

    林妙可道。

    “黄思成是她老公？”

    田萌问道。

    “对啊！她老公在我家小区门口卖烧烤！”

    林妙可道。

    闻言，田萌双腿一软，噗通一下坐在了地上，眼泪止不住地流了下来。

    田萌太想赢下这场职位竞争了，以至于昏了头脑。

    当黄思成给了田萌一万块钱订金的时候，田萌没有理性地思考一下，就答应和黄思成开房了！

    现在她才明白，黄思成骗了她！

    “我被骗了！黄思成骗了我！他说他是连锁餐饮店的老总！身价一个亿！他说他已经离婚两年了，现在是单身！她说要买一辆奔驰送给我，作为我们的定情信物！”

    田萌心灰意冷地道，“我真是太傻了！我怎么能被这么低级的谎言给骗了呢！”

    闻言，在场的所有人都愣住了！

    看来，这件事的罪魁祸首是黄思成，田萌也是受害者！

    突然，吴丽娅转身，朝着门口大喊一声：“黄思成！别特么的在外面当缩头乌龟！给老娘滚过来！”

    话音刚落，只见从门口进来一个中年老男人，上身背心，下身穿大裤衩，脚上穿着一个拖鞋。

    一进门，田萌便认出来这个中年老男人就是黄思成。

    但是，现在黄思成的这幅形象，和之前田萌见他时的那样西装革履的样子，简直判若两人！

    “老婆！我错了！我错了！求你原谅我好吗？我犯下了全天下男人都会犯的错误！请你看在咱们两孩子的份上，再原谅我一次吧！”

    黄思成噗通一下双膝跪在吴丽娅的面前，痛心疾首地道。

