    “尾兽玉。”刘皓的命令直接传递到了已经可以说是成为了刘皓身体一部分的三尾矶抚的脑海之中，三尾立刻咆哮一声，好像是在说尾兽玉似的，嘴前立刻形成了一颗光球对着木叶忍者等人所在的地方发射过去。

    “风遁蛤蟆铁炮。”

    “木遁木锭壁。”漩涡鸣人使出水炮攻击，大和则是连忙使出了防御忍术，尾兽玉的攻击实在是太强大了，尤其是在刘皓的控制之下，充分的将尾兽的庞大查克拉发挥到极致，可以说尾兽通常都是将大量的查克拉凝聚就喷射出去，在查克拉的运用是远远无法和人类的影级强者相比。

    而刘皓凭着其精妙的查克拉控制力来代替三尾控制查克拉，完全能做到一分查克拉能打出十分的效果，这就是查克拉的控制和运用上的奥妙之处了，越精湛高深，那么发挥的效果就越大。

    三尾查克拉膨大，配合刘皓的精妙控制力对查克拉的运用可还是打出来的威力比起三尾自己一个人使用尾兽玉的时候不但更省查克拉，威力更是强大过他本人使用的时候很多倍。

    因此漩涡鸣人的蛤蟆铁炮根本无法抵消尾兽玉，仅仅只是让尾兽玉的前进速度缓慢了一下，同时减弱了一席尾兽玉的威力，然后再由大和的木锭壁进行防御，当然除了木锭壁之外，卡卡西等人也隔着释放防御忍术，这样才能抵挡住。

    “奇怪了，这么精妙的查克拉运用方式，根本不是三尾能拥有的，他之前释放出来的尾兽玉都是单纯的将膨大的查克拉凝聚压缩成为球体就释放出去，和刚才那一发尾兽玉完全无法相比，还有三尾的奇特举动，难道？”

    当年阿飞操纵九尾的事情他也是知道一点的，但毕竟没有和波风水门那样亲身经历过，因此也不是太过清楚，现在他打开写轮眼立刻发现了三尾的眼睛发生了变化，居然是变成了一只类似写轮眼的眼睛，不过勾玉的颜色实在是太过奇怪了，居然有三种颜色的勾玉。

    “翠绿色？白色？黑色？难道是刘皓？”旗木卡卡西脸色微变，如果是刘皓的话他们绝对全部人交代在这里，但刘皓没有出来，难道来这里的目的不是为了他们？

    再看看三尾，旗木卡卡西有点明白过来了，应该是在试验控制尾兽的感觉吧，既然刘皓不出来，卡卡西也索性装糊涂，有的时候难得糊涂也是一种幸福，起码能避过一死。

    “看来他真的能轻而易举的控制尾兽，甚至能将尾兽当成自己身体一部分来控制，简直就是如臂指使，居然能直接通过自己对查克拉的精妙运用来帮代替控制尾兽的查克拉，将尾兽的威力发挥到最大，又能随意任由尾兽自己攻击，只要下达命令尾兽就会根据实际情况完成刘皓下达的命令，真是可怕。”

    旗木卡卡西心里一边思考应对的办法一边在不断释放忍术抵挡三尾矶抚那如同永不停歇如同有着无限能源轰炸机般的尾兽玉。

    “喂迪达拉前辈，找到了，那是三尾。”在一边的树林之中一个带着漩涡面具的男人用一种十分轻佻好像小孩子般的语气说道。

    “终于找到了吗？”迪达拉看着三尾矶抚心里想道，他没想到自己的三个朋友居然都已经死了，一个是赤砂之蝎，一个是角都一个是飞段，虽然角都和飞段都是被木叶的人打败，然后主动要求死在刘皓的手里，但是，不管怎么说，最后他们三个都是死在了刘皓的手里，他一定要给这三个兄弟报仇。

    “三尾好像被控制了？看来传闻刘皓的眼睛已经超越了永恒万花筒是真的了，也好，让我来看看是不是真的。”

    阿飞悄悄打开了写轮眼，然后去和刘皓挣脱三尾的控制权，而在高空之中的刘皓第一时间察觉到有一股外力瞳力想要冲开自己释放在三尾身上的瞳力，抢夺三尾矶抚的控制权，不用说当今世上有这种能力的也就只剩下阿飞了。

    “只可惜，你的瞳力和比，还差得远呢，无论是瞳力的质还是量差距都太大了。”刘皓猛然加大瞳力，三勾玉迅速转动一圈，一下子将阿飞的外来瞳力活生生的给驱除出去。

    “额~”另一边的阿飞立刻觉得眼睛一阵酸痛，一丝血泪留下来了，刚才那最为直接的瞳力交锋可以说是不亚于精神的交锋，很明显阿飞输了，那么输了当然要受到反噬了，这不是什么后遗症，而是输赢的问题，如同两双永恒万花筒使用瞳术斗争。

    输的一方不会因为使用了瞳术而产生和万花筒时候的后遗症，只会因为斗争之间的落败导致受伤或者是反噬，现在阿飞就是这种情况，幸好他意志坚韧，反噬所带来的痛苦也仅仅只是让他微微抖动了一下身体，额了一声，就连他身边的迪达拉都没有注意到阿飞的情况。

    “果然，好强大的瞳力，那一股邪恶澎湃，不详的瞳力不但是写轮眼的瞳力，还有九尾查克拉，甚至是白眼，对了，那一股瞳力好像除了这些之外还具有千手柱间的木遁生之查克拉给人那种生生不息，永不消亡能不断恢复的恐怖恢复力，看来他的木遁也超越了千手柱间，真是麻烦。”

    阿飞心里发出一阵复杂的叹息声，刘皓这小子究竟是什么妖孽，他都从来没有听过有人不但能使用别人的血继限界，而且不止一种，甚至还能不断进化变得比血继限界的原有者更可怕，甚至还能使不同的血继限界融合，这简直就是天下奇闻，闻所未闻。

    从第一次在雨忍村和刘皓交手的时候他就已经可以肯定刘皓绝对是他最大的威胁之一（另外一个则是纲手），只可惜他现在本身具有的实力也是十分的有限。

    也许对付那些较为普通一点的影级强者他十分的轻松，但是对付那个时候就具有逆十字万花筒多种血继限界还有身边有着几个实力十分强劲的伙伴纲手等人，阿飞也是十分的无奈，幸好长门也恢复过来了，到时候让长门集合六道之力，加上外道的能力，加上自己付出一定的代价应该能拖死刘皓了吧。

    再加上复活只要集合了九只尾兽的力量，到时候也不需要在顾忌留好了，因此对于刘皓等人的干扰晓组织捕捉尾兽的行动，阿飞根本不管刘皓，就是集中主力去捕捉尾兽，短短时间内已经捕捉了很多了。

    ..

