    卢筱筱听到火苗的话后笑了一下，然后再次用大拇指碰了下火苗的大拇指，她才开口解释道：“这叫做盖章，就和按拇指印一个意思。”

    “哦，我明白了，以前我看到爹爹往纸上按过拇指印。”

    “苗苗，你在和你筱姐姐说什么呢？”火锅走到火苗身边问道。

    “不能告诉爹爹，那是我和筱姐姐的秘密。”火苗朝着火锅道。

    “家畜已经处理好了吗？”卢筱筱朝着火锅问道。

    “已经全部处理好了，现在可以出发了。”

    “那你就带着村子里的人出发吧，我垫后。”

    “好。”

    “火苗，跟着你爹爹下山。”卢筱筱看向火苗道。

    “筱姐姐，我想和你一起下山。”

    “下山的路很难走，筱姐姐没有办法带着你一起走，所以你和你爹爹一起下山好不好？”

    火苗听到卢筱筱的话后看了眼卢筱筱，然后又看了眼火锅，他心想筱姐姐比爹爹小那么多，是没有办法带他下山，于是他就点了点了。

    卢筱筱在火锅他们下山五分钟后，她才开始朝山下走去，她算了下以火锅他们的速度，大概十个小时后就能到达山脚下了。

    下山的路程很顺利，十个小时后卢筱筱到达了山脚下，她看到张旭正站在一辆吉普车钱，于是她快步的走到张旭跟前道：“累死我了，快让我到车上坐着休息一会儿。”

    张旭听到小丫头的话后立马打开车门，让卢筱筱上去坐着休息。

    “路上发生了什么事情吗？”张旭看到小丫头这么累，就开口问道。

    卢筱筱听到张旭的话后捶腿的动作顿了一下，随后她才开口道：“没有遇到什么事情，只不过这段时间来一直都没有好好休息，所以走了这么久的路就觉得累了。”

    “那你好好休息，这是我到国营饭店买的馒头，你将就着吃点，等回哈市了我带你去吃好吃的。”张旭把一个饭盒塞进小丫头怀里道。

    “好。”

    卢筱筱虽然现在肚子不饿，但是她还是打开饭盒拿出一个馒头小口小口地吃着。

    卢筱筱吃了半个馒头后就把剩下的馒头放回饭盒里，这一路上她没少从空间里拿吃的吃，所以现在吃下半个馒头已经是她的极限了。

    “吃饱了吗？”张旭看到小丫头吃了半个馒头后就不吃了，就开口问道。

    “已经吃饱了。”

    “吃饱了就坐着休息会，刚才火锅过来告诉我他们要在这休息会儿，再去我给他们安排的地方。”

    卢筱筱听到张旭的话后就朝着张旭问道：“你要把火锅他们安排到哪儿？”

    “在距离哈市不远处有个村子，那个村子的人很少，空闲的房子也比较多，我让人和那个村子的村长商量了下，他说同意火锅到他们村落户，所以我就把火锅他们安排到那个村子里去了。”

    “现在的村子里还会有很多空闲的房子？”卢筱筱听到张旭的话后诧异的问道。

    “那个村子早些年因为太穷没有吃的，所以饿死了不少了，所以那个村子才会人少房子多。”

