    陆景回到罗长史藏身的那座古玩铺的时候，齐闻人正好在吃他的第十六个枣锢。

    不过才短短半天时间，齐闻人看起来就胖了足足一圈，已经从先前的瘦高变得略显富态了。

    而这还是控制了饮食后的结果。

    陆景临出门前特意交代了罗长史父女，要他们分批定点给齐闻人投放吃食，不要让他一次全造完了，也不要让他太长时间没东西吃。

    所以现在齐闻人吃枣锢也不再是一口一个了，他放慢了咀嚼的速度，尽量让枣锢在自己的嘴巴里多停留一段时间，而且其中的枣核他也没浪费，一起嚼碎，咽到了肚子里去。

    但即便是这样，他依旧能感觉到一股强烈的饥饿感，始终萦绕在心头上。

    于是罗莺莺发现齐闻人看向她和她父亲的目光也在渐渐变得奇怪了起来。

    这让少女不由有些紧张。

    虽然齐闻人并不是什么太厉害的高手，但是架不住罗长史父女更是稀松平常，两人都只是普通人，如果齐闻人真是铁了心想对他们做什么，那两人也真拦不住。

    好在就在这时候，陆景终于回来了，而且还带回了一口大箱子。

    进屋后陆景打开了那口箱子，罗莺莺惊讶的发现里面竟然藏了一个人，而且还是她之前见过的人。

    那个和陀勒在一起的小阿苦蛮。

    不过这一次他被铁链锁的结结实实的，而且看起来一副无比虚弱的样子，眼眶还红红的，似乎刚哭过。

    另一边的齐闻人也满心期待的凑了上来，结果见里面是个人又一脸失望的坐了回去。

    “你出门怎么不带吃的回来？”

    “你已经吃的够多了，接下来该好好消化一下了。”陆景道。

    “不多不多，我的肚子还饿的厉害呢，现在的我可以吞下一整头牛。”齐闻人舔着嘴唇道。

    陆景没理会他，单手将小阿苦蛮从箱子里提了出来。

    随后对罗长史父女道，“能把这间屋子借给我们用下吗？”

    罗莺莺原本还想试着问问自己能不能留下，毕竟她也很好奇陆景带小阿苦蛮回来干什么，但是罗长史却是已经察言观色，拉起了自己的女儿道，“二位请便。”

    待罗长史父女离开屋子，陆景再次望向齐闻人，见后者也在眼巴巴的看着他。

    “该发枣锢了。”齐闻人提醒道。

    “枣锢没有，你咬他一口试试吧。“陆景将小阿苦蛮抛在齐闻人面前。

    齐闻人神色微变。

    先前的他的确因为饿的受不了，心中升起过一些黑暗的念头来。

    但是当真的有人个把一个大活人抛在他的面前给他当食物，尤其那还是个年纪不大的小童时，齐闻人才意识到这件事情究竟有多荒谬。

    然而腹中那股强烈的饥饿感却又驱使着他让他想要疯狂吞下眼前一切可以吞下的东西。

    于是齐闻人就这么盯着小阿苦蛮双目通红，喘着粗气，陷入天人交战中。

    直到他听到陆景再次开口，“你在干嘛，快咬他一口，一小口就行，看看你的暴饮暴食能不能好。”

    “呃……我不觉得吃完人后我就不会再觉得饿了。”齐闻人咽了口口水艰难道。

    “他不是一般人，他就是导致你变成现在这幅样子的元凶，等他彻底饿起来就不是现在这个样子了。”

    “什么？”齐闻人一惊，“他不是陀勒的徒弟吗，怎么会变成诡物了，陀勒知道这件事吗？”

    “实际上陀勒才是罪魁祸首，他联手卜卜勒，一起谋划了这次的事情，这孩子充其量只是他手里的一件工具。”

    陆景顿了顿，又接着道，“我甚至怀疑，他是故意让自己的徒弟被那件诡物附体的，好来利用那件诡物的力量。”

    “这个混蛋！”齐闻人闻言大怒，“他人在哪里？”

    “已经被我给杀了。”

    陆景道，“我本来想从他的身上问出让你们复原的办法，可惜他一直咬死不愿开口，所以接下来我们只能自己来试了，你先咬这孩子一口吧，看看他的血液能不能消除作用在你身上的效果。”

    齐闻人闻言心中的顾虑总算稍减，他犹豫了下，将自己的嘴凑到小阿苦蛮的一条手臂处，尝试了几次，却都没法狠心咬下去。

    最后还是陆景实在看不下去了，用飞剑在小阿苦蛮的手臂上轻轻划了一道，然后让齐闻人凑上去吸了一口。

    齐闻人本来打定主意只轻舔一下的，但是当血液流进他的嘴巴后，他却忍不住贪婪的允吸了起来。

    陆景见状不得不用了点内力，将齐闻人的嘴巴从小阿苦蛮的手臂上给震开。

    再然后陆景又问齐闻人，“你现在觉得怎么样？”

    “我还是想再来个枣锢。”齐闻人如实道。

    “…………”

    “那就是没有效果了。”陆景有些失望，但也没太过意外。

    这世间诡物的作用五花八门，而且作用机制也各不相同，尤其想要解除作用效果，更是一件不容易的事情。

    两人之后又试了试其他一些办法，可惜也都没能见效。

    见状齐闻人反倒安慰起陆景道，“没事，至少东西已经找到了，接下来你把我送回司天监就行了，那里有专门处理这种事情的人，他们应该会有办法的……就是找鱼的事情，只能先放放了。”

    陆景想了想道，“那就再试最后一次吧，我来看看能不能解开这件诡物上的执念，这样只要不是第三类诡物，它所造成的效果都会消失。”

    “你知道它的执念是什么吗？”

    “不知道，所以我打算问问它。”陆景一边说着一边伸手敲晕了小阿苦蛮。

    之后等了大概半个时辰，小阿苦蛮的身体终于开始发生变化了，他头上的羊角再次长了出来，小腹处的那张人脸也重新出现。

    不过他面前的两人，见过的稀奇古怪的东西多了去了，并没有被这一幕给吓到。

    齐闻人甚至还吃下了他的第二十七个枣锢。

    但是很快，他咀嚼的动作就停下了，因为他看到那张似乎饿极了的脸竟然啃起了身上的锁链来，而且居然还真的被它给啃下了一小块儿。

