    而除了上面那一句，由“一方有难八方支援”衍生出来的技能“全局联动治理”，这种技能，不对，这种超能力那就更别说了，你说这个谁听得懂啊？……

    总之到目前为止，大唐在东南岈的禁军守卫自己兢兢业业搞来的地盘是做得到的，也有这个信心。对于汉人军队来说，任何东西只要是自己支付血汗弄来的，那就都不是问题。

    但是现在，东南岈这里并不只有汉人组成的军队，还转移了十几万鲜卑人过来……

    这特么的也是全员青壮！

    全员青壮是什么概念？一般人们都称之为……

    反正在大唐，这种地方就叫虎狼之国，换言之就是分分钟能搞出大新闻的地方。

    那么……问题来了，禁军的使命终究是止暴制乱——并以此成为唯一的合法之暴力，那么面对这种巨大的风险，禁军的担子当然就很重。

    这些鲜卑人曾经在漠北组成了一个叫高句丽的国家，组成了一个叫吐谷浑的国家……强横无比。于是因此……虽然大唐的路子当然是给这帮人都寻点事干——“找个厂上班”——但是找了个厂上班的鲜卑人毕竟还是鲜卑人，骑射的勇武脾性和常年征战的壮硕体格还在，并且共同记忆也还在。

    有脾气和体格，就有搞事的可能性，而有共同记忆也就意味着……这种搞事的可能性不但存在，而且特娘的很大！

    因此禁军更需要额外小心，不能让这帮刁毛摸到武器，并且土地也必须好好开发，　把大伙都喂饱，吃好喝好再在附近的土人部落里给这些底层鲜卑刁毛都找上老婆，这才是平事的人干的事情。

    不过，要做到这么多事情……尤其还是要为这许多鲜卑人做这么多事情，毕竟不是一件容易的事情，这需要耗费大量的资源。资源都需要大量耗费，可想而知精力要耗费的就更多。

    于是，当然也就没有多余的精力用来干此刻暹罗王隐隐忧虑的事情。

    不过话又说回来，虽然暹罗王心中忧虑，但很快也就放下了，唐国驻军的事情……

    虽然暹罗王是看不懂大唐是个什么性质的国家，也不可能预见到在未来这些鲜卑人口将被消化变成大唐的人，而到那时……但眼下这几处唐国军镇，里边的军队需要管理奴隶，应该没有能力对暹罗动手动脚……这一点还是肯定的。

    于是这么一想，事情倒也显得轻松了不少，因为需要尽快考虑清楚的问题主要就在于怎么处理红石岛的唐军。

    红石岛是东南岈附近的一个岛屿，属于一片珊瑚礁形成的比较荒凉的岛屿，人质目前就在这岛上。目前……

    因为好歹也跟北边的大国打了这么久交道，如今的暹罗也弄到了不少手雷……虽然和罗马仅仅限于约为盟友，不过这片海域的唐国海军对于罗马人的船只看的特别紧，因此要获得罗马的物质援助还是困难了些……虽然大海和神州的西域同样辽阔苍茫，但海上的补给点却比陆地更加“确定”，更容易被唐军逮到是真的。

    罗马如今复兴，和神州世界一样，也是能人辈出，其眼光毒辣程度、行事小心程度，都不是寻常小国可比，一次都没有给唐军抓到……不过当然，暹罗也是一次都没有得到过罗马的援助。

    不过暹罗却得到了王景和裴寂……这群神州失势贵人送来的不少援助。

    并且，因为受到王景裴寂等人的愤怒宣言感染，在决定做无本生意这样的事情之后，从这开始……原本一直莫名其妙感觉国中金银越来越少，乃至于隐隐给人一种不够用的感觉……却逐渐也开始平息，现在的暹罗……肥的很，手头还真不缺资金，自然……

    通过王景、裴寂这几个前唐国高层贵人，弄来了不少手雷。

    再加上王景等人对“抗唐义士”的慷慨捐助，这存量就更不小了，俨然便是海上的一方小霸王级别。

    但是……众所周知，水涨船高。暹罗能弄到手雷，不是因为暹罗的手段通天，而是因为手雷能被弄到。

    这当中的哲学关窍，暹罗王没有修炼过汉家哲学，没有经历过逻辑训练想不明白，但是……他确定无疑的知道，唐国目前是个非常蒸蒸日上的状态。

    如果暹罗不能真正的超过唐国，那么日后……迟早又得跟当年面对登陆的唐军一样，陷入完全一脸懵逼的状态。

    那么问题来了，吃着火锅唱着歌突然冒出一伙麻匪，而自己只能一脸懵逼……这样好吗？这样不好。

    所以必须超过唐国。

    当然这个“超过唐国”是要从规模上超过？增速上超过？还是综合性的生命力层面上超过？这种题目对于暹罗王来说就是……总之，你说这个谁听得懂啊……

    所以对于暹罗王而言，“超过唐国”的意思就是要赢唐国一把，让他们不爽而自己很爽。

    这样就在气势上赢了，日后起码……管他呢，图个心安不是么！

    不过真要说起来，怎么处理眼前的，即将如约来到红石岛进行交易的唐军，这也是问题。

    毕竟唐军……

    唐国的海军，在暹罗王看来当然是非常强大的，如果唐国的海军也来做海贼抢生意，那日后自己可能就要无鱼可捞了。但是……

    暹罗王也有自己的信心，那就是自己家的海贼，可以回到自己家来，可以回到暹罗。

    而唐军？嘿嘿……

    唐国的海军在海上或许是很强，乃至可能是无敌的。

    但海上的战船……

    不能开到陆地上来啊。

    这一点却是谁也改变不了的。

    暹罗王十分清楚的可以意识到这一点。

    那么问题来了，唐军他都开不到这里来，那谁怕他？当然了……唐军的船本身不是不能靠岸，甚至……最近自己也听说了，唐国又搞出了一种威力巨大的，叫做“火炮”的兵器。

    传说此种兵器可以发雷震动，一击便能摧毁一座大城。

    但火炮毕竟……

