    “极光领域！”

    邓逸飞直接出手了！

    白色领域照亮长空，天空中升起第二轮太阳。

    白光照亮了整个铜丘山，无数铜丘城居民们发现，他们脚下的影子，已经消失不见了！

    极光领域之下，没有阴影，就如同邓逸飞这个人一样。

    他们抬起头，望向天空中第二轮太阳，眼神中满是惊惧！

    那是什么？

    而铜山国的领域境强者们，看到那轮白光，哪怕再迟钝，他们也明白眼前这个年轻人到底是谁！

    整个南域，也只有邓逸飞才拥有这样标志性的白光。

    “该死的，我们上，一起杀了他！”站在最前面多矮小老者抽出腰间巨斧大声吼道，“小心点，不要波及了皇城，他的目标是我们，我们换一处战场！”

    “好！”

    都到这种时候了，这帮铜丘城的强者，当然不会讲武德，跟邓逸飞选择一对一单挑！

    据陈浩所知，这个世界，根本就没有“武德”这玩意！

    除非是在擂台上比武，要不然成群结队的武者们经常会一多欺少。

    眼见铜山国四位领域境强者往远处飞去，邓逸飞也顺了他们的意，追向了四人，打算换一处战场！

    四位领域境强者发现邓逸飞真的跟上来，没有在皇城附近打斗的打算，他们全都松了一口气。

    如果他们真的在铜丘城附近打起来，那么拥有千年历史的皇城很可能在今日就会烟消云散了。

    那么即使他们胜利，也是惨胜！

    同时，他们也在心里暗暗得意。

    觉得邓逸飞是一个没脑子的人。

    一个跑到他们铜丘城撒野，还主动抛弃优势，跟他们换一个战场，如果在铜丘城附近打斗，他们说不定还会投鼠忌器，不敢使用威力较大的武技，可一旦换一处战场，他们动起手来，就没有顾忌了！

    “好了，就在这里吧！”

    矮小老者对其他三位领域境强者传音道。

    花小半个时辰，跑了上万里，四人跑到铜山国的山脉深处，这里几乎没有大型的铜山国村落，只有许多躲藏者的妖兽。

    当然，这些妖兽的实力，在四位领域境强者看来，也不值一提。

    整个南域，除了南妖山脉，其他地方的妖兽，根本成不了气候！

    四位领域境强者齐齐停下脚步，转身头，他们就看到邓逸飞飞过来了。

    有铜山国强者传音不屑道：“这小子，还这么淡定，是想找死吗？”

    “小心，邓逸飞实力很强，据说徐国皇族所有领域境强者都是他灭掉的！”

    “祖爷爷，你手里可是有赤炎战斧，还怕邓逸飞这么一个领域境强者？我们可是有四个人！”那个领域境强者笑道，“而且我们铜山族的强者，可不像徐国强者那么羸弱！”

    “狮子搏兔，亦尽全力，千万不要小看邓逸飞！”赤炎战斧在矮小老者手中爆发出赤红色的光芒，老者气势陡然攀升，猎猎风声中，他的胡须长发都散乱开来，“既然仇已经结下了，这次我们必须将邓逸飞击杀于此，要不然以后他袭击我们铜山国其他城池，那就麻烦了！”

    “明白！”

    “我们懂的，老祖大人！”

    “我们今天就将邓逸飞斩杀于此，说不定整个南域都会知道我们铜山族的名声！”

    “……”

    他们不知道，邓逸飞曾经的对手，几乎都说过同样的话。

    赤血剑内，陈浩目光炽热的盯着铜山族强者祖中那把喷火的战斧，低声提醒道：“小心了，那把斧头，的确是高级道器，跟赤血剑的品级一样！”

    “我明白了！”

    邓逸飞的脸色，彻底凝重起来。

    看着严阵以待的四位领域境强者，以及那把巨斧，邓逸飞不敢大意。

    “圣剑领域！”

    完全开启的圣剑领域，一开启，连他都有些头晕目眩！

    他一出手，就全力以赴。

    掌握在铜山族强者手中的战斧让他不敢大意！

    毕竟那可是高级道器啊！

    能力说不定跟赤血剑相差不多！

    尤其它还掌握在一位领域境中期武者手中！

    白色领域瞬间蔓延开来……

    自始至终，铜山国的强者没有问邓逸飞为什么要攻击铜山国的皇城，而邓逸飞也懒得告诉对方，自己为什么出现在这里！

    反正，他们有仇，反正今天要么他身死，要么铜山国皇族灭族！

    有铜山国强者惊讶道：“那是什么？是领域吗？”

    那位手持赤炎战斧，拥有领域境中期实力的铜山族最强者脸色一变，大声吼道：“全部散开！”

    这位老牌强者的眼光何其之毒！

    立刻就感知到了这白色领域的可怕之处，远远超过普通领域境中期武者的领域！

    他知道，这很可能就是邓逸飞压箱底的绝招！

    有人大声喊道：“石明爷爷，来不及了！”

    圣剑领域蔓延速度何气之快！

    毕竟赤血剑中剑灵拥有超越领域境巅峰强者实力的剑灵，这个剑灵还掌握了速度领域！

    “圣剑领域”被历任剑主使用，还从来出现过哪位剑主的敌人，能飞过圣剑领域的蔓延速度！

    圣剑领域瞬间吞没一位领域境强者！

    “既然这样……赤炎领域开！”铜山国最强者石明心一横，赤红色的领域瞬间张开，可他的领域一碰到圣剑领域，就好像火焰碰到冰水，消失得无影无踪，“赤炎斧法——劈山！”

    一斧下劈，赤红色的气劲径直冲向扩散而来的白色领域。

    那股气劲带着可怕的高温，将空气都稍了起来，甚至就连空间，都开始扭曲了！

    这就是赤炎战斧自带的战技——劈山！

    石明的先祖石昊，在领域境中期的时候，曾经用赤炎战斧硬生生的劈开过领域境后期强者的领域，然后将那位领域境后期强者斩杀！

    这就是道器的威能！

    领域境强者不同阶段的实力，犹如天堑！

    领域境中期强者，实力远在初期强者之上，可强大的道器，却能够帮助领域境强者越级杀敌！

    邓逸飞仅仅只是领域境初期强者而已，实力还比不上他！

    他相信，他用赤炎战斧，肯定能劈开邓逸飞的这种诡异领域！

    他有信心！

    他的信心，来源于手中高级道器！

    虽然他没有先祖的实力，但他手中的赤炎战斧却今非昔比！

    哪怕是邓逸飞能用出领域境后期强者，大成境的领域，他也能一斧头劈开！

