 这说的是人话？

围观的弟子若不是打不过姜空现在都想上去痛扁他。

姜空马不停蹄的回到了之前所在的楼阁之中。

体内火焰越发的爆裂，他必须马上解决这个隐患。

回到床榻上，他盘膝而坐，直接将天星水月草药汁提炼出来服用下去。

冰凉甘甜的药汁如同山泉般顺着喉咙而下。

一时间，其全身上下感觉到一股清凉，五脏六腑一瞬间内被滋养。

这种感觉让他轻吐一口浊气。

之前见识过太多药性霸道的灵药了，服药的过程可以说是痛苦不堪。

这种药性温和的灵药当真是少见。

天星水月草药汁很快化为一股温和的力量涌入了他的腹部之中。

药力成一团氤氲如若云雾的模样环绕在腹部最上方。

姜空引动着药力将之引入不灭火之中。

此时的不灭火或许不该叫不灭火，而是原来的不灭火与金鳞天蟒火和化龙火融合而成的存在。

这种存在之中有一条明显的火焰分界线，两侧金鳞天蟒火与化龙火还在不断交缠着。

两种火焰交界处爆发出一点点火星，火星朝着四周不断的溅射开来，气息很是霸道。

姜空将药力引入这一条分界线中。

随着药力的融入，分界线竟是开始安静平息下来。

原本的那一股爆裂感开始消失，天星水月草果然起到了缓和火焰的效用。

姜空也没有停留，着手开始将三种火焰糅合着真气与真元开始将之炼化成真火。

唯有将这些东西全都融出真火，才能够从根本解决这个问题。

一个时辰后，分界线最中间的地方，一团金色、流露着琉璃色泽的火焰不断攒动着。

这团火焰微小，不过其中蕴含的力量却是真元的数十倍还要强悍。

此时天星水月草的药力也是已经完全的炼化了。

姜空轻吐一口气，喃喃自语道：“这真火还真是强悍，若是以此动用出离火爆星枪，当初一击便可以将李玄衣击败了。

不过天星水月草的药力也只能够起到短暂的作用。

想要将这东西完全的融为真火之力，目前来看恐怕还需要至少一百株天星水月草。”

一下子，姜空顿时有点为此发愁。

依照丹药阁小二所述那般，天星水月草也是稀缺之物啊。

他就算是占据了两千多万的下品灵石，此时也是无用武之地。

“目前只能够走一步是一步了，剩下两株天星水月草等什么时候两种火焰再度暴动再拿出来吧。”

姜空也是不再管体内的事情，船到桥头自然直。

到时候大不了他将丹药阁所有的寒属性与水属性的灵药都给买下来，这样也能够缓解燃眉之急。

就在此时屋门嘎吱一声被推开了。

同时进来的还有一阵幽兰般的香风，很是摄人心魂。

只见身着一身白玉蚕丝袍的穆婉慢悠悠走进来。

轻薄的衣物包裹住那窈窕的身躯，如同羊脂般的肌肤让人有种一亲芳泽的欲望。

一双幽幽的眸子之中很是柔和，宛如藏着一汪秋水，动人无比。

随意扎起来的青丝就像是一泻千里的瀑布垂挂而下。

如此伊人以绝美来形容都显得有些俗气。

这股不食人间烟火的味道，当真是很多女子所无法比拟的。

单单从气质上来讲，穆婉无可挑剔。

见到姜空有些失神的双眸，她轻咳两声，清亮的声音响起：“想什么呢？

那么入神？

你这个内山新弟子都已经醒过来了，还想在外院呆多久。

这里马上就要被新的百强弟子搬进来了。”

“内山？”

姜空一头雾水，有些茫然。

穆婉突然回想起来这厮昏迷过去之后对发生的一些事情还不知情。

于是乎她一五一十将这段时间的事情和姜空阐述了。

姜空也没有想到昏迷过去后发生了那么多的事情。

自己居然直接被选入内山之中，还是精英弟子。

这恐怕是道院建立以来头一遭吧。

“伤情恢复的怎么样了？”

穆婉站在那边有一句没一句的问道。

“还好，无大碍。”

“那就好，现在你可是我玄天殿的宝贝啊。

要是伤了一根毛我那便宜师父都得心痛几天。

啧啧啧，看不出来，那个时候皇城的小淫贼，如今还能走到这一步。”

她站在姜空面前微微一笑，煞是好看。

面对她的调侃，姜空突然嘴角轻扬，眼中带着一丝坏意，淡淡道：“啧，我还记得我在皇城内似乎收了一个贴身丫鬟呢。

半年的时间好像还没有过去吧。

你说我既然是淫贼要不要将这个丫鬟纳为小妾呢？”

穆婉一听顿时面色刷一下红了，娇艳欲滴如同刚刚熟透果子。

一股子羞赧之色伴随着愠怒从她双眸中快要喷出来。

姜空看到了她眸中的冷光竟还是那般的心悸。

自己现在虽然达到了武灵地步，发现怎么也摆脱不了这女人的阴影。

穆婉气不打一处来。

丫鬟的事情本来都以为揭过去了，没想到这厮还铭记在心里。

这就算了还要纳妾！自己身份尊贵，堂堂玄天殿殿主之女，居然要被人收了，还是小妾？

好歹给个正室吧。

“不对，我在想什么呢。”

她的脸顿时更加的红了。

看着笑盈盈的姜空，穆婉也是突然一笑。

这一笑笑的姜空头皮发麻，立马不笑了。

“唰！”

一股真气附着在她的玉手上直接朝着姜空拍去。

电光火石之间，姜空一只手如同鬼魅般探出去，竟是直接抓住了穆婉的手掌。

无意之下，他用劲一大，直接将穆婉的袖子给撕下来了。

洁白的藕臂瞬间露出一截。

一下子，气氛顿时凝固了。

她美艳的脸上顿时贝齿咬紧红唇，生出一股羞恼之意。

这样子情况下，那容颜更显动人。

“你还想抓到什么时候！臭流氓！”

她狠狠一拽手，发现怎么也松不开姜空宽厚的大掌。

姜空也是一怔，自己一时失神居然还抓着穆婉。

他慌乱之下连忙将手收回来了。

然而更戏剧性的一幕出现了。

他直接将穆婉撕裂的半截袖子给硬生生的扯了下来。

穆婉整只手臂都露了出来。

一时间，屋内弥漫着一股极为尴尬的气氛…… 