    哗啦——

    桌面上的空荡酒瓶与残羹冷炙被大力挥扫到地面之上，零星汤汁与玻璃碎片伴随着刺耳的杂音在房间内溅射开来，引得周围一群还没彻底从宿醉中恢复过来的海贼喽啰们心惊肉跳。

    “我的手术果实去哪儿了！？”

    双目赤红、喘着粗气的迪埃斯·巴雷鲁斯瞪视着房间内的每一个手下，根发竖起的他活像是一头被彻底激怒的公牛。

    “你们这群蠢货！是谁偷走了我的手术果实？！”

    没有人能够回答这位发疯的堕落海军的问题，因为他们同样不知道情况，房间内只剩下迪埃斯·巴雷鲁斯那沉重的呼吸声。

    没有寻找到任何可疑人员的迪埃斯·巴雷鲁斯，将无处发泄的怒火，转移到了隐藏在人群暗处的某个小子身上。

    “多利！你这个废物小子给我滚出来！”

    没有谁走出来，但是海贼喽啰们主动退让开，将原本躲在他们背后的那个身披兜帽的小子给让了出来。

    这是一个身材瘦弱、皮肤苍白的瘦弱小鬼，留着一头与迪埃斯·巴雷鲁斯的红棕发色相差无几的棕色乱发，下巴上有着一道非常深刻的“X”形状的伤疤。

    迪埃斯·多利！

    迪埃斯·巴雷鲁斯的亲生儿子，或许大家更熟悉的是他的另外一个名字——

    X·德雷克！（抛弃了原本的姓氏）

    极恶世代之一！百兽海贼团的高级干部飞六胞之一！同时也是海军机密特殊部队的队员！（简称卧底）

    “你昨天晚上没有参加宴会！也没有喝酒！你一定知道是谁偷走了我的手术果实吧？”

    迪埃斯·巴雷鲁斯一把抓住了儿子的衣领，雄浑的力道将后者直接从地面上拽了起来，愤怒的唾沫星子像是雨点一样落在了后者的脸上。

    碍于迪埃斯·巴雷鲁斯一直以来的威严，X·德雷克根本不敢回答，他只是害怕地低着头，任由父亲像是摆弄着破布娃娃一样拎着他。

    “你这个废物！回答我的问题啊！”

    迪埃斯·巴雷鲁斯瞧见儿子这么窝囊废的模样，更是气不打一处来，像是丢垃圾一样，把德雷克狠狠地摔到了地面之上，与刚刚那团过夜食物与破烂酒瓶混成一团。

    狼狈不堪的X ·德雷克仍旧像是个沉默的人偶一样，不仅不发一言，甚至连爬起来、拍打身上的秽物的动作都没有，就像是一个失去了生气的尸体一样。

    正当迪埃斯·巴雷鲁斯朝着X·德雷克进一步宣泄他的怒火的时候。

    几道锋利刻痕忽然出现在了房屋的大门之上，熹微的光芒透过刻痕进入屋中，下一刻，大门的碎片像是暗器一样朝着房内飞散，连带着驻守在门口的几位海贼喽啰们被直接冲飞出去，摔在地上、失去意识。

    “这红色火烈鸟一样的装扮……你是堂吉诃德家族的多弗朗明哥！”

    在北海厮混多年的迪埃斯·巴雷鲁斯，第一时间便认出了来者的身份，立马陷入震惊之中。

    “为什么？你不是进入了伟大航路吗？为什么还会出现在北海？”

    多弗朗明哥才没有兴趣回答这种喽啰的问题，他的指尖蹿出几条纤细锋利的丝线，手掌轻轻一挥，破空而出的丝线便轻松将迪埃斯·巴雷鲁斯击溃倒地，几乎彻底失去反抗能力。

    一个照面便被打败的迪埃斯·巴雷鲁斯反倒激起了心中的怒火。

    “多弗朗明哥！”

    咬牙切齿的迪埃斯·巴雷鲁斯从地面上抬起头来，双目喷火地看着火烈鸟。

    “偷走老子的手术果实的，就是你们吧？”

    多弗朗明哥的眼中闪过一缕异色，看来罗西已经成功取到手术果实了，很好……

    “这可不是你们这种废物酒鬼需要关心的问题！”

    鼻子微微抽动，房间内的刺鼻气味引起了多弗朗明哥的不满，他随意地抽出插在腰间的短柄火枪，对准迪埃斯·巴雷鲁斯的脑袋，砰砰两枪。

    这种垃圾北海海贼，多弗朗明哥利用线线果实能力，都是脏了他的手！

    啊——

    一道象征着临死之前的悲惨嚎叫声响起，背叛海军的堕落海贼，就此丧命在这间破败的废墟之中。

    房屋内的其余海贼喽啰们对此不敢发表任何看法，甚至连站起身来看向多弗朗明哥的胆量都没有。

    这些家伙都是北海土生土长的居民，堂吉诃德家族的“少主”，他们早就听闻过对方的残暴名声。

    唯有刚刚像是死掉了一样的X·德雷克，在亲眼目睹父亲被人杀死的场景之后，不能自己地站起身来，像是一头发疯的小牛犊子一样，赤手空拳地冲向了多弗朗明哥。

    “嗯？”

    多弗朗明哥抬起握枪的右手，正准备两枪打死这个胆敢反抗的低级海贼，不经意间却看到了这个瘦弱小鬼那与迪埃斯·巴雷鲁斯一样的发色，以及对方那仿佛失去了亲人一般的绝望痛苦眼神。

    父与子吗……

    枪口微微调转，眼神微微波动的多弗朗明哥抬枪的动作顺势变化成了挥拳。

    下一秒，天夜叉的拳头，“重重”地砸在了X·德雷克的脸庞之上。

    “发疯的小鬼！滚回大海上多混几年吧！”

    多弗朗明哥的语气相当恶劣，但是却没有直接要了X·德雷克的命，尽管他那一拳的力量直接把后者当场打昏了过去……

    “多弗朗明哥大人！我愿意加入您的麾下！”

    “我也愿意为堂吉诃德家族贡献余生！”

    其他的海贼喽啰们朝着多弗朗明哥求饶，可现在**·德雷克唤起了某些过去记忆、导致心情不好的天夜叉，却不想再放过这群低级海贼。

    “五色线”破空而出，将这群嘈杂不堪的海贼喽啰们切割成一段一段的尸体，刺鼻的血腥味疯狂涌出。

    其余地方，稍后赶来的堂吉诃德家族势力，同样完成了对迪埃斯·巴雷鲁斯的海贼团的收割围剿，将后者这段时间来劫掠得到的财富宝藏一掠而空。

    “多弗，找到柯拉松了。”

    声音尖细滑稽的琵卡从外面走入屋内，朝着少主汇报好消息。

    “是吗？半年多时间不见，也是时候去见见我那叛逆的弟弟了。”

    多弗朗明哥的目光在昏迷过去的X·德雷克身上停留片刻，随后朝着琵卡招了招手。

    “走吧，琵卡，这间屋子里已经没什么有价值的东西了……”

