    “咕噜。”

    两大天涯城神帝狠狠咽了口口水，眼眸中陡然闪烁一抹怨怒。

    然后，还不等两人反应过来，剩下那位神帝强者手中突然多出一柄古剑，朝着两人手臂轰然斩下。

    “啊！！”

    天毒，本就是世间无解之毒，哪怕神帝肉身，若是不以灵力抵挡，也根本难以抗拒。

    唯一的办法，即是趁其尚未散开，斩掉沾染之处。

    “小子！！你究竟是谁！！”

    三大神帝神色狰狞，可看向凌霄的眼神却愈发忌惮了。

    这少年长得仙风道韵，出尘绝世的，怎么跟人沾边的事儿，是一点也不干呢？

    方才凤如歌两掌中，明显掺杂着天毒。

    可，任谁也没想到，这世间居然有少年能抵御天毒？

    若非凌霄给了他们错觉，你当我们脑子有泡，空手接天毒？

    “我是谁不重要，你们诬陷我女人是天毒体，今日天涯城如果不给我一个交代，我便灭你满城。”

    凌霄淡然一笑，牵住凤如歌玉手，朝着山脚方向行去。

    “什么！诬陷？”

    所有人神色一窒，转而化作一抹浓郁的震怒。

    这还诬陷呢？

    你方才不是已经向大家证明了这天毒的恐怖了么？

    等等，他这是…狂妄啊！！

    这少年简直是狂妄至极！！

    他竟当着众人之面，指鹿为马，黑白颠倒？！

    以毒杀人，又言…非毒？

    只是此时，凤如歌眸中却闪烁一抹笑意。

    这圣教圣子是黑化了么，做事居然如此凶戾霸道了？

    不过，相比于他之前满口的仁义道德，高踞九天，如今的他…似乎更迷人一些呢。

    冷漠嚣张，与世皆敌。

    却是，为她一人。

    公子啊，如歌愿意陪你…伐了这九天仙神呢。

    苟了二十年，此时凤如歌方才明白，为何那些天命之子总喜欢装逼打脸。

    原来，这种感觉真的挺叫人…上瘾的。

    干嘛！

    我是反派，我不装逼还不行嘛。

    我看着我男人装逼，也是一种享受啊。

    “滴，天命之女道心黑化，有成为反派之姿，恭喜宿主获得气运值1000点，反派值10000点。”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，转头朝着凤如歌露出一抹温和笑意，“这些邪魔为祸世间，都杀了吧。”

    “嗯。”

    凤如歌灿烂一笑，周身突然有碧绿邪芒冲霄而起，化百里云雾，朝着山脚众人笼罩而去。

    “那两个，也杀了吧，留下一个回去报信。”

    凌霄抬头，看了头顶三位神帝一眼，语气平静地道。

    “是！主上。”

    虚空中，突然有刺目的刀辉绽放，紧接着，一道白胖身影踏天而来，一刀斩下。

    天地，仿佛在此时静止了下来。

    而那三位天涯城神帝只感觉一股极其玄妙的道韵从天而降，将三人身影笼罩。

    下一刹，那本在天际的青年，竟突然出现在了他们身前丈许之地。

    在其手中，神刀凛冽，洞穿苍穹，斩落而下。

    时间道则，本就是三千大道中最为神异的一类。

    更何况，萧贫本是天命，跨境杀敌还不是…家常便饭。

    “扑哧。”

    哪怕三帝联手，奈何之前实在消耗太多，竟被萧贫一人压制。

    而凌霄却再未看众人一眼，牵住凤如歌玉手，朝着远处的天涯古城走去。

    临来的路上，凌霄已从叠影口中对这方势力有了些了解。

    这天涯古城最开始是海域最深处的一处贸易之所。

    后因地势偏远，远离人族势力，渐渐被一些逃窜至此的邪魔掌控。

    可，此处毕竟是海族之地，人族式微，常常被辱。

    直到这天涯城主手持神鼎，以一己之力，屠杀天涯岛周围三方海族，方才令这尊势力在海域名声大震。

    起初凌霄倒也不曾知晓，这天涯城主手中竟有一道天地灵火！

    而且，看这威势，虽比不上他手里的帝炎、魔火，却也恐怖至极。

    “公子…这天涯城中，强者众多，尤其是那位城主，据说修为已近八品…”

    荒山脚下，毒雾尽散。

    而那些追杀凤如歌到此的臭鱼烂虾，终究是连骨头都没剩下，变成了一地的血水。

    虽说凤如歌如今的实力，仅在神侯之境，可这天毒之体既被称作禁忌，威势可想而知。

    当然，就算有几个漏网之鱼，也已被凌霄安排在远处的暗卫给解决掉了。

    “七品巅峰？”

    凌霄淡然一笑，别说这天涯城主还未踏入八品，就算八品神帝，以凌霄现在手中的势力，也能将其困杀。

    “别说八品，就是九品…敢伤你，也得死。”

    “公子…”

    凤如歌美眸轻颤，嘴角笑意愈浓，紧紧贴在凌霄身上，“今晚…给你些惊喜…”

    “哦？多惊喜？”

    凌霄眉毛轻挑，转头看向凤如歌，却见她神秘一笑，“反正是你从未见过的！”

    “如歌，当日我在仙玄宗，见你布置的桑树鱼塘颇有意思，你看这样好不好，我帮我打理一个势力。”

    “打理一个势力？”

    “不错！如今你的身份，最好还是不要轻易暴露，我送你去一个地方，绝对不会有人打扰你，其中有我一些忠诚的属下。”

    凌霄叹了口气，神色复杂地看向凤如歌，“如今的我，必然被南疆正道视作仇敌，第一神使尚在此地，我需要暗中积累力量，看看能否…”

    “公子！！我明白了！你只管安心做你的事情，势力我帮你打理！”

    凤如歌银牙紧咬，轻轻颔首。

    以这位天命之女的心思想法，将域界中的各方势力交由她来打理，必然会事半功倍。

    或者说，她定能发挥出所有工具人最大的价值，使他们物尽其用。

    凌霄倒也不是没法做到，只是如今他还需行走世间，收割韭菜，断然不可能整日待在域界之中。

    同为穿越者，凤如歌脑袋里自然也会有诸多的奇思妙想。

    而凌霄所要做的，就是给她一个舞台，叫她发光发热！

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂…万里挑一。

    说实话，凌霄还蛮期待这位穿越天命，能够在这异世给他带来怎样的惊喜。

    “主上！都解决了。”

    就在凌霄暗暗沉吟之际，萧贫的身影突然从天而降，略有些诧异地看了凤如歌一眼，“见过主母。”

    “嗯？”

    凤如歌美眸微凝，嘴角扬起一抹好看弧度。

    “你这个侍卫，不错。”

