    “居然是闪光暴鲤龙？”美月十分的惊讶，旋即丢出一枚精灵球，一道黑影划过，平稳的落在了浮板上面。

    这是一只狙射树枭，阿罗拉地区草系御三家的最终进化形态，不出意外，应该会是美月的初始精灵。

    已经进化成了最终形态，实力肯定不会太弱。

    【狙射树枭：箭羽宝可梦】

    【属性：草、幽灵】

    【特性：远隔】

    【实力：道馆高阶】

    【潜力：冠军】

    【评价：十分完美的狙射树枭，凭借着远隔特性，将是一个完美的刺客。】

    “远隔特性的狙射树枭吗？”

    御龙白手中钥石闪烁，与暴鲤龙相呼应，之前挑战常磐道馆，击败了真鸟之后，御龙白得到了暴鲤龙的mega进化石，现在暴鲤龙只有精英极限的实力，加上水系被草系克制，并不是道馆高阶狙射树枭的对手。

    要知道，美月可是游戏主角，天赋什么的都是和特别篇主角一个档次的，是不可小觑的对手。

    “吼！”

    伴随着暴鲤龙的一声怒吼，它的身上环绕黑色光芒，原本近八米长的身子，直接缩短了约莫一米，胡须也变得更短，但是超级暴鲤龙却比原本的暴鲤龙更粗了。

    mega进化后，超级暴鲤龙的实力从精英极限提升到了道馆初阶，黑色的超级暴鲤龙怒吼一声，口中吐出黑色的能量，攻击狙射树枭。

    美月命令道：“狙射树枭使用缝影。”

    狙射树枭速度敏捷的躲开了超级暴鲤龙的恶之波动，然后低鸣一声，树立身躯微测，一道黑色的能量长箭瞬间成型，瞄准了黑色暴鲤龙。

    “吼！”

    黑色暴鲤龙的影子被控制无法逃走，目光桀骜的看着狙射树枭，口中吐出破坏死光。

    破坏死光与黑色的能量长箭接触，狂暴的能量对碰将水面掀起一阵阵的波纹。

    “暴鲤龙，攀瀑接咬住。”

    超级暴鲤龙以惊人的气势扑向狙射树枭，面对气势汹汹的超级暴鲤龙，狙射树枭陷入了慌乱之中，底下的池水如同倒流一般，打在了躲闪不急的狙射树枭的身上。

    然后超级暴鲤龙冲向前，狠狠的装在了狙射树枭的身上，一口咬了下去。

    草系幽灵系的狙射树枭双倍弱恶，加上超级暴鲤龙恐怖的物攻种族值，施展本系的咬住技能，直接击败了狙射树枭。

    超级暴鲤龙松开嘴，狙射树枭便向下掉去，美月连忙使用精灵球收起了狙射树枭。

    “一点绅士风度都没有，不知道让着点可爱的女孩子。”美月撅起嘴，看上去十分的可爱。

    “我的第二只精灵，就是它了。”

    美月丢出精灵球，释放出御龙白意料之外的一只精灵。

    这只精灵像是从一面是白色，另一面是红色的一张纸上折出来的人形物。身体大部分呈白色。

    它的头部折叠于身体内，中央切割出一个黄色的四角星，没有明显的面部特征。

    头顶上有两个顶端较宽的触角，还拥有着细长的单层刀状手臂，肩膀上有一个黄色的鞘状结构。刀鞘连接在躯干中心稍微凸起的六边形上。从它褶皱的腿部可以看到里侧的红色部分。

    “居然是纸御剑？”

    御龙白有些惊讶，没想到美月现在居然已经收服了一只究极异兽。

    【纸御剑：拔刀宝可梦】

    【属性：草、钢】

    【特性：异兽提升】

    【实力：天王初阶】

    【潜力：准神】

    【评价：纸御剑是从究极之洞出现的究极异兽。它在这个世界是很危险的异类，但在原本栖息的世界好像只是寻常能见的生物。它本身并不打算恐吓敌人，但是锐利的全身就是凶器。从它纸一样薄的身体上能感觉到像磨过的刀刃一般的锋利度，有人目击到了它一刀将巨大的铁塔切掉的样子。】

    御龙白解除超级暴鲤龙的mega进化，使用精灵球将它收了起来，然后对美月说道：“但是很抱歉，我答应过别人，道馆挑战赛一场都不会输，所以只能让你迟一些再来挑战了。”

    “呜~”

    御龙白丢出冰九尾的精灵球，这次是准神初阶对战天王初阶，两个大境界的差距。

    冰九尾翩翩落在水面上，将水面冻结，形成了一块落脚之地。

    看到这一幕，美月气的脸都黑了，对御龙白问道：“一场道馆挑战赛，你居然派出这么强的精灵？”

    冰九尾是阿罗拉地区特有的形态，美月也有着一只冰九尾，自然能察觉到御龙白的这只冰九尾是多么强大。

    “我认输。”美月一脸黑线的使用精灵球收起纸御剑，毫无打下去的想法。

    【宿主击败‘天命主角’美月，奖励随机究极异兽抽奖一次。】

    “一点绅士风度都没有，不知道让着点我这样好看的女孩子。”美月撅起嘴，看上去十分的可爱。

    “露莎米奈阿姨在正辉博士的灯塔，还有半个月就打算离开。”美月没好气的留下一句话，然后就离开了。

    看着美月离去的背影，御龙白没有叫住她，什么绅士风度，她一个还能比得过华蓝三姐妹三个吗？所以答案显而易见。

    只不过御龙白没想到的，是美月这个游戏主角也出现了，而且是作为‘天命主角’，击败之后还有着系统的奖励。

    “不过随机的究极异兽抽奖一次吗？”御龙白眼神闪烁，心想：“系统，进行抽奖。”

    【宿主进行异兽抽奖。】

    【恭喜宿主抽取费洛美螂。】

    ……

    【费洛美螂：美颜宝可梦】

    【属性：虫、格斗】

    【特性：异兽提升】

    【实力：冠军初阶】

    【潜力：准神】

    【评价：费洛美螂是栖息在其他世界的生命体，是危险的究极异兽中的一种。它在这个世界是很危险的异类，但在原本栖息的世界好像只是寻常能见的生物。它身体纤细柔软，但是看起来蕴藏着强大的力量。纤细且灵活伸展的脚可爆发性地加速，据说快到能避开雷电，被人目击到以骇人的速度在大地狂奔。或许是觉得这个世界上万物污秽不堪，它不愿用手触及分毫。看过费洛美螂的宝可梦，据说不论性别都会被迷住而失去敌意。到底是因为它释放出不明的费洛蒙，或是因为其容貌会引起某种催眠状态，个中的原因尚未被证实。】

