    一扇秘境光门在出现的那一刻，就出现了崩塌的现象，但是宋健却好似看不到一般，径直朝着光门冲去。

    这一幕，让神剑门的几名长老，顿时脸色大变。

    虽然想看宋健的笑话，但他们也不希望宋健死在这里，要知道，宋健可不是普通弟子，他恐怕是御剑宗唯一一位半神级的弟子了，如果他真的死在了神剑门，恐怕整个神剑门都不好交代，说不定会因此反目成仇。

    “不好……”

    “这小子太鲁莽了，会死的……”

    “那扇秘境光门，已经要崩塌了，他难道看不到吗……”

    几名长老甚至想要出手援助一二，但是距离太远，就算有类似瞬移的技能，也没办法在这么短的时间内赶过去救援。

    短短十分之一秒的时间，秘境光门就开始崩塌，而此时，宋健也已经冲到了光门之前。

    “时间回溯，凝！”

    宋健一声轻喝，原本已经开始坍塌的秘境光门，突然停止了动作，然后以回放的动作，快速的重新凝聚起来，每一块碎片，每一道裂缝，都快速愈合。

    同时，宋健也感受到了极大压力，虽然已经是半神级，已经领悟了时间法则，但是想要掌控某一块区域，使之时间倒流，对他的压力还是非常巨大的。

    宋健的精神力，以惊人的速度快速消耗着，全力控制着时间法则之力对秘境光门的修复。

    终于，秘境光门终于回溯到了初始形成的那一刻，而此时，宋健以迅雷不及掩耳之势，快速的钻进了秘境光门之中。

    在他进入秘境光门之后，这扇秘境光门，竟然发出了一声巨大的轰鸣，在所有神剑门长老的眼中，直接炸裂开来，方圆上百米的区域，都被爆炸笼罩，整个山坡，被炸处了一个直径超过三十米的大坑。

    原本还能维持半个时辰左右的秘境光门开启，在爆炸响起的那一刻，直接封禁了起来，爆炸过后，再也没有一扇秘境光门，出现在望月犀峰的山坡上。

    感受着爆炸的威力，几名传奇境巅峰的神剑门长老脸色大变，这爆炸的威力，已经超出了传奇境巅峰强者的全力一击，即使是他们，如果身处爆炸中心，恐怕也会身受重伤，甚至直接死去。

    “他，他进入秘境了吗？”一名长老感受着脚下大地的颤动，眼底闪过一丝惊悸的神色。

    “应该进去了，我看到他进入后，秘境入口才失控的……”

    “怎么回事，你们看清了吗，明明秘境入口已经开始坍塌了，那个时候进入，简直就是找死，但是，但是……”

    “我好想眼花了，看到原本已经崩塌的光门，又重新自动愈合……”

    “眼花的不是你一个，我也看到了，就好想时间倒流了一样……”

    ……

    就在这时，几名长老突然沉默了下来，似乎想到了什么，互相对视一眼，都从彼此眼中，看到了惊惧的神色。

    “不会吧……”一名长老突然轻声说道，此时，山脚下一片寂静，没有人再敢去想那唯一的可能。

    ……

    此时，宋健感觉自己仿佛在云端，周围全都是浓郁的白色雾气，身体不由自主的朝着地面坠落，但是速度并不快。

    轰隆~

    一声巨响，从身后响起，宋健突然感觉，自己浑身一震，似乎被爆炸的冲击波击中，接着，眼前一花，整个人突然失去了控制，好似一颗石头一般，被加速抛了出去。

    乓~

    耳边传来一声清脆的碎裂声，他感觉自己好像撞碎了一面玻璃，整个人重重的摔落在地上，在地面砸出了一个大坑。

    宋健挣扎着站起身来，此时，他的身体素质，比氪星超人还要强悍，即使重重摔落在地上，也只是受了些微小的擦伤而已，在他站起身来时，那些擦伤就已经完全愈合了，连伤疤都看不到。

    此时，他抬头朝着天空看去，可以明显的看到，蔚蓝的天空，破开了一个大洞，后方是无尽的黑暗，看起来就好像一只巨兽长着大嘴一般。

    在宋健的注视下，天空中破损的这个大洞，慢慢愈合，就好像拥有自我修复能力一般。

    此时，宋健才有机会打量他所处的空间，这里似乎是一片战场，放眼望去，到处都是穿着金盔金甲的尸体，这些尸体看起来都是人类，哪怕死亡，身体也没有丝毫腐烂，散发着凌厉的气势，好像仍然在战斗一般。

    破损的旌旗，战车，兵刃到处都是，但让宋健感到奇怪的是，满地都是金盔金甲的人类尸体，但是他们的敌人，却什么也没有留下，就好像是一群内讧而战死的人。

    仔细观察后，宋健终于发现，这些人并不是内讧而死，而是真的和敌人战斗而死，这些尸体，仍然保持着临死前的姿态。

    有些人双手虚握，就好像在掐着敌人的脖颈，有些人手持兵刃，保持着劈砍或者戳刺的动作，有些人甚至双手虚抱，张着大嘴，一副抱着敌人用嘴啃食对方血肉的模样。

    但是奇怪的是，他们的敌人，全都不见了，就好像化为了虚无一般。

    “难道说，他们的敌人，就和游戏世界里的怪物一样，死亡后直接被透明火焰给焚烧殆尽了？”宋健心中暗道。

    就在这时，宋健突然看到，远处似乎有一座七八米高的金色小山，在这座小山上，有一杆斜插着的金色大旗仍然咧咧作响，大旗下，一名金盔金甲的战将，手持武器站立在山峰之上，屹立不倒。

    宋健心中一动，朝着这座小山奔去，到了地方才发现，这名战将脚下的小山，竟然全都是战友的尸体，他们用自己的身体，铸造了一座山峰，而站立在山峰上的这员战将，身上的金色铠甲早已残破不堪，身上满是伤痕，到处都是凝固的黑褐色血痂，他的脸色坚毅，仍然保持着战斗的姿态，右手紧紧握着一杆长槊，似乎在最后一刻都在和敌人战斗着。

    在这名战将的身后，一杆旌旗仍然咧咧作响，仔细望去，这面大旗的正面，写着一个大大的“天”字，在“天”字旁边，还写着三个小字“斗战部”。

    宋健忍不住上前，想要仔细观察，刚走了两步，突然感受到一阵威胁，原地站立下来，抬头望去，那个不知道已经死了多少年的战将手中，那杆长槊突然绽放出了耀眼的光辉，似乎一下活了一般。

    ……

