
　　葛小伦：“您离开的这段时间，估计对我们这边儿发生的事情并不了解。

　　没有了你的领导，天使们虽然还能保护她们驻守的城市，但其他没有天使保护的城市，就只能任由那些家伙肆意妄为。

　　前不久，地球联盟刚刚召开了一次专门针对天渣会议，但就在会议的中途，天渣的领袖华烨堂而皇之的出现在了会场上，中断了会议。

　　并且趁此机会展现了自己的实力，让各国代表心中都有了胆怯的恐惧。

　　也正是因为这个原因，很多国家都已经放弃了抵抗天渣。”

　　天使冷听到葛小伦说的这个消息，顿时感到不解。

　　“为何？相比于华烨展现出来的力量，难道饕餮给你们带来的灾难，你们都忘了吗？

　　地球付出了那么多代价才将饕餮打败，为何仅仅只是华烨展现出了自己的力量，你们就放弃了抵抗的想法？”

　　听到天使冷的疑问，葛小伦沉默的许久之后，才开口说道。

　　“因为相比于进入地球后大杀四方的饕餮，天渣虽然可恶，但是并没有大规模的屠杀。

　　我认为正是因为这个缘故，所以才导致那些小国放弃了抵抗。”

　　天使冷听到这个消息，也终究是无奈的叹了口气。

　　对于处在核前文明的国家而言，信仰并不重要，生存才是第一。

　　想明白了这件事情之后，天使冷也就不再坚持。

　　“无所谓，反正我原本也没有打算让地球参战。以你们的实力就算参战，做出的牺牲，也基本没有什么意义。

　　地球和天渣的恩怨，还没有我们天使这么深。所以你们现在最好的选择，就是站在中立。

　　这是天使和天渣的战斗，说白了，和你们地球没什么关系。”

　　天使冷说完就想要离开，但是葛小伦却再次叫住了她。

　　“可是我不想就这么眼睁睁的看着，以前的我无能为力，但现在的我有了实力。

　　天使帮助了地球那么多，虽然因为一些其他的原因，导致地球无法在这次的战斗中帮助天使。

　　可是我想以我个人的名义为天使尽一点力，不为别的，就是想报答你们的恩情。”

　　看着眼中满含诚意的葛小伦，天使冷摇了摇头，打消了他的念头。

　　“葛小伦，自从你背负了银河之力的称号之后，你就已经无法代表你个人了。

　　一旦你出手，就代表了整个地球，代表了整个银河系。

　　无论是你个人的意愿，还是整个地球的意愿。到那个时候，已经不重要了，因为其他的文明只会认为，这是地球的意愿，因为你就是地球的代言人。”

　　天使冷拍了拍葛小伦的肩膀。

　　“这件事情不需要你操心，如果你真的没事儿干的话，我可以给你一个建议。

　　赶紧考虑一下，你的未来是彦还是蔷薇。这对于你的未来很重要。”

　　天使冷留下这句话后，便直接离开了，没有给葛小伦继续挽留她的机会。

　　而葛小伦看着空空如也的实验室，又想起了天使冷走时说的那句话，一时间倍感忧愁。

　　另一边，当天使冷出现在温妮的面前时，温妮立刻开心的扑到了她的怀里。

　　“冷姐，你离开的这段时间，可想死我了。”

　　天使冷拍了拍对方，然后将对方放开。

　　“没有我的这段时间辛苦你们了。不过你们放心，接下来就是我们出手的时候了。

　　之前我们损失的，现在都要拿回来！你立刻召集所有人，我要制定新的计划。”

　　得到天使冷的命令后，温妮便立刻召集了所有的天使，过来开会。

　　另一边，华烨的后宫出了一些问题。

　　“能不能别用那张脸盯着我，你不是都已经安全回来了吗？干嘛一天到晚吊着个脸？”

　　自从一个月前，若宁被天使彦和鹤熙联手拐走后，没几天的时间，若宁就被放了回来。

　　原本华烨并没有在意若宁的态度，但是过了几天之后，华烨就察觉到了若宁的异常。

　　相比于曾经一天到晚看着自己的若宁，这一次回来之后，若宁竟然放任自己不管了。

　　虽然说这是一件好事，但是对于这突然的变化，华烨还是放在了心头上。

　　毕竟现在的若宁对于他而言，还有利用的价值。在若宁的价值没有被榨干之前，华烨还是不希望她出事的。

　　而相比于华烨，若宁这段时间的心情，可谓是沉到了谷底。

　　不是因为自己被鹤熙和天使彦抓住，而是因为鹤熙放走自己之前，说的那番话。

　　若宁看着面前的华烨，然后突然的问了一句。

　　“华烨，以前你答应过我的承诺，还算数吗？”M.23sk.com

　　面对若宁这奇怪的问题，华烨先是愣一会儿，然后语气肯定的回答到。

　　“当然了，我说出去的话，当然会兑现了。只要能夺回天宫号，在未来论功行赏的时候，我会封你为我的王后。”

　　听到华烨的回答，若宁似乎给自己找了一个说服自己的理由。

　　“即然这样，那就不要在地球耽误太长时间了。尽快解决地球这里的问题，然后带领你的人夺回你曾经失去的东西。”

　　看着再次变脸的若宁，华烨此刻的心中更加不解。但是他也猜到了一些事情，或许若宁之前的变化，就是因为刚才的问题。

　　只不过，虽然华烨猜到了一些，但他却没有心情去刨根问底。只要若宁能够按照他的要求帮助他，那其他的事情，华烨都可以放到一旁不去理会。”

　　另一边，看着已经到齐的众多天使，天使冷便开始向众多天使，讲述起了自己的计划。

　　天使冷：“我回来了，所以这段时间你们所过的隐忍生活也到此为止了。

　　从明天起，我们将进行对天渣的反攻！不过我所说的反攻，并不是你们印象中的那种。

　　以我们现有的力量，即便是在我的带领下，也不可能正面打败天渣。

　　虽然我们看不起他们，但是也不得不承认，他们的实力很强。

　　相比于之前，你们曾经击败过的饕餮。天渣的实力要远远超过他们，更别说他们还有一个，作为曾经天宫之主的王！

　　所以我们接下来计划的目的，并不是消灭对方。而是尽可能的，延迟他们前往天使星云的时间。

　　我们拖延的时间越久，天使星云那边做的准备就越充分。

　　到时候，彻底一网打尽天渣的机会也就越大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百八十五章倍受欢迎的天使冷免费阅读。https://xs.23sk.com 