    “小唐，等会儿去见韩总，千万要留神，不要乱说话，知道么？”

    “对，小唐，表现得好点，不管韩总说什么，你都别顶撞……”

    童蕾、周倩等人，纷纷跟唐洛说道。

    听着她们的话，唐洛哭笑不得的同时，也有些感动。

    他知道，她们都是关心自己，所以才会这么说，要不然谁管啊。

    “嗯嗯，我知道了，我一定好好表现，不乱说话……”

    唐洛笑着答应。

    “要是有啥事儿，就给我们打电话……知道么？不管怎样，我和童蕾的面子，韩总还是要给一些的。”

    周倩对唐洛说道。

    “嗯嗯，好啊。”

    唐洛点点头。

    吃完饭后，唐洛离开餐厅，前往总裁办公室。

    “小刘，韩总没说找我干嘛吧？”

    来到总裁办公室外，唐洛见到刘畅，问道。

    “没有啊，怎么了？”

    刘畅奇怪。

    “没事儿，韩总心情咋样？”

    唐洛摇摇头，又问道。

    “韩总心情好像挺好的吧，我没觉得有啥不好。”

    刘畅想了想，说道。

    “嗯，那就行了。”

    唐洛放下心来，走进总裁办公室。

    “媳妇儿，找我什么事儿啊？”

    “你上午去找安蓝了？谈得怎么样？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “啊？”

    听到韩若冰的话，唐洛呆了呆，随即一拍脑袋，他把这事儿给忘了。

    “怎么，你没去？”

    韩若冰见唐洛反应，微皱眉头。

    “那你一上午都干嘛去了？”

    “我去警备区了，一朋友找我帮忙。”

    唐洛解释道。

    “在那一墨迹，一上午就过去了，所以还没去呢。”

    “那你下午去吧。”

    韩若冰点点头，说道。

    “下午……恐怕也不行。”

    唐洛想到答应杜若了，讪笑一声。

    “怎么，你下午还有事儿？”

    韩若冰皱起眉头。

    “你一天天的，怎么比我还忙！”

    “额，不不，没有媳妇儿你忙，媳妇儿你日理万机的，我哪能比得上你啊！”

    唐洛堆起笑脸，露出讨好笑容。

    “媳妇儿，这样吧，我晚上去，怎么样？你放心，我一定搞定安蓝！”

    “嗯，尽快去谈。”

    韩若冰点点头。

    唐洛见韩若冰答应，不由得有些兴奋，今晚有理由可以去找安蓝了啊，甚至可以……夜不归宿！

    想到去见安蓝，晚上还不用回去，他禁不住YY起来，是不是该把女神给吃了呀！

    他琢磨着，如果他想要，女神应该不会拒绝。

    “行了，你先出去吧，我还有工作要做。”

    虽然韩若冰有些奇怪，唐洛反应好像不太对，但也没去多想，对他说道。

    “嗯嗯，媳妇儿，那你忙……你也别太累了，多休息哈。”

    唐洛说完，起身向外走去。

    韩若冰看着唐洛的背影，撇撇嘴，不想让我太累，你倒是替我分担一点啊，整天见不到人。

    唐洛离开办公室后，想到今晚可以跟安蓝共度良宵，心情大好，吹起了口哨。

    他回保安部呆了会儿，看看时间差不多后，就驱车离开公司，前往中海大学。

    路上，他想到什么，找了个药店，买了一瓶酒精和银针。

    半小时左右，他到了中海大学门口，把车停下后，给杜若打去电话。

    “洛哥，你到了么？”

    电话接通，传来杜若的声音。

    “对，我已经到了。”

    唐洛点上一支烟。

    “嗯嗯，我已经下楼了，马上就到，稍微等我一下。”

    杜若说道。

    “好，不急。”

    唐洛笑笑，挂断了电话。

    随后，他落下车窗，打量着来来往往的美女。

    与市一中有些不同的是，大学的女生……打扮得更清凉！

    如果说，市一中的女生，穿得是齐臀小短裙，那大学的女生，穿得就是……齐那啥小短裙了！

    紧接着，他又想到什么，瞄了眼副驾驶上的脉动，不知道放车顶，会不会真有女孩子坐进来呢？

    唐洛有点跃跃欲试，不过想到杜若马上就来，又打消了这念头。

    他琢磨着，等改天喊着老林，换个学校去试试，到底好不好用！

    就在他欣赏着美女，瞎琢磨的时候，就见杜若从学校里出来了。

    她一出来，引起不少人的注意，尤其是一些男生，纷纷看了过去。

    当他们看到杜若走向一辆玛莎拉蒂时，不由得都瞪大了眼睛，不会吧，女神也沦陷了？

    要知道，在中海大学，很多人把杜若当作梦中情人……中海大学漂亮的女孩子不少，校花也有不少，但顶级校花却只有那么几位。

    相比较其他几位校花显赫的家世，杜若更像是邻家妹子那样，接地气，距离更近……让人觉得更真实一些。

    很多人都说，杜若是白莲花，出淤泥而不染……可现在，看着杜若走向玛莎拉蒂，不少男生的心都碎了。

    杜若是普通人家的孩子，听说还挺困难，自然不会有开玛莎拉蒂的亲戚啥的。

    所以，这会儿她走向玛莎拉蒂，就不得不让人多想了。

    “完了，白莲花也沦陷了。”

    “我的心啊，咔嚓……你听见没，碎了。”

    校门口的学生们，低声讨论着。

    杜若也注意到他们的目光，有点后悔让唐洛来学校门口了。

    可来都来了，她也不能再告诉唐洛，换个地方见面。

    她只能装作什么都没看到，打开车门，快速上车。

    “洛哥，我们走。”

    杜若一上车，就催促了一声。

    “嗯？”

    唐洛有些奇怪，干嘛这么着急？

    不过他还是点点头，发动起车，离开了中海大学。

    杜若没想到，她的动作，更仿佛是验证了众人的猜测，她……被有钱人给包养了！

    甚至，有人还拍下了照片，发到了校园论坛里。

    虽然没有拍到唐洛，但那辆玛莎拉蒂却拍得很清楚，海神叉很是霸气。

    照片一经发出，迅速引爆了校园论坛，引起了广泛讨论。

    就连向灵儿也知道了，随手打开论坛，浏览起来。

    当她看到那辆玛莎拉蒂时，不由得一愣，怎么跟洛哥的车一样啊？

    紧接着，她看到了车牌，一下子站了起来。

    她记得唐洛的车牌，就是这个！

    玛莎拉蒂里坐着的，是唐洛？

    如果真是他，那么他跟杜若，又是什么关系？

