    在被那玉如意击中之后，我的身体遭受重创，就连体内的能量都被打散，短时间已经无法控制，整个身体只能无奈的向着那深坑落下。

    我仰面朝上，看着虚空中那头金色的神龙，目中担忧无比。此刻的梦璃也发现了我的状况，发了疯一样的想要冲下来救我，但却被那头巨蛇拦住，她只能无奈的抵挡巨蛇的攻击，无法抽身前来救援。

    “梦璃，你千万不要有事啊。”

    我轻轻一叹，虽然心中担忧，但此刻也是有心无力，竭力调整自己的身体，尽量避免伤害。随着我的坠落，耳边狂风席卷，甚至借助天上透下来的少许亮光，我能看到中央的那株结出了血神果的大树。只不过不知道是不是因为血神果已经成熟的原因，这株血色大树的已经开始了枯萎，树干上没有一丝色泽，皱褶的树皮看起来如同一张张恐怖的脸颊。

    “要是摔死在这里，那可就操蛋了。”

    我咬了咬牙，强忍着后背上传来的痛苦，运转体内的能量将身体包裹，抵消下坠的重力。

    也不知道过了多久，巨大的撞击声在这深坑中响起，砸起漫天尘埃。

    “嘶……差点没把我摔死。”

    我趴在地上呲牙咧嘴的，感觉全身上下无一处不痛，要不是因为在最后时刻，我调集身体里的能量裹住身体，恐怕这一下就直接给摔成一团烂肉了。

    不过还没等我叫唤几声，就被眼前的一幕给惊呆了。透过我身上太阳能量散发出来微弱光芒，我能勉强看清这座大山深处的景象。

    “这是……诸神埋骨之所！”

    我倒吸一口凉气，感觉头皮发麻。虽然距离那个诸神统治世界的时代已经过去了极其久远的时间，但眼前的一幕依旧让我震撼不已。

    我身下的大地呈现出一片深红之色，虽然早已凝固，但我还是能看出它们原本都是来自诸神血管中神血。地面上有一些破碎的骨骸，不远处甚至还有一颗巨大的白骨头颅，两个空旷的眼窝里黑洞洞一片，看上一眼都像是能被人的魂魄给吸进去。诸神遗骨，哪怕死去无数年，依旧带着那种震慑众生的威严。

    在更远处的黑暗中，隐约间还能看到一块块奇形怪状的骨骸，就像是通往一个亡者的世界。不知道是不是之前那些血神果已经吸收了大部分能量缘故，这片山中深处的空间虽然显得有些压抑，但却并没有给我多少危险的感觉。

    不过还没等我观察仔细，双耳一动，就听到上方传来剧烈的呼啸声。

    “还真是阴魂不散！”

    我脸色一变，眼中闪过一抹寒光。知道是那些家伙为了得到血神果，专门追了下来。

    我咬着牙，从地上爬起来，向着远处的黑暗一瘸一拐的跑去。

    这也是没有办法的事情，刚才那个老道士的玉如意十分厉害，要不是我之前吸收了獬豸精血强化了身躯，恐怕早就被打成碎片了。但饶是如此，身体还是受到极大的创伤，我的后背已经彻底凹陷了下去，稍微动上一下，就疼得发颤。在这种情况下不可能再和人继续战斗下去。

    为了保命，我强忍着疼痛，不停往前奔跑，路上被几块骨头绊的摔了好几跤。而后方传来一阵剧烈的能量波动，似乎还有呵斥和打斗的声音。

    我眼中一喜，猜到可能是因为追下来的强者数量不少，他们之间也起了摩擦直接干起来了。这就给了我一个机会，虽然不知道这个地下洞穴有多大，但至少给了我一个活命的机会。

    在惊慌之下，我也不知道跑了多久。直跑的全身力气渐渐消失，四肢无力的瘫在地上。

    “不能再跑了，必须尽快恢复伤势。”

    我低语一声，坐在地上运转体内龙气恢复伤口。不过龙气虽然有着极强的恢复能力，但此刻伤势太重，想要恢复起码得很长一段时间。

    “血神果！”

    我咬咬牙，运转能量催动荆州鼎，想要从里面取一个血神果出来。这东西既然是诸神血肉所孕育，里面肯定蕴含着极为充沛的能量，说不定能够让我的伤势很快恢复，同时还带来极大的好处。

    然而让我没想到的是，我刚刚催动荆州鼎，就看到一道七彩光芒闪烁，一只白嫩嫩的手掌从里面伸了出来了。

    紧接着，一个全身冒着光芒的大胖小子从鼎里给蹦了出来。

    “你长大了？”

    我神色一惊，从荆州鼎里跑出来的正是胖娃娃。只不过此刻的他已经不再是之前的模样，他原本只有足球大小的身体已经长了好几圈，看上去和一个六七岁的孩童差不多大小。因为没有衣服，整个身体露在外面，能看到他全身的每一寸肌肤都被一层七彩光笼罩，甚至就连一双大眼睛里都有着七彩光芒闪烁，看上去十分的神异。

    虽然有些惊讶，但我猜到可能是他之前吃的那枚血神果的力量让他产生了进化，所以就没有过多的在意，而是去搜寻我之前放在鼎里的两枚血神果，毕竟这时候还是先恢复伤势才是最紧要的事情。

    然而让我意想不到的是，任凭我在鼎中如何搜索。除了我的几件法宝物品和昏迷的仙华龙女等人外，就没有再看到其他的东西，两枚血神果就像是凭空消失了一样。

    “我的血神果呢？”

    我心中大惊，要知道这果子可不是一般的灵药可比，那可是由上古诸神血肉孕育了成千上万年的时间才诞生的神果，任何一颗都能引起无数强者疯狂和躁动，我更是为了这两颗果子被打的重伤吐血，此刻却一下找不到了，气得我胸口发闷。

    “我的血神果呢！”

    我低吼一声，再次发出询问。双目中有红光闪动，突然我像是想到了什么，猛地抬头，眼睛死死的盯着胖娃娃。

    “额……”

    这小东西脸上闪过一抹自然，往后退了一步。

    “我的血神果……在哪！”

    我牙齿咬的咯咯直响。

    胖娃娃嘴角咧了咧，用一种比哭还难看的笑容说道：“吃……吃掉了……”

    “什么！”

    这一刻，我只感觉脑袋像是被人用重锤狠狠的敲了一下，胸口一股郁气上涌，差点没当场气昏过去。甚至因此连胖娃娃居然能够口吐人言我也给忽略过去了。

    “你……你全都给我吃了！”

    我发出尖锐的大叫，要知道为了那两颗血神果，我和诸多强者血战一场，甚至差点就死在了他们手里。结果现在却被胖娃娃给一起吃掉了，这结果简直要气的人吐血。

    不知道是不是长大了的缘故，胖娃娃被我这么一瞪，居然没有再像以前那样调皮和没心没肺了。他低着脑袋，口中小声说道：“父……父亲……”

    “你叫我什么？”

    我听到这话，脚下一个趔趄，差点给摔倒在地上。一脸不可思议的看着这位上古火神的转世。

    “父亲。”

    胖娃娃抬起脑袋，两只圆溜溜的大眼睛一眨不眨的盯着我，里面似乎还有水光闪动，一脸的委屈。看的这一幕，我心里的那种闷气一下就消了，哭笑不得。

    这小东西居然叫我父亲？

    我嘴角微微抽搐，千辛万苦弄来的神果连味道都没来得及闻上一下就成了胖娃娃的肚中之物，我心里自然是生气。但对方毕竟是我亲手从蛋里孵化出来，然后看着长大的。人非草木孰能无情，这些天的接触，我对于他还是有不少感情的，不可能真的为了血神果就对胖娃娃下杀手。

    “算了算了，就当我白忙活了吧。不过你刚才那个称呼……”

    就在我准备开口让胖娃娃改变那个称呼，要不然听起来别扭的时候。远处传来一些响动，让我一下警觉起来。

    “不好，那些家伙追过来了！”

    我神色大变，恼怒的瞪了胖娃娃一眼，要不是他一口气把两枚血神果吃掉。我说不定还能指望血神果的力量恢复伤势和追过来的强者战斗，此刻就只能不停地逃跑了。只希望前方能有我的一条生路。

    “快走！”

    我一把拉住胖娃娃，想要带着他逃跑。

    “想走，呵呵……”

    一道苍老的声音传来，整个空间就像一下子凝固了似得，我的脚步一下顿在当场。

    “看来跑不掉了。”

    我无奈的叹了一声，转头向身后看去，黑暗中，一个身穿道袍的老者缓缓走了出来，正一脸笑容的看着我。

    “老道士，血神果现在已经没了，你就算抓住我也没用。”

    我直截了当的说道，想到这茬心里就感觉蛮不是滋味的。

    老道士听到我这话，眉头一皱，不过紧接着就松开了。他打量了我一眼，笑道：“血神果虽好，但老道想要的可是你身上的九鼎呢……”

