    第762章 大长老的惊讶

    紫妍没有说话，她的大眼睛依旧红着。

    在外漂泊多年，没人疼，没人爱，找不到自己的亲人，那种感觉，没有体验过得人是不会懂的。

    如果不是遇到了苏千、如果不是遇到了陆云霄，或许她的世界，还是一片灰暗，充满了孤独。

    虽然这小丫头每日里都是一副调皮捣蛋，没心没肺的模样。

    但她心里藏着的苦，很深很深。

    如今古龙一族大长老的一句回家，悄然击中了紫妍心底最柔弱的部分，她那深藏于心底的悲伤，再度上涌。

    很孤独，很委屈，当然，同时也有着一丝丝的喜悦与释然。

    她终究还是找到了自己的族群了，从今往后，她有家了。

    真的有了自己的家了。

    这古龙岛，就是她的家。

    “紫妍！”

    陆云霄轻叹一声，揉了揉紫妍的小脑袋。

    这丫头内心的苦楚，没人比他更清楚。

    他一直都知道，这个活泼可爱的小丫头，心里藏着很深的心事。

    所以，一直以来，他都是陪着这丫头玩耍，宠着她，希望这丫头能过得更开心些。

    他的举动自然也是有效果的，在紫妍那灰暗的世界里，他就像一道光，温暖了一切。

    所以紫妍这丫头对其极为依赖，便是片刻都不想离开他。

    他们之间，早已经是真正的亲人，已经是不可分割的一部分了。

    感受到陆云霄的轻抚，紫妍习惯性地向后靠了靠，钻进了陆云霄的怀里。

    这里是最让她安心的地方，陆云霄怀抱的温暖，是她心灵最大的港湾。

    “嗯？”

    紫妍的动作自然是引得大长老微微挑眉，小殿下这动作，很明显，对这个小伙子，很是依赖啊。

    方才紫妍的动作是那么的自然，可以很清楚的看出，这已经不是第一次了。

    这个年轻人和紫妍之间恐怕不只是普通的朋友关系了。

    相反，他们的关系，肯定很是亲密。

    “这位小友是？”

    大长老看着陆云霄，一双老眼微微闪烁，这个年轻人身上，仿佛有着一层迷雾一般，就连他，也看不清其真正的实力。

    有点不简单啊！

    “晚辈陆云霄，见过大长老。”

    面前的老者，虽然一脸的慈和，但陆云霄却是不敢怠慢，从老者身上，他感受到了一种强大的威压，这种威压，仿佛直接影响了他的灵魂。

    这种威压他也很清楚，也曾经感受过很多次。

    这是斗圣强者才有的威压。

    毋庸置疑，东龙岛的大长老，乃是一名货真价实的斗圣强者。

    在一名斗圣强者面前，陆云霄自然会保持应有的尊敬。

    哪怕他有着对决斗圣的底牌。

    “原来是陆小友，感谢陆小友一路护送紫妍归来，老朽感激不尽。从今日起，小友便是我东龙岛永远的朋友。”

    护送龙皇血脉归来，这对于太虚古龙一族而言，乃是滔天大恩，太虚古龙族，向来有恩必报，他们已然是认可了陆云霄。

    “大长老客气了，紫妍就像是我的妹妹一样，送她回来，是我应该做的。”

    陆云霄看了眼紫妍，柔声说道。

    闻言，大长老微微一笑，捋了捋雪白的胡子，很明显，对于陆云霄的话，他还是颇为受用的。

    尤其是陆云霄对紫妍那毫无杂质的关心和爱护，完全出自真心，没有半点虚假。

    对于这一点，他很满意。

    至于紫妍多了一个这样的哥哥，他也不反对，毕竟，这么多年来，陆云霄还是第一个他看不穿的年轻人。

    潜力无穷，未来有望啊。

    这样的一尊天才，能交好，总是好事。

    大长老笑呵呵地，目光微转，随即表情有些讶异。

    “三星斗尊，气势竟如此之强，还这般年轻，这位姑娘，天资不凡啊。”

    大长老的目光在清衍静的身上停顿了一下。

    清衍静的年龄最多不过二十四五岁，竟然就已经是三星斗尊，这种天赋，有些惊人啊。

    便是那些远古种族的天才，在这年纪，也没有如此强大的实力啊。

    “咦，这是厄难毒体？”

    小医仙的体质，再度引起了大长老的惊讶。

    这一次，他的眉头都忍不住皱了起来。

    厄难毒体这东西可谓是鼎鼎大名了，吃毒就能变强，并且速度之快，让无数天才瞠目结舌。

    只是，厄难毒体这东西，自古没有善终啊。

    “小友，这位姑娘的厄难毒体，还需谨慎应对啊。”

    出于好意，大长老提醒道。

    厄难毒体这东西，到了后期，就像是定时炸弹，一旦毒素反噬，就是个自爆的下场。

    到时候，方圆千里之内，怕是都会人畜尽灭，生物凋零，沦为一片毒域啊。

    “多谢大长老提醒，不过晚辈已经有应对的方法了。”

    陆云霄拱了拱手，说道。

    “哦？”

    这一下，大长老好奇了，连厄难毒体都有办法应对，这年轻人，到底什么来头。

    什么样的地方，才能培养出这些人。

    旁的不提，陆云霄和清衍静，绝不是一般的势力培养的出来的啊。

    这俩人，都是人中龙凤啊！

    不过大长老也没有打破砂锅问到底的追问，这种东西，都属隐秘，活了这么多年，他明白什么该问，什么不该问。

    “这一位是……”

    大长老最后看向了小星，小星那熟悉的气息与特殊的气质，极为惹眼。

    大长老，自然也是一眼看出了她的不凡。

    “这是小星，原本是我的灵宠，当时它还只是一头星辰蛟，后来机缘巧合之下，进化为了太虚古龙，并且产生了变异。”

    “这一次来古龙岛，也有让她认祖归宗的意思。”

    陆云霄低声解释道。

    关于小星和他之间的关系，他并没有隐瞒。

    旁人敢拿太虚古龙当坐骑，绝对是一件触怒整个太虚古龙一族的事情。

    但小星情况特殊，她是由星辰蛟进化成星辰古龙的，而且陆云霄还对古龙一族有恩，说出来，不会有什么问题。

    再加上，陆云霄现在也没把小星当成灵宠了，而是把她当成了另一个妹妹。

    所以，理论上来说，问题不大。

    (本章完)

