
　　越来越多的人发现，自己中了“血毒”的DEBUFF。还未开战，所有人已经开始在掉血了。

　　“我靠，只要在血雾中，就一直有这个DEBUFF？”

　　“尼玛，一直掉血谁受得了？”

　　“大家快喝药！”

　　一名预言家惊恐的看着这个“红色”的世界，喃喃说道，“血煞冲天？血煞冲天！我的天！这就是……五星毁灭级难度！”

　　每秒掉血0.5%，扣除玩家自身少量的战斗回血，如果不喝药的话，四五分钟内就要挂！

　　要知道，此时所谓的“血魔大军”可还没出现呢！

　　华夏服激活的全服任务，吸引了外服许多玩家的关注。

　　50日庆典虽然诱人，但最后能拿到变色龙超跑的也只有一个人，各个国服竞争最激烈的只是顶尖的几十个人，还是有许多人关注全球首次血魔入侵的。

　　有朝一日，或许他们也将经历这一切！

　　此时，看到华夏玩家集体掉血，这些外服玩家也震惊了。

　　“这也太夸张了吧，每秒0.5%看起来不多，但是持续12个小时，没人能撑得住！”

　　“这是百分比掉血，实力强弱都是一个结果……”

　　“我似乎已经预见到，华夏服以后将没有仙山主城了！”

　　血魔大军未至，血雾已经让玩家们慌乱起来。

　　“大家快喝血！”

　　“马上派人回仙山主城买药，不对，咱们阵线人太多了，组织一只50人的供给部队，专门购买疗伤药，让大家中型疗伤药和小型搭配使用！”

　　“该死，这要用多少药才能撑住？血魔大军什么时候出现！”

　　之前大家还希望血魔大军不要过早出现，但现在，人们恨不得血魔大军早点来，趁着他们还有能力用药物维持血量！

　　狂浪公会位于防御阵的中间位置，冷糯也让花落组织了供给部队，正在返回仙山购买疗伤药。

　　“这还没开始打，就有种不祥的预感。”英俊抱怨道，“要坚持12个小时，我的天，想想都觉得不可能。”

　　陆怡说道，“除非能击败血魔军团，但现在我们连血魔大军长什么样都不知道。”

　　正在此时，小明突然大声说道，“外面有落单玩家说看到了血魔大军！”

　　“什么！”

　　“那人说，百万野怪大军正在朝我们这边赶来，而且路上的BOSS，野怪全部被同化，他们的部队变得越来越壮大！”

　　“我靠！不是吧！”十步震惊的说道，“这次50日庆典，岂不是让我们的游戏难度倍增！”

　　……………………

　　陆晨悠悠醒来，睡了一觉感觉精神好了许多。

　　“小敏，一晚上都没刷BOSS吗？”

　　“老大，一只都没刷。”

　　陆晨摇摇头，看样子很可能只有被发现的副本才会有活动。

　　“哎，看来投机取巧是不行的，还是要找到副本才行。”陆晨抱怨了一句。

　　“嗯？怎么变天了？”陆晨此时在注意到周围环境的变化。

　　“老大，血魔入侵开始了。”小敏解释道。

　　“哦，原来是血魔的技能啊，有点强啊，全地图变成血池了？”陆晨看了看自己的状态，此时他也中了血毒，多亏有战斗回血，这才一直没有少血。

　　陆晨虽然不确定会站在玩家一边，但是他也很关心事态发展，便打开了官网，找了个直播间。

　　此刻，血魔大军已经与人类玩家正面交锋了！

　　血魔手下大部分是拜月教众，他们可以直接从雾气中招募处血骷髅，等级都是35级左右。

　　而人类大军大多是二十级上限，正在奋力抵抗血魔大军。

　　“嗯？奇怪，那不是金纹黑虎王嘛？怎么也跟加入血魔一边了？”陆晨发现了这个奇怪的现象。

　　血魔大军中，还有不少其他副本BOSS！

　　“我靠，是被同化了？这么强！”陆晨皱眉道。

　　人类玩家等级虽然低，但是数量很多，防线暂时没有被突破，但是陆晨发现他们都中了血毒。

　　而反观野怪方面，它们头顶一直有绿色的数字飘出。

　　绿色数字，代表的是恢复生命值！

　　“还能加血？”陆晨仔细想了想，他是打过拜月教众的，他们没有加血技能。

　　而且现在的情况是，所有损失血量的野怪，都在加血！

　　“难道是……”陆晨猛的想到了一种可能性，而此时主播洛洛正在大叫。

　　“我的天呐，好多野怪！挡不住了！这该死的血雾，对我们是扣血，对野怪是加血！”天籁小说网

　　洛洛的话应征了陆晨的猜测！

　　“我去，居然有这个效果？”陆晨脑中急转。

　　在拜月血池里，他是扣血的，因为他跟拜月教众不是一个阵营的，但是现在不一样了，血魔走出来了！其他野怪会被血雾同化。

　　这样一来，它们就是一个阵营的了！

　　要确认自己的猜测很简单，陆晨当即脱下人类皮肤！

　　他那恐怖的身躯，从人皮中解放出来。而他身上的血毒效果，也从红色图标，瞬间变成了绿色图标。

　　“血疗？每秒恢复0.5%生命上限血量！我靠，真的是这样！”陆晨瞪大眼睛，虽然他的头现在正漂浮在一旁。

　　“哈哈哈哈，野怪入侵，老子也是野怪，这下爽了啊。”

　　从树上跳下来后，陆晨放出了大黄，“大黄，这个石柱阵你知道怎么破吗？我要赶紧弄点远古材料。”

　　“汪汪，汪汪汪……”

　　系统翻译出大黄的意思。

　　我听主人提起过远古战场石柱阵，这是远古战斗留下的废墟，要启动石柱阵，需要足够的声望。

　　“声望？什么声望？”

　　大黄：玩家的主城声望，或者……与主城声望相对的怪物声望。

　　陆晨只有怪物声望，不断使用怪物声望，也让他在野怪进化的道路上越走越远。

　　这么说来，怪物声望是跟主城声望相对的。

　　“开启石柱阵需要多少声望？”

　　大黄：我也不知道，但以前主人说，要开启远古战场，需要大量玩家一同协作，所以可以肯定的是，要开启与远古战场，需要千万级，甚至更多的声望。

　　陆晨紧紧皱起眉头。

　　他现在手上的材料，全部兑换成怪物声望，大概一千来万。

　　且不说全部换了声望能不能开启，就算能开启，他也不会去开，这些材料都是进化需要的，是他攒了很久的。

　　到时候有了远古材料，没有进化材料升级，岂不是更痛苦。

　　“嘶~要声望，还有杀仙山神兽，”陆晨眉头紧锁，“如果是这样的话，那我想想……”

　　“看来这一次，我注定要站在仙山王城的对立面了！”

　　陆晨冷笑一声，“有意思……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第176章 站在哪一边？免费阅读。https://xs.23sk.com 