
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着杨叶的声音落下，突然，无数缕剑意突然从杨叶体内溅射开来。此时杨叶的剑意虽然只有八重，但是他剑意所过之处，竟然直接洞穿空间，让得他周围出现了无数个漆黑小洞。

    见到这一幕，鼎汉帝国五名皇者境强者眼睛直跳，然后，然后没有人一人敢出手

    其实此时五人若是仔细观察的话，就会发现，那些剑意根本不是杨叶有意释放出来的，而是从杨叶体内将杨叶身体射穿激射出来的。

    但是由于之前杨叶斩落罗天，鼎汉帝国五名皇者境强者打心底对杨叶生出了忌惮的感觉，所以，几人并没有注意到这一幕。

    不然，几人联手再次出手，杨叶绝对十死无生！

    “轰！”

    就在这时，天际突然传来了一道巨响声，接着，一块巨大的石碑从天而降，在鼎汉帝国那五名皇者境强者还未反应过来时便将其等人瞬间轰成了虚无！

    很快，幕老与罗道出现在了场中。

    幕老没发生什么变化，而罗道此时的头发已经散落披肩，脸色苍白，衣服上也出现了许多破碎的地方。显然，之前与幕老的交锋中，他落了下风。

    见到幕老，古域城这边所有人心中都松了一口气。因为有一名半圣在，他们才有底气去对抗鼎汉帝国以及圣地。

    随着幕老与罗道的出现，妖皇与四大神兽族还有圣地的人也都出现在了场中。空间貂一族损失有些巨大，二十位皇阶空间貂，如今只剩下十三位。妖皇本人在龙皇等人的围攻下，也出现了严重的伤势。

    当然，四大神兽族与圣地的损失也很惨重，黄金神龙如今只剩下四头，弑天白虎有五头，神风一族与玄武一族好些，都还有五位皇阶。圣地损失最惨重，现在只剩下一人五十位皇者境强者，如今只剩下了一位！

    鼎汉帝国死了三名皇者境，李厮与白岂在这一战之中双双陨落，玄兽帝国损失也损失惨重，除了兽皇之外，其余皇阶强者尽数死绝，因为玄兽本身血脉就不如四大神兽族，所以，在交战中，玄兽帝国是最亏的一方！

    当然，总体来说，损失的还是鼎汉帝国与圣地，因为这一次，他们几乎是全军覆灭！

    “你杨叶，你得到了龙祖的守护”突然，一旁的龙皇见到杨叶龙变后的样子，失声惊道。

    之前屠杀计划开始后，他与龙族强者便是直接来到了古域城，没有在管杨叶，也不需要管杨叶。因为当时在他看来，只要杨叶师傅一死，不管杨叶在雷池下得到什么奇遇，都没有任何意义。因为没有半圣的庇护，要杀杨叶，就如同捏死一只蚂蚁那般简单！

    但是事实是这名半圣的强大已经远远超出了他们的想象当然，这不是重点，重点是此时杨叶竟然如同龙族一般，拥有龙角，龙鳞，龙爪！

    妖皇突然也看向杨叶，打量了一眼杨叶，然后道：“你当真获得了龙祖的守护？”

    杨叶摇了摇头，道：“是传承，不是龙祖的守护。”

    妖皇微微一愣，然后疯狂的大笑了起来而一旁的龙皇等龙脸色则是在刹那间惨白如雪每一位皇阶巨龙都惊恐的看着杨叶，仿佛看到了什么怪物一般。

    神风与玄武还有白虎三族的人此时脸色也有些不好看

    妖皇笑了片刻，然后又问杨叶道：“你既然接受了龙祖的传承，那传承之中可有交代，你日后为龙祖亲王，或者什么？”

    杨叶点了点头，道：“我体内有龙血，也是龙族的亲王！”他没有隐瞒，因为直觉告诉他好像有什么好事要发生！

    果然，妖皇笑道：“很好，你现在激发一下体内的龙血试试看！”

    闻言，杨叶犹豫了下，利用体内紫色玄气强行压住那些狂躁的剑意，然后激发了下体内的龙血，刚一激发，远处，除了龙皇之外，剩下四头黄金巨龙突然自空中坠落，重重地砸落在了地上。而那龙皇也有些不好受，在他那惨白的脸上，浮现出了许许多多的汗珠，仿佛在承受着什么巨大的压力一般！

    杨叶愣住了，这是怎么回事？

    “哈哈”妖皇大笑道：“这是血脉威压，你体内有龙祖的血脉，是所有龙族的最大克星，同阶之中，你根本不用动手，只要用血脉威压就能够让他没还无还手之力。哈哈从今以后，龙族除了这个龙皇之外，任何龙族在你面前都将会是一只待宰的羔羊！”

    杨叶微微一怔，他没想到这所谓的血脉威压竟然如此恐怖，在血脉威压下，那些龙族皇阶巨龙竟然连反抗的余地都没有！当然，这是好事！

    “看来，有时间了，我得再去龙族一躺”杨叶淡声道。

    “你”龙皇怒视着杨叶，然而杨叶却是双眼微闭，根本看都不看他。此时他体内剑意已经狂暴到了一种极为可怕的程度，他必须得专心压制着，不然，搞不好他自己就会被这些剑意搞死！龙族的事，只能暂且放放，他接受了龙祖的传承，承了龙祖的情，会给龙族一个机会，如果龙族不珍惜这个机会，那么他到时不会有丝毫的留情！

    当然，这都是后话，现在他最主要的是怎么解决体内那些狂暴的剑意，还有他这具已经严重透支的身体

    一旁，罗道深吸了一口气，然后看向幕老，道：“我们败了，至今以后，鼎汉帝国五十年内将不在踏入南域。你觉得呢？”

    幕老沉吟半晌，然后看向杨叶，道：“战还是和，你来决定！”

    杨叶：“”

    ps：昨天去嗨了一下，半夜回来码字两点才写好，累成狗了！           
            