    强忍着内心不断翻涌的恶心，站在那儿缓了好一会儿。

    她将金乌收回空间，这才迈着步子往宫殿里走去。

    一踏进去，就感受到四周弥漫的那股颤栗的极其不舒服的气息。

    这气息很熟悉。

    苏叶想了一会儿，倒是与那秘珠上之前萦绕的那股黑气很相似。

    只是这宫殿里的气息比那秘珠浓郁许多。

    她眼皮一挑。

    那秘珠上的黑色的能让植物躁动不分敌我杀红眼的气息是因为离着这宫殿太近，被浸染上的？

    这样的想法在她脑海里一闪而过。

    跟着，注意力在宫殿里扫视一圈，迟迟没有看到夙倾。

    直至，一颗柱子跟前，低咳声响起

    “恩人。”

    苏叶顺着声音望过去。

    夙倾头发又暴增了许多，那薄凉的唇变得愈发的殷红，一股浓郁黑气在他周围弥漫。

    只瞧一眼，便让人不敢靠近。

    往下看，他的腿再次变成了蛇尾。

    跟之前比，这蛇尾似乎，长了不少。

    她盯着那蛇尾多看了两眼。

    跟着开口

    “成功了吗？”

    夙倾殷红的唇瓣勾起笑来，他那脖子上被苏叶一口一口咬下的痕迹早已恢复如初。

    听他低哑的声音

    “嗯”

    他应了一声，跟着，缓缓的朝着苏叶游移过来。

    苏叶这会儿灵气耗干，浑身没劲儿比普通人还弱不少。

    以至于夙倾一靠过来，他周身弥漫的气息压的她胸闷喘不过气来。

    她忍不住往后退了几步。

    夙倾却是抬起蛇尾，圈拢住她的腰，跟着将人拥到自己的怀里。

    在苏叶趴到他怀里的瞬间，他周身的黑气散去。

    应该说，那股让人压抑的气息被他收了回去。

    苏叶靠在他身上歇了一会儿，忽而抬头看看他

    “你，有什么感觉吗？”

    夙倾垂眸，望向她

    “嗯？”

    苏叶怕自己解释不明白，顺带还伸手比划了几下

    “比方说，烦躁，不想跟任何人接触，看到有人就觉得厌烦，甚至还想毁了这宫殿？”

    她仔细回想了自己之前被那秘珠影响时候的感觉。

    秘珠上的气息明显就是被这赤焰金鳞蟒长期浸染所影响。

    她只是沾了一点，就格外的躁动。

    这人可是继承了那赤焰金鳞蟒的大部分力量。

    怎么看上去······一点症状都没有，很正常的样子？

    夙倾听罢，声音低哑

    “不曾有。”

    苏叶听着这个答案，一边沉默一边点头。

    一边忍不住盯着他看。

    不受赤焰金鳞蟒的影响除非他早就习惯了那种躁动。

    她只是被那气息侵染了一点，就变成了那副样子，并且逐渐往失控的方向靠拢。

    而这个人，自十五岁开始继承赤焰金鳞蟒的部分力量，便已经被那气息常年侵扰心神。

    他丝毫没有失控的样子，反而如鱼得水更上一层楼。

    这人的心得黑成什么样？

    夙倾瞧苏叶盯着他，神情变幻的很快。

    他眼皮一挑

    “恩人在想什么？”

    苏叶哼哼两声，一脑袋扎在他怀里，反正无论什么样儿她也不可能跑的了。

    她嘀咕一句

    “我在想，你这尾巴该怎么办啊。”

