    李恒点点头。

    见到李恒没有回话，身影又补充了一句。

    “当然你也不要全都信，这留言也不知是真是假。因为从理论上说，没人能见过尽头还能活着回来。”

    李恒眸光一动，“那这又是为什么？”

    身影神秘一笑。

    “你境界到就知晓了。”

    “现在我只负责告诉你那个词。”

    身影轻轻开口，吐出一词。

    这词语很是怪异，并不是指此方天地的语言，混乱，变换，似乎没有一个准确的含义。

    李恒心中一震。

    他能感受到这个词承载在的诡秘之力。

    起初他不理解这个词的意思，只觉得是个无意义的字符，但下一刻，随着他的心念而动，出现了准确的含义。

    这个词赫然对准了他认知中的深渊。

    李恒眉头一挑，再次变化心念。

    这词又随之变化，对准他们认知的归墟。

    李恒恍然大悟，原来如此。

    这个词也正如身影刚才所说，似乎拥有着诅咒。当他认知到这个词的时候，灵觉能察觉到冥冥当中有眸光在注视着他。

    只不过被他用源力暂时屏蔽了而已。

    “这个词的来历是什么？”

    李恒疑惑问道。

    “来自于灾劫。”身影回答。

    “你们仙神能利用灾劫之力了？”

    李恒诧异。

    “谈不上利用，只不过当时有点研究而已。如果真能利用这些诡秘之力，这种恐怖灾劫，我等又何必败亡？”

    身影摇摇头。

    “好了，时间也差不多了，我要回去了。”

    “不过我劝你早点回转心意，继承我的位置才是正理。你从刚才的话中也应该知晓天地已经处于哪个河段，这方天地已经救不了了。”

    他语重心长的教育李恒。

    “终究事在人为。”李恒回答。

    身影闻言，无奈摇摇头。

    “算了，就是不到黄河心不死，不撞南墙不回头，不久的将来肯定会遇到你无法解决的事情，希望那时你尽快做出决断。”

    说罢，身影消失，淡化。

    天地已重新恢复流转，重归正常。

    李恒看着天上的太阳，轻笑。

    说到底，这位代表此方天地大日的仙神到底还是心存侥幸，也希望他能找到破局之法，否则又怎么会对他如此宽容？

    “这位前辈，你在看什么？”

    萧昊见到李恒抬头看天，疑惑的问道。

    他心中对于李恒的出现是极为惊讶的。

    因为在他原本的未来当中，就根本没有这一号人。难道此人在中途就陨落了？可他明明能感觉到这是一尊极为强大的存在，就算陨落了，也会在天地间留下难以磨灭的烙印才是。

    而且最关键的是。

    这位大能手上。

    就拿着他梦寐以求的大机缘！

    “小子，你并不是百圣学宫的吧？你那么快就进入诸圣秘境也就算了，居然这么快的就登上了这秘境中的秘境，百圣山？”

    李恒低头，饶有兴致的看着萧昊。

    萧昊后脑顿时冒出了一阵冷汗。

    他虽不认为眼前这位大能能窥破他重生者的身份。但不知为何在这位大人的眸光当中，他整个人都好像裸露在外，没有秘密似的。

    “禀前辈，晚辈也是机缘巧合。”

    他咬咬牙，硬着头皮回应。

    “哦，机缘巧合啊，那真是太幸运了。”

    李恒笑着，言语意味深长。

    此人应该就是玄天机口中的异数。

    而既然能被称之为异数，身上又有如此浓重的光阴之力，又能如此轻车熟路的走上百圣山，真的疑似一种名叫重生者的生物啊。

    都不用说疑似了，简直实锤。

    而他刚才想动用天眼窥破此人的过去，未来，但却发现被一层层迷雾阻挡，根本不能反本溯源，看清本质。

    很显然这个重生者也不简单。

    虽然，这也是因为他的天眼已经很久没升级的缘故，但通过这件事也可见一般。

    李恒眸光幽幽，似乎洞穿了过去，未来。

    不止过去不甘心。

    未来也不甘心吗？

    心中轻声呢喃，又看向萧昊。

    既然如此，这个重生者倒是不能直接处理了，还需放长线钓大鱼，看看背后到底是谁。他可不认为仅凭一个玄天机就能弄出重生者。

    萧昊心中极度不安。

    他本以为自己重活一世，便可拿捏所有。

    但是一直而来出现的偏差让他的自信心遭受严重打击，现如今就连他志在必得的大机缘都被突然冒出了个大能抢夺。

    哪怕他身怀天机台。

    他都觉得前途一片渺茫了。

    李恒伸出手掌，萧昊心中打颤，体内神能澎湃，这不会想杀他吧，他不能坐以待毙！

    啪。

    手掌轻轻拍打萧昊的肩膀。

    李恒语重心长。

    “世界是我们的，但归根结底是我的。”

    “小伙子，你要努力咯。”

    话音落下，李恒身影消失不见，只余山顶上微风吹拂以及傻眼的萧昊和愣住的僧道客。

    萧昊回过神来，欲哭无泪。

    就这么跑了，他的大机缘啊！

    此时百圣山山脚，七八条空间通道浮现，在这些空间通道中，走出三三两两，气息极为强大的身影。

    这些都是百圣学宫当中的天才亦或者资深大儒。百圣山幻影破灭，他们会破了百圣山的真相，通过了种种方法来到了百圣山上。

    他们狂喜。

    “天不绝我，终于来到百圣山，诸圣传承之地！”

    一位毛发皆白，寿元即将耗尽的年老大儒感受着山上道韵和灵气，跪地狂喜，周身每个毛孔都在贪婪的吸收。

    “没想到啊没想到！原来百圣山的真相是这样，难怪野史当中传闻百圣山半步超拔光阴流水，原来如此！”

    一位儒家天才山脚往下看去，惊骇。

    “快走，寻找诸圣传承的宫殿和药田！”

    他们欢呼雀跃，马上展开了动作。

    然而......

    当他们沿山而上，看到光秃秃的药田，彻底傻眼了。天才地宝呢？各种神药呢？

    不应该啊！

    他们不灰心，没有天才地宝，各种神药那又如何，只要有诸圣传承那就行了！

    等后。

    他们被各种传承宫殿挡在门外。

    甚至碰到有些宫殿，宫殿之内传出一声滚字，直接用杀阵将他们赶了出去。

    众人彻底傻眼，怎么回事？

    药田没有也就算了，为什么诸圣的残魂都对他们不友好，他们又不是外人，都是百圣学宫的呀！

    难道说，有人捷足先登了！

    一想到这个可能，他们心中一个咯噔。

    这真的有可能吗？

    有人搜刮了整座百圣山？

    一路想这种可能，他们不死心的爬上山顶，正好遇到了要打开空间通道离开此处的萧昊和僧道客二人。

    捷足先登，搜刮，离开。

    buff叠满了。

    众人立刻意识到，眼前这两个人就是极有可能搜刮了整座百圣山的捷足先登者！

    顿时，他们双眼都绿了。

    捷足先登也就算了。

    连汤都不给他们喝？！

