    任何人的生意想达到一定程度的规模都离不开政-府的支持，国内国外都一个样。

    特区这边的政-府来往都是郭玉容的活，方蛰每年都会找个合适的机会露一面。

    做企业的做到方蛰这个程度，在官方肯定是挂了号的。只要来了，官方肯定会联系一下。

    实在是方蛰这样的企业家，一个决定带来的就是就业机会和税收增加。

    越好的是晚饭，时间也不早了，方蛰出门。郭玉容是知道的，笑眯眯的送出门。

    等车开走了，郭玉容的表情变得有点复杂，她总觉得吧，方蛰似乎看出了一点什么。

    嗯，就算看出来，郭玉容也不在意。港城那边的人，对于什么三妻四妾接受程度那是高的多了，毕竟不像内地有过彻底的社会革-命。当然这也不妨碍有的港城人，依旧觉得自己的文明程度更高一样，也不妨碍内地某些人打拳恰饭，也不妨碍有人信。

    请客的地方很安静，特区这边的一个针对有钱人的会所。

    这地方方蛰没来过，自然也没有什么会员卡一类的东西。这点乔晓玲很清楚，所以特意在外面等着。看见车来了，乔晓玲赶紧上前打开车门。看看方蛰除了保镖别人都没带，心里微微一颤，脸上笑容如花。

    “方先生真是太给面子了，小玲都不知道怎么表达才好。”这女人是个会说话的。

    “很早就答应你的事情，一直拖到现在，事情太多了，你不见怪就好。”这是废话。

    很明显方蛰不是那种看见美女就走不动道的人，好色归好色，世界上的漂亮女人多了，你能忙的过来么？这点数方蛰还是有的，有的事情从不强求。

    每个人都应该有追求美好生活的权利，当然每个人对于美好生活的理解并不一致，采取的方式也不一样。乔晓玲其实可以不走这条路，选择职业女性也不是不行，毕竟也是有正经学历的。但是怎么说呢？这个世道就是这样，混娱乐圈的人前风光放一边，混得好来钱真快。

    当然很少有人能抗拒看起来非常风光，关注度很高的职业。娱乐圈的艺人就是关注度比较高的职业。每一个投身这个行业并呆个几年的人，对这个行业的情况肯定是了解的。一直很坚持下来，并且混的还不错的，往往跟职业素养关系不大。

    乔晓玲就很清楚这个行业的规则，更清楚只要想得到，就得付出。

    抱着这样的念头出现在方蛰身边后，以前的认知似乎出了点偏差。方蛰似乎更在意一个艺人的职业素养，安排她去专业院校旁听。而不是像她之前想的那样，先付出，后获得资源。

    相当长的时间里，她都很少见到方蛰，更别说什么付出了，截止目前，她都没机会。是方蛰身边的人严防死守么？还真不是，这次乔晓玲的机会，就是郭玉容创造的。

    今天她是绝对不会再错过机会的，所以很自然的上前挽着方蛰的手臂：“我知道方先生很忙，只能心里一直记着这个事情。”这个亲热程度，乔晓玲也把握的很好，若即若离的。

    方蛰倒是非常的坦然，并没有非常的激动，毕竟这种事情见的多了。乔晓玲还是好的，在洛杉矶的时候，但凡有机会，那些女明星能给他的口袋塞满纸条。握手的时候挠个手心，那都是比较含蓄的了。

    这种距离感，还是让人很舒服的。信步入内，院子很大，特区这边的地可不便宜，搞这个一个会所的人，想必是个手眼通天的角色。

    二楼包间的窗户对着海边，前方没有更高的建筑遮挡视线，这一点就更不容易了。

    “我也不知道方先生喜欢吃什么，所以让这边弄点拿手菜，酒的话喝点红酒好么？”小乔的特点就是声音很好听，进门之后脱了风衣，身材比例也很好，看意思还特意穿了半短的裙子。包间很大，还有一套沙发和茶几。

    “我都行，你看着办。”屋里有点热，方蛰刚动手脱外套，小乔就站到身后帮忙，拿着外套小心的挂好。看她熟悉的样子，这里她是常客了。

    这女人确实很聪明，看似随意的解释着：“这地方有不少大员老板来玩，我跟着经纪人来过两次。后来做了飞达的代言人，拍了几个广告后，大员那边的很多老板也关照了点广告资源。这些都是方先生给的机会才有的结果。”

    这话看你怎么理解了，方蛰的理解是，以前为了恰饭嘛，跟生意人虚与委蛇的时候是免不了的，后来抱对了大腿嘛，一切都有了。

    方蛰哈哈笑道：“我在大员人那边可没啥好名声，尤其是一些做电子产业的。”

    “我觉得这不能怪方先生，大员那边很多生意人，在内地赚钱，回去还说内地人傻的。我想方先生消息灵通，很多一般人不知道的消息都能知道，心里对那些人不满很正常。其实大员娱乐圈这些年变化很大的，艺人越来越多，收入越来越少。在内地做的大员艺人呢，收入远高于大多数大员艺人，一些人说风凉话也是正常的。就有很多人说我如何如何呢。”

    “哦？你现在的收入，在大员那边能排多少？”方蛰真不是随口一问，这种问题往往能带出很多真实的情况。同时也能看出一点小乔的个人底细。

    “金融风暴对大员影响很大的，当初那些先一步到内地投资的商人都躲过去了，还有就是一些做电子产业的企业还不错。其他的行业都不怎么景气，毕竟大员的经济是外向型的嘛。没有市场，哪来的经济发展哦。企业没钱了，娱乐行业自然也就跟着行情看跌咯。”

    方蛰多少有点惊讶，毕竟现在才是03年，大员那边已经不行了么？不对，这是跟过去比，反观内地这边，未来几年正是一个飞跃期，尤其是影视行业。

    说着小乔还笑着坐在方蛰身边，柔声道：“还有就是呢，飞达的代言费，就算是在内地，也是顶尖的。我能拿到一点份额，真是要多谢方先生赏识。”

    这话怎么说呢，还真是这个道理，那时候方蛰斗气呢，凭什么港城和大员的艺人收入更高，待遇更好，所以给内地的艺人竖一个标杆。后来则是上面提醒了，要一视同仁，才顺手用了小乔，没想到还有这个效果。

