    第616章有什么资格谈条件

    墨秦风话音落下，李老再次出手，这次的攻击，比起上一次更加凌厉。

    慕容江再次恢复笑容，还下了评判。

    “好久没见李老动真格了，这小子会死的很惨。”

    此时此刻，慕容俏脸上尽是担忧之色,手心都是冷汗。

    她不想让墨秦风出事，但是自己却什么都做不了。

    慕容宁拳头也再次攥紧，他同样不希望墨秦风出事，因为墨秦风一旦落败，自己父亲就会取慕容俏的性命！

    不一会，两人已经交手好几招,高级病房空间不小,但是一些陈设和仪器还是被他们战斗的余波给波及，病房里一片凌乱。

    而且越交手，李老的脸色就愈发的凝重。

    现在他才发现，自己小看了墨秦风。

    他刚想收手，但是墨秦风却没有让他如愿，李老只能挡住墨秦风的招式，道：“小兄弟，要不今日我两交手到此为止如何？只要你交出慕容俏，我们可以任你离开！”

    “李老！”

    慕容江面色一沉，李老居然服软了？

    这个男人……似乎比他想象中还要强大。

    随后李老给慕容江示意了一下，慕容江这才不甘的闷哼一声。

    “墨秦风，我现在允许你离开，我慕容家也可以永远不和你为敌。但是俏俏不能走！”

    此话一出，慕容宁面色微变。

    在场除了墨秦风，怕是没人救得了慕容俏。

    “小兄弟，此事本就和你无关，何不各退一步……”李老道。

    李老话音未落，墨秦风的拳头再一次毫不留情地袭了过来。

    “你......”李老仓促的接下墨秦风一击：“小子，你不要太嚣张！”

    李老眼里冷色闪动,猛力回击。

    然而没等他一击落下，墨秦风一记鞭腿抽到了李老身上。

    “轰！”

    李老落地发出剧烈的响动。

    “李老！”慕容江惊呼，立马跑上前去，将李老扶了起来。

    要知道，李老可是慕容家唯一的宗师，堪称慕容家的定海神针，若是李老死了，那慕容家极有可能地位不保。

    “噗！”

    被扶起来的那一刻，李老直接喷出一口鲜血，面若金箔，看上去十分不妙。

    “咳咳......老了，老了，连一个后生都对付不了了......”

    慕容江面色铁青，惊怒交加之下，身躯微颤。

    这小子居然这么厉害，连李老都敌不过！

    墨秦风慢慢走到李老面前，低气压铺天盖地地漫开。

    每走一步，都仿佛踩在李老的伤口上，让他不由得轻颤一下。

    “慕容江，搞清楚你现在的状况。”墨秦风冷冷道。

    “你有什么资格跟我谈条件？”

    “我……”慕容江恨恨瞪着墨秦风，却又拿他没有办法。

    那些保镖见李老都被打成这样，更加不敢上，看墨秦风的眼神充满恐惧。

    “小影，俏俏，走了。”墨秦风淡淡叫了一声。

    “好嘞！”顾影这才牵着慕容俏站起来，走到他身后。

    “慕容俏，你不能走！”慕容江面色铁青：“你走了之后将我慕容家置于何地？你就忍心看着慕容家人因为你而死吗？”

    慕容俏脚步猛地一顿，脸上露出不忍之色。

    还不等墨秦风说话，一道身影挡在了慕容俏面前。

    “爸，此事本来就与俏俏无关，为何要牵连到俏俏？”

    “慕容宁，你放肆！给我滚一边去！”慕容江怒道。

    “爸，你就放了俏俏吧！”慕容宁闷声道。

    “啪！”

    慕容江甩手就是一巴掌，慕容宁连躲都没躲，甚至是没有任何动作。

    “滚！”

    (本章完)

