    詹妮弗又双叒叕被虐了，罗素一点也不意外，她在梦中遇到弗莱迪，赢了才叫人意外。

    比起弗莱迪现身，罗素更在意另一件事：“詹妮弗，我不是给了你特效药吗，为什么不吃？”

    “特效药……什么特效药？”噩梦中的画面宛若真实，詹妮弗还有些哆嗦，看着被血液浸湿的床单，一时没想明白发生了什么，颤声道：“如果是蓝色小药丸，我已经吃过了。”

    罗素脸色骤变，特效药是针对弗莱迪研发的，如果它失去了作用，弗莱迪的力量将会增长到一个夸张的程度。

    弗莱迪的能力是操控梦境，借助灵魂中的恐惧，将梦境扭曲成现实。

    说白了，就是他在梦里杀掉的人，在现实中也会死去，而且杀的人越多，他的力量就越强大。

    弗莱迪的能力很bug，但也并非毫无弱点，力量来自人们对他的恐惧，所以最害怕的是被遗忘。如果没人记得他，他就只是个普通的小鬼，没法通过梦境扭曲现实。

    针对这个弱点来消灭弗莱迪是一项耗时的长期工程，魔壶镇的大人们以前做得不错，连榆树街的地名都改掉了。但这个办法不适用于罗素，耗时太长，一个人很难办到。

    另一个办法就是不睡觉，不睡觉就不会做梦，自然没有弗莱迪的可乘之机。

    很多人都说自己睡眠质量好，睡觉的时候从不做梦，但这是不可能的，每个人都会做梦，区别是醒过来之后是否记得梦境的内容。

    不睡觉是不可能的，就算罗素体质强大，但终究还是会疲惫，需要睡眠来恢复体力。

    罗素深知强撑只会更糟，人的大脑会因极度疲劳，进入深度睡眠的自我保护状态，在这种情况下，甚至分不清自己是清醒着还是身处梦境。

    梦中梦、连环梦、多重梦境、假醒、鬼压床……有些人觉得自己醒了，但他睡得和死猪没什么区别，就连四肢乱刨的动作也极其相似。

    在疲惫中遭遇弗莱迪，清醒的可能性太低，最大的可能是一次次被弗莱迪压在身下。所以要是有谁穿到了榆树街，切记该吃吃该睡睡，心宽体胖不要有心理负担，还有，睡前不能打手冲。

    否则肉体疲劳精神亢奋，更容易被弗莱迪压床！

    “也许是特效药对詹妮弗的体质无效……算了，这已经不重要了。”

    罗素的世界任务是消灭魔鬼的爪牙，弗莱迪是绕不过去的坎儿，之前使用特效药不是躲避弗莱迪，而是杰森和麦克尔还没解决，现在没了后顾之忧，可以放心大胆和弗莱迪过过招了。

    罗素往床上一躺：“詹妮弗，你现在还想睡觉吗？”

     “哪种睡觉？”

    罗素：“……”

    “如果是字面上的意思，那就不必了。”詹妮弗果断摇头，噩梦里的场景令她心有余悸，打死她也不敢再睡了。

    “不睡正好，你在旁边看着点，如果我有什么异常，就把我喊醒。”罗素闭上眼睛，弗莱迪在梦境中是不死之身，但只要将他拖进现实，就连詹妮弗也……呃，八成还打不过。

    罗素有信心在梦境中和弗莱迪纠缠一会儿，电影中的普通人都能把弗莱迪拖出来，没理由他办不到，只要詹妮弗能喊醒他。

    “记住，一定要把我喊醒……”

    ……

    打了一晚上游戏，罗素很快就进入梦香……

    滴！滴！滴……

    睡梦中的罗素猛地惊醒，发现自己躺在冰凉的地砖上，灯光昏暗，周围的环境非常眼sh……咳咳，非常陌生。

    没有站立式小便池的卫生间，两排紧闭的槅门，可以推断是女士卫生间。窗外的橄榄球场表明，这间女厕位于魔壶镇私立高中。

    罗素面露肃然，他不可能无缘无故来到学校女生厕所，这和日有所思夜有所梦没有任何关系，梦游也不可能，他不是那样的人，所以现在肯定是在梦中。

    没错，就是这样！

    耳边的滴滴声，是卫生间的水龙头没有关紧。

    水滴落在台盆如同敲击在人心头，让罗素一阵心烦意乱，他来到台盆前，抬手就要将水龙头拧上，可低头一看，发现水龙头滴落的不是水，而是鲜红的血液。

    罗素深呼了口气：“梦境而已，吓不到我……”

     女厕什么的，自古就是厉鬼出没之地，不管是东方还是西方，都是鬼怪扎堆的地方，滴血的水龙头是常规操作。

    罗素犹豫了一下，抬手将龙头拧死，在弗莱迪的梦境中，面对恐惧决不能退缩。却不想水流越拧越大，血浆止不住向下喷涌，淹满了台盆向外漫出，弄得他整个手都是黏糊糊的鲜血。

    触感真实！

    罗素得承认，这梦境直击他内心的恐惧，可能是小时候恐怖片看多了，他对女厕有心理阴影。

    哗啦啦！！

    水流陡然从鲜红色变成透明的水，仿佛之前都是幻觉。

    罗素眉头一皱，轻轻一拧便将水龙头拧死，拿起擦手纸将手上的水渍擦干净，扔进一旁的垃圾桶，一抬头就在镜子里看到了最不想看到的画面。

    本该照出罗素本人的镜子里，黑发白衣的女子一动不动，长发披在脸前，不知道是伽椰子还是贞子。

    罗素脸皮一抽，童年的噩梦还真是一个接一个。

    梦境是不可逆的，恐惧也不受意志控制，没人能抵抗弗莱迪的能力。只需一点点恐惧，他就能将其无限放大，如同猫戏老鼠，一点点瓦解人的意志，最终拖入深渊成为他的食物。

    罗素深知这一点，鼓起勇气死死盯着镜子里的鬼影，眼中蓝光闪烁，发现魔力运转自如，恐惧的情绪瞬间淡化了几分。

    “不是所有长发遮面的白衣都是女鬼，也有可能是害羞的黑长直妹子，吓不到我的，这种梦我以前也做过，一点也不恐怖。”罗素自言自语，企图将画风带偏。

    咔嚓！！哗啦————

    镜面破碎，镜中的女鬼猛地扑了出来，十根苍白的手指上，漆黑的指甲流淌着黑色粘液。长发吹开，黑洞洞的眼眶流下鲜红的血液，和苍白的皮肤形成强烈视觉冲击，血盆大口更是张开了夸张的弧度。

    咔嚓！

    罗素拔出身后的沙鹰·天神，枪头直接塞进女鬼张开的大嘴里：“抱歉，虽然你努力张大嘴，能一口吞掉一只鸡，但你的牙太黑了，换一个不抽烟的来。”

    嘭！

    扳机扣下，女鬼被蓝色的子弹击成碎片，凄厉的惨叫声后烟消云散。

    卫生间里寂静无声，罗素走到门前拧了拧，发现门被锁死，抬手又是一枪。推开门，外不是学校走廊，而是一片星空银河，下方是灯火通明的城市。

    罗素二话不说将门带上，走回了台盆边，双手各持一把沙鹰，似有所查道：“警察查房了，你们这帮人身份证都带了没？”

    话音落下，灯光猛地一暗，卫生间的槅门剧烈晃动起来，粘稠的鲜血从瓷砖裂缝中咕嘟咕嘟冒出，很快就积累成血泊。

    槅门被推开，一个个特色鲜明的鬼怪从里面走了出来，南瓜头、雪怪、吸血鬼、狼人、小丑、鬼娃娃、幽灵面具杀手、丧尸、异形……

    罗素嘴角一勾，对着一拥而上的鬼怪们连续开火。

    嘭！嘭！嘭————

    死亡弹幕下，惨叫声和哀嚎声接连不断，弹夹打空，对面的鬼怪也大都气息奄奄，罗素不急不慢换上弹夹，面对迎面扑来的鬼娃娃，甩起刀锋将其劈成两半。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    点射补枪，所有的鬼怪全部硝烟云散，罗素一脸气定神闲：“说实话，因为文化差异，刚刚那个女鬼更让我害怕。”

    “嘎嘎嘎嘎————”

    惊悚的尖叫声在身旁响起，罗素微微低头，就看到一个全身灰白的小男孩蹲在他脚边，张大的黑色嘴巴发出不似人类的怪叫。

    嘭！

    枪响过后，罗素抬起沙鹰吹了一下：“原来如此，刚刚的女鬼是伽椰子，黑长直+人妻的属性……这么想一点也不怕了！”

    ————————————

    【扑街日记】

    “编辑大大，我女装能吸引读者吗？”

    附照片一张！

    “……”

    “编辑大大，您还在吗？”

    抱歉，无法发起临时会话，您可以添加对方为好友以发送消息！