    伴生灵宝，这可是个巨大的惊喜！

    洪荒当中，通常只有天生神圣会有伴生灵宝。

    少部分身怀大气运的顶尖先天神祗也有这般机缘！

    “天赐机缘！”

    林渊心中大受鼓舞。

    周身阴阳仙光收敛，浩瀚仙光收回体内，此时他金仙篇的功法已经推演完整，接下来只需要推演突破太乙之法。

    这是重中之重。

    不过磨刀不误砍柴工，若是能够将伴生灵宝取回，对于推演太乙金仙的突破之法，大有裨益。

    先天阴阳仙光展开化作一道两色混沌光华破开虚空，林渊目光锁定陈阳山一座万仞孤峰之下。

    先天庚金金气汇聚，笔直如剑，撕裂云霄。

    在林渊强大的先天灵觉中，那先天庚金金气中有一道锋利圆润的金色宝光闪烁。

    离去之前，却也不能放过眼前的一桩灵物。

    先天阴阳仙光交织刷动，虚空万千崇岚破碎，一道浓郁的先天庚金灵光冲霄而起。

    “有灵物出世！”

    万千古岳中，一尊尊强横的修士目露亮色望向陈阳山的方向，只是感知到那陈阳山上流转的恐怖道痕，一些修士心头燃起的热切顿时冰凉。

    那尊正在悟道的存在可还未曾离去！

    普通神祗可不是那尊可怕修士的敌手！

    林渊先天灵觉感受到那一道道震荡气场的神光，神色并不怎么在意，闭关千年，虽然一直在梳理金仙篇的功法，但这种静坐闭关，对于他的裨益是极大的。

    去伪存真，去芜存菁，自身道行已然更进一步，便是先天大圣前来，也得不到什么好处。

    破开先天庚金汇聚之地。

    金色锋利庚金之气如同汪洋，惊天动地。

    林渊略为动容，但转瞬收敛，先天庚金之气汇聚的灵地罕见，奈何对他用处不大，他手中并无庚金神通。

    林渊睁开法目，便在那金色汪洋中看到了一小节奇特的灵根。

    那是一株庚金灵芝，蕴含着浓郁的先天庚金金气。

    并非先天灵根。

    先天灵根中蕴含着先天大道元胎，造化不亚于先天法宝，先天灵宝。

    “应该是一株难得的仙药！”

    林渊目光扫过，略为带着一丝笑容。

    他要建立万灵园，收拢洪荒众多奇珍，这庚金灵芝也是罕见的五行仙药，足以令万灵园增色不少。

    随手将内景地门取出。

    内景地门中，汲取了万山根基，这件名曰大地之根的宝物内里显化出一丝浩荡的气相。

    大地之根，已经名副其实。

    还有无数灵光在其中浮沉，如同恒河之沙，数之不尽。

    细看那是一枚枚染着奇特花纹的灵种。

    这些收集起来的珍稀灵药种子。

    唯一可惜的是，林渊还未至不周山，未曾参悟不周真意，林渊一直压抑着这件至宝的变化。

    否则内景地门早已经根本进一步。

    随手打出一道仙光，内景地方散发出一道黄光将之卷起，林渊扫了一眼周围，目光淡淡一笑，身形化作一道仙光破空离去。

    那伴生灵宝给他的感应之地，并不在此处。

    金光闪烁，一尊浑身闪烁着寂灭，空冥气息的先天神祗额头抹着冷汗出现在原地。

    “又是他？”

    空寂嘴中有些嘀咕，自从千年前在山道上惊鸿一瞥，他可未曾忘记眼前此神，举手投足之间竟是击溃了那幽冥地界中最为神秘的四大大修罗王中的魔王波旬。

    只是中央被取走的庚金灵芝，寂空有些可惜。

    那可是一株罕见无比的仙药，炼化之后无论是作为法宝，亦或者是种起来，都能够作为镇洞之宝。

    “哎！”

    空寂心中暗叹倒霉。

    他千年前就注意到了此地，一直在堪舆地脉，寻找这座先天庚金金气之地，好不容易快找到了，竟被这位恐怖的存在捷足先登了！

    但望向周围，脸上总算还有一些安慰，这先天庚金金气汇聚之地，除了那庚金灵芝之外，还有不少先天太乙金母，这是炼器的好东西。

    可以炼制一些上佳的防身秘宝。

    ……

    洞玄山。

    这是沉山府，周氏麾下的一座有名的灵山福地，只因怪事嶙峋，有冷热两股先天灵气胶着形成了大大小小许多炼体灵池，而名动沉山府。

    此时在一座座灵池之畔，一位位血气冲霄的氏族强者正在旁边讲授一些赤裸着上升的氏族少年。

    其中一尊体魄之上缭绕着无边煞气的，穿着黑金色纹路袖袍的阴厉淡淡的望着一群十一二岁的少年。

    “……你们记着炼神之道在于炼体，入静炼己，百窍俱通，方能通神，唤醒先天神魔先天神魔道纹，迈步彼岸！”

    一大群的少女盘踞坐在灵池中，既要受着灵池内冷热两股先天灵气的淬炼，而一方面却要听着族内传承大法，殊为辛苦。

    就在此时，洞玄山骤然嗡嗡一震，众多少年一个气机不稳，血光崩裂，纷纷皮肉皲裂，口吐鲜血从修行中清醒过来。

    那高大周氏强者更是面色大变望向洞玄山深处。

    “不好，圣地有变！！”

    而此时在洞玄山深处，数位周氏神魔骤然从修行中进行，目光望向洞玄山的深处。

    那里有一块古怪的山岩，山岩上有一方小小的太极图案刻入其中，入木三分，却是天然成就。

    除此之外，周围洞穴遍布着密密麻麻无数蝌蚪状的先天符文，这般生有太极图案的岩石不在少数。

    一尊尊气息恐怖至极的存在静坐在其中，神光流转，参悟其中先天玄妙。

    一个个额头之上一朵朵红莲显现。

    那是将神魔法门修炼到极其高深境地，几乎成就神魔道身，证就不死的异象。

    但在霎时被这突如其来的变故惊醒，一个个豁然起身惊愕莫名的看着这种变化。

    此时山洞中央，岩石上，小小的太极图案散发出混沌光，嗡嗡震动，仿佛是受到了某种召唤，似欲飞走！

    数尊赶来的周氏神祗面色一变，这太极图案他们见过，之前并未觉得有如何神异，此时竟爆发出如此异象。

    那为首一人瞬间反应过来，他黑红色长袍飞舞，大袖之上血色红莲生光，血色霞光破开虚空镇压而去，同时厉声喝道。

    “出手，此物乃至宝，定不能让其飞走！”