    第218章天气太热，忧忧子买了个空调

    到了五月中旬，天气渐渐变得炎热起来。

    今日本该是瑞王入宫的日子，但他自南方来一路阴雨连绵，路程上多有耽搁，约莫还得十天的功夫才能抵达江都。

    不能成行颐春园，在宫里待着的沈辞忧感觉自己日日都像是在个火炉里面泡着。

    启朝的天气是真的热，而且还是偏南方的那种湿热，即便坐在室内晒不到太阳光，也能坐出一身汗来。

    没空调，不能穿短袖，又因为她有着身孕和原主体质的原因，她连冰都不能用。

    一天下来，汗水都能浸透三身衣裳，可是要了她的命。

    无奈，她只能求助系统。

    【小坨坨，你好吗？】

    【我好呀宿主~】

    【可是我不好......】沈辞忧有气无力地说道：【我快热死了......】

    【哦，这样啊。没关系的宿主，心静自然凉嘛~】

    这句话小时候沈辞忧听她妈说过，长大点去上学的时候听班主任说过，等上了大学宿舍停电开不了空调的时候听舍长也说过。

    仿佛这句至理名言贯穿了她前半生的每一个炎炎夏日。

    【可我静不下来！你能不能不要总说废话，你倒是帮我想想办法呀！】

    【我没有说废话！】小坨坨委屈道：【心静自然凉是一张符咒，便利店就有的卖！宿主只要买下这张符咒并随身携带，那么以宿主为中心，方圆五米之内的温度都会下降到恒温16度。】

    【有这么好的东西？】沈辞忧搓搓手，抑制不住的购买欲又冲上了头：【能用几次？】

    【50积分可以用一个夏天。其实宿主算一算一点也不亏。你在现代开空调不也得交电费，舒服一个夏天才用50积分，很划算的。】

    沈辞忧考虑了几秒钟，就立马决定出手拿下它！

    【我可不是为了我自己，我都是为了我的宝宝！我又不怕热，我是怕他热！】

    小坨坨冷笑两声，无情打脸：【按照人类胎儿的发育速度，宿主现在肚子里面的宝宝还只是个0.2毫米的胚胎。胚胎不怕热，但是有可能怕自己妈妈装逼。】

    【你闭嘴！】

    成功用50积分兑换了‘心静自然凉’符后，沈辞忧表示，攒积分什么的都闪到一边儿去吧，啥都比不上大夏天开着空调躺在棉被里追剧舒坦来得爽！

    她将符咒贴身放好，钻进被窝后对小坨坨说道：【你这两天看什么电视剧呢？开个公放，我跟你一起追剧！】

    【不必了吧，这两天我在看日剧，即便开了公放以宿主的学识估计也听不懂......】

    岂有此理！

    这是在公然嘲讽她？

    这系统几天不收拾，真是越来越欠打了！

    沈辞忧二话不说，挥拳就朝着自己胸口砸去；【看你妹的日剧！日本鬼子有什么好看的？我虽然人在启朝，但我还是要打倒日本帝国主义！给我换！换抗日神剧！我要看《亮剑》！】

    系统被她打得嗷嗷乱叫，如愿以偿给她换了亮剑，并且温馨提示她：【宿主现在所在的朝代，倭寇国还是弹丸小国。宿主要是看它不顺眼，让你的暴君老公出兵把它给屠了不就完了嘛？】

    沈辞忧表示这个提议很好，等她顺利帮李墨白续命以后，她一定劝他出兵！

    就这样，沈辞忧一边享受着无形空调的舒爽，一边在李云龙一声声‘他娘的’的问候中安然入睡。

    她这一睡，可吓傻了佩儿跟琦儿。

    她俩见日日喊热的沈辞忧此刻竟然裹了个棉被睡着了，都以为是她是被热傻了。

    佩儿想要上前叫醒她，但一接近沈辞忧，就莫名觉得一阵寒意来袭，冷得她忍不住打了个寒颤。

    “琦儿，你......你感觉到了吗？”

    “嗯！”琦儿双手抱臂，倒吸了一口凉气，“娘娘身边怎么这么冷？”

    二人察觉到不对劲，掀开沈辞忧的棉被后发现她身上一滴汗都没有，而且怎么叫都叫不醒，更是慌了神。

    她们当然叫不醒沈辞忧了。

    因为酷暑，沈辞忧已经好几天都没有睡过好觉了。

    这会儿才睡着，耳边又全都是李云龙的‘国粹’声，她哪儿能听见谁在叫她？

    佩儿急得团团转，琦儿更带着哭腔说道：“佩儿佩儿怎么办呀！我听说......我听说人快死的时候，鬼差要来拿人，所以将死之人身边的空气会特别的阴寒！娘娘怎么都叫不醒，你说会不会是......”

    “哎呀你别胡说八道了！还是先去太医院找太医来吧！”

    “也得通知皇上！”

    于是两人兵分两路，一人去找太医院找吴世匿，一人去朝阳宫找李墨白。

    在他二人赶来的路上，沈辞忧午睡醒了。

    刚一醒来，她就听见了门外的嘈杂声。

    宫人们齐齐喊着皇上驾到，沈辞忧担心李墨白一进来看见自己乱糟糟的头发，于是连忙跑到妆台镜子前整理了一番仪容。

    “忧忧！忧忧！？”

    李墨白破门而入，吴世匿紧随其后，见沈辞忧好端端的坐在妆台前打扮自己，这才长舒一口气，又语气略重一些向佩儿她们问道：“你家主子好好的，你们一惊一乍什么？”

    “皇上，您不觉得这房子很冷吗？”

    佩儿这么一说，李墨白才感觉出来。

    好像这间房子，是比外面要凉快许多。

    他缓步接近沈辞忧，离得越近，越觉得凉。

    “这是怎么了？外头热的人汗流浃背，你这里却如秋日雨后一般？”

    沈辞忧这才意识到自己可能要穿帮。

    她尴尬笑着，连忙在心里召唤系统：【小坨坨！这个符怎么暂停啊？他们要发现了！】

    【宿主闭眼，脑海中会出现一个空调遥控器。宿主按一下就关掉了。】

    沈辞忧照做，只听‘叮咚’一声，周围的气温开始慢慢回暖。

    吴世匿给沈辞忧问诊过后道她一切无虞，而沈辞忧对于她房间内如此凉爽的解释是，“皇上听过心静自然凉吗？”

    李墨白自然不信她的话，以为是她偷偷用了冰，在寝殿里好一通找，结果当然是什么都找不到。

    吴世匿道：“荣妃娘娘的脉象平和，并未用受凉的迹象，而且双手内热，也无体寒之症，所以娘娘应当是没有偷着用冰。”

    沈辞忧连忙接话道：“皇上你听听，吴院判都这么说了，你还不信吗？我有着身孕都是要当娘的人了，怎么还会由着自己的性子胡来呢？”

    没有用冰，那这事儿就简单了。

    【要是没有用冰，就一定是又从系统那里兑换了什么古怪的东西出来。】

    【既然对身体无害，她又怕热，那就由着她吧。】

    【嗯......不过刚才那凉爽的感觉，当真是比用冰还要舒坦。】

    【嘶......不知道是什么神奇的东西？如果可以的话，朕也想要一个！】

    李墨白如是想。

    (本章完)

