    接连几次，小朋友们都猜错了，气得嗷嗷叫，他则笑得很大声。

    幼稚！舒听澜心想，你好意思，跟小朋友玩游戏还作弊。小朋友说在右边，他就偷偷换到左边。小朋友说在左边，他就偷偷换到右边，故意要逗小朋友们生气一样。

    “左手还是右手？”他又问。

    舒小荷扑闪着亮晶晶的大眼睛：“右边！”

    舒小念似沉思了一下，然后这次不跟妹妹说一样的：“左边！”

    易木旸一愣，这个小鬼太聪明了，让他还怎么愉快地作弊？

    接下来几次，舒小念都是在舒小荷说完之后，才开口说个反的，兄妹二人总有一个赢的，易木旸接连败退，

    “不玩了，不玩了。”一直输，没意思。

    两个小朋友则开心地笑着赖在他的身上，求他继续陪他们玩。

    舒听澜很少见两位小朋友笑得如此天真烂漫的时候，她平时很忙，除了照顾孩子日常生活以外，仅有的精力也是陪他们做一些益智游戏或者读绘本，像这样纯粹为了玩而玩的活动，她从未有过。

    虽然对易木旸作弊的行为很不齿，但却舍不得打断这样温馨的一面。

    “不玩了，不玩了，叔叔请你们吃冰激凌。”易木旸举双手投降，苦于腿不能动，无法挣脱孩子缠绕。

    他求饶时，眼角的余光看到从餐厅出来的舒听澜，急忙喊

    ：“舒律师，帮我从冰箱里拿冰激凌，左边最底层。”

    两位小朋友一听有冰激凌吃，高兴地在他身边团团转，到底还是小孩子，加上平时妈妈不给他们吃这些东西，这位易叔叔可真是太好了。

    “晚上已经吃太多东西了，不可以再吃，回家了。”她对孩子一直管得严格。

    她这样一说，刚才还温馨欢乐的气氛瞬间没了，两个孩子低垂着头，都有点不开心，但又不敢跟妈妈闹，知道闹了也没用，妈妈不会让步。

    易木旸呢，有一点很好，不会瞎参与或者瞎指导别人的教育方式，人家妈妈不给孩子吃，他心里觉得没必要管这么严格，但不会当着孩子的面反驳人家妈妈。

    只是看着两个小朋友低垂着脑袋有点小可怜儿，于心不忍，逐建议道

    ：“那你们跟叔叔约定好不好，明天一天不可以吃别的零食，要多吃蔬菜、水果，到时候叔叔奖励你们一人一盒冰激凌，你们问妈妈可以吗？”

    两位小朋友齐刷刷看向妈妈，眼里透着期望，舒听澜才点头

    ：“可以，妈妈明天给你们买。”

    “好耶，妈妈真好。”舒小荷的小脸瞬间从阴转晴，舒小念则腼腆地笑着。

    易木旸在心里感慨，怎么会有这么听话的孩子？现在满大街都是被父母宠坏了的熊孩子，不给买玩具就在地上撒泼打滚哭闹不止，而这两个小家伙，只是想吃个冰激凌而已，得不到满足，竟然也不哭不闹，乖得让他都有些心疼了。

    联想到他们从小就没有爸爸就更心疼了。

    易木旸从小在幸福的家庭里长大，父母宠着，爷爷奶奶，姥姥姥爷更是把他当心肝一样护着，真是见不得两位小朋友这可怜巴巴的样子。

    时间已经不早了，他打电话给自家司机来送她们回家。临到门口时，他笑嘻嘻地说

    ：“舒律师，你家两个小朋友太可爱了，要不借我玩几天？”反正他现在“残废了”，哪也去不了，找两个小朋友陪他消磨时间倒是很好的。

    你想得倒是挺美的，舒听澜心想，一手牵着一个上车走了。

    第二天是幼儿园的六一活动，上午是各个班级的孩子表演节目，下午是亲子运动会。毕竟是孩子们第一次过六一儿童节，所以舒听澜早早就把这一天的工作安排好了，特意腾出一天参加活动。

    两位小朋友实在太漂亮了，上台表演节目，在全班同学里最吸睛，旁边好几位家长都在低声夸赞，舒听澜听着心里默默地开心着。

    小朋友们在台上表演得很认真，舒听澜拿着手机全程在录，录着录着，竟然鼻尖发酸，眼底蒙上一层水雾，是开心，是感恩，也有遗憾，不知该如何形容此时复杂的心情。

    妈妈不在了，她的所有喜悦已无法向任何人分享。

    下午的亲子运动会，舒听澜一人带两个孩子参加比赛，就有些力不从心了，尤其在以家庭为单位的比赛环节，别的孩子都是爸爸妈妈陪同着，就她们家是一个大人，有几个需要力量，男性更容易完成的比赛时，两个小朋友在旁边一直喊妈妈加油，妈妈加油，可她拼尽全力还是落败了，小朋友看到同学得奖，一家人站在领奖台领奖时，露出羡慕的表情，她心中刺痛，觉得对不起孩子们。

    从孩子们出生后，她很少让自己沉浸在这样负面的情绪里，她一直在努力往前跑，努力把家中没有爸爸的影响降至最低，她一直觉得自己做得很好。可今天，放在这样的大环境之下，在别的家庭，一家三口整整齐齐完成比赛的环境之下，她的孩子们就显得有些形单影只了。

    接下来还有几个比赛，她挥去心中的负面情绪，开始带着孩子们更加投入比赛，她想给孩子们塑造一个永远积极向上、永不言败的形象。

    这时，刚才还闹哄哄的运动场安静了一些，大家的目光纷纷朝旁边的草坪上方看去，草坪上方飘着一个横幅，横幅上面写着

    ：“舒小念，舒小荷，加油！”

    舒听澜顺着横幅往下看，便看到了坐在轮椅上，举着横幅的易木旸，他朝她笑得灿烂。六月的阳光刺眼，舒听澜就觉得易木旸此时全身都被撒满了金色的光芒，让她不得不微眯着眼看他。

    在众目睽睽之下，易木旸很高调地推着轮椅走到他们身边来，两位小朋友早就围上去了，很兴奋。

    “你怎么来了？”舒听澜问。

    “比赛进行到哪一步了？”他不看舒听澜，低头问两位小朋友。

    “套圈圈，看谁套的圈圈最多。”舒小念指着前边的一排瓶子，把圈圈套到瓶子里，套进去最多的人获胜。

    卓总，你再不来，不仅媳妇要被人抢走，连孩子都要叫别人爸爸啦。        今日宜偏爱

