    又飞行了一个小时左右后司阳放出了大鹏，大鹏一出现就一声不满的鸣叫，它在抱怨司阳把它关了那么久。

    司阳赶紧扔了块碧鳞寒蛟的肉给它安抚一下，然后直接跳到了大鹏的背上。

    这还是司阳第一次到了大鹏的背上，差点脚下一滑掉下去。

    马上直接趴下还薅住了大鹏的两根毛才稳住自己，却把大鹏薅的十分不满。

    好在向大鹏这种实力的巨禽羽毛也是分的强韧。

    这也让司阳知道这飞禽的背上可不是那么好玩的，他骑着白凰根本感觉不到有什么难度和危险，因为白凰身上不仅有鞍具，还有安全带。

    这大鹏这么大自己都觉得不安全，那那些小点的飞禽呢？

    急忙给池月发了个消息，让池月研究一下用在飞禽身上的固定装置，不然以后万一在空中有战斗的话只怕没怎么打就掉下去了。

    大鹏飞的速度要比白凰的正常速度快一点，终于在两个小时以后司阳看见了别的飞禽。

    要知道他骑着白凰飞出十几分钟后就基本见不到飞禽了，这时候再看见飞禽那说明不远处肯定有陆地。

    这时候能看见的飞禽都是体型比较大速度也很快的飞禽，不过这些飞禽和大鹏比还差不少，距离很远就迅速的躲开了大鹏。

    又飞了有十几分钟后司阳总算是见到了远处出现一道黑线，从黑线的长度来看，就算不是夷州也是一座巨大无比的岛屿。

    司阳大致估计了下，自己飞了就算没有两万里也得有一万八。

    就这个距离加海上的情况，哪怕是有自己的飞龙战船想过来成功率只怕还不到一半。

    不过要是有三艘飞龙战船组成个船队希望就要大很多。从这点来看除非目前有玩家像自己一样得到差不多的巨型战船，不然想到夷州来根本不可能。只是就算以自己目前的财力和物力也才只有三艘飞龙战船，其中两艘还没建好呢。

    随着距离陆地越来越近，司阳基本肯定这里就是夷州，因为这边有高大的群山，这是一般的岛屿不会有的。

    突然大鹏一声鹰唳，司阳马上就知道它遇到敌手了，只是司阳反倒很兴奋，能让大鹏如临大敌的飞禽肯定不简单呀。

    随着一声鸣叫司阳看见一只巨大的鸟贴着海面朝着这边冲过来，那体型和二鹏基本相当。

    这只巨禽看上去就像一只大海鸥，当距离达到一定程度后司阳就看清了这巨禽的情况。

    苍翼黑背鸥：等级：77，资质：SS级，生性凶猛，天生体型巨大，常以其它鸟类和动物为食。

    说实话这巨禽的情况还挺让司阳失望的，长这么大体型竟然只是SS级的资质，不过天生能长这么大也挺不容易的。

    看这体型载个人飞是肯定没问题的，没想到自己刚找到夷州岛就给自己这么大一个惊喜。

    这一片应该是这只苍翼黑背鸥的地盘，所以它才会正面找上大鹏，抢地盘不能怂呀。

    “大鹏，把它引到陆地上，我要抓活的。”司阳直接对大鹏交代道。

    结果大鹏马上斜着一个向上攀升，差点又把司阳给摔下去，又被司阳薅住羽毛薅的一阵不满。

    不过大鹏的速度还是强过苍翼黑背鸥，一下就摆脱了苍翼黑背鸥直接朝着海岸边冲去。

    苍翼黑背鸥没想到这个外来户竟然不和自己正面战斗，顿时气焰暴涨飞快的追上来。

    大鹏既然知道司阳的意思，当然就控制好速度，直到发现下面一片空地后故意向下俯冲起来，只是速度并不快让苍翼黑背鸥能逐渐靠近。

    就在大鹏即将贴近地面，苍翼黑背鸥也已经追到了身后。

    突然大鹏一声唳鸣整个直接向空中拔起，同时司阳一下从大鹏的背上跃起，在空中又是一个人影出现。

    这个人正是典韦，他和司阳在空中就拉开了点距离，两人竟然兜出一张大网一下将苍翼黑背鸥给网住。

    因为距离地面不高，两人落地一点事也没有，反倒是迅速的靠拢将苍翼黑背鸥直接缠了个结实。

    “恶来，你想收着当坐骑吗？”司阳度典韦问道。

    “主公要把这鸟给俺？”典韦一脸喜色的问道。

    “当然，你看它也挺黑的，和你正合适。”司阳故意调侃起典韦。

    “主公你说的一点也不好笑，他的肚子比主公还白呢。”典韦一脸诚实的回道。

    司阳：“......啥情况？典韦竟然回怼了自己，还怼的挺有水平的。”

    “恶来，你学油滑了呀，是你媳妇教你的？”司阳问道。

    “俺媳妇说俺太老实，要是有人敢笑话俺就让俺用差不多的话同样说他，主公觉得俺刚才说的是不是差不多？”

    典韦一脸诚恳的问道。

    司阳顿时就无语了，你到底是听你媳妇的还是听我的？

    你这死忠是假的吧？

    “你赶紧收服它。”司阳不再说典韦什么，免得再被怼一下既意外又难受。

    “可是主公，要是它不愿意咋办？”典韦竟然担心的问道。

    “不愿意？那你就揍他，还拿刀子吓唬他，别真给打死了，打的差不多再给它喝点灵泉水治治，不愿意就再打，一直打到他愿意为止，等收服它了再给种子吃。”

    司阳将之前李进收服飞禽时的办法说了下，这招让典韦用应该也满合适的。

    “好嘞，这个俺会。”典韦一点也不怀疑司阳的办法。

    司阳现在用的网子可是之前为了弄死碧鳞寒蛟专门制作的，混编的有玄心藤和细铁线，那是相当的结实。

    就算司阳手中也只有两张。

    典韦直接将苍翼黑背鸥拖过来就是一顿暴揍，然后才开始捕捉。

    司阳看的直摇头，你干嘛不先试一下让对方先知道得你的目的？

    万一这苍翼黑背鸥也是个暴脾气咋办？

    果然这苍翼黑背鸥脾气挺火爆，看典韦只怕一时半会恐怕收服不了，司阳干脆将胡车儿和20名金龙卫留在这。

    在这设置了个传送点后，召唤出白凰打算沿着海岸先查看一下这边的情况。

    这次司阳飞的比较高，这样既能看海岸也能多查看到岛上的一些情况。

    司阳沿着海岸线向北飞了一个多小时，入目之地全是大小不一的群山，平原什么的倒是很少，更是没有看到半点人烟。

    这让他觉得奇怪，这夷州就算没有玩家也应该有土著的呀，自己这飞了几千里了吧，难道漏掉了什么？

    不过现在天色也差不多了，司阳选了处宽阔的海边设置了个传送点后又传送回了典韦他们那边。

