    王有龙神采奕奕，开着车在路上飞奔，有时把车开到空中皮一下，又开回了地上，接着向前跑去。

    把那路过的司机都吓得大声的吼叫起来：“你他妈的不是在开车，是在飙车。”

    王有龙把全新的雅阁本田，开到了县城刘美美的医疗馆之后，把车停在了医疗馆的门前，昂首挺胸，迈开大步朝着里面走了进去。

    “救命啊…………”

    刘美美的声音，在一房间里突然间的传了出来。

    正朝里面走的王有龙，听得十分的清楚，这声音就是刘美美的。

    循着救命的声音找去，王有龙在302的房间门口停了下来。

    里面传来了一个男人的声音：“刘美美，你这身材不错，今天晚上老子看上你了，你今天晚上就是老子的菜………”

    “不要，不要，汪局长………”

    刘美美的声音，继续的从302房间传了出来。

    可是，那汪局长依然不顾刘美美的反抗，把手伸手向刘美美………

    那302房间的门，轰的一声被踢了开来，王有龙出现在了那房间里。

    正要对刘美美欲行不轨的汪局长，惊了一下，放开了刘美美，转过身来，看到了眼前这个男人之后，走的过来，对着王有龙骂了起来：“妈的，想管闲事是吗？”

    “老子想管闲事，你又能怎样？”

    王有龙亳不示弱，挽起袖子，准备随时将这个家伙甩出去。

    汪局长十分恼怒，这到手的鸽子，给这个男人搅和了。

    他伸出他的大手，想要给王有龙一记响亮的耳光。

    不料的是，王有龙却一把把他给抓了过来。狠狠的煽了他两下，然后把他提了起来，向扔小鸡一样的扔到了门外，趴在了那门外的地板上。像猪一样的嚎叫着。

    “妈的，你找死，老子的老婆你都敢调戏。”

    被打趴在地的汪局长，自知理亏，不再干嚎，在自己手下的搀扶下，朝医疗馆的外面走出去了。

    刘美美吓得在一旁大声的恸哭起来。

    王有龙走过去，抱住了刘美美的身子，对着刘美美说道：“美美，别哭了，今天是你的生日，你可要笑，我们一起去吃县城最好的大餐去。”

    在王有龙的劝说下，刘美美停住了哭声，王有龙把桌子上的纸巾，递了过去，刘美美接过纸巾。把眼角的泪水擦掉之后，对着王有龙说道：“走，咱们一起去县城的龙城大酒店大吃一顿。”

    出得医疗馆的大门，王有龙把手中的车钥匙双手递到了刘美美的面前。

    刘美美很是惊讶，一脸懵逼的看着王有龙：“这车是谁的？”

    “我刚买的，今天是你的生日，就是当生日礼物送给你的。”

    刘美美有些激动，对着王有龙说道：“有龙，没有想到，你还会送我这么贵重的礼物。”

    “最近，赌石赚了点钱，这些年也没有送你什么东西，这辆车就当我对你的补偿。”

    可能是出于一种发自内心的行动，刘美美第一次主动的走上前来，抱住了站在自己面前的王有龙，对着王有龙说着一些爱你一万年的话语，并对王有龙娇声说着：“有龙，你是我一生中的最爱，我嫁给你是前世修来的福份。”

    预计是去酒店的，可得到这份大礼包之后，刘美美不去了，她要和王有龙回家，在刘财富面前炫耀一下，王有龙这些年，被刘财富欺侮得不像话，有时自己还得帮着说好话，可刘财富总是那句话：“王有龙就是烂泥扶不上墙。”

    “王有龙，今天这车我来开，咱们回家去。”

    刘美美打开车门，钻进小车，拉着王有龙一起，朝着农村的响水村开去。

    家里面刘能也开着小车回来了，带着自己的老婆孙芳芳。

    两兄妹居然同时的到达了院门外，下得车来的孙芳芳，看看刘美美的新车，有些惊讶，对着下得车来的刘美美问了起来：“美美，这车是你新买的吗，好漂亮啊！”

    “不是我买的，别人送的。”

    “谁会这么大方，送你的本田雅阁。”

    刘美美一脸的幸福，脸上洋溢着幸福的笑容，对着孙芳芳说道：“你猜。”

    “难道是汪局长？”

    刘美美的脸上，有些不高兴，对着孙芳芳说道：“希望你以后不要再提那个什么汪局长了，今天王有龙把他锤了，还扔到了门外。”

    “这是为什么，你说来听听？”

    孙芳芳有些疑惑，不知道其中的原因。

    “他调戏我，幸亏王有龙及时赶来，要不然姐就被这流氓给霸占了。

    孙芳芳短暂的沉默之后，问刘美美：“那这车………”

    “王有龙送给我的，花了五十八万多。”

    说到这里，刘美美有些自豪的挽起了王有龙的手臂。

    孙芳芳一脸惊讶，对着刘美美问了起来：“王有龙有钱吗？”

    “怎么没有钱，现在他都办企业了，有花不完的钱呢。”

    孙芳芳有些的惊讶，没有想到如此窝囊的王有龙，居然也有出人头地的那天。

    想到这些，孙芳芳也禁不住的多看了看王有龙几眼，突然间就觉得王有龙还是挺帅气的。

    回到家中，那刘财富满脸笑容，端着一个茶杯，在院子里喝清茶。

    “爸，今天我生日，你送我什么？”

    “爸除了会做生日蛋糕，其它又不会做什么，我送你一个生日蛋糕，倒是那王有龙都送了你些什么？”

    “爸，他送我一辆全新的本田雅阁来，你去外面个人好好看看。”

    听说王有龙送了自己女儿一辆全新的本田雅阁，刘财富的嘴巴张得老大，慌忙的帮着那茶杯，朝着外面走去。

    在院子的外面，一辆高标配的全新雅阁本田系列，停在了那院子外面，在阳光照射下，黑的有些发亮。

    不过刘财富压根就不懂什么雅阁不雅阁，他只知道，这车是新的，而且坐上去挺舒服的。

    他还在外面，手里抱着茶杯，不停的转来转去。

    刘美关在客厅里喊了起来：“爸，你还在外面晃悠着啥，赶紧回家吃饭。”

    刘财富从院子外面，急冲冲的走了进来，对着刘美美说道：“刘美美，把那国窖1952拿出来，今天我要跟王有龙好好的喝一杯！”

