    死亡，弦月大帝已经不知道多少年没有感受过了。

    自从她成为大帝之后，她就没有惧怕过任何人。

    因为大帝，是不会轻易被杀死的。

    就像霸天战帝，就算在之前的战斗之中本帝被无数人偷袭，导致陨落。

    可是，却还是没有死绝，仍然留下了一道残魂苟延残喘，期待着有朝一日可以开始复仇。

    因为大帝的灵魂，已经经过了无上雷劫的锤炼，除非是真正的毁灭般的力量。

    不然，大帝有机会就会马上复生。

    不会给其他人一点机会。

    这点，十分可怕。

    所以，哪怕是大帝都是不愿意招惹大帝的。

    因为，成本实在是太大了。

    说不定过了无上岁月之后，那残存的大帝再一次王者回归。

    可以说，大帝是不会真正的死去的。

    但是现在，弦月大帝却有着致命的危机察觉。

    这不是闹着玩的。

    这要是被洛何的双目给击中一下，恐怕自己的灵魂绝对保留不住。

    哪怕一丝。

    因为，洛何的双目之中有着她不曾察觉到的力量。

    或许，这是不属于这个世界的力量。

    这让弦月大帝，细思极恐。

    能够让大帝，都害怕的力量，到底是什么？

    或许，只有传说中的神物了吧？

    恐惧，不断侵蚀弦月大帝的心灵。

    她的道心，此时已经被洛何给彻底打击了。

    洛何的诡异。

    洛何的层层手段。

    那些画面，不断地回荡在她的脑海之中。

    终于，还是让她崩溃了。

    “女人，臣服本公子，本公子可以给你想要的一切！”

    鬼神瞳，可以看穿内心的一切虚妄，自然也可以看穿其他人的内心。

    洛何之前在天牢施展的时候，完全没有发挥出鬼神瞳的真正功效。

    可是，面对可怕的弦月大帝，洛何没有任何留手。

    仅仅只是一瞬间，洛何就进入了弦月大帝的灵魂之处。

    然后，洛何就看到了一幕幕画面。

    那是一处纷飞的火花，一座巨大的府邸。

    很快，府邸被毁灭，血腥充斥了眼前的一切。

    一家惨遭灭门，只有一个年幼的小女孩活了下来。

    随后，小女孩被他人看中，成为了一个冷酷无情的女杀手。

    最后的最后，当初的小女孩，变成了传说之中的女帝。

    这是，弦月大帝的一生。

    洛何看着，虽然是十分老套的复仇剧情，但是的确也可以让人心触动。

    最后，是弦月被他的仇家，也就是另一个大帝，击杀了。

    此时，洛何已经了解了弦月以往的一切，不禁叹了一口气。

    退出鬼神瞳，洛何的目光看向弦月。

    而弦月，此时却是一副被玩坏了的表情，眼神空洞。

    “臣服于我吧，弦月。”

    “凡事，只有活着才有机会。”

    “你是大帝，应该十分清楚这个道理。”

    洛何淡淡道。

    听到洛何的声音，弦月回过神来，看着洛何。

    她知道，眼前的男人已经知道了自己的一切。

    这些东西，就算是唐阿三，她都没有告诉。

    因为之前的经历，弦月的心永远都是冰封的。

    她不会向任何人诉说。

    眼神复杂地看着洛何，弦月知道自己已经逃不出洛何的手心了。

    虽然，她是大帝。

    但是，在绝对强大的力量面前，大帝也只是蝼蚁罢了。

    如果她不臣服，以洛何的心性，绝对会直接杀了她。

    而到时候，她将彻底没有任何翻身的机会。

    她不能死！

    不是因为贪生怕死，而是她的大仇，依然没有得报。

    真正的凶手，依然在这片大陆上面为非作歹。

    死了，她什么都没有了，她家族整整三万多冤魂没有了报仇的机会。

    活着，才有机会。

    “我……愿意臣服。”

    良久，弦月大帝说出了这样子的话。

    而也就是这个时候，洛何之前在弦月大帝身上留下的控神术，终于发起了作用。

    之前，洛何虽然在弦月大帝的身上留下了控神术，但是弦月大帝好歹也是大帝级别的灵魂，是没有那么容易被控制住的。

    现在，弦月自身已经放下了所有的警戒。

    自然，那控神术也是在她的身上发挥了作用。

    弦月大帝，已经完全成为了洛何的人了。

    “主人。”

    弦月大帝说道。

    洛何怔怔地看着弦月大帝。

    所幸，控神术十分高深莫测，并不是一种傀儡一般的控制。

    它可以保持原主的所有记忆，但是在骨子里却是视洛何为唯一的主人。

    没有人，可以接触它的控制，除了洛何。

    “嗯，从今天起，你负责去接触唐阿三，他有任何情况你必须马上告诉我。”

    “是，主人。”

    “行了，我们出去。”

    洛何手一挥，眼前的景象瞬间发生了变化。

    他们，回到了原来的房间。

    “行了，你去吧。”

    看着弦月那背影，洛何的眼神有点复杂。

    不得不说，弦月大帝那些经历，的确对洛何产生了很大的影响。

    “师尊。”

    就在此时，娇小可爱的小云出现在了洛何的身边。

    “小云，你说我做的对吗？”

    洛何第一次对自己的行为产生了怀疑。

    他虽然认为自己是一个反派，但是他有属于自己的底线。

    反正他也说不清楚。

    总之就是十分矛盾。

    “师尊，那位姐姐不是想看红樱花海吗？你可以满足她的愿望啊，而且，你将来可是真正的帝王之姿，以后这些对你都不算什么。”

    “红樱花海吗？”

    红樱花海，是弦月大帝记忆之中十分向往的地方。

    可是，自从她的家族出现了变故之后，她就再也没去想过这些美好的事物。

    “邪帝，是叫这个名字吧？”

    从弦月的记忆之中得知，灭了弦月全族的人，正是一个叫邪帝的人。

    然后，洛何拿出了小本本，写下了邪帝两个字。

    这代表着，邪帝被洛何加入了必杀名单。

    “既然控制了她，那就杀了邪帝，算是对她的一份愧疚吧。”

    洛何淡淡道，然后收起了小本本。

    当然，这些想法都是洛何的私心了。

    并不是每一个他的手下都值得洛何做到这个份上。

    人嘛，总归还是会偏心的吗。

    “不过，下不为例。”

