    “王爷不必动怒~”

    弄清楚了这些，慧明大师笑了笑安慰道。

    “本王岂能不动怒，这是对本王最大的耻辱，事情要是传出去了，全天下的人都会笑本王！”

    楚王无法淡定的说道，说到这件事情上，楚王真的是怒火冲天，恨不能将这个埃塞俄比亚帝国给灭掉，杀光了哪里的所有人。

    “王爷，生气就是火烧功德林，而生气也说明王爷的修行还不够，容易被业力所传染。”

    “佛说，世人皆谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我，如何处置？”

    “只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再等上几年，你且看他？”

    慧明大师想了想也不知道该如何去劝说，也只能够引用佛经当中的话来开导下眼前的楚王。

    “王爷，你已经写信给了大明天子，想必大明天子必然不会看着你在这里忍受这样的侮辱，待到朝廷的大军一到，小小的埃塞俄比亚又算什么，到时候翻手即可灭之。”

    听到慧明大师的话，楚王这才好受了一些。

    告别了慧明大师，离开了出云寺，楚王和往常一样开始上早朝。

    楚国也是采用了和大明一样的政治制度，设置了内阁，六部等等，不过这上早朝的文武大臣数量却是仅仅只有不到百人，自然是远不能和大明这边相比。

    “王爷，昨天传来消息，官亭地区的土著又造反了，他们拒接该信佛教，并且发动了所谓的圣战，扬言要将我们汉人全部赶出去。”

    有大臣站出来向楚王奏报事情。

    “诸位爱卿以为此事该如何解决？”

    楚王听完，也是面无表情，这样的事情实在是太多了，几乎隔三差五都有，本地这些土著不仅仅不肯改信，而且还经常发动所谓的圣战。

    “王爷，必须派遣大军进行镇压，将所有叛乱之人全部处死，杀一儆百！”

    立即有大臣站出来说道。

    “王爷，陈公所言有理，我楚国立国喂稳，我汉人再次根基薄弱，如果不能足够的强势，必然无法再次长久立足，必须要用雷霆手段震慑四方，方可站稳根基。”

    “王爷，臣请求出战！”

    其他的大臣一听，也是纷纷站出来发表自己的意见。

    楚国这里的汉人加起来也只有几万人，而且都是生活在出云城周围，可以说，别看楚国号称占的地方是挺大的，但真正控制的地方只有这出云城。

    下面的地区，本地的这些土著根本就不服从楚国的统治，特别是在楚王要求改信的时候，各种各样的叛乱就此起彼伏。

    当然了，也不能说是叛乱，本来楚王他们就是属于外来者和侵略者。

    “嗯，那此事就这样定了~”

    “秦爱卿，就由你率领两千精骑前去镇压叛乱。”

    楚王听完，也是微微点头，想了想对着一位大臣说道。

    “臣遵旨~”

    秦远也是连忙恭敬的回道。

    他是大明的队伍军官，被楚王给招募到了楚国，成为了楚国的大将，一向秉承着大明军队的传统，以杀止杀，故而杀戮极重。

    几乎每一次秦远出动，必然会伴随着血腥的杀戮，少则屠戮千人，多则屠戮万人，以至于他的名字在这片土地上也是犹如魔鬼一般，让本地的土著闻风色变。

    “王爷，我楚国现在内忧外患~”

    “这内忧方面，最主要的原因还是因为要求本地的土著改信佛教的问题，说到底其实还是宗教的问题。”

    “臣以为，为了缓和目前的紧张局势，我楚国应该暂时性的停止要求所有人都改信佛教，更何况自古以来，佛教寺庙一旦发展壮大的话，必然会侵占良田、霸占人口，于国于民都极其不利，故而历史上才有多次灭佛之事出现。”

    谈到这个事情，很快就有一个大臣站出来发表了自己的看法，这个大臣叫刘江，人很年轻，原先是大明这边的一个读书人，因为屡次不弟，心灰意冷之下来到楚国，被楚王重用。

    “刘大人，此言差矣~”

    “王爷之所以要强力推行佛教，并非是因为王爷笃信佛教，而是因为在这里，几乎每一个土著都是信奉ysljj的，这个教派具有极强的排它性和侵略性。”

    “我楚国如果想要长久的统治这里，那就必须要清楚它的影响力，简单的来说，那就是给它换血。”

    “而最好的办法那就是让他们改信我们大明人的宗教，否则必然无法长治久安。”

    “此时此刻的叛乱和动乱，也只是一时之痛，我大军只需不断的扫荡、镇压，自然可以消弭于无形之中。”

    “但如果在这个时候，不采用强硬的手段进行处置的话，未来就会留下祸根。”

    刘江的话刚刚落下，立即有大臣站出来表示反对。

    “嗯，王爱卿所言有理~”

    “本王之所以要推行佛教，并不仅仅只是因为本王信佛，更重要是因为深知这里的一切，我楚国想要长治久安，想要长久的统治这里，那就必须要大力的推行汉家文化和思想，消灭这里原有的文化和源泉。”

    楚王一听，也是郑重的点点头说道。

    身为一国之君，楚王自然是清楚做任何一件事情所要考虑的方方面面，推行佛教也是为了取代这里原本的宗教，顺带着推行汉家文化，这都是为了楚国的长治久安。

    “王爷圣明~”

    众大臣一听，顿时也是齐声的拍马屁。

    “王爷，受到各地此起彼伏叛乱的影响，今年的乳香和没药的产量下降非常厉害，恐怕会对我楚国的财政造成巨大的影响。”

    “找大明第一银行这边商量下，看看能不从他们哪里先贷款支持一下，另外本王再修书一封给大明天子，用词要惨，用情要深。”

    “嗯，再修书一封给宁王，找他借点银子。”

    说到钱的事情，楚王一下子就愁眉苦脸了。

    楚国和宁国不一样，楚国这边最主要的收入就是本地出产的乳香和没药，这两种药材在大明这边非常的名贵，价格高昂。

    楚王当初也是看上了这里的乳香和没药，故而才占了这建立了楚国，但是现在因为叛乱的缘故，乳香和没药的产量大跌，直接就影响了楚国的财政收入。

    现在楚王是真的穷的叮当响，也是找遍了有钱的藩国、商行之类的借钱，也是隔三差五就向弘治皇帝这边哭穷。

    没办法，本地的昆仑奴根本就不好卖，即便是价格比人低都还不好卖，各地的藩国、殖民地、种植园等等都不喜欢用昆仑奴，觉得昆仑奴长相太丑，又非常的懒惰，没人看管的情况下，他们立即就会偷懒耍滑。

    相比之下，还是白奴和天竺奴比较好，不仅仅长相要更好看一些，而且大多数也都非常的听话，勤奋、吃苦耐劳，干活都不需要监工。

    所以楚王想要学着宁王搞奴隶买卖的生意都做不起，真的是穷的叮当响，想要吸引更多的汉人来楚国都很难。

    “报，王爷~”

    “埃塞俄比亚国王纳奥德派遣使者前来~”

    就在楚王和大臣们商议国家大事的时候，有人急匆匆的前来禀报道。

    “纳奥德的使者？”

    楚王一听，顿时就微微皱眉，这内忧的事情一件接一件，在外患又不断，真是让人头痛。

    “带他进来~”

    想了想，楚王还是决定见一见这个使者。

    很快，几个身材高大，鼻梁高挺、肤色不算太过漆黑的人来到了楚国的金銮殿。

    “尊敬楚王殿下，我叫萨拉赫，是伟大的埃塞俄比亚帝国皇帝奥纳德陛下的将军，本次奉命前来贵国，主要是带了一百头牛、两百头骆驼，五百头羊前来楚国，以此为聘礼，希望楚王能够将公主嫁给我们伟大的国王陛下。”

    萨拉赫微微躬身，接着也是趾高气扬的说出了来意。

    “哈哈~”

    听到萨拉赫的话，满朝的文武大臣顿时就忍不住笑了起来。

    大明人对于婚事是极其重视，即便是普通的大明老百姓都会尽可能的办的隆重，在聘礼方面那更是如此。

    现如今，只要是还有些身份地位的大明人，在这方面都极其的讲究，金银珠宝、翡翠玛瑙等等都不算什么。

    至于说像楚王这种大明顶级的豪门，那对此更是无比的重视，往往聘礼之类的金银珠宝这些都拿不出台面，都是南洋的种植园、西域的牧场、黄金洲的金矿、银矿等等，当然相应的回赠的只会更多。

    现在好了，对方竟然赶着几百头牲畜来到楚国这边，竟然扬言要用这几百头牲畜来娶楚王的女儿。

    这一下子就惹得哄堂大笑，简直就是笑死人了，说出去都会让人笑掉大牙。

    听到萨拉赫的话，再看看满朝文武大臣的笑声，坐在上位的楚王顿时都忍不住眼前一黑，这个丑是出大了，真的是脸面尽失。

    整个人忍不住一下子急火攻心，眼前一口，张嘴就吐出了一口老血。

    “给我带下去，五马分尸！”

    稍微缓过来的楚王顿时就忍不住咬牙切齿的说道。

