
鬼影不见了，二人在屋内寻找半天也没有发现鬼影，

他俩折腾好一会在看窗外雨停了，一股野花香飘来，雨过天晴满天星斗明亮月光照耀大地推开门来到院中准备进山打猎吃，

二人看到地面飘起一个影子，嗨嗨，正是刚才立柜里面鬼影，红毛怪人极速啪啪连环掌发出，鬼影没打中把院中石柱打碎降落到水中，

鬼影乐呵呵一动就到达半空中说，红毛怪物和木超风来呀，追我呀，

红毛怪人飞身就要去追被木超风一把拦住说，不是真鬼，这附近有高人故意耍弄我俩赶快离开，

二人飞身跳出院墙钻进大峡谷躲了起来，神秘人哼哼两声没意思被发现了，快速离开现场不知所踪，

木超风和红毛怪人观察一会没有发现人，掌法武动收获很多猎物回到废弃宅院准备烧烤，

当她俩顺着山路在月光照耀下再次来到下来院门口时候大吃一惊，整个庄园大门紧闭，二人分身来到院中看到我看中干净整洁摆件摆放错落有序，

亭阁上还悬挂一盏红灯，

前院门窗紧闭，二人来到后院发现客厅灯光闪烁有说话声音，

一股浓浓茶香飘出，屋门口火炉通红燃烧水壶系啦系啦响，二人都不敢相信这是真的，

红毛怪人说道，这三更半夜大变样很简单这里是鬼魂住的地方，晚上出来透气欣赏风景来了，

我们赶紧离开吧，

我还没活够还不想死啊，你我肯定不是鬼魂对手，

红毛怪人说着拉扯木超风后退，

木超风不信邪，小声说道，怕什么！鬼也怕恶人，你看看你长的多可怕，走走走去会会野鬼，看看他们长什么样子，

红毛怪人不想靠近灯光屋门口，又看看四周一片漆黑，一咬牙一跺脚跟着木超风悄悄靠近客厅窗户口，从窗户缝隙中看到屋内有五人，

真是狐缘西和手下四大护法坐在八仙桌旁开会呢，

西闪老妖婆晃悠长脖子小脑袋说，总舵主你这个掩人耳目阵法太绝太妙了，我进入院中都以为是废弃庄园，这样骗过洪水沟，黄狼，盖天丑，黑顶云姑和三缺道人等人，总舵主法术智慧天下无人能及，总舵主称霸天下指日可待啊，

狐缘西听完撇嘴笑，掏出一颗法术升级丹说，西闪你说的很对很正确升级丹赏给你了，

木超风和红毛怪人明白了，原来这是一座掩人耳目阵法，自己也被骗了，白天也以为是一座废弃庄园！

东电，南雷和北鸣看到法术升级丹眼珠子冒光争先恐后拍马屁，狐缘西心情大好每人赏赐一颗，

一阵风吹过咣当把窗户闭合，狐缘西顺手茶碗飞出窗户擦着红毛怪人头皮过去了，红毛怪人飞动躲闪影子显现在窗户上，狐缘西和四大护法快速来到院中，

院子快速转动地里面机关打开出现很多大火坑，房屋墙面闪动亮光，

木超风一看不好夜黑视线模糊被困阵法就玩完，二人快速逃离庄园钻进大峡谷密林，

南雷，东电，北鸣和西闪就要追击被狐缘西拦住说，不要追，密林容易中计，就这样木超风和红毛怪人暂时隐藏在山洞中等待时机！今日清晨下山准备进城采购物资巧遇胡九在河边洗漱，

木超风被打算把狐缘西诡计告诉胡九又一想算了，借刀杀人这个人还不够格，她和红毛怪人快速离开把胡九晾在河边发呆，

胡九缓缓神快步如飞赶回三缺派工作地点休息一会去见三缺道人，最主要是奉冷寒命令监视他去了，

整个三缺派封城排查严格，狐缘西也把四大护法秘密召集回庄园开会商讨未来计划，

昨夜发现有人发现他的阵法秘密却不知道对方是谁，当天夜里狐缘西没顾得开会连夜重新布阵以防有人偷袭，

布阵完成后五人困乏进入密室呼呼大睡，醒来时候已是太阳高照，五人吃饱喝足后围绕庄园转悠十多圈，整个掩人耳目阵法很逼真，狐缘西很满意点点头说，走走走开会去，

五人来到后院客厅落坐商讨近期局势变化，四大护法先把自己工作汇报一遍，基本都没有啥进展，说白了他们四个心里都不情愿垫资出差！

狐缘西眯缝眼听完后脸色一沉扫视四人，南雷，东电，北鸣和西闪看到他发威就害怕都低头不语，

狐缘西自己每天都没有闲着偷偷进入三缺派好几次，他对三缺派整体大动向都有所了解，

现场沉寂一会静悄悄能听到心跳声音，东电老妖婆甩动卷毛发呲牙咧嘴说，总舵主有何指示吩咐吧，手下立刻去办，

东电带头说话，南雷，西闪和北鸣也跟着说请总舵主指示，

狐缘西啪一拍桌子桌子碎成粉末随风飘走，一纵来到四人面前，吓得四人啊一声抬头观瞧，看到他横眉历目打量四人，

狐缘西大吼道，你们四个好大的胆子竟敢和三缺道人以及他的手下十多个大护法联合起来要置于我死地，

本尊除了你们四个还有很多眼线呢，

看在你们四个跟随我多年份上，你们一会死后我把你们埋了吧，

他们四个确实多多少少跟着三缺道人手下大护法吃喝玩乐去了，但是从来也没有做出背叛狐缘西事情，

吓得东电，南雷，西闪和北鸣扑通跪倒大喊，总舵主日月可鉴啊，我们没有背叛你啊，

狐缘西突然哈哈大笑亲自把他们搀扶起来说，各位快快快坐下，亲自给他们四个倒茶端点心水果，

搞得东电，南雷，西闪和北鸣更害怕了不知所措，

北鸣心里暗道，这个狐缘西到底要干啥呢，实在不行我就偷袭打他一下就跑，

东电心里暗道，今日狐缘西老东西反常，是不是修炼法术受刺激了呢！我的可小心点，

南雷一脸微笑心情复杂暗道，我勒个去，看到狐缘西发威自己就打颤，这个家伙法术实在厉害狠毒啊，

西闪拿起橘子吓得忘记剥皮咔咔吃暗道，如果动手拼杀实在不行我就以身相许保命要紧，

他们四个乱猜乱想看着狐缘西，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="60606349"  chaptername="第927章  西闪北">加入书签</a>
</div>
