    “还知道夸另一台机器人，我真怀疑这小彩是人扮演的了！”

    “笑死我了，同心未来的机器人竟然把小彩当成人了，还就是为人类服务的，要帮小彩，这机器人难道没有装感应器吗？分不清是不是人类？”

    “要我看，还是因为小彩的行为举止实在是太像人类了，龙啸科技简直太牛了，小彩这样的机器人是怎么做出来的？”

    所有人对小彩都赞叹不已，小彩也听到了台下的人对他的赞美，把针线放下后，还对着台下的人鞠了一躬。

    同心未来的机器人也已经完成了针线，它在回答小彩话的时候，手上的动作停顿了一下，所以虽然完成了，可却比小彩慢了半拍。

    有些人就猜测，小彩这是故意的，就是要干扰对手。

    秘书眼中闪过一抹笑意，别人还在猜测，她确实已经肯定这就是小彩的策略了。

    她今天带来的小彩，是公司新作出来的智慧型机器人，用陆泽给的资料，做出来的小彩，甚至比人类还要聪明。

    只要把那些资料输送到它的知识库里，它就能根据情况进行运用，而它对这些只是的运用。

    全都是经过精密计算的，所以不管是什么情况下，它都能做出最佳判断和做出最正确的应对方式。

    这第一项无疑是小彩获胜，第二项开始的时候，人群外面传来一阵哄闹声，随后人群分开，陆泽走了过来。

    他去附近的一处射击馆玩了玩，接到秘书的电话就朝着这边赶了，紧赶慢赶，还是来晚了一些。

    不过还好，看样子还跟上了最后的比赛。

    “陆总！陆总来了！”周围的人惊呼。

    陆泽对着他们点了点头，表情淡淡的，没有要跟众人多说话的样子。

    他这样子，让人不敢轻易靠近，全都小声的议论着，而这时候陆泽也从秘书那了解了一番刚刚自己错过的事情。

    等了解完后，他对着主持人点了点头，示意他第二项比赛开始开始了。

    现在陆泽简直就跟国民男神一样的人物，不管是普通人，还是商业大亨，见了他都要客气油价，更别说主持人了。

    陆泽来的时候，他都激动了起来，忘记了主持。

    此时接到陆泽的信号，他才想起来自己的身份，赶紧宣布第二项比赛开始。

    随着第二项比赛开始，众人的注意力也都从陆泽身上转移到了台子上。

    小彩和同心未来的那位美女机器人相对而坐，分别执黑白子，经过摇色子，小彩白子先出。

    它落子右上，懂围棋的人就知道，小彩是真懂围棋，这一子是礼貌。

    接下来，双方各自落子，没有任何停顿，棋风上来看，同心未来的机器人更加激进一些，而小彩则像是个守家奴，不骄不躁。

    这一次小彩没有开口说话，专注于棋局。

    刚开始，它们两个落子都十分的快，但是越到后面，它们落子的速度就越慢，尤其是同心未来的那位机器人，简直是小彩落子后，几分钟它才落子。

    小彩的速度也慢了下来，但却还是有一种游刃有余的感觉。

    最终，这场也被小彩碾压，之后的比赛更不用说，小彩在各方面都比对面强太多了。

    陆泽赶来后看到这个结果，也满意的点了点头。

    这次的展会结束，陆泽果然又一次上了热搜，不过他现在不在乎，因为他又让秘书弄了消防机器人发到产业下的商场内开始试用。

    然而，让他没想到的是，商场内的人怕自己的工作被机器人抢走，所以把所有的事都交给了机器人，而他们自己反而去睡觉了。

    机器人就算不用休息，巡逻也需要时间，地下车库终究因此疏漏而发生了火灾，而工作人员则在偷懒。

    好在陆泽的机器人平平有感应系统，感知到温度上升后便赶了过来，将火扑灭，救了车内的小孩。

    等商城内那一大帮子人过来时，火已经被熄灭，一群人只能站在那里看着，无法形容的尴尬。

    而且，安保部门的经理见只有平平一个人在灭火，心中顿时暗道一声不妙，立刻道：“陈兵呢？赶紧把陈兵给我叫过来！”

    陈兵，便是今晚跟机器人平平做搭档测试的人，也是那个偷懒的人。

    顿时，安保部门的人赶紧去找陈兵，心里面也不由得有些忐忑，没想到居然发生了这种事，老板过来还不得骂他们都是饭桶？让机器人一个在这灭火？

    怕什么来什么，他们心里面正想着老板来的时候该怎么办，老板便已经得到消息过来了。

    同时跟着老板一起过来的，还有相关部门的人。

    当他们过来之后看见火已经灭了，而且还只是一个消防机器人灭的火，心中也不免震惊，脸色都微微变了变。

    “看来事情已经解决了。”

    老板也不想让事情变大，用这句话把相关部门的人给送走了。

    但是这件事，却在印在了相关部门等人的心中。

    灯相关部门的人走了之后，老板的脸色并不好看，沉着脸走到保安经理的面前，问道：“为什么只有平平一个在灭火？安保部门的其他人呢？”

    看到老板这样，保安部门的经理就知道大事不妙，好在他在老板走过来之前就提前跟这帮人说过了，立刻便道：“我们特意安排平平在这一区域巡逻，和平平一起的陈兵在另一个区域。”

    陈兵这时候也是点头道：“没错，当时我正在另一片区域巡逻，得到这边的消息就立刻赶过来了，只是我过来的时候，平平已经将火势控制住了。”

    然而，这个时候，平平却忽然开口道：“你在另一片区域巡逻？可你不是跟我说，你在保安厅里面工作吗？”

    此话一出，众人的心脏无不是一紧，陈兵更是连心脏都提到了嗓子眼！

    就算老板不会亲自下场了解巡逻的详情，可也知道，这地下车库的保安厅哪需要人在里面工作？

    在保安厅里面工作？那说白了，不就是在偷懒吗！

