    嗯？

    这下，换成杜荷愣住了。

    什么阴兵之类的，他也是偶尔在一些不靠谱的历史记载上看到的，真假不知，本想拿来忽悠大家的，哪知道，陈叔达竟然主动出来说知道。

    杜荷心中暗道，好小子，竟敢跟本少爷抢逼装，算你狠……不过，且看看这老小子会怎么说。

    众人屏气凝神，只听陈叔达缓缓说道：“我家中有一屋子的藏书，乃是历代先祖留下来的记录，其中，便有关于这阴兵的记录，始皇帝一生寻求长生，但到了晚年，终于知道这是一个不可能的幻影，于是便相处另一个办法，那就是他活在是人世间的帝王，死后也成为阴间的帝王，而要成为阴间的帝王，最好的办法就是有一支强大的军队……所以，他命全国最好的匠人，按照他当时的亲卫部队的真人模样，雕刻了二千个士兵的模样，作为他的陪葬之物，以助他在阴间称王称帝……这二千名亲卫一声追随始皇帝，在他死后，便纷纷自杀，追随死皇帝而去，要成为阴兵……我的先祖，便是其中之一！”

    陈叔达说的有鼻子有眼，跟真的似的。

    大家听得津津有味的。

    长孙无忌忍不住问道：“陈大人，是否真有其事？”

    陈叔达急了，说道：“长孙大人，这是我家中先祖所记载，难道还有错不成？”

    这下，没人敢质疑陈叔达的话了。

    这时，杜荷站出来，慢悠悠地说道：“陈大人，实不相瞒，这次，我便是在骊山脚下挖掘出了这支阴兵，当然，现在只挖出了三十多个兵佣，是否有两千个，还不得而知。”

    “没错，一定是两千个，杜荷，肯定没错的。”

    “敢问陈大人，这算不算一笔宝藏？”杜荷笑呵呵地问道。

    陈叔达咬咬牙，说道：“算，当然算……怎么不算，这可是当年始皇帝打造的一支阴兵，这可都是宝贝啊……历代以来，王侯世家，民间草寇，都想找到这支阴兵，可是无功而返，没想到，竟是被你发现了……杜荷，你了不起啊。”

    杜荷转身，高声说道：“大伙都听见了啊，这些佣像，便是我挖出来的宝藏。所以，赌注的事，很显然了吧？哎呀，各位大人十日前的赌注全都送到了梦幻集团，现在，我那梦幻集团的钱库，都快堆不下了啊……”

    大家都不说话了。

    原本看来必赢的事，怎么突然就输了呢？

    这……完全不能接受啊。

    大伙都看向长孙无忌。

    要不是你老小子当初信誓旦旦说杜荷挖不出宝藏，大家也不会损失这么多钱啊。

    长孙无忌的心也在滴血，因为他当时投的可不是一万两万，而是足足二十万贯啊。

    长孙无忌嘴角抽了抽，说道：“杜荷，你挖出一具兵佣就说自己挖到了宝藏，如何让大家信服，万一这兵佣是你从其他地方弄到的，根本不是在骊山脚下挖到的，又或许，那骊山脚下，除了这一个兵佣，再无其他的，又如何能成为宝藏，我等不服。”

    “哈哈哈，不服，那就让你心服口服。”

    杜荷一转身，说道：“陛下，看来诸位大人还是不信啊，臣请陛下带队，移驾骊山脚下，一看究竟。”

    李二心知自己的八万贯，很快就要变成十六万贯，心中那叫一个欢喜，急忙点头：“应当如此！”

    于是，在李二的带领下，群臣急匆匆地聚集，出了太极殿，往外走，乘坐车马急忙朝西北方向的骊山脚下赶去。

    而原本守候在皇城外面的人们，突然发现大家往西北方向赶，也不管三七二十一了，纷纷跟随。

    一时间，长安城的百姓倾巢出动。

    看热闹的，关心自己下注的，打算闹事的……几万百姓浩浩荡荡，跟一支大军似的追随杜荷等人的车马。

    不多时间，众人来到骊山脚下。

    只见骊山脚下的一片荒地，此刻已经被挖的乱糟糟的，随处可见举着?头等工具的工匠们。

    众人跟随杜荷，来到前方。

    只见此地已经搭建起一个帐篷，正有人源源不断地将泥土往外运送。

    杜荷将众人带着钻进打仗，大家才看见，这大帐中，竟然已经挖出了一个深坑。

    深刻足有两丈多高，下方还有十几个工匠在辛勤挖掘，泥土却是通过一个个竹篮子吊上来运到外面倒掉。

    当然，大家关注的是，在那深坑中，已经有十几个兵佣雕像了，有几个年纪大的工匠，正拿着毛刷一类的工具，在对每个兵佣进行清理，而旁边，还有工匠们挖出来一半的兵佣，当然，很多地方的兵佣已经碎了，不再完整。

    众人看到这里，心情只能用震撼来形容。

    这就是始皇帝的阴兵啊！

    大秦帝国，六和八荒，天下一统，始皇帝超越三皇五帝，自称始皇帝，哪怕这个帝国只存在了没多少年，但在后世人看来，始皇帝无疑就是一个牛气哄哄的人物。

    而现在，始皇帝的阴兵就在眼前。

    杜荷说道：“诸位，现在，打赌的事，可以明了了吧，长孙大人，你要是不信，我就把你吊下去，亲自看看如何？”

    长孙无忌连连后退，说道：“别别别，还是不了……”

    他看着那深坑，脑袋就有些犯晕。

    但是，长孙无忌却不能认输，毕竟他那是二十万贯啊。

    他急忙说道：“杜荷，这兵佣，的确是真的……不过，这和宝藏没有什么关系吧，这一堆兵佣，什么阴兵不阴兵的，其实就是一堆石像而已，怎么能说成是宝藏呢……”

    长孙无忌都快被自己的机智感动了。

    其他人一听。

    “对啊对啊，杜荷，这兵佣而已，如何称得上宝藏？”

    “对，这根本就不是宝藏嘛。”

    “杜荷，你必须给我们一个说法。”

    人们纷纷看着杜荷。

    只要能把杜荷说服，只要杜荷承认这不是宝藏，大伙的钱就能回来了啊。

    在利益面前，众人的无耻，超出了杜荷的想象。

    不过，他脸上却是没有任何的慌张，神情反倒是风轻云淡的。

