    秦国，咸阳！

    一座亭台水榭，廊腰缦回的富丽府邸花园中，一名老者正坐在白玉石雕琢而成的石桌之上，一边品着王室特供的香茗，一边批阅着奏折。

    而在老者的身前，不知何时出现了两名身着甲胄之人。

    左侧那名男子，身体魁梧, 身穿一身秦军制式黑甲，脸上一个黑色的面具将容貌全部遮挡，手持一柄十分古怪的长剑。

    那把剑，剑脊处，竟然是没有的，有的，只有两侧的剑刃。

    那把剑，名剑掩日，越王八剑之一！

    男子右侧的那名全身隐藏在玲珑甲胄之中的，却是一名女子。

    女子全身都隐藏在贴身的鱼鳞甲之下，玲珑妙曼的身形，被完美地勾勒出来，脸上一张黑色的蜘蛛网面具之下，想必也是一副绝色的容颜。

    女子同样手持一把名剑，剑首处，一朵栩栩如生的莲花永远地绽开，剑格处则是一个鲵鱼头的形状。

    此剑，正是越王八剑中另外一把，以之泛海，鲸鲵为之深入——鲸鲵！

    二人的身份, 也是呼之欲出，罗网天字一等杀手, 掩日，鲸鲵！

    半晌之后，老者终于放下了手中之笔，长吁了一口气，显然，这些奏折，老者也是全部看完了。

    老者挥了挥手，马上就有几名侍者跑出来，将那些奏折给抬了出去。

    待到侍者們的身影都完全消失之后，老者这才悠悠地给自己倒上一杯香茗，轻轻地抿了一嘴，随后眯着眼看着掩日和惊鲵，脸上似乎带着几分温和地笑容，开口说道。

    “掩日，惊鲵，你们二人可知老夫今日找你们是有何事吗？”

    “回相国大人，属下不知道, 也不需要知道, 属下只知道，完成大人的任务！”

    掩日双手一抱拳，脑袋也是连忙低下去，不敢直视着老者的那双鹰眼。

    而站在掩日身旁的惊鲵，却是从始至终都没有任何的表情变化，依旧是那副毫无生气的样子。

    老者，也就是吕不韦将掩日和惊鲵的样子收入眼底，眯着的双眼也是舒展开来。

    惊鲵，作为吕不韦一手培养出来的顶级刺客，吕不韦对其性格还是非常满意的，这，就是一件完美的凶器！

    至于掩日…

    “很好，凶器，就该明白凶器存在的意义！”

    吕不韦意有所指地说道，掩日在罗网之中，有着很大的权利，所以偶尔的敲打，是很有必要的。

    “掩日，这一次，你的任务是魏国，黑白玄翦！”

    “你明白应该怎么做的。”

    吕不韦的手指在石桌上发出清脆的“笃”“笃”声，却让掩日心头一凌。

    “属下明白，凶器，一旦对自己以外的东西起了贪欲，也就是它结束自己使命的时候了。”

    听到掩日那阴狠的声音，吕不韦脸上顿时露出了满意的笑容，紧接着，却见吕不韦直摇头。

    “不，越王八剑，黑白玄翦，这可是一把无比锋利的凶器，就此折断实在有些可惜了。”

    吕不韦显然不一样黑白玄翦就这样死去，现如今罗网顶级高手并不多，活跃的天字一等也就玄翦，掩日和惊鲵三人。

    “老夫是个念旧情的人，你这次的任务，是将玄翦给带回来。”

    “对了，六剑奴如何了？”

    吕不韦话音一转，又说起了另外一件事。

    “回相国大人，如今六剑奴的人选都已经准备好了，只是还需要多加磨砺。”

    听到掩日的回答之后，吕不韦没有说话，只是手指再度敲打起了石桌，思索一阵后，方才开口。

    “还需要多久？”

    “相国大人，三五年之内，只怕…”

    吕不韦眉头微微一皱，不过却没有发怒，而是点了点头。

    “五年时间，五年之后，让玄翦给它试一试锋芒！”

    “是，属下遵命！”

    低着头的掩日，那双直视地面的眼瞳，都是忍不住一缩。

    “嗯，另外，六年前，齐国那项任务再度重启，你将情报全部交给惊鲵，这一次由她去调查清楚。”

    吕不韦将茶杯轻轻放在桌上，缓缓起身，目光远眺着东方的那片天穹。

    “六国曾经出了个窃符救赵的信陵君，将我大秦铁骑阻拦在了函谷关之内，老夫决不允许在出现第二个信陵君。”

    当年信陵君窃符救赵，让秦国的铁骑不得已只能退回函谷关，这么多年来，秦国都难以东出，一部分原因就是因为信陵君的存在。

    而韩国公子韩宇，势力比之信陵君更甚。

    虽然韩宇表面看起来不如信陵君，既没有封君，也没有封地，可是，韩宇却有着更大的优势。

    韩王室的权势，如今全在韩宇手中，可以说，韩宇已经算是半个韩王了。

    一旦秦国兵出函谷关，韩宇只需振臂一呼，以韩王室的名义向赵魏求助，三晋合力之下，秦国铁骑也不得不再度退回函谷关。

    更不用说，在江湖势力上，韩宇可比信陵君魏无忌更有势力，当世两大显学儒家和墨家，全都与韩宇关系密切，号称十万弟子的农家以及赵国的道家人宗。

    所以，吕不韦绝不允许韩宇成长为超越信陵君的韩国公子。

    “相国大人既然如此，不如干脆让惊鲵…”

    掩日做了个抹脖子动作，示意让惊鲵刺杀韩宇，却遭到吕不韦的反对。

    “不行，一旦韩宇身死，墨家和儒家绝对会追查到底，到时候，被查出来，朝堂必定乱做一团。”

    吕不韦十分清楚韩宇在儒家之中的地位，一旦韩宇的死，跟秦国有关，秦国那些儒家士子，只怕会直接罢官而去。

    “咻！”

    就在这时，一名黑衣人突然来到吕不韦的身边，在其耳边低声说了几句之后，便退了下去。

    待那人下去之后，吕不韦却突然笑了起来。

    “当真是天助老夫！”

    苍老的脸庞上，顿时闪过一丝阴狠的神色。

    “惊鲵，你不必去齐国了，你和掩日一起去魏国，不过，你的目标不是玄翦。”

    “你去信陵，至于任务目标，信陵君魏无忌，韩国公子韩宇，此二人都可以，你自己见机行事，掩日你派人配合她！”

    “记住，这一次任务，不得有失，去吧！”

