 地下世界曾传着这么一句话。

    光明岛十万地狱行者，遍布世界各处，听一人号令，无处不在。

    当时有人曾问，若是地狱行者齐聚，会是什么模样。

    这个问题，一直以来，都没有人能够回答，因为从来没有人见过地狱行者齐聚的一幕，从来没有任何一个地下势力，能够让光明岛如此重视的对待，哪怕王会，也不曾有。

    地狱行者齐聚的一幕，曾经没有发生，却不代表以后不会发生。

    当张玄和祝灵踏出机场的那一瞬间，无数道身影，密密麻麻，跟在张玄身后。

    这些身影，有男有女，有老有少，有人锦衣华服，有人衣衫褴褛，他们从事着完全不同的职业，全在这一刻，踏出相同的步伐。

    张玄走在最前方，他身后跟着的人群，宛如一只凶兽巨口，张玄所指之处，便是他们刀锋所向之处。

    都海街道上，酒馆内，商场中，一道又一道的人影，在这一时间，想着同一个地方聚集。

    一身纯白汉服的未来，坐在酒店房间的落地窗前，擦拭着背部延伸出的炮管，陡然间，未来瞳孔一缩，面带微笑，打开房门，大步走了出去。

    当未来踏出酒店大门的一刻，一道又一道的身影，从四面八方汇集到她的身后。

    未来大步流星，朝一个方向走去。

    都海浦江上，一艘游轮靠岸。

    一名光头白人大汉跳下甲板，落在码头，无数船只靠岸，密密麻麻的身影从船上现身，和光头大汉一起，朝祝家庄园方向走去。

    费雷思提着一个公文包，从包内取出一把袖珍银色手枪，嘴角露出一抹笑容。

    绕城的高速上，一辆又一辆的卡车疾驶而过，亚历克斯手中的弯刀闪烁着寒芒。

    一身拖地长裙的月神，吸引着无数的视线，她本高贵圣洁，却因手中长鞭，带着一股野性。

    一辆阿斯顿马丁47疾驶在街道上，马达声带起一阵轰鸣，白池嘴里叼着一根雪茄，单手抓着方向盘，一把黑色的大刀，安静的躺在他身旁的副驾驶上。

    暗金色的斗篷被风吹起，红发奇异的造型受指不断。

    都海街道上突然出现这诸多诡异的一幕，自然引起了官方的注意。

    各种各样的电话，已经打爆了都海官方的座机。

    与此同时，光明岛的电话，也响彻不断。

    管家皮斯悠悠然接起电话，“氏族逞凶，这是地下世界的战争，注意，我说的是，战争！火已经烧到华夏，你们也该拿出当初的协议，再好好看看了。”

    皮斯说完，不等对方有什么回复，便直接将电话挂断。

    都海，祝家庄园。

    庄园大门紧锁，祝氏上百成员，都待在庄园内，这庄园经过祝家的经营，哪怕足不出户，也完全能够自给自足。

    “哎，你别说，那老骨头嘴还挺硬，指甲都给他扒光了，连句惨叫声都没有。”

    “就是，这让我很不爽啊。”

    两名祝氏年轻一辈，悠闲的躺在躺椅上。

    “你说咱们这次出世，光灭一个祝家么？

这没啥意思啊，上次族长非得让把人全杀了，一个妞都没留，搞得一点乐子都没有。”

    “下次我们可得多留点心了，我听说，这个世俗势力，有个叫光明岛的，那上面妞多的很啊，各种各样的都有，你说我们哪天杀上光明岛，把那些小妞全留下来，每天换着享用，那才是人生一大快事。”

    “哈哈，一个世俗势力而已，只要族长不约束你我，光是咱俩，就能将这势力全部灭掉。”

    “要么说，世俗一群蝼蚁，说真的，我都有点迫不及待的想要看到，这些世俗势力见到我们氏族时那惊骇的眼神了。”

    “什么世界第一，都是群垃圾而已。”

    两名祝氏青年，放声大笑，聊起天来，肆无忌惮，仿佛在他们眼里，只要不是氏族，就如同猪狗般。

    就在两名青年的大笑声下。

    祝家那朱红色的大门外，有一条宽敞大道。

    以前，这条大道前，总会聚集许多的人，来攀祝家这层关系，自从上次张玄出现后，祝老爷子亲自发话，这里已经没人敢来了。

    “吧嗒……”    一道轻轻的脚步声，踩在祝家门前这条大道上。

    随着这一道脚步声的出现，密密麻麻的脚步声，跟着响起。

    若从高空去看，那密密麻麻的身影，此刻正从四面八方，向这条道汇集而来。

    张玄走在最前方，微笑着开口：“来了。”

    “老大，能不来么，祝老头虽然古板了点，人其实还不错，总不能看着祝家，就这么被人欺负吧。”

未来发出清脆的声音。

    红发披着他暗金色的斗篷，走在张玄身后，“这也不是第一个氏族了。”

    费雷思一边走来，一边将他上身的西装脱掉，随手一扔，那袖珍手枪在他手中不停的打旋。

    月神手持长鞭走来，抛去那圣戒之感，充满了一种野性的异样美感。

    光头大汉海神呲着一口白牙，提着他那于海下三千米处打捞上来的水手刀。

    亚历克斯的身后背着两把圆月弯刀，在他将这对双刀取下的瞬间，发出一阵金铁交鸣之声。

    “老大，怎么杀。”

白池肩抗黑色大刀，大步走来。

    “怎么杀？”

张玄发出一道轻笑声，“当然是，一个不留！”

    一张黑色鬼脸面具，被张玄从身后取下，戴在脸上。

    同一时间，未来等人，也都戴上了面具，那跟在他们身后的无数身影，同样从身后取出面具戴上。

    一阵金铁交鸣之声响起，每一个人，在戴上面具的瞬间，从身后取出一把利刃，持在手中，斜指地面。

    白池举起大刀，大吼一声，“以祝氏之血，祭奠，祝家亡魂！”

    白池这一声，冲天而起。

    还待在祝家庄园内的祝氏众人，清清楚楚，听到这一吼声，这让他们心头一惊。

    两名悠闲躺在躺椅上的祝氏年轻一辈眼中露出疑惑，随后大吼一声，“何人在此叫嚣！”

    “杀你们的人！”

 