她身上穿着裸色的薄纱长裙，娇肌如牛奶白，纤体软若无骨，气质更如一颗明珠般散发着纤尘莹玉的光芒，她一出场，世间万物都像是黯然失色。

        众人都看呆了，看痴了，好美啊。

        陆寒霆深邃的狭眸落在夏夕绾的身上，眸底也闪过了淡淡的惊艳，他突然明白为什么自己这么反常了，会被她给勾.引住，他也是一个俗人，喜欢漂亮的女人，而且是越漂亮越好。

        徐少南剥开了人群走上前，他震惊的看着此时的夏夕绾，艹，这是他的丑丫头吗？

        在海城时，夏夕绾是戴着面纱的，现在她揭开面纱露出了真容，整个人的气质在重生之后更加纤尘动人，徐少南一时都不敢认了。

        私人酒庄的主人看到夏夕绾时也怔住了，不对啊，这不是先前那个美人！

        先前那个美人明艳动人，犹如一朵娇艳欲滴的红色玫瑰，惹人采撷，而现在这个美人纤尘莹玉，像个小仙女，摄人魂魄。

        两种不同的美，都美到极致。

        私人酒庄的主人搞不明白发生了什么，不过看着众人惊呆了的表情他十分的满意，索性就将错就错了，“各位贵宾，这美人你们也看了，究竟是不是绝色啊？”

        众人缓过神，他们都热血沸腾了，

        是，这美人堪称绝色！

        这个美人才是绝色美人啊，跟二十多年的柳家女儿一样的绝色。

        “既然如此，那大家开始喊价吧，将这样一个绝色美人带回来金屋藏娇，也效仿一下当年人家陆家君主陆司爵的人生，那也不枉此生了啊。”

        私人酒庄的主人这么一说，大家都变得激动兴奋了，他们恨不得现在就将夏夕绾给带回家私藏起来。

        我出两千万！

        四千万！

        五千万！

        这个私人酒会办了很多场了，被拍卖的美人也有很多个了，但是夏夕绾的起点直接是两千万，这奢靡程度令人咋舌。

        很快就有人喊到了九千万，私人酒庄的主人摆了一下手，笑眯眯道，“各位，我们的价格要突破一个亿了，友情提醒，接下来的喊价要谨慎，看着钱包量力而为。”

        大家也没有想到这一次的竞价竟然这么激烈，轻轻松松就突破亿元大关了，大家都开始议论了，

        你要不要接着喊价了？花几个亿买一个女人回去，这个买卖好像有点冲动了。

        这样吧，让这位绝色美人先睁开眼，她价格这么高，也要让我们好好看一看她值不值。

        大家都达成了一致的意见，让夏夕绾先醒来，私人酒庄的主人点头同意，将一个小药瓶打开，放在了夏夕绾的鼻翼下。

        夏夕绾并没有昏迷，当她嗅到了小药瓶里的刺鼻药味后，她就顺势睁开了眼。

        夏夕绾缓缓站起了身，她那双澄亮而黑漉的眸子带着几分惺忪茫然的往下面看了一眼，当看到那么多盯着她的男人后，她吓了一跳，纤长的羽捷慌乱不安的颤动，犹如小鹿乱撞那般惊惧柔弱。

        “你们…你们是什么人，这是什么地方？”她嗓音娇娇软软的，十分害怕。