    “这才差不多。”

    叶飞撇撇嘴，心说，这几个老蝙蝠要是想独占圣水，那他就直接硬抢了。

    “炼狱君王，请你相信我哦，圣水我们一定会给你的。”

    嗜血鬼蝠也是人老成精的人物，自然看出了叶飞在想什么。

    不过，现在他还真不敢动什么歪心思了。

    毕竟，叶飞的实力摆在这里，他们不得不服。

    “呵呵，老蝙蝠，我当然相信你，毕竟，我们是朋友，对吗？”

    叶飞拍了拍嗜血鬼蝠的肩膀，嘴角露出了人畜无害的笑容。

    但这样的笑容，看在嗜血鬼蝠和四位亲王眼中，却感觉瘆得慌。

    “对对，呵，呵呵，我们是朋友！”

    嗜血鬼蝠干笑一声，道：“炼狱君王，时间不早了，我们下山吧。”

    “好！”

    叶飞点了点头。

    随即，叶飞一行人迅速朝着上下奔去……

    叶飞在血族待了半天后，拿到了圣水，然后在嗜血鬼蝠和一干血族族人的恭送下，来到了血族领地外面。

    “好了，老蝙蝠，你们回去吧，不用送了。”

    叶飞将装了圣水的一个巴掌大小的瓷瓶揣进了兜里，冲嗜血鬼蝠等人摆了摆手。

    嗜血鬼蝠笑呵呵地道：“炼狱君王，你既然急着回去救人，那我就不留你了。

    不过，老蝙蝠我在这里向你保证，如果有一天，你和诸神联盟开战，我们血族一定会助你一臂之力！！”

    “哟，老蝙蝠，你不是向来都很怕死么，这回胆子怎么这么大了？”叶飞调笑道。

    嗜血鬼蝠一脸认真地道：“炼狱君王，我虽然怕死，但我也知道知恩图报。

    你救了我和我族人的性命，而且还帮我们取回了圣杯，我自然会报答你。

    而且，这诸神联盟的人蛮横不讲理，不仅夺我圣水，还杀我族人，我自然咽不下这口气！”

    “行，老蝙蝠，有你这句话就足够了！”

    叶飞莞尔一笑，心说，到时候要真有血族帮忙，那也能多出一成胜算。

    没想到这一次来血族，不仅拿到了圣水，而且还拉到了一个助力，倒是不枉自己千里迢迢跑到这里来。

    嗜血鬼蝠点了点头，而后想到了什么，说道：“炼狱君王，我还有一件事要提醒你。”

    “什么事？”叶飞问道。

    “诸神联盟的那两人既然夺走了圣水，那肯定是有什么阴谋，所以，你还是注意一点比较好。”嗜血鬼蝠说道。

    “嗯，我会注意的。”

    叶飞点点头，道：“老蝙蝠，多谢提醒。要是没什么事的话，那我就先走了。”

    “恭送炼狱君王！！”

    嗜血鬼蝠带领着所有血族族人朝叶飞弯下了腰。

    叶飞笑了笑，然后转身，坐上了运输直升机，起飞，离开了血族领地。

    等到叶飞离开后，嗜血鬼蝠便带着一群族人返回领地。

    走到半路上时，一个血族守卫跑了过来。

    “族长，道格拉斯老族长在城堡中，他让您赶紧过去！”

    “嗯？”

    嗜血鬼蝠一愣，道：“道格拉斯老族长不是在一直在外闭关修炼么，怎么回来了？”

    “属下不知。”

    这个血族守卫摇了摇头。

    “你们先退下吧。”

    嗜血鬼蝠摆了摆手，面带疑惑之色，朝着城堡的方向赶去。

    此时，在一片破败不堪的城堡中。

    血族的人正在搬运城堡里的石块，清扫战场。

    而在那张王座上，正坐着一个男子。

    这个男子，身穿一身手工缝制，优雅高贵，充满古典风情的贵族服侍，梳着一头长长的灰褐色长发，模样英俊，五官立体，看起来也就四五十多岁左右的样子。

    但血族的人都知道，这个男子其实已经活了两千多岁了，只不过，修炼有成，再加上喝了圣水，所以返老还童罢了。

    这个男子，正是血族的第四代老族长，温特伯恩。

    “拜见老族长！”

    这时，嗜血鬼蝠匆匆忙忙从外面跑了进来，面向温特伯恩跪了下来。

    “莫格拉斯，起来吧。”

    温特伯恩抬了抬手，扫了眼整个城堡，微微皱眉道：“这到底是怎么回事？为什么我们的城堡被破坏成这样了，而且还死了那么多的族人？”

    嗜血鬼蝠站了起来，一脸苦涩地将事情的经过说给了温特伯恩听。

    听完后，温特伯恩眉头紧锁，沉默了下来。

    “老族长，我们血族这么多年来，还从未受到过这种挑衅！这个仇，我们可一定要报啊！”嗜血鬼蝠恨恨地说道。

    温特伯恩深呼吸一口气，说道：“莫格拉斯，诸神联盟这个组织可不是一般的组织，这个组织底蕴深厚，高手众多，不是我们血族能够与之匹敌的。

    如果想要报仇，现在还不是时候……”

    “难道这个仇我们就不报了么？”嗜血鬼蝠不甘心地道。

    温特伯恩眯了眯眼，道：“莫格拉斯，既然你说诸神联盟和上古联盟迟早都会有一战……所以，报仇的事，恐怕是不需要我们血族动手了……

    不过，既然你答应了炼狱君王，到时候会助他一臂之力，那我们血族派些人去帮忙，也是可以的……”

    “老族长，我明白了。”

    嗜血鬼蝠点了点头。

    “对了，莫格拉斯，你说炼狱君王找我们讨要圣水是为了救人，那他到底是为了救谁呢？”温特伯恩问道。

    “回老族长，炼狱君王是为了救她的女人，艾琳娜……根据炼狱君王所说的，艾琳娜那个女人的身体和血脉似乎跟我们血族有点类似……”

    “什么意思？你是说艾琳娜出事了？！”

    温特伯恩一听，脸色微微变换了一下。

    “老族长，难道您认识艾琳娜？”

    嗜血鬼蝠见温特伯恩有些激动，脸上浮现出疑惑之色。

    “哦，呵呵，不认识。”

    温特伯恩摇了摇头，道：“我只是听你说，艾琳娜那个女孩子的身体和血脉跟我们血族的人有些类似，所以才感觉很惊讶……”

    嗜血鬼蝠想了想，道：“老族长，或许艾琳娜那个孩子真的是我们血族的某个族人所生的孩子也说不定。

    因为，我听说，那个孩子好像是个孤儿……”

    “或许是吧……不过，既然我们的族人没有谁去认那个孩子，那我们也不要瞎猜……”

    温特伯恩淡淡地说了句，而后道：“好了，莫格拉斯，我今日只是来族里看看。现在，我也该走了。”

    “老族长，您不在族里多待一些时间吗？”嗜血鬼蝠问道。

    “不了。”

    温特伯恩摆了摆手，道：“现在血族由你带领，也挺好的，这样我也就放心了。”

    说完，温特伯恩便从王座上走了下来，朝着城堡外面走去。

    “恭送老族长！”

    嗜血鬼蝠右手扶胸，弯腰低头。

    ……

    血族百里外。

    一处不为人知的雪山，上方是皑皑的冰雪山峰，下面则是有着一股地热的温泉，正缓缓流过。

    冰与火的交融，在这里尤为凸显。

    也许是因为地热的原因，在雪山的周围竟站满了绿色的植株和各种颜色的花儿，景色十分宜人。

    然而，就在这时，距离雪山千米之外，突然出现了一道身影。

    这道身影正朝着这座雪山走来，只是眨眼间，就已经动千米之外，来到了雪山脚下。

    这人穿着一身手工缝制的贵族服饰，留着一头灰褐色长发，相貌英俊，正是刚才在血族领地与嗜血鬼蝠谈话的温特伯恩。

    温特伯恩站在雪山脚下，一脸肃穆，而后轻轻叹了口气，然后打开了一扇石门，走进了山洞。

    走进山洞后，走过一条长长的隧道，便再度看到一扇紧闭的石门。

