    爪痕处不停的向外渗血，但周天管不了那么多，眼前的老虎他不知道是何物，必须要将其制服。

    但伤口的疼痛让他无法动身，靠在墙上喘着粗气，双手依旧紧握双拳，低头看向腰间挂着的峦锋，多想一剑杀了它....

    “嘭”

    只见周天用右拳狠狠的砸在了伤口处，一阵酥麻，钻心般的疼痛让他整个人差点疼晕过去。

    随后没过多久，酥麻感渐渐替代了疼痛，他缓缓站了起来，胸口被一拳砸的已经失去了知觉。

    “这酥麻感估计挺不了多久，一定要尽快将它.....”

    看着眼前那头老虎，刚要上前再次与之拼命，突然脑袋一阵晕眩，可能是刚刚那一拳打到了心窝，起身有些供血不足晕了过去。

    再次醒来时，却发现自己身处梦境中。

    躺在草地上的周天看了看自己的身体，那伤痕依稀可见，但却没有了酥麻和疼痛感。

    “苏老！苏老！是你吗？”

    周天并不觉得唐突，算上这次已经是第四次，而且这梦境里的样子，他也很熟悉。

    “哼，你这小子倒是挺凶残的，居然为了减少疼痛，用自己的拳头砸向伤口而产生酥麻的效果，你这就是在送死，真是不要命了。”

    苏老这次穿了一袭白衣，头发披在双肩上，看着很是逍遥自在。

    “苏老，我已经闯到第八层了，那头老虎还蛮厉害的.....”

    周天一脸委屈的诉说着刚刚的经过，苏老却坐在凉亭的石椅上悠闲的说道。

    “第六层是蓝夔，被你误杀，这件事以后到了书院，夫子会跟你讲的，没必要现在提。”

    “而六层之下的所有异兽都不值一提，你一路闯过来，我也看的一清二楚。”

    苏老一边说着话，一边抱着那空空如也的酒坛。

    周天则心中暗想：看来我所做的一切，这个苏老都知道，上次他说噬魂血珠就是他的栖息之地，可那珠子明明已经被自己吞了，为何....

    “你现在对付的是陆吾，可一飞冲天，可脚踏气尊之下一切生灵，体内所产生的的气源，源源不断，只要你的气海被夫子冲破，那么陆吾将是你最有力的臂膀！”

    而此时的周天还在想着苏老的身份，没去想那头老虎究竟是何物种？

    “苏老，上次有一些事，没说清楚，这次时间很多，还请告诉我，你和我娘到底什么关系，你又为何存在噬魂血珠中，那颗珠子已经被吞下，那你到底是人是鬼。”

    周天的问题一气呵成的说了出来，苏老却淡淡一笑，嘴角边的梨窝再次范起。

    “想知道，就要证明你的实力，不然知道的越多，你背负的就越多，了解的越多，你的危险也就越多，我可不想白素素的儿子到最后是被我害死。”

    “那只陆吾，你若能成功降服，入城见了城主之后，我自然会把自己的知道的一切告诉你。”

    周天听罢，昂首挺胸看着他：“苏老，不就是一个畜生，有何难，希望到时你能说话算话。”

    苏老虽然面貌看上去很年轻，但具体年龄无人知晓，看着眼前这个毛头小子，不屑的瞟了一眼。“那头老虎叫陆吾，你记住了，人家可不是什么普通老虎，陆吾有个致命缺点，那就是它身后的九尾，断一尾它便会失去战斗力，断三尾便会终生追随与你，切记。”

    苏老的话，周天听的很认真，但还是有些疑惑。

    “断三尾，还能长出来？”

    这么幼稚的问题，苏老不想回答，这次让他进入梦境，无非就是要告诉他如何去对付这头陆吾，其他的并不想多说。

    于是，趁着周天低头思考时，苏老眨眼的功夫就来到了周天的眼前，双目紧盯着他。

    周天吓了一跳，这么近距离看着苏老，还是头一次，有些惊诧，刚要开口，突然脑袋又是一阵撕裂的疼痛。

    他紧闭双眼，双手捂着脑袋，过了片刻，疼痛消失了。

    再一睁开，又回到了塔内。

    而那头陆吾已经注视他很久，硕大的鼻孔喘着粗气，让周天顿时紧张起来。

    想起苏老刚刚说的话，向陆吾的身后瞧去，那九条尾巴不停地摇晃着。

    他不敢轻举妄动，双眼目不转睛的盯着它的爪子，而此时此刻胸口上的爪痕居然已经消失不见，痛感全无。

    “想必是苏老的把戏。”

    周天默默自语，慢慢弓着身子横向移动着。

    可陆吾的眼神似乎比刚刚还要凶狠些，看着他来回横向移动，有些不耐烦。

    双足缓缓地向周天走去。

    “哼，说书先生曾经说过，先动者露其害，后动者占先机。”

    看着陆吾渐渐向自己走来，周天顺势，用全身力气扑向它的背后。

    陆吾双目跳脱了下，没来得及反应，周天已经来到了它的背部。

    都说老虎的屁股摸不得，而这次周天却骑在了老虎身上，想想就觉得有点讽刺。

    周天跨在陆吾的背上，看着胯下黑黄相间的条纹，越看越像老虎。

    陆吾扭动着身子，但无论如何，周天就是不动如山，再加上陆吾的脖子很短，就算扭头想把他咬下去，也没得办法，气的不断发出低吼声。

    塔外的徐庆年一听，嘴边扬起了莫名的微笑。

    “这小子.....”

    “怎么了？徐前辈，为何无辜作笑？”

    墨轩有些纳闷，此时的天已经黑的如同锅底般，只有靠着千灵塔第七，第八层透出的白光，才能勉强看清楚徐前辈和胡先生的位置。

    “没什么，这声低吼是异兽的愤怒，没想到周天竟然将这头异兽气的到如此境地，看来距离结束不远了。”

    而平时喜欢唱反调的胡三海也沉着了起来，脸上的表情和那日春分比武盛会时一模一样。

    “是啊，这小子还真的挺有本事，怪不得夫子会用千里传音让你安全的带他回去。”

    墨轩越听越糊涂，看着他们二老摸着脑袋...

    而此时的塔内，周天骑在陆吾的背上，怒目而视看着它的九尾，深吸一口气，将峦锋抽了出来。

    在塔内白光的映衬下，墙上划出了一道剑影，很刺眼。

    陆吾眼神攒动，双耳忽然向后弯曲，似乎觉察到了危险，不安的情绪陡增，身躯晃动的幅度也是之前数倍。周天知道再不动手，就要错失良机，狠下心，闭紧双眼朝着陆吾的九尾就是一剑。

    顿时响起震耳欲聋般的嘶吼，陆吾用尽了全身力气将周天甩到了对面墙上，后背的骨头差点被墙体震碎。

    塔外的墙面也掉了一层的灰。

    周天被这么一震，吐了一口鲜血，他蜷缩在墙根下，用衣袖擦拭着嘴角的血渍，虚弱的身体已经无法再承受任何的攻击。

    他微弱的喘着粗气，定神一瞧。

    四条血淋淋的尾巴已经被他砍断，而此时的陆吾也侧趴在了地上，呼吸急促，硕大的肚子在周天眼前忽上忽下，似乎马上就要断气。

    周天不知道接下来该怎么办，一下子砍掉了四条尾巴，如果像第六层那巨兽一样死了怎么办？

    看着自己血淋淋的双手，慢慢站了起来，拖着已经伤痕累累的身体走到陆吾身前。

    仔细一瞧，这头巨兽似乎没什么大碍，只是有些虚弱罢了。

    随后，陆吾渐渐地恢复了常态，站了起来。

    周天下意识的向后退了一步，可已经筋疲力尽的他已经没有了任何力气，一个趔趄坐在了地上。

    陆吾转身扭头看着自己被砍去的四条尾巴，用舌头舔了一口，随即转身面朝周天温顺的趴了下去，转眼变成了一只巨型猫咪一般。

    周天看在眼里，微微笑道：“呵呵，终于做到了，终于.....”

    他强撑着自己的身体，看到了陆吾已经被自己驯服，想闭上双眼休息一下。

    可刚躺下，就感觉自己身体轻飘飘的，仿佛飞了起来。

    他没去多想，昏沉的睡了过去。

    而此时千灵塔的全部灯火尽数熄灭，天空也出现了漫无边际的星辰，月光皎洁无比，寂静的似乎刚刚一切都没发生一样。

    胡三海他们站了起来，互相也看到了彼此。

    “结束了....”

    “是啊，结束了，不知周天这小子到底有什么本事，居然真的闯过了八层。”

    胡三海听到徐庆年的感叹，也不由的说了一句。

    而此时的墨轩想迫不及待的看见周天师弟，可他们等了许久仍是见不到周天的影子。

    突然一阵飓风刮过，一头巨大的异兽出现在了他们面前。

    “陆吾？”

    胡三海吃惊的看着眼前的这头异兽，喊出了它的名字。

    他认真的看着，久违的亲切感让他心中一暖。

    “数十年了，还是第二次见到，这陆吾可是一等一的防身兽....”

    刚要继续说下去，只见陆吾逐渐将身体向下倾斜，周天从它的背后滑落了下来。

    原来刚刚周天感觉自己在飞，是因为陆吾将他从塔内背了出来，落在了此处。

    “少爷？”

    徐庆年连忙来到他的身边，看见他衣衫已经尽数破碎，胸前大小无数的伤口，心疼不已。

    想把把脉，居然看见那条气海筋脉再次出现。

    不由心头一紧：少爷，辛苦了。

    墨轩想仔细看看这头陆吾，可刚要到身边，它的全身却发出了无数道金色光束，然后紧接着如同一道闪电般不见了。

