    第624章 东天天帝，姜子牙封神（求订阅支持。）

    大商是无辜的！

    帝辛为人主受委屈了！

    明显是被老子、元始两个圣人老阴比覆灭截教的阴谋连累了。

    但继续暂掌人主，过后亦为天帝又是什么意思？这人间共主还是帝辛，还是帝辛说了算了？过后亦为天帝之身？

    西岐阵前。

    武王姬叔度不由就是身体一颤，天道定下那大商君主帝辛继续掌人主，那自己岂不是就成了造反的头子？这接下来的罪过全让自己一个人背？

    那天道鸿钧，应该也会为自己说句话吧？自己也是无辜的，本没有想造反人主的，造反人主的实是父亲西伯侯，实是二哥、三哥、四哥，自己就只是被逼着当武王的。

    一下西岐散宜生、南宫适、毛公遂，一众的老货也都是忍不住互相对视一眼，虽然不能传音交流，但却可以眼神交流。

    那帝辛继续为人间之主，这人间一场武王伐商，总得有个背锅的交待，如果那天道鸿钧不说什么，过后就将五公子送到朝歌请罪吧。

    更尤其那帝辛未来可也是天帝之身，即是人间的上天，自己等又如何能招惹得起？

    天际。

    昊天玉帝则不动声色下就是忍不住脸色一黑，三天共主天地？西天、东天、和自己三十三天天庭？自己竟不是唯一的天帝？

    那不过凡人的帝辛，有何资格为这天地的天帝之身？从此与自己平起平坐？并且还可以继续暂掌人主，自己这天庭玉帝都管不得人间，那帝辛竟可以？

    瞬间一旁毗蓝婆菩萨、太白金星，也都是忍不住脸色复杂：‘那人间大商君主的帝辛，竟也从此为天帝之身？为东天之主？那自己要见了，岂不是也要恭敬施礼？那可是跟陛下平起平坐的天帝身份，天道鸿钧钦定的天帝。’

    灵霄宝殿。

    天佑、天蓬、佑圣真君、翊圣真君、卷帘大将，也都一下不由听傻眼，那小小帝辛竟也成了天帝？而且还是跟陛下平起平坐的天帝？

    五方五帝、西极勾陈大帝、南极长生大帝，也都是瞬间忍不住脸色各异，三天共主天地，且不可扰南瞻部洲的人间，那小小帝辛竟可以成为一天之主？

    且天道鸿钧钦点，又亲自为其演东天二十四诸天天宫，那这往后的天地。

    广寒宫。

    一个几乎被人遗忘之地。

    一众仙子也都不禁听得震惊目瞪口呆，那人间大商君主的帝辛，竟也成了天帝？从此竟分为三天？道祖鸿钧果然是众生平等、有教无类的，亦将那西方之地立为一天为西天。

    但三十三天之上三清道祖，以及玄都天八景宫的玄都大法师四个老杂毛，却都忍不住脸色微微难看一下，不过即使心中有意见，自也不敢说出。。

    明显往后即是三天共主这天地已定，不想那西方恶道的灵山，竟也可以成为天地一天，人间又被分为四大部洲，不知道祖如此分又是何意？

    都说了三天共主天地，又为何还要分四大部洲？如此分也不说明，又是何意？

    西昆仑。

    七衣仙女、西王母同样一下忍不住激动了，但同时西王母却又不禁心中微微紧张，老师不会当众钦点自己为陛下王母吧？

    虽然自己已是陛下的妃子，但若是当众钦点出，自己却也不好面对，自己又怕什么？

    七衣仙女同样忍不住心中激动，不想陛下竟会被道祖鸿钧钦点为东天天帝。

    但西昆仑西王母激动。

    返回昆仑山的仅剩南极仙翁，大脑门锃亮的黄龙真人，大脑门锃亮的灵宝大法师，却都忍不住老脸复杂了。

    ‘那帝辛，竟被道祖钦点为东天天帝，那师尊的成汤合灭、周室当兴天数岂不是？这往后自己几位道兄，还如何立于这天地？’

    瞬间南极仙翁大肉头下老脸也不禁微微发苦。

    黄龙真人、灵宝大法师两个老货，也不由互相对视一眼，这接下来自己三位道兄该怎么办？是往那天庭为神，还是留守在昆仑山？

    西岐之西浮屠山。

    长长白眉从两侧垂下的陆压，也不禁一动不敢动，当初洪荒巫妖之站，却就是其孙子父亲帝俊与二叔东皇太一想要以天管地。

    不想那小小的人主帝辛，竟被道祖鸿钧钦点为天帝！那自己算什么？自己可是真正的曾经天庭天帝帝俊之子，为何自己就不能为一天天帝？

    于是也微不可察忍不住老脸阴阴一闪。

    十二品业火红莲世界内。

    血海冥河老祖、男大修罗也不禁同样愕然，想到了所有可能，却也没想到如此可能，那位陛下竟能成为与天庭昊天玉帝平等身份的东天天帝？

    要早知如此的话，自己还有什么好犹豫的？如此过后却要送上东天一份大礼方可！就祝贺东天天帝陛下吧，自己血海冥河老祖可没有祝贺过任何人，包括曾经洪荒的两位天帝东皇太一、帝俊。

    幽冥地府。

    对于地藏王菩萨而言，演一座翠云宫自也很简单，但见无声无息便就已多了一座翠云宫，而从此地狱不空，誓不成佛。

    反正幽冥地府是不可能空的，其地藏王菩萨也不准备离开幽冥地府了。

    然而同样想到了所有可能，却也没想到竟会是如此一个结果，那人主的大商君主帝辛，竟能成为与天庭昊天玉帝同等身份的东天天帝之身？从此三天共主天地？

    而无人知道的，哪怕就是接引、准提都没注意的，万仙阵金蝉子竟然没有到！或者也是故意睁一只眼闭一只眼，毕竟少来一个就可以多保留一份西方力量。

    只见地藏王菩萨的翠云宫内。

    金蝉子却正老实的盘坐，也不禁跟谛听一起恭敬望天。

    紧接地藏王菩萨也不由轻声开口道：‘东天天帝，过后法师我二人不若共往那东天祝贺一下。’

    金蝉子头都不扭一下：‘菩萨不是说地狱不空，誓不成佛吗？’

    地藏王菩萨美目悠悠嗔金蝉子一眼道：‘我也没说地狱不空，就不离开幽冥地府，道祖钦点东天天帝之身，我等却当该去祝贺一下。’

    而与此同时。

    就在整个天地寂静下，所有人的震惊万众瞩目下，二十四颗定海神珠也直接化为东天二十四诸天天宫，何人又能打破那先天灵宝二十四颗定海珠所化的二十四诸天？

    紧接鸿钧天道般的声音也继续开口道：“即由姜子牙封神天庭神位，东天诸神可由帝辛加封，从此各安天地，勿得再扰人间。”

    说完鸿钧身影便直接转身而去。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

