    第179章爹爹怕，你不要出事

    破庙中的几个人都没想到这个时候忽然来了外人，

    他们下意识的抄起手中的刀就朝着卫承安这边挥了过来。

    这一刀砍下去，卫承安不死也要重伤。

    几个男人的脸上都狰狞了起来，

    应彦辰眼睛也瞪大了，卫大哥怎么一个人就进来了？

    这些人打人可凶了。

    卫承安看到这几个人，眉心都没拧一下，一脚踹在左边人胸口，夺了他手中的刀后，飞速撤后，拉开距离。

    才反手一刀砍在右边人的手臂上。，

    他的力道精准且很大，光是这两下，差点废了两个人，

    “妈的，小畜生，居然敢伤我们！”为首的男人怒声骂着，他手中是一把锋利的重刀，刀锋很利，也很重，哪怕只是打到人身上，也足以让人吐血，

    卫承安感受对方身上的气息后，也不跟他对打，往后蹬蹬撤了两步，

    男人趁势想要追上来。

    这时卫国公府的侍卫们也及时赶到，

    飞起一脚，就将男人踹飞了。

    而丞相府的侍卫们也赶了进来，看到破庙中，小少爷被五花大绑的样子，气的怒火中烧，都不让国公府的人有动作，。

    就带着人将这几人打得半死，

    应彦辰被解绑后，呜呜的哭着朝着穷酸书生跑了过去，“卫大哥，你救救他好不好？他都是因为我才会出事的。”

    如果当时穷酸书生直接出去，他们可能也不会这么对他。

    如果穷酸书生不说他是他学生，他们也不会再捅一刀的。

    都怪他不好。

    卫承安来到应彦辰的身边，看着他没有多严重的伤势，松了口气道，“你放开他，我让人带他去城里，找个好点的大夫，抓紧治疗，好不好？”

    应彦辰连连点头，他不想要书生死。

    ……

    丞相府，

    应夫人在府上焦急的走来走去，心里惴惴不安，她不时的朝着外面看过去，

    应彦辰到现在都没有消息传回来，也不知道是好还是坏。

    “都坏我，不该早上答应他不去学堂，”她不住的自责说道，要是按时去学堂，肯定就不会再出这种事情的。

    丫鬟也知道夫人着急，轻声安慰着她道，“夫人，小少爷一定会吉人自有天相，不会出事的。”

    应夫人连笑都笑不出来了，眼泪不住的掉落着，

    “可到现在都没有消息，万一、万一出事了怎么办？”

    正说着，外面，下人急匆匆的回来禀告道，“夫人，少爷找到了，他没事。”

    应夫人顿时不哭了，立刻问道，“那人呢？”

    她朝着外面看，什么都没有看到啊。

    下人回道，“少爷他去了卫国公府了。”

    “啊？”

    “少爷说有一个书生为了救他出事，他不可以丢下恩人不管，所以跟着卫世子一同去了卫国公府了。”下人将话说清楚后，应夫人心里才松了口气，

    忙叫丫鬟准备准备，“去卫国公府。”

    她必须的亲眼看到应彦辰才能安心，

    否则她坐立难安。

    彼时，

    卫国公府正有条不紊的准备着事情，大夫也早就请好了，

    等穷酸书生一到，就立马开始安排救治。

    应彦辰年纪小，卫承安担心他受不了这么浓重的血腥味，将他赶了出去。

    小小的人儿坐在外面，焦急的不行。

    他不时的在心里祈祷着，希望书生能活下来，

    里面来来往往的人很多，

    不时有满盆鲜红的血水被端出来，给应彦辰的刺激很大，

    他开始后悔自己为什么要贪玩出去，否则也不会害了别人，

    以后他不可以再贪玩了。

    “彦辰，”应夫人总算赶到了卫国公府，看到应彦辰完好无损的样子，立刻哭了出来，

    一路小跑过来，紧紧的抱着应彦辰哭道，

    “你把娘吓死了，你知道吗？以后娘再也不会允许你单独出去玩了。”

    应彦辰反手抱着娘，扁了扁嘴，却乖顺道，“娘，孩儿知道了，孩儿以后一定听爹娘的话。”

    应夫人又絮絮叨叨了很多东西。

    要是放以前应彦辰早就烦闷的堵上耳朵，不听不听，王八念经了。

    但此刻他宛如瞬间长大一般，十分懂事，只听着不反驳。

    等娘把话说完之后，应彦辰才软声道，

    “娘，这次孩儿知道错了，以后孩儿一定都听娘的。”

    应夫人又哭了出来，

    她无法无天的熊孩子，居然懂事了，但是这种懂事是用这种事情换来的，

    她一点都不感动，

    只想哭。，

    里面，大夫们经过一个时辰的抢救后，总算吊住了穷酸书生的命。

    卫承安从里面走了出来，看到应夫人拱了拱手后，将当时自己看到的情况说了出来，

    虽然当时情况，

    应夫人也从侍卫那里听了一些，

    但她还是不明白，为什么卫世子会那么肯定绑架应彦辰的地方是破庙，而且附近有学堂。

    但对这件事，她不会问的，。

    她只知道，应彦辰是卫世子救下来的。

    “等老爷回来，本夫人定会让老爷亲自上门拜谢卫世子。”应夫人感激的说道，

    卫承安浅笑一声，这也正是他救应彦辰的目的。

    只要跟朝臣们有更好的关系，日后才能更好应对别的事情。

    房间内的东西被收拾干净后，应彦辰也来到房间里，看着穷酸书生苍白的脸色，小手摸着他的手，低声说道，

    “谢谢你，老师。”

    虽然这个书生肯定不够资格当他老师，。

    但冲着当穷酸书生救他的拼命劲，也值得应彦辰喊这一声。

    ……

    放了学堂之后，

    卫国公接上了卫宝宝，面色凝重说道，“应彦辰今日被绑架了。”

    卫宝宝眼睛都瞪圆了，

    应彦辰他今日不是出去玩的吗？

    怎么会被人绑架了？

    “那，那他有事吗？”卫宝宝着急的问道，要是人有事，她现在就去看看他。

    卫国公摇头，“你大哥救人及时，没什么事情，但是有另一个人因为应彦辰出了事情。”

    他不住的后怕。

    他听应彦辰说，这次如果不是他赶到的及时，可能应彦辰就会身受重伤，

    联想到上一次，卫宝宝被人绑架，

    他立刻紧紧的将宝宝抱在怀中，哑声道，

    “宝宝，你可千万不要出事，爹爹怕。”

    卫宝宝反手抱着卫国公，声音软糯回应，

    “爹爹不怕，宝宝在。”

    (本章完)

