    韩剑没有穿军装，也没有去主席台上就坐，而就是穿着便装在自己的警卫员和孙女韩新月的陪同下自己买票坐到了普通看台上。

    今天是周末，翟万林也是特意带着自己的夫人和儿子一起来的，他们都是想亲眼目睹一下杨阿根踢球的风采。

    不过今天的主席台上也有特殊观众，那就是国足的主教练高轶和他的教练团队。

    虽然今天也有超级联赛的比赛，但高轶还是来到了这场甲级联赛的现场，就是想亲眼看看杨阿根的表现。

    尽管之前杨阿根的比赛录像他看了很多，也认可足协潘建林副主席对于杨阿根加入国足的安排，但不亲眼看看还是觉得心里不托底。

    正好这次天南队到天京来比赛，而自己刚好有时间，就带着自己的教练团队来了。

    虽然杨阿根并不知道现场来了这么多的大人物，但为了“欣扬”队能取得开门红，从比赛伊始便火力全开。

    于是天京神剑队的守门员就成了全场最忙碌的人，飞身跃起、倒地侧扑、弃门出击……

    然后，无奈的一次次走进球门里把球捡出来。

    天京的球市一向很好，即使是甲级联赛，现场也来了三千多名神剑队的拥趸，但从比赛的第一分钟起，现场就很特别的安静。

    下半场第五分钟，当杨阿根一传七射将比分改写成8:0后，就被主教练林泽清替换下场了，全场球迷都起立送上了雷鸣般的掌声。

    一来是杨阿根的表现实在是妖孽，绝不是地球人能有的，七个进球个个都是精彩绝伦。

    二来是“这个瘟神终于下去了！”自己的球队也多少能有点发挥了。

    虽然有不少人已经提前退场了，但现场还是留下来不少天京神剑队的死忠。

    而就是奔着杨阿根而来的这些人，在杨阿根被替换下场后就也都先后离场了。

    韩剑一边往外走一边和身边的翟万林感慨。

    “不看不知道，杨阿根这个小鬼球踢的还真是好啊。”

    翟万林也不无感慨的点点头。

    “是啊，简直就是个妖孽。”

    “再有机会，我得让咱们一号首长也来看看，他可是个大球迷呢。”

    “等十一月份，十强赛的时候就可以了，他已经同意代表国足打十强赛了。”

    “好，你到时候提醒我一下。”

    另一边，高轶也带着自己的教练团队退场了。

    亲眼目睹了杨阿根火星撞地球般的表现后，心里也托了底，对国足的世界杯预选赛的出线前景也是史无前例的充满了信心。

    杨阿根下场后，和林泽清打了个招呼。

    “林指导，我要出一趟门，下场比赛可能够呛能赶得上了。”

    林泽清拍了拍杨阿根的肩膀。

    “没关系，你去忙你的吧，下场咱们是打倒数第二的象湖萱草，还是主场打，你上不了影响也不会太大。”

    杨阿根换好衣服就离开球场，驾车直奔北部战区。

    快到的时候先到草屋里给自己化好了妆，变成毕胜的专属相貌，才大摇大摆的进了基地，与其他七位参加此次世界军人狙击锦标赛的战友汇合。

    还是由北部战区的副总参谋长李玉成任领队，加上保障团队、教官等二十多人乘专机，于利斯达当地时间八月三十一日夜里十一点，抵达了比赛地——利斯达佩斯市，并降落在了布拉迪军用机场。

    在毗邻比赛现场的一个军用基地，东方天国人民军代表队入驻了自己专属的区域。

    杨阿根和其他参赛选手被直接安排到营房里去休息，其他人则把携带过来的各种物资安顿好。

    杨阿根在草屋里修炼了一个小时。

    等外面都安静下来之后，他就换上了夜行衣，悄无声息地出了这座军事基地。

    这些天韩剑给了杨阿根几份资料，都是实时更新的。

    包括金甲导弹系统抵达利斯达的时间、地点，途径区域，以及最终部署的地点等，都有提及，但因为情报有限，说的都不够具体。

    但杨阿根只要知道两个就行了，那就是抵达地和部署地，至于路径不用怎么关心。

    那么大的家伙只能走大路，路线很好找。

    虽然老美的金甲导弹系统要到明天晚上才会到达，但杨阿根需要提前摸清路线，制定好行动方案。

    老美的导弹系统是通过银河军用运输机运到利斯达，也将在佩斯的布拉迪军用机场降落。

    因为他们也怕白天被暴露，所以将连夜转运至佩斯南部利斯山的山里。

    利斯山里部署的地点已经进行了很多前期的建设，这方面情报人员早就确定了。

    杨阿根今晚就是要去那里看看，选择一个合适的地点下手。

    根据地图上的线路来看，布拉迪机场到利斯山的部署点只有不到三十公里，而且只有一条公路可抵达那里。

    由于是后半夜，杨阿根直接就取出一辆车直奔利斯山。

    三十公里也就十几分钟，两脚油门的事儿。

    根据资料里标定的坐标，杨阿根很容易就找到了导弹系统的部署地点。

    这是离开公路后，还要往山区的盘山路上走四公里，沿途的道路也提前进行了拓宽施工。

    最终的部署点是在一座小山的山顶，四周已经拉好了铁丝网，里面也建好了营房，几辆大型吊装设备也已经先期抵达。

    杨阿根感应了一下，现在这里面一共有五十几个人，因为导弹系统还没有抵达，这些人也没有安排岗哨，都在呼呼睡大觉呢。

    这里的情况看好后，杨阿根就沿着盘山路往回走，一路走，一路观察地形。

    最终，他把自己的动手地点选在了一个“S”弯路段上。

    这个路段前后两个弯都是急弯，进入弯道后视野受限，前面看不到后面，后面看不到前面，正是下手的好地方。

    胸有成竹了之后，杨阿根便返回了营区继续修炼。

    九月一号，杨阿根与队友们都在基地里转了转，熟悉了一下环境。

    这七名队友全部来自北部战区，但其中没有上次一同前往比索利的张彪等人，都是新面孔。

