    随着一而再再而三有托儿出现，挽救官方的名声，破坏李氏家族的声望，此刻几千名修炼者，包括外边的记者以及老百姓，也都深刻的认识到了一件事情，这一切错误全部都是李氏家族的。

    官方也不过是因为大环境处方而同意了对方的这些计划，官方对于他们真的很好，而李氏家族对他们真tnd是，可恶到了极点。

    愤怒的情绪在几千名修炼者中蔓延，然后愤怒的范围扩大，变成了老百姓和记者不过这还不是大家愤怒的终点。

    整个南方城现在都笼罩在愤怒之中，被队伍团团围住的李天启，感觉到了来自于血脉中的压制，他现在都已经站不起身型了。

    “你们…你们这些可恶的家伙，一定会遭到报应的。”李天启使了老大的利息才说出了这句话，然后就两眼一翻晕厥了过去。

    在晕厥之前他反复已经看到李氏家族背陷害的支离破碎老祖宗以及逆天宝珠全部落到了他人的手中，他们只是这个时代更厉害的人手中的棋子而已。

    武林大会已经宣告结束，虽然奖品仪式还未尘埃落定，但袁大宝他们也知道在这里继续待下去也弄不出个所以然来，接下来就等着李氏家族给说法就好了。

    所以大家都各自回到了酒店，当然也不会出现什么争吵，因为大家都把袁大宝当成了主心骨。

    一些事情也有袁大宝的团队安排就好，现在大家都是好朋友好兄弟，可不是之前各自为战，代表己方阵容的一盘散沙，和袁大宝在一起那首要的一件事情就是团结只有团结，才能够合作共赢，共创美好未来。

    人类为什么无法进入到妖兽山脉核心地区无法对巨猿灵兽构成威胁，其中一个很大的原因就是人类不懂得团结，而是为了利益不断的抗争，总感觉自己能够得到的更多。

    其实有这个想法的时候，你就失去了很多有袁大宝这样的主心骨，去权衡各方面的利弊，能够让大家心服口服的团结到一起，真的非常不容易。

    整个南方城也不再发生任何一场战斗，大家都躲在酒店之中休息而袁大宝他们自然也回到了原本占领的那家酒店。

    老板和服务人员表示热烈欢迎大会，虽然最终结果跟他们想象中的不太一样，但是不得不说事情进展的都非常顺利。

    袁大宝虽然逼不得已的卷入到了天球的巨大漩涡之中，到现在也没有得到逆天宝珠，但是他能够看到希望也坚信这一天不会离他太过遥远。

    “李夫人，我们的身份现在已经暴露了，根本没有必要再用现在的这副皮囊，你看咱们能不能先让你一生把我们改变成原本的样子？”刚刚回到酒店，魔后变马不停蹄的找到了，心情非常低落，一直低着头，也不想与外人交谈的李夫人。

    人家现在心里内疚的很，觉得很是对不起袁大宝。

    一回到酒店就把自己关在房间里，要不是魔后一直敲门，他都绝对不会见客，已经是当天下午了离那位神秘人物的到来，估计只剩下一两个小时。

    他现在在想自己和老公到底会怎么死呢，袁大宝虽然答应过他们为其主持公道，也会还给那位神秘高手千年野灵芝，可这话语说得虽然非常好，真到办实事的时候袁大宝能够办明白吗？

    人家就故意拖延时间，他这个叛徒又能怎么办呢？难道和袁大宝当场对质吗？他凭什么有那个资格吗？

    或者是与袁大宝进行战斗索取更多的利益，可话说回来了他有那个实力吗？

    “我…”李夫人想要回答魔后的话，因为之前袁大宝在包容他。

    保住他一条性命的时候，魔后也起到了很大的作用，可是这话语刚刚说到嘴边，又不知道怎么再说下去了。

    因为他不知道自己的命运接下来会如何，同时又怎么面对身边的这个，一步错步步错一招，踏足乱世，想要再回头拥抱和平社会，那真的比登天都难呢。

    魔后虽然现在这副尊容给他带来了很大的生活压力，但是他的头脑依旧非常聪明，他怎么看不出李夫人的心事呢？

    “我知道了李姐姐，你现在一定非常自责，背叛了袁大哥，而且也为自己和老公担心，怎么面对那位神秘的强者。”

    “这样吧，我带你过去找袁大宝，他既然已经答应过，咱们要把这件事情处理好，我相信他绝对不会食言的，跟随他这么长时间，他是什么样的性格脾气秉性，我多多少少还是有些了解的。”

    魔后做事情雷厉风行，而且他真的有需要用到李夫人的地方，况且在这之前两者的关系还不错，他也理解李夫人的背叛是有原因的。

    如果两者换位思考，估计他也会做出相同的事情来，所以现在也一门心思的想要帮助李夫人化解现在的危机，或者听到这话本能的选择了后退。

    因为他不想再面对袁大宝，不想跟他有任何关系，不是因为厌恶对方，而是觉得自己不配。

    他不断的摆着手示意魔后不要在这件事情上多说下去了，可后者已经认定了的事情怎么可能不解决呢？

    他直接将李夫人的双手拽住，一边安慰一边要把对方，拉出房间，可是后者却表现的异常抗拒，不过好在魔后的实力修为比对方强上不少，即使他反抗也没起到太大的作用。

    很快两人便推推搡搡直下来到了袁大宝的房间卖，由于现在袁大宝的身份已经跟之前不一样了，兄弟们也比之前扩大了几百倍。

    所以他所住的地方房门都是大场次开的，方便有事情过来报告的兄弟进出。

    “很好，那这件事情就这么定了放心吧兄弟，我答应的事情是绝对不会食言的，你先带着大长老去房顶等我，我处理完了，手头上的事情就上楼。”袁大宝轻声地开口说道。

    站在他对面的周长青听到此间那甭提有多开心了，脑袋点的跟小鸡啄米一样，而后一路疯跑，离开了房间途中自然也看到了魔后和李夫人。

    但是并没有开口说一句话，这小子绝对是中了五百万，要不然怎么开心到这种地步，甚至近乎于疯狂。

    “袁大哥这小子怎么啦疯疯癫癫的样子，你是不是又给他什么灵丹妙药了？”魔后轻声的开口询问道。

