    第1556章  绝望一击   

    姜毅听到子言君秀的话，第一时间就是皱眉。

    丝毫没觉得这个赌约对自己有什么好处！   

    “呜！”

    白月感觉到姜毅的为难，顿时带着大虎它们凶悍地趴伏在地上随时做出攻击的状态，只要姜毅一声令下，它立即第一个冲出去！   

    姜毅回头看了一眼白王它们，此时，几乎每一只变异兽的身上都带着伤，已经没有继续战斗的实力。

    

    而子言君秀节节逼迫，根本不给他们任何退步，姜毅计算了一下现在自己的实力，一咬牙：“好！我答应你！就让我接你一招！不过你说话算话，只要我接下来，你马上就离开。”

    

    姜毅已经想好了，他就不信，自己一身的技能和装备，难道还接不住面前这个女人一招？

    

    她再强，却仍然只是一个人而已！   

    听到姜毅接受赌约，子言君秀眼睛一亮，嘴角扬起奸计得逞的笑意：“既然这样，你做好准备吧，别怪我以大欺小！”

    

    姜毅点点头，示意白王它们后退，众兽不肯，姜毅冷斥两句后，全都不甘地离开姜毅十米范围！   

    子言君秀有些不敢相信，这些变异兽真的如此喜欢这个男人吗？

    那拼死要保护他的神色在子言君秀的眼中可作不了假！   

    心中对姜毅这个人更加的渴望，如果他能跟随自己，到时候自己就相当于有了一个强力的后盾，再也不用担心小人的算计了！   

    姜毅和子言君秀面对面，喝退了战兽团后，姜毅左手一招，黑刀闪现，随即将刀刺在面前，姜毅整了整身上的皮衣后，拎起黑色的刀指向子言君秀：“来吧！”

    

    子言君秀眼睛微亮，姜毅凭空拿出武器的动作让子言君秀无比好奇，这个男人到底有什么样的实力！   

    想及此，子言君秀也没犹豫，身后长发喷张，一股恐怖的劲力直接将她四周的飞沙走石全都喷飞，伸直右手，子言君秀抬头朝那只虎纹猿脸的怪马喊道：“英招！”

    

    “啊！”

    怪马听到主人的召唤，顿时扬起前蹄大叫一声，紧接着转身飞奔向子言君秀，跑了两步，全身黄色大盛，随即居然化成一道流光，快速地缠在子言君秀的右臂上，随即笼照她的全身！   

    “轰！”

    在一人一兽合体的瞬间，方圆几里内万物仿佛都遭受重压一般，姜毅大骇，肩膀上仿佛一瞬间压住了一座大楼！   

    想也不想：“死气尸身，开……”“铠化……开！”

    一瞬间，姜毅身上的所有装备猛然蒙上一层漆黑的铠甲，凭空让姜毅的身材壮硕三分！   

    而在姜毅的体外，一道无形的丧尸幻象似隐似现，将喷向自己的所有砂尘尽数隔绝！   

    子言君秀无比惊奇的看着模样大变的姜毅，这个男人到底是什么样的能力？

    

    相比子言君秀气息不断攀升，姜毅的气息反而越发的暗淡，仿佛随时可能从面前消失一样！   

    可是全副武装的姜毅面对此时的子言君秀却胆战心惊，半点自信全无！   

    只看到光芒下，子言君秀身上闪现出淡淡的虎纹，在她的身后，出现了一匹马形幻象，同时子言君秀全身的肌肉如擂鼓般不断的震动，每震动一次，她的气息就攀升一分，此时她已经从座下的白马身上跳了下来，双脚落地的瞬间，直接将地面上坚硬的水泥路面踏裂！   

    隐藏在修罗面具下的姜毅流下了一层冷汗！这个女人绝对是姜毅面对的最强之人！   

    与她相比，阿雅的合体简直就是小孩子过家家，此时的子言君秀就是一头人形凶兽，实力直逼七级。

    

    “呼！”

    子言君秀轻轻张开嘴吐出一道白雾，森森的獠牙尖锐又锋利……   

    姜毅的身体动弹不得，对面的女人光靠威势居然就压得自己无力反抗。

    姜毅明白，如果自己等着她出手，必死无疑。

    

    不行，姜毅必须抢先出手，否则一旦子言君秀出手，姜毅连出手的机会都没有！   

    “尸力解放……开！”

    “爆力……开！”

    姜毅一出手就是全力！   

    他没有选择使用普通的异能，因为面对子言君秀，姜毅明白，普通的异能根本伤不到她。

    姜毅依靠的只有一个……   

    “尸影万象……开！”

    最后一声爆吼，姜毅隐藏在铠甲上的全身青筋炸裂！这一次，尸影不再只显现在眼睛四周，而遍布全身！   

    六倍提升，让姜毅的速度达到极限！但只是激发的一瞬间，姜毅就感觉到体内的骨头多处出现了裂缝……   

    可是姜毅顾不上这样，脚下一蹬，身影瞬间消失无踪……   

    子言君秀眯了眯眼睛，本能地感觉到威胁，顿时变成兽爪的拳头回身朝空气中重重挥出……   

    “轰！”

    天地变色，这一拳，直接从子言君秀的拳头中轰出一道恐怖的红色光柱，姜毅绕到子言君秀身后，还没明白她是怎么发现的自己，迎面就被那恐怖的拳力笼罩！   

    姜毅来不及多想，手中黑刀全力劈了出去！巨大的黑色刀气瞬间劈了出去！   

    可是与迎面而来的红色拳力接触的瞬间，姜毅劈出去的刀气居然瞬间崩碎！姜毅只来得及将黑刀挡在面前，紧接着整个人就被恐怖的轰击吞没……   

    “轰轰轰！”

    夜晚中，基地里无数人被惊人，胆战心惊地看向北方那一片刺眼有红光！   

    下意识地以为是什么地方着火后引发的爆炸！只有真正的强者才能感觉到空间中喷涌的恐怖能量波动……   

    唐锋猛然从椅子上站了起来，盯着北方额头流出一丝冷汗，嘴里骂道：“那个疯女人……”   

    姜毅还不知道因为他和子言君秀的交手惊动了整个基地！他此时不断地轰击着身后的建筑，整个人已经处于一种迷茫的状态！   

    恐怖的一击，让他连反应都没有，直接将他轰的撞穿了三栋建筑，彻底地埋在一座半塌的建筑中……   

    子言君秀一拳过后，在她的前方，出现了一条狭长的裂缝，长发在劲风中猎猎作响，可是她却已经习以为常！   

    收回拳头，全身密布虎纹的她，一步步向姜毅消失的方向走去！   

    明明走得很慢，可是一步之下，仿佛就可以跨过十几米的距离，静静的站在废墟前方。

    子言君秀心中有些失望的看着姜毅埋起的地方，真是可惜，看来她还是高看这个男人了！   

    同时子言君秀也有些后悔，自己被姜毅弄得太兴奋了，忘记收敛力量，结果将姜毅给打死了……   

    是的，面对如此恐怖的一击，铂金级的能力者根本抵挡不住！   

    子言君秀虽然有些后悔，但是神色并没什么变化，毕竟现在是末世，每天都在死人，姜毅死了，也只能怪他实力不济而已！想至此，子言君秀迈步向前走去。

    

    “呜！”

    山君和狸奴狰狞地挡在废墟之前，冰冷的目光带着无尽的愤怒！   

    白月、带着一众变异犬同样疯狂地拦在子言君秀的前方，身体巨大的大金更是直接将姜毅所在的地方盘绕在身体下方，猩红的双眼居高临下的盯着子言君秀，全身黄金色的鳞片更是剧烈的震动，显示着它此时的愤怒！   

    “轰！”

    子言君秀顿住足，紧接着，一道金色雷柱轰然砸下，子言君秀只是抬起一只手臂，雷柱重重的轰在她的身上！   

    白王全身雷光遍布，双眼更是喷发出刺眼的雷光，整个身体彻底被雷电笼罩！原本光秃秃的脑袋上，居然快速的拱出两节鹿角，鹿角生长极快，很快，就恢复到白王全盛时期的模样！   

    雷石浮在巨角中，光芒大盛，紫金双色的雷电疯狂肆虐，可是如此剧烈催生鹿角，让白玉呼吸沉重，但是它的眼中只有击杀了姜毅的子言君秀，低下头，狰狞的巨大鹿角笔直的对着子言君秀，猛然一个暴冲了，全身化成一道青色雷光轰然冲了过去！   

    子言君秀全身游走着雷弧，可是她却没有丝毫的痛苦。

    原本实力就强盛的她，合体之后，实力堪比八级变异兽，只不过四级的白王，她还真不看在眼里！   

    只不过它们的表现却让子言君秀有些震惊，特别是眼前这只白鹿，居然连命都舍弃，爆发出全部的力量要和自己拼命……   

    突然，子言君秀想到了姜毅之前的话，难道是因为他把这些变异兽当成他的伙伴，所以这些变异兽才愿意为了他去拼命吗？

    

    自我信念不由的动摇，白玉已经冲到了子言君秀的面前，子言君秀只是伸出一只手，轻松地抵住白王的鹿角！   

    任凭全身被雷电袭击，她都没有移动半步，反而是白五突然像撞到一座大山登时停下了脚步，因为强大的接击，让它全身的伤口顿时崩裂，鲜血染红了它的身体，可是疯狂的白王却没有丝毫的痛楚，原本应该柔和平静的双眼，此时隐隐泛红，越发的像失去理智的丧尸兽！   

    子言君秀皱眉，她可以轻易地弄死眼前的这个家伙，可是它的目光却让子言君秀迟疑了……   

    

