    而东临嫣雪，虽然因为自身修为低下的缘故，还无法感应到来自遥远之地的大战余波，但从周围几名护道者的惊呼声中，也是听出了不少信息，这顿时让她脸色一变。

    “快，在去几个人，速战速决！”东临嫣雪一声低喝。

    余下的七名护道者中，立即又分出了三人冲向那只凶兽，余下的四人，则是负责保护剑尘和东临嫣雪的安全。

    这七大护道者，皆为七色元丹中期的圣战天师，由他们四人一同出手，合力去对付一只仅仅相当于神王境初期的凶兽，哪怕是这只凶兽得到了这方天地之助，实力超乎寻常的强大，但也难以坚持长久。

    仅仅片刻间，这只体型庞大如山岳的凶兽便是在一声凄凉的哀嚎声中，被四名圣战天师以圣战法则凝聚的光刃给斩下了头颅，形神俱灭，那庞大的身躯带着万斤巨力倒在地上，砸的大地都是一阵震颤，烟尘弥漫。

    “快去寻找圣光本源珠！”在那只凶兽刚一陨落时，剑尘便立即对着东临嫣雪低喝。

    只见此刻，剑尘的神情也是变得凝重了起来，那几名圣战天师无法看清远方的战斗，他却能看得一清二楚，那青山的实力超乎想象的强大，与神王境的实力与跨入始境的禾田长老激战，竟然稳占上风，完全将禾田长老给压制。

    剑尘一眼便看出，除非是发生什么变故，否则的话，禾田长老落败是迟早的事。

    这使得他的心情，也是变得一阵沉重。倘若禾田长老抵挡不住，那仅凭这些护道者的实力，哪怕是他们联合起来，也绝不可能的青山的对手。

    听闻剑尘的低喝，东临嫣雪没有丝毫迟疑，立即驾驭着一层圣光朝着凶兽的巢穴飞掠而去。

    而在东临嫣雪的身后，剑尘以及那七名护道者，则是紧步跟随。

    刚接近凶兽巢穴一里范围时，东临嫣雪的美目中，便是有精芒一闪而逝，她已经感受到了圣光本源珠的存在，当下一个加速，以更快的速度赶去。

    片刻间，他们一行人便进入了凶兽的巢穴之中，这是一处巨大的山洞，阴暗而潮湿，而在山洞的最顶端，一颗拇指大小的圣光本源珠正被镶嵌在岩石之中，散发出一股柔和的光芒，为这阴暗的山洞提供了微弱的光亮。

    一名护道者出手，屈指一点，一道圣战法则之力从他指尖射出，击碎了上方的岩石，让圣光本源珠跌落了下来，落入了他的手中，然后交给了东临嫣雪。

    东临嫣雪收起了圣光本源珠，正欲在附近继续查看时，剑尘的声音传了过来：“此地不宜久留，我们必须要尽快离开。”

    听闻此言，东临嫣雪眉头一皱，她才是准圣子，是这里能做主的唯一一人，什么时候轮到长阳来发号司令了？

    东临嫣雪一脸不耐的看着剑尘，正欲开口说话时，汇集在身边的那八名护道者，却是在这一刻脸色齐齐一变。

    “不好，他们朝着我们的位置接近了……”

    “这可是始境强者的战斗余波，一旦太过于靠近我们，怕是连我们都会在这能量余波之下受创……”

    “不仅会受创，怕是我们连自保之力都没有，不行，得赶快离开这里……”

    “他们的速度太快了，快走，再不走就来不及了，会遭受池鱼之殃……”

    ……

    八名护道者纷纷惊呼，一个个脸色变得前所未有的凝重，他们的神识一直在观察着远方，尽管神识无法接近交战的中心处，但是却能清晰的分辨出禾田长老与青山二人的位置。

    八大护道者的惊呼，令的东临嫣雪也没有心思为了这么点小事和剑尘争执了，立即和众人离去。

    而这八名护道者，一个个神色间都清晰的暴露出内心中那股强烈的不安，一出洞穴，他们便不由分说的控制一团圣光将剑尘和东临嫣雪两人笼罩，然后以最快的速度朝着远方飞掠而去。

    这时候，就连东临嫣雪，也听见了从远方的天地间，传来的一道道如惊雷般的轰鸣巨响之声，声音越来越响亮，正离他们越来越近。

    这一现象，让东临嫣雪心中一沉，似乎，情况比她想象中的还要糟糕。

    而带着他们赶路的八名护道者，此刻更是一声不吭，纷纷沉着一张脸，以最快的速度朝着远方逃去，想要远离不断朝着这里接近的始境强者。

    震耳欲聋的轰鸣声越来越近，一股对于八大护道者来说，已是十分恐怖的能量波动在天地间肆虐，令的这方虚空都在距离的扭曲，弥漫在星月界内的本源之力也是变得异常紊乱了起来。

    在远方的高天上，两道人影，已是清晰的出现在八大护道者的视线之中，激烈交战的禾田长老与青山二人，已经临近到八大护道者可以目视的范围了。

    只是，当这八名护道者看见远方的场景时，所有人的脸色齐齐巨变，一股强烈的恐慌，自他们心底升起。

    他们看见了什么？

    他们八人清晰的看见了禾田长老浑身浴血，正一边抵挡着来自后方的攻击，一边仓皇而逃。

    而在禾田长老身后，一名身穿青色劲装的青年，面色刚毅而冷酷，双目中迸射出摄人心魄的寒芒，正对禾田长老紧追不舍。

    禾田长老，显然不是这名青年的对手。

    “武魂一脉的青山潜入了星月界，欲斩灭光明圣殿所有人，所有护道者立即保护准圣子逃离这里，想办法联系外界……”

    就在这时，禾田长老那苍老的声音传了过来，那沙哑的声音充满了急促，更是透着几分虚弱，似有气无力。

    青山的实力太强了，掌控武魂力的他，每一次与禾田长老交手，都能冲击禾田长老的元神，双方交战不久，禾田长老便已经落败，受伤很重，此刻，甚至只能疯狂的逃窜。

    “什么！武魂一脉的青山潜入了进来……”

    “竟然是武魂一脉的人，这下麻烦大了……”

    “青山尽管是神王巅峰，但他已经可以斩杀始境强者了，我们不可能是他的对手，逃，赶快逃……”

    ......

    八名护道者纷纷脸色苍白，不敢有丝毫停留，立即带着剑尘和东临嫣雪二人，以他们所能达到的最快速度，朝着远方疯狂的逃窜。

    PS：第一章。