    《美好的生活》的模式为黄石、何久和大华三个人在乡村生活，一日三餐都需要自给自足，而硬通货是玉米和瓜子，玉米可以换肉，瓜子可以换啤酒。每期节目都会有客人光顾，三位主人要想办法招待他们，并满足他们在吃方面的要求。

    这是湘南电视台的一次尝试，让人没想到的是，这次尝试一经推出，便受到了广大观众的喜爱。

    《美好的生活》平均收视率在1.5以上，最高的时候甚至达到2.43，在全国同期综艺节目中每次都是前三之列，而且有一半的时候是同期综艺节目中的冠军。

    可以说，这是一部风靡全国的王牌综艺节目。

    周二，《美好的生活》第三季第二期正式开拍了。

    第一季和第二季拍摄的时候，节目组是一次性拍完整季，然后分期播放，但是到了现在的第三季，因为台里面临着其他电视台的压力，台领导要求《美好的生活》拍一期播一期。

    领导一句话，手下跑断腿。

    整个《美好的生活》节目组，压力也增加了很多。第三季筹备的时候，就定下了基调，周二开拍，周四拍摄结束，然后是两天的后期，周六就要在湘南台的晚黄金档播出。

    第二期的嘉宾是马强、王超、杨雨涵三人，三个人都是二线艺人，其中马强是双栖，王超是歌手，杨雨涵是演员。

    对于三人的到来，黄石、何久、大华都表示了热烈欢迎，虽然心里承受着莫大的压力。

    “今天天气不好，下午可能会有雨，大华，你带强强、小超去摘点玉米回来，何老师你带雨涵去菜地摘些菜。”黄老师看了看天气，对几人说道。

    黄石是华国一线艺人，资历深，人脉广，在节目中起到主心骨的作用。当然，还有一个重要原因是黄石厨艺太好了，他担负起了为嘉宾做饭的重担，粉丝们送他外号“黄小厨”。

    黄石把众人的活动进行了分工，节目就开始了录制。

    导演王正宇站在镜头外看着，这个节目有一个很大的亮点，就是节目组给予了主持人和嘉宾们很大的自由，没有固定的台本，节目的进程和节奏完全由主持人来把握。

    而王正宇也相信，黄石和何久会把握好节奏。

    时间慢慢的过去，几个摄像组分别跟拍不同的艺人，每拍一段，片子就会被传到总导演王正宇和策划陈阁舟这里。

    拍摄在继续，而王正宇和陈阁舟两个人则在保姆车里看着拍摄的片段。

    看着拍摄的效果，王正宇眉头慢慢的皱了起来，摇了摇头道：“不太好。”

    节目组之前担忧的情况还是出现了，马强还可以，但王超和杨雨涵的综艺感着实差了点。整体效果来看，不说和前两季相比，就是和已经播出的第一期相比，也明显的单调乏味了许多。

    《美好的生活》第一期播出之后，反响强烈，收视率也不错，达到了1.62，在同期的综艺节目中，排名第二，仅次于渐江电视台的王牌综艺《冲刺吧，黑马》。

    但是这并不能说明上一期的拍摄就很好，湘南电视台做过调查，有了前两季的良好基础，《美好的生活》第三季受到许多观众的期待。

    就算《美好的生活》第三季第一期拍的很烂，收视率也不会差。当然，拍的并不烂，只是没有王正宇预想中的好。

    现在第二期已经开拍，《美好的生活》前有《冲刺吧，黑马》，后有《披荆斩棘的兄弟》，可以说，台里期望很高，王正宇、陈阁舟等主创人员的压力很大！

    陈阁舟点了点头，捏了捏眉心，道：“我听说江蘇卫视的《披荆斩棘的兄弟》这一期请了两个一线，真是有点危险啊。”

    观众是真实的，你节目拍得不好，绝对不会再看下去。《美好的生活》第三季的环境可是比前两季恶劣的多，起码前两季没有这么多大火的综艺节目来竞争。

    王正宇道：“后期剪辑的时候，还是多留黄石和何久、大华他们的，马强也尽量多留有趣的片段，至于王超和杨雨涵，就要剪得多一些了，节目录完后，你单独跟他们两个聊聊，让他们心里也有些准备。”

    陈阁舟苦笑，点了点头，“也只能这样了。”

    王正宇嗯了一声，道：“这不是个办法，咱们节目的亮点就是来做客的嘉宾，总把镜头对着黄石、何久他们，观众也会审美疲劳。”

    陈阁舟点头道：“我已经和陈赤谈好了，下一期让他过来，这小子浑身自带笑点，到时候节目效果应该不错，啧啧，就是他已经在第一季来过一次了，现在再让他来，咱们显得有些黔驴技穷啊。”

    王正宇挑了挑眉，娱乐圈有名气又会玩的明星本来就不多，拍了这么多期节目，早就都邀请一遍了。

    王正宇道：“这个没事儿，咱们节目组这么温馨，以前的嘉宾肯定怀念，再来做客说不定观众还挺高兴呢，到时候增加一个煽情的主题就好了。”

    陈阁舟点了点头，虽然有点贩卖情怀的嫌疑，但...一切为了收视率！

    .......

    下午，果然如黄石所说的那样，天上开始飘起淅淅沥沥的小雨。

    到了傍晚的时候，雨势不仅没有减小的趋势，反而更大了一些，六个人坐在院子中的雨棚下面，感受着这大自然的魅力。

    雨点砸落在树枝上、叶子上、青瓦上、土地上，发出噼里啪啦的响声。

    何久看了一眼院子外面的山林，颇有些感慨道：“真美啊，这种美妙的感受，在城市里是绝对体验不到的。”

    马强双手后撑住凉席，目光远眺，点头道：“是啊，灵魂都仿佛悸动了，我现在有一种要唱歌的冲动。”

    说完，马强转头看向王超，道：“超哥，你呢？有没有想唱歌的感觉。”

    王超点了点头，“有。”

    黄石笑了笑，对坐在雨棚边上玩雨的大华道：“大华，去储藏室把吉他拿出来。”

    大华一听要唱歌，顿时高兴的跑到储藏室把“万能乐器”吉他拿了出来。

    黄石是三栖艺人，当初也是在歌坛风靡一时。何久虽然是知名主持人，但也出过三张专辑。马强是唱歌、电视剧的双栖艺人。王超是歌手、大华也是歌手。

    六个人中，五个歌手。

    在黄石和何久的提议下，每个人都唱了一首歌，除了杨雨涵唱的比较渣，其他五人都唱了一首和雨有关的歌曲，应景并且动听。

    黄石举起酒杯，笑道：“这就是，美好的生活。”

    “美好的生活。”

    六人一起举杯道。

    雨棚外，王正宇披着雨衣，看着这一幕，点了点头，黄老师综艺感真是太强了。

    一般到了这种时候，就该回屋子里洗澡然后休息了。

    但《美好的生活》一个最大的亮点就是真实，给艺人最大的自由发挥空间。

    几首歌唱下来，六个人的情绪都被带动了。

    黄石放下酒杯，看向五人，说道：“村西头小山坡上有个叫观雨阁的小亭子，据村里的老人说，这个亭子得有一百多年的历史了，要不咱们也去那儿观一观雨？”

    黄石有一个观众都知道的习惯，每一季到一个陌生的地方，都会先熟悉周围的环境和人文。到谷草村的第一天，黄石就和何久、大华去把村子摸了个遍，还写了一篇记录报告。

    所以对于谷草村，黄石可以说是节目组了解最多的人了。

    平常大家都是在城市中奔波，哪里见过这种雨打山林的美景，一时间又被黄石的话勾起了好奇，想都没想，五个人都点头同意了。

    去储藏室拿了雨衣，五人就出发了。

    目标，村西头，半山坡，观雨阁。

