    今夜，不知有多少考生饿着肚子入眠。

    作为罪魁祸首的崔维桢，一点也不觉得愧疚，披着斗篷酣然入睡，精神饱满地迎来新一轮的考试。

    第二场考策论和诗赋。

    第三场考杂文、律法和诗赋。

    八天下来，整个考场的考生都被烤糊了，等到最后教了试卷，崔维桢已经无法维持风度翩翩的形象，身上有一股汗酸味，看起来邋遢极了。

    比他狼狈的大有人在。

    超过大半的考生像是刚出坛的酸菜似的，衣服皱巴巴的，汗酸味冲天，脸色苍白，双目无神，仿佛身体被掏空，只剩下一具空壳。

    如果他们不是迈步走路，几乎和行尸走肉无异了。

    在考场上的这些天，或许是这些读书人一辈子最狼狈的时刻。

    俗话说得很，好兄弟是一起同过窗、坐过牢，这一群人被关在贡院里考试，见过彼此最狼狈的时刻，与坐牢无异，自有一番惺惺相惜的感情。

    为什么古代多为同年为党？就是这么来的。

    崔维桢提着书箱往巷口走，崔安饶再也没有最初的活力四射，连说话的力气都没有了，慢吞吞地跟在他身后，最后与徐子钦、张远两人会合，一行四人齐齐离开考场。

    门口聚集了出场的考生，气味浑浊实在难闻，崔维桢刚用帕子掩住口唇，就听一声惊呼，“快来人啊！有人晕倒了！”

    晕倒的是一位头发花白的老者，这样的高强度的考试连年轻人都受不住，更别说老人家了，听说前几日就有不少人撑不住病了，他能够撑到现在才晕倒，已经算是身体好了。

    老者脸色发白，嘴唇青紫，众人怕出什么事，连忙散开，衙役匆匆赶来把人带走，现场才继续回复喧闹。

    议论老者的，讨论题目的，甚至邀约同窗休息后下馆子的……各式各样的声音不绝于耳，崔维桢顺着人潮走出去，不知不觉和其余三人走散，外边乌泱泱的一堆人，他一时找不到叶蓁蓁在哪。

    “维桢！维桢！我在这儿！”

    叶蓁蓁早早就来贡院门口等候了，因为担心崔维桢考试出来体力不足，还特地租借了一辆马车，占据了便利之地，因此崔维桢一出来，她就发现了。

    看他疲惫的样子，她心疼得不行，直接跳下马车走过去，一手接过他手上的书箱，搀扶着他往马车走。

    崔维桢不愿在大庭广众之下失了风度，不自在地说道，“不用搀扶，我能自己走。”

    “别动，免得被人挤散了。”

    门口被家人搀扶的考生很多，崔维桢一点也不显眼，再加上他实在疲惫，最终还是把大半的重量靠在叶蓁蓁身上，与她一同进了马车。

    赶车的张三见他们进了马车，开始调转车头离开，只是车马拥挤，寸步难行，只能缓缓前进，想要回去，起码还要小半个时辰。

    车厢里的人并没有张三的焦躁。

    崔维桢进了车厢，就在软榻上坐下，背后还被塞了个引枕，在自家人面前，他也不必撑着读书人的仪态架子，靠在软绵绵的引枕上，整个人都松散了下来。

    车厢里放着一盆冰，清凉冰爽之气徐徐送来，浑身的燥动为之一清，叶蓁蓁还从冰盆里取出一碗酸梅汤递过来，“冰镇酸梅汤最是消热解暑，快喝了吧。”

    崔维桢一饮而尽，暑热闷气从里到外席卷一空，浑浑噩噩的脑袋才有些许清明，他看着只见融化了些许的冰块，疑惑地问道，“你哪来的冰？”

    她应该等了许久，若是早就买来的应该也融化了才是——当然，冰块在哪里买的，都是个问题。

    “我用了爆竹中的硝石融水制的冰。”

    这时候还没有硝石制冰的手艺，但制作火药和爆竹的硝石是有的，崔维桢作为世家子，每年夏天用的冰都是冬天藏在冰窖中，留待夏天取用，因此冰块非常稀有，对此感到奇怪也非常正常。

    崔维桢对于新鲜的事物总是有十足的好奇心，但硝石已经用完了，叶蓁蓁只好用哄孩子的口吻说道，“等回去了再让你玩，你快把衣裳脱了，我给你擦擦汗吧。”

    崔维桢：“……”

    车厢空间狭小，崔维桢身上的气味愈发明显了，混杂着茅房和汗液的味道非常浓烈，他本人估计已经闻惯了，但并不代表叶蓁蓁嗅觉失灵，她可是用尽两辈子的涵养才没在脸上露出嫌弃的表情来。

    事实上，对于自己能够神色如常地与崔维桢说话，她都快被自己给感动哭了。

    真的太臭了好嘛！

    她从未想过会在崔维桢身上闻到这般酸爽的味道。

    崔维桢的表情一言难尽，但还是非常听话地褪下又酸又臭的衣裳，最后只剩下一条亵裤。

    叶蓁蓁脸色有些红。

    两人感情甚笃，关系也十分亲密，但还没到坦诚相见的地步——叶蓁蓁并不知道，上次她昏迷不醒，是崔维桢替她擦洗身子的。

    因此这会儿见到崔维桢赤裸的胸膛，眼神开始发直，一副想看又故作矜持的模样，看得崔维桢忍不住发笑。

    当初都有胆子盯着他换衣裳，现在真露出来了，她反倒不好意思了。

    崔维桢一个大男人，哪里懂得陷入热恋中女孩子的心思，以前抱着欣赏美男的心思，怎么看都没什么。现在面对心爱之人，自然是想维持着形象，免得让对方误会她是孟浪之人了。

    最后她还是磨磨蹭蹭地替崔维桢擦了身子，偷偷摸摸揩了油不少油，换上干净的衣裳，又打开窗户通风，车厢的气味才终于清新起来。

    叶蓁蓁深呼吸一口气，觉得自己终于活了过来，指了指旁边堆成一团的衣裳，道，“这些都不要了吧。”

    崔维桢非常赞同地点头，这八天的衣裳堆下来都发臭了，即便回头洗干净，他还是有心理阴影，为了不让日后“臭味随行”，丢掉是最正确的处理方式。

    接下来的一路，崔维桢开始询问她们这几天的情况，叶蓁蓁事无巨细地向他汇报了，等到她说完，马车也终于突破重重包围，回到租借的别院。

