
　　“呵呵！”西门雪抿嘴一笑，问道：“那你觉得我是什么样的风格啊？”

　　叶青只是耸了耸肩，并没有应话。

　　所以西门雪继续问道：“难道你认为我是一个怼天、怼地、怼你叶青的风格？”

　　“嗯！”叶青应了一声。

　　“我怼你只因为你该怼，谁让你说话那么气人的啊？”西门雪撇了撇嘴，说道：“你看我无事怼过别人吗？所以啊，以后见到我，不要乱说话，我保证也不会怼你。”

　　“呵呵！”叶青只是一笑，并没有发表任何的意见。天籁小说网

　　“行了！”西门雪将手一摆，说道：“我们也不谈这个事情了，还是来喝酒吧，来，我敬你，欢迎你来京都。”

　　“我都已经来好多天了。”叶青本能的应了一声。

　　好吧，人家敬你酒，你就喝酒就行了，非得说上这么一句，这不是找怼吗？

　　嗯……叶青还真是一个容易让人怼的体质啊！

　　好在此时的西门雪并没有怼叶青的心思了，所以也没有在意，她耸着肩说道：“你虽然来了好几天了，但我们俩今天才认识，我是一个京都人，作为东道主，自然得敬你一杯了，你也别废话了，来吧，喝！”

　　说完之后，西门雪端着酒杯朝叶青放在茶几上的酒杯碰了碰后，都不给叶青拒绝的机会，就直接喝掉了杯中酒。

　　二两杯，一口闷，西门雪也挺豪爽的。

　　不过叶青并不奇怪，俗话说，女人天生半斤酒，更何况，这个女人还是一个中阶的小宗师，酒量自然不会太差。

　　嗯……就算是喝多了，她也有能力将酒劲从体内逼出来的。

　　叶青瞥了一眼西门雪后，也端起酒杯一饮而尽。

　　两人放下酒杯后，西门雪看着叶青，沉吟着说道：“友情提醒你一句。”

　　“提醒我什么？”叶青疑惑的问道。

　　“你明天不是要去从秦飞扬那里接收玫瑰园吗？”西门雪应声说道。

　　“然后呢？”叶青眯着眼睛问道，这丫头突然提起玫瑰园，想必是知道一些什么。

　　“你得小心，秦飞扬有可能在那里算计你。”西门雪沉吟着说道。

　　“算计我？”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“那家伙敢吗？”

　　嗯……要是秦飞扬敢算计他的话，今天在面对他的时候，又怎么那么忍气吞声呢？

　　“我就知道你会不屑的。”西门雪深深的看了一眼叶青，说道：“是不是觉得今天秦飞扬忍气吞声后，就不敢在背后搞事情了？”

　　“难道不是吗？”叶青皱着眉头问道，难道说自己对秦飞扬的判断出现了错误？

　　很显然，他从西门雪的话中听出来了，这丫头一定是有什么特别的看法。

　　嗯……她是一个聪明的人，她的建议还是让叶青重视的。

　　如果真是他判断错了，那在西门雪的提醒下，他也可以有错改之，无则加勉。

　　“是不是，其实我也无法判断。”西门雪摇了摇头后，又说道：“但我总感觉他今天的表现有些异常。”

　　“这不奇怪吧？”叶青看着西门雪，沉吟着说道：“看得出来，他是让他们家那位老爷子给逼着去的，对我忍气吞声，想必也是那个老家伙要求他的吧？”

　　“如果真是这样的话，倒没什么问题。”西门雪耸了耸肩后，又说道：“即便是自家爷爷要求他的，你觉得他这么一个大少的心里能舒服吗？”

　　“遇到这样的侮辱，没有人的心里会好受的。”叶青应声说道。

　　“既然他心里不好受，那他会不会背着他爷爷作出一些事情来呢？”西门雪又问道。

　　一旁的罗广田接过她的话说道：“肯定会的。”

　　嗯……他也是京都的一个大少，自然明白今天秦飞扬的遭遇意味着什么。

　　设身处地的换位思考，如果是他罗广田遭遇这样的事情，他会做什么呢？

　　罗广田想去想来，就算是违背自家老爷子的意思，他都想出一口气，将丢失的面子找回来。

　　韩信以忍受跨下之辱，但他并不觉得秦飞扬这样的大少爷爷，这样的年轻人能忍受得了。

　　今天虽然秦飞扬在小饭馆那里忍了常人不能忍受的事情，但是在在罗广田看来，那只是做给秦家那位老爷子看的，毕竟当时他的身边有好多秦家的武者。

　　如果他不按照自己老爷子的要求去做，那他还能是秦家第三代中的第一继承人吗？

　　没人知道，秦飞扬也不知道，这一切都是由秦家老爷子掌控着的。

　　为了这个身份，为了将来顺利的继承秦家的一切，秦飞扬真的不敢赌，所以他也只能忍受，别无他法。

　　但如果有机会背着自家老爷子对付叶青的话，他怕是会报一报这个侮辱之恨吧？

　　叶青看着西门雪和罗广田，虽然他们没有解释什么，但他却分析出来了。

　　还真别说，西门雪的担心是有道理的。

　　年轻人，即便是再聪明的年轻人，也总有犯浑的时候，不是吗？

　　说不定这个秦飞扬就犯浑了呢？

　　西门雪又看着叶青，沉声说道：“如果说秦飞扬犯浑，其实我也不太担心，毕竟他并不知道你现在已经是巅峰状态下的小宗师了，所以他要针对你布局是很大可能犯下轻敌的错误的。”

　　“嗯！”叶青点了点头，事实上，知道他突破到巅峰状态小宗师的人并不多。

　　很显然，罗家已经封.锁了这个消息。

　　而除了罗家外，知情的人也就西门雪和西门雪背后的那个人了，不过从现在的情况来看，他们估计也不会乱说的。

　　至于说现在知道这个消息的梅战和王家兄弟那更不会向外界透露这个消息了。

　　叶青看着西门雪，皱着眉头问道：“既然你都说了，他有可能犯错，那你还担心什么呢？”

　　“玫瑰园！”西门雪沉声说道。

　　“玫瑰园有什么问题吗？”一旁的罗广田一脸诧异的看着西门雪，说道：“这个玫瑰园不就是一人避暑的山庄吗？难不成这个玫瑰园的里面还有什么洪水猛兽吗？”

　　“没有洪水猛兽，但布满了机关。”西门雪耸着肩应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1394章　有什么洪水猛兽吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 