    第122章 小姨？

    

    “你还真放他离开了啊。”

    

    徐来以为何月灵会放过王永峰，结果王永峰死了。

    

    又以为何月灵会杀了柳元化，结果柳元化活了。

    

    难道自己是毒奶？

    

    “你不会还对这家伙有意思吧？”

    

    转念一想，徐来望着何月灵，问道。

    

    “你……你胡说八道什么，我对柳元化一直没有感觉，就是那家伙死缠烂打而已。”

    

    听到徐来说她还对柳元化有意思，她心里顿时涌起了怒气。

    

    “哦，那没事儿了。”

    

    他也只是好奇的一问。

    

    何月灵想到刚才柳元化说的那些话，俏脸绯红，有些不好意思跟徐来对视。

    

    她走到另外三位家主的尸体前，摸索了一阵，找到了某种东西。

    

    “什么东西？”

    

    徐来见她一脸兴奋的模样，开口道。

    

    “这个……”   

    何月灵摊开小手，徐来顿时惊了。

    

    居然是跟他手上一样的阴阳玉佩！   

    “这是双龙玉佩，也是进入里面的关键，原本我没有的，现在我有了三枚。”

    

    她以为徐来没见过，得意的扬了扬手。

    

    “进入哪里？”

    

    徐来没有着急拿出自己身上的玉佩。

    

    “就是在最里面，里面有一座古城，想要进入古城，就必须要双龙玉佩，一个玉佩可以带两个人，一会儿我带你进去吧。”

    

    何月灵微微兴奋又紧张的道。

    

    “古城？”

    

    “不错，这里面一直有一座古城存在，已经不知道有多少年了，不过里面有点危险，到时候要注意一些。”

    

    “同时，里面也有一件重宝，叫做太极龙图，一会儿我们进去之后你就知道了。”

    

    说完何月灵去检查了一下何家众人的情况下。

    

    何家这边也死了几个人，但是比起另外三大家族来说，损失已经是非常小的。

    

    另外三大家族的还站在远处。

    

    现在没有了超凡高手，他们就连逃也不敢。

    

    “你们先去入口处等着，如果谁敢逃跑，何家将一直追杀你们！”

    

    三大家族的人根本没有反抗，乖乖走向入口处。

    

    何月灵便带着剩下的何家族人继续前进，进入更深处的地方。

    

    徐来摸了摸怀里的阴阳玉佩，也就是龙形玉佩，跟何月灵并排走着。

    

    “古城里有一些古老的尸体，他们不知道受到什么影响，化作了不死僵尸，到时候要小心点。”

    

    居然还有这种东西，徐来反倒是更加好奇起来。

    

    不多时，他们就来到古城外。

    

    徐来看着眼前的古城，觉得有些不可思议。

    

    在古城面前，他仿佛感受到了无比久远的气息。

    

    “没有人知道这座古城是什么来历，就好像是……”   

    “就好像是什么？”

    徐来看着何月灵。

    

    何月灵微微摇头：“其实我也说不上来，感觉很古怪，就好像是从某个时代中剥离出来的一部分。”

    

    徐来心中微动，何月灵的这种感觉跟他的感受差不多。

    

    看到这座古城的时候，他也有这种感觉。

    

    眼前的古城气息苍茫久远，甚至根本不像是这个世界的东西。

    

    “想要进入古城，就需要这个双龙玉佩，不然的话，会被挡在外面。”

    

    何月灵向前走几步，来到古城旁边，就在她想要继续前进的时候，一道无形的光幕升了起来。

    

    在徐来的眼中，光幕就像是一座天穹，笼罩整座古城。

    

    “这古城，看起来并不小。”

    

    徐来越发震惊，没想到十万大山里面还有这种地方。

    

    “一枚玉佩能够带两人进去，我这里三枚，可以带六个人，可是，一般人进去根本难以存活下来。”

    

    何月灵正想递一个玉佩给徐来，徐来摇了摇头，将自己身上的双龙玉佩拿了出来。

    

    “你居然也有……”   

    何月灵满脸惊讶，旋即又想到什么，望着徐来：“你也姓徐……”   

    徐来也姓徐，身上还有一枚双龙玉佩……   

    这让她想起了一个故人，曾经那人手上也有这样一枚双龙玉佩。

    

    “徐来，你的玉佩从哪里得到的？”

    

    何月灵突然紧紧的看着徐来，问道。

    

    “应该是我爸妈留下的吧。”

    

    徐来也回想起来，之前在老家，遇到何温文的时候，何温文临死前说，何家有人提起了自己的父母。

    

    难不成何家有认识父母的人？

    

    正在此时，何月灵紧张的看着他：“徐来，你父母叫什么？”

    

    “我父亲徐元晋，母亲曹雨楠。”

    

    徐来回答道，眼睛也一眨不眨的看着何月灵。

    

    “难道何月灵认识自己的父母？”

    

    想到这里，他心跳微微加速。

    

    “徐元晋……真的是他……”   

    何月灵喃喃低语，神色复杂。

    

    “何族长，你认识我的父母？”

    

    “哎，你父亲……是一个很优秀的人……曾经我也对他倾心过，只是后来才知道你父亲已经有了妻子。”

    

    “后来，我也看到了你母亲，你母亲很美，我跟你母亲接触一段时间之后，甚至结拜为姐妹。”

    

    “什么？

    我老爹还有这么一段风流往事？

    你跟他……没发生什么吧？”

    

    徐来听到父母的八卦，反而充满了兴趣。

    

    何月灵面颊羞红，玉手拍了他一下：“臭小子，你胡说八道什么呢，我跟你爸表明心意之后，他就立即告诉了我你母亲的存在，我再也没有单独跟你爸见过面。”

    

    “哎，何族长，你要是早点出生几年，早点遇到我爸说不定还有可能。”

    

    徐来没想到自己一向敦厚的老爹，居然还有这样一段不为人知的故事。

    

    看来那个浓眉大眼的家伙，居然还能引起何月灵的喜欢。

    

    “徐来，你这个臭小子，再胡说八道信不信我……”   

    “好了，何族长，我只是随便说说。”

    

    徐来连忙退开两步。

    

    这时何月灵突然眼轻咬红唇，微微一笑，直愣愣的看着徐来。

    

    徐来被他看得浑身发毛：“怎么，你真想跟我动手？”

    

    “咯咯，我想起来了，既然我跟你母亲已经结拜为姐妹，你对我的称呼是不是要改口了？”

    

    徐来眉头一皱，心里顿时涌起一种不好的预感：“你什么意思？”

    

    “我跟你母亲是姐妹，我叫她一声姐姐，你该怎么叫我呢？”

    

    “小……小姨？”

    

    徐来脸色苍白的看着何月灵，目瞪口呆的叫了一声。

    

    “对，乖，我的好外甥……咯咯咯。”

    

    何月灵得意的笑了起来。

    

    

    

