    “师傅——”

    不远处，有一个人跟在幽冥宗众弟子的身后，却无一人发现。

    那人正是钟子霖的徒弟钟彦行，他手中有一件神器，名为隐神斗篷，是西堤大陆的偷盗之神教会的神器。

    这件神器，是他师傅给他保命用的。

    穿上这件斗篷，可以完全隐匿身形，甚至可以瞒过大部分传奇强者。

    当时，钟子霖遭遇袭击的时候，他正好出去了，察觉到不对时，便立即穿上这件斗篷，悄悄潜了过去。

    他本想助师傅一臂之力，可是见到敌人足足有十来人，全都是神通境的修为，其中一人，与师傅一样，都是传奇强者。哪里还敢出手。

    就这样，他眼睁睁地看着师傅钟子霖被对方生擒。

    他极为焦急，一路尾随而来，意图救下师傅，可是一直没有找到机会。

    这一路，钟彦行竟然没有被幽冥宗众人发现。

    此时，看样子，那些人的老巢已经到了。

    钟彦行心急如焚，恨不得立刻冲上去，将师傅救出来。

    正想着，突然一缕黑烟飘了过来，沾到隐神斗篷上。

    嗞的一声响，这件神器就像遭到腐蚀一样，颜色都变了，隐身之力瞬间被破坏，

    不好！

    钟彦行大吃一惊，一抬头，就见到前方几人已经回过头。顿时手脚冰凉，脑子一片空白，这下完了！

    这些人，实力强大，法力极其诡异，连师傅这样的传奇强者都被生擒，更何况是他呢？

    ……

    “咦？”

    最先发现异常的，正是修为最高的沈立，他回头看去，见到身后竟然多了一人，拥有金身境的修为。

    旁边，一位师弟惊异地说道，“怎么多了一个人？”

    “一个金身境的小子，突然出现，我们居然都没发现。”

    “他身上的那件斗篷有些古怪，恐怕是一件法宝。”

    ……

    其中，修为最低的一位师弟搓着手，一脸兴奋地说道，“大师兄，他就交给我吧。”

    沈立说道，“别损坏那件斗篷。”

    他也看出那件斗篷的不凡，叮嘱道。

    “是，师兄。”

    那位师弟当即飞出，狞笑地说道，“小子，乖乖成为我的煞尸吧。”

    就在这时，一道刀意从天而降，斩在此人的身上，将他从中一分为二。

    然后，嘭的一声，一团赤红色的火焰从伤口处燃起，转眼间，就将他烧成灰烬。

    这一下变故，出乎所有人的意料。

    “小师弟……”

    幽冥宗一众人是惊怒交加。

    在幽冥宗内部，其实并不和谐，明争暗斗总是少不了的。可是看到同门被杀，都有一种同仇敌忾。

    ……

    “活下来了？”

    钟彦行手里拿着另一件神器，正准备拼死一搏。就见到敌人已经被烧成火烬，真是又惊又喜。

    紧接着，一个有点耳熟的声音在他耳边响起，“你怎么会在这里？”

    他抬头一看，见到了一个熟悉的身影，简直如同遇到救星一般，狂喜道，“顾前辈，师傅被他们抓了，快救他。”

    这个突然出现，救了他一命的，不是别人，正是在东海见过的顾阳。

    这是一位有着两头超阶魔兽，能够斩杀传奇的超级强者。

    真是救星天降！

    有他在，必能救下师傅。

    钟彦行心中的激动，可想而知。

    ……

    “钟兄？”

    顾阳刚刚赶到，见钟彦行遇险，才出手相助，却没想到，连钟子霖都被生擒了，感觉相当意外。

    当日，在大海之上，他与沈运那一战，钟子霖曾经出手相助。此人的实力并不弱，比赤日这种依靠外力提升起来的弱鸡要强得多。

    幽冥宗居然能生擒一位不漏境强者，还真是出乎他的意料。

    顾阳遇过几次幽冥宗的人，都是秒杀，给他的感觉挺弱的。

    所以形成了幽冥宗名声很大，实力却一般的印象。

    现在看来，幽冥宗也是有高手的。

    能生擒一位不漏境强者，这样的实力，足以让他高看一眼了。

    顾阳看向幽冥宗的那群人，里面只有六个是人类，其余都是煞尸。

    实力最强的，是一个光头，竟有不漏境的修为，刚才听他们的谈话，此人是大师兄。显然不是那两位宗主。

    也就是说，幽冥宗有三位不漏境。

    这个门派，能威压天下十几年，确实是有道理的。

    ……

    “顾阳！”

    沈立死死盯着那道人影，从齿缝间挤出这两个字，眼中的杀意，宛若如实一般。

    幽冥宗，有三大弟子，这三人均是孤儿，从小相依为命，情同手足。

    后来，他们因缘际会，被幽冥宗那两位收为弟子，三人也就此踏入修行之途。

    几个月前，三师弟丁飞奉师命去追杀顾阳，然后被杀了。

    对沈立来说，丁飞比他的亲兄弟还亲。他当时就立誓要将顾阳碎尸万段。

    若非两位师尊正在修行的紧急关门，他早已经出去给兄弟报仇了。

    这一拖，就拖了几个月。

    当两位师尊修炼完毕时，他也得到了巨大的好处，一举突破到了不漏境。

    等到他准备离开死魂谷，找人报仇时，就得到消息，那位仇人竟然将沈运杀了。

    沈运那是活了一千年的老牌不漏境强者，顾阳能将其宰了，可见其实力之强横。

    沈立并没有被仇恨冲昏头脑，顿时压下报仇的心思，留在死魂谷苦修。

    直到他得到消息，说在玉州发现一位陌生的不漏境强者，他就动了心思。

    若是将这位不漏境强者制成煞尸，那么对付顾阳，就多了几分把握。

    于是，他带着几位师弟就出动了。

    他连师尊赐下的一具不漏境煞尸都带上了，好不容易才将对方擒住。

    不漏境强者的不漏之体非常麻烦，想要将其炼为煞尸，只有将他带回死魂谷。

    沈立怎么也没想到，顾阳会在这个时候出现在死魂谷。

    这简直是天赐的良机。

    死魂谷是他的主场，里面有着无穷无尽的煞气，在这里，他的力量是无穷无尽的，哪怕是碰到天人强者，他也有自信能全身而退。

    顾阳跑到这里来，那是自寻死路。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    沈立狂笑起来，只见四周的黑色煞气弥漫开来，形成一个牢笼，将四面八方都封锁起来。

    他厉声道，“顾阳，你可记得我师弟丁飞，今日，我就要拿你的项上人头，祭我师弟的英灵。”

    “丁飞？”

    顾阳听到这个名字，完全没有印象，“谁啊？”

    沈立神色变得阴沉无比，“你……”

    顾阳眉头一皱，手中不知何时多了一柄锤子，往身后一砸。

    只见一具煞尸从他身后的黑雾中钻出来，尖长的指甲朝他脑后戳去，还没靠近，就被一锤砸得脑袋塌陷，变得不成人形。

    下一刻，它的身上燃起了赤红色的火焰，正是凤凰真炎。

    很快，这一具煞尸便被烧成了灰烬。

    ……

    对面的沈立眼皮一跳，此人的实力，比他预想的还要可怕。

    那具煞尸，生前是一位剑圣，在法力境中，是近乎无敌的存在。在死魂谷中，被黑雾祭炼了十几年，肉身已经坚固到了极点，不逊色于不漏境强者。

    现在，却被顾阳一锤子给砸得不成人形。

    本来，这样的伤势不算什么，可是对方的法力，竟似是煞尸的克星，竟然将煞尸连同体内的煞气给烧成了虚无。

    他终于知道，丁飞为什么会死在此人手中。

    这人，就是他们幽冥宗的大敌。

    沈立冷哼一声，“你别得意……”

    就见顾阳的眉心处，飞出一头浑身沐浴着火焰的凤凰，所到之处，之前无往不利的煞气，竟然凭空蒸发了。

    “神兽凤凰！”

    沈立目光微缩，那头凤凰身上的火焰，让他感觉非常不舒服。甚至有一种心惊肉跳之感。

    这就是煞气的克星。

    接着，又有一头神兽飞出，这次是一头白虎，身上的肃杀之气，瞬间将他锁定，那恐怖的杀意，让他脊背发凉。

    接着，第三头神兽出现，看起来是一头龙，却长着一张人脸，那双眼睛，有如煌煌大日。

    沈立的目光与它的眼睛对上，瞬间眼前一片白炽的光芒，什么都看不见了，就像是瞎了一般。

    “三只神兽？”

    他痛苦地闭上眼睛，眼角不断流出泪水，心中涌起前所未有的恐惧情绪。

    这些神兽，一头比一头恐怖。

    旁边的几位师弟也跟他一样，猝不及防之下，眼睛都被晃到了，再也无法视物。一个个神情惊恐。

    “拼了！”

    沈立意识到致命的威胁，不再保留，不计后果地催动法力。

    只见死魂谷内，涌出的黑雾瞬间多了十倍，凝聚在他的身旁，很快形成一个黑色的巨人。

    这个时候，他已经顾不上抓到的那个不漏境强者了。

    钟子霖也是老江湖，感觉到压力一松，拼起最后的力量，终于挣脱了那有如蚕茧的黑雾的束缚。

    “师傅！”

    钟彦行看见他终于脱困，大喜过望。

    钟子霖还来不及说话，就看见了无比壮观的一幕。

    那只体型巨大的白虎一拍前爪，白芒闪现，那个煞气凝聚而成的巨人，瞬间被破开。

    紧接着，那条人面龙身的神兽，有如太阳一般明亮的眼睛射出两道金色的射线，将沈立的身体洞穿。

    最后，凤凰发出一声清唳，喷出火焰，化为一片火海，将那些人袭卷其中。

    伴随着一声声惨叫，那些参与围攻他的人，一个个被火焰烧死。

    钟子霖整个人如坠梦中。

    这些人的实力如何，他最清楚不过，他们的法力，堪称武者的克星，他沾上一点后，不漏之体都差点被破掉。一身功力，发挥不到五成。败得极为憋屈。

    如今，这些人却被顾阳的几头超阶魔兽轻松杀死。

    更让他觉得不可思议的是，那头凤凰，比起上次时，足足提升了两个位阶。

    从传奇一阶，直接跨越到了传奇三阶。

    这才多久？

    还有那头白色的老虎，恐怕就是传说中的神兽白虎。同样是传奇三阶。

    而那条人面龙身的大家伙，应该就是烛龙，传奇二阶。

    这些都是上古时代，留下赫赫威名的神兽。

    短短几个月，顾阳的实力，简直有了翻天覆地的变化。

    当日，若是凤凰有这样的实力，只需要它出手，就能干掉沈运。

    ……

    当火焰散去，意味着最强的那位不漏境强者也化为了飞灰。

    四周的黑色雾气，也随之消散。

    钟子霖走上前，深深一躬身，“多谢顾兄弟救命之恩，日后但有所命，钟某绝不推辞。”

    顾阳将他扶起，笑道，“钟兄客气了。”

    “顾兄弟为何会来此处？”

    钟子霖不是个矫情的人，将这份恩情放在了心中，问起了他的来意。

    顾阳正色道，“幽冥宗作恶多端，竟将武者炼成煞尸，天理难容。十几年来，不知道有多少神通境遭了他们的毒手。今日，我就是来铲除这个毒瘤。”

    当然，收割能量，也不过是顺手的事情。

    他看着眼前跳出来的一条条提示，心中颇为满意。

    刚才那一波，总共得到了三百点能量，可以进行三次模拟了。

    钟子霖闻言，不由肃然起敬，说道，“钟某愿尽绵薄之力。”

    “那太好了，等一下钟兄就在外面守着，莫要走脱了漏网之鱼。”

    “好大的口气！”

    突然，山谷内，传来一个女人的声音，声音尖锐，有如金属摩擦般，非常难听。

    “本座倒要看看，哪个不知天高地厚之辈，欲要灭我幽冥宗！”

    钟子霖感受到山谷内那股波动，脸色大变，失声道，“半神？”

    PS：三千八百字，同样算一点五章。

