    他话音刚落，身后的悟道和尚几人立马暗道一声不好，脸色大变，身子飞快地往后退，其余人见况，也都纷纷跟着后退。

    因为上次悟道就是说王风是魔头，彻底惹怒了三人，顿时便冲过来要抱着悟道自爆，还好当时悟道跑的快，不然早就成了一堆烂肉碎骨。

    果然，就在老和尚疑惑悟道他们怎么突然溜了之时，就见大蛟三人脸上布满了杀意，纷纷逆转元气冲了过来，四周空间都因为三人逆转元气，而造成的强大威势变得一片扭曲。

    炼神境的老和尚见势，立马瞳孔一缩，冷汗瞬间布满额头，想都没有想，闪身立马消失在原地，顿时令大蛟三人扑了个空。

    此刻，赵无极与杨顶天等人也都已经纷纷退到了远处，全都一脸惊恐地看着扑空的大蛟三人，特别是赵无极，因为他就站在三人身边，突然三人逆转元气造成的威势，可是差点将他吓尿，闪身后退之时，身子还一个踉跄摔了一跤。

    不过看见炼神境的老和尚与悟道等人，被吓的屁滚尿流地逃跑，他心中立马大爽，同时也将大蛟三人列为了危险人物，告诫自己今后可别随意招惹，不然哪一天这三疯子哪根线搭错了，抱着自己自爆那就好玩了。

    扑空的大蛟三人并没有继续在往前扑，而是立马控制逆转的元气，渐渐恢复了平静，这才看向远处警惕的众人，大蛟疯狂地大笑道：“哈哈哈哈！那么不是很牛嘛？想要阻止我们兄弟突破，那就先过了我们这一关。”

    远处，炼神境的老和尚一脸阴沉地看着三人，心中真想不顾一切的冲过去斩杀所有人，但理智却告诉他，不能这样做，不然就是犯了众怒。

    他佛教虽然强，但还不能强到一手遮天的地步，人外有人，山外有山，如果因为擒拿王风一人，而杀了北海赵家与术宗之人，那这仇就结大了，今后便是不死不休的局面。

    一时间，他感到局面已经失去了控制，对他们这方很是不利，脑海不断思考着对策，心中已经对大蛟三人起了杀念。

    突然，大蛟三人正在嘲讽地看着远处警惕的众人之时，一只大手从虚空深处抓来，三人立马感受到了巨大地危机，脸色大变，纷纷疯狂运转元气，施展出最强手段攻击而去。

    但很快他们便发现刚发出的攻击，犹如蚂蚁咬大象般，根本对抓来的大手没有一丁点伤害，这不由令他们感到无比惊恐。

    “大哥，三弟小心！”

    大手宛如一片小天地般，瞬间将三人笼罩住，强大的威势令他们动弹不得，二蛟脸色大变，大喊了一声，立马施展一门秘术，让自己恢复片刻元气，一掌便将大蛟与三蛟击飞出大掌的笼罩范围，而自己却被大手抓在其中。

    “哼！你们不是很喜欢自爆嘛？那本尊就满足你。”

    一道冷冷地声音从虚空深处传来，手掌涌出一股巨大的能量，令二蛟体内元气自动逆转，很快，逆转的元气越来越快，二蛟整个人就如气球般胀起，然后被大手一挥，瞬间飞向虚空深处，随之一声震耳欲聋的爆炸声传来，满天下起了雨血。

    “二蛟！”

    “二哥！”

    这突如其来的变故发生的太快，众人都还没反应过来，二蛟便被强行自爆而亡，被击飞到赵无极等人身边的大蛟与三蛟，双眼通红撕心裂肺地大喊了一声，立马就要冲向虚空深处，但很快便被赵无极等人控制住，封住俩人的元气，强行令他们昏迷了过去。

    远处炼神境的老和尚与悟道等人见到这一幕，纷纷心中一惊，不过很快便大喜，对方的嚣张终于得到了报应，这让众人感到无比畅快。

    赵无极看向虚空深处渐渐出现的身影，瞳孔一缩，与一旁不远处的杨顶天等人对视了一眼，然后上前一步怒道：“难道英雄联盟之人也想参与此事嘛？杀我紫云庄之人，今日最好给个交代，不然纵然你是英雄联盟太上长老，我等也不会善罢甘休。”来人是一名身材矮小的老者，担任英雄联盟太上长老，修为要比仙游寺的老和尚高出一个小境界，是炼神境中期，虽然只是高出一个小境界，但实力却是天仰之别，从刚才一下子就令二蛟自己自爆的手段便可以看出。

    闻言，老者冷哼了一声，阴冷地眼眸扫了一眼赵无极，最后目光落在已经昏迷过去的大蛟三蛟两人那身上说道：“哼！我英雄联盟就是专门对付狩猎者者的，那三名东海而来的狩猎者，人人得而朱之，让开，英雄联盟怀疑王风与狩猎者有勾结，本尊要带回去审问，胆敢阻拦，以勾结狩猎者罪一并论处。”

    闻言，赵无极脸色大变，没想到对方竟然抓住大蛟等人的过去，寻找借口要干扰王风的突破，这顿时他感到心惊不已，一时间不知道该怎么办是好。

    不远处的杨顶天几人没有任何犹豫，听了对方的话后，也没有说什么，立马聚在一起纷纷散发出强大的威势，表明了自己等人的立场，誓死不退。

    身材矮小的老者脸色变得阴沉，看向虚空深处正在与大漠九黎族交战的术宗老祖，犹豫的站在原地，脸色变得越发阴沉。

    山庄密室中，服下第二枚筑基丹依旧还没有突破的王风，此刻被折磨的脸色一片苍白，对于发面发生之事丝毫不知，內视还在不断冲击壁垒的灵气与药力，表情突然变得疯狂起来，拿出第三枚筑基丹还有一截千年紫檀和百灵菇，没有犹豫，全部都吞了下去。

    顿时，无比强大的药力引动了灵气更加疯狂地涌来，外界电闪雷鸣风云涌动的天空，瞬间刮起了狂风暴雨，整个西京市方圆百里都遭受到了影响。

    市内有管部门驱动了台风预警，做好了防范准备，电视广播手机等，都在不断提醒人们在台风期间不要出行，注意安全的信息。

