
　　天猿老祖看着越来越近的巨指，一咬牙，身后出现一座神国传送之门，他的灵魂脱体而出，快速钻进传送之门中。

　　“早就跟你说了，不要让我亲自出手。”

　　“损失神体，还不如舍弃灵魂三分之一。”巨人看着天猿老祖消失的方向慢慢说道。

　　巨人回头环视了一下周围的世界，叹了一口。

　　“外边自由的时光总是很短暂，又要回去了。”

　　“不过也不是没有收获，这个家伙的徒孙竟然是神级天骄，如果我得到神级灵魂，那我的任务不就可以摆脱了吗。”巨人回忆了一下说道。

　　“好了该回去了。”

　　在巨人领域消失的一瞬间，世界突然定格。

　　张岳的身影出现在这个世界中。

　　“小岳，地灵之势，可以说是一个与元素之神交易的条件，献上一切，条件合适，就可以满足任何你想要的条件。”

　　卫盾天的虚影出现在张岳身后。

　　张岳猛然回头，对着卫盾天的虚影说道：“师公，你要走了吗。”

　　“对，看完你最后一眼，我就要走了。”

　　“有别的办法救您吗，我有神器、我有神源，任何东西我都能弄到。”张岳说着说着眼圈开始泛红。

　　“傻孩子，一切都晚了，我即将回归大地母亲的怀抱，可能这就是我的归宿吧。”

　　“快死了，我还有一个遗憾没有完成，很简单。”卫盾天的虚影笑着说道。

　　“您说，我一定帮您完成。”

　　一滴眼泪在张岳的脸颊划过，他已经记不清自己有多长时间没有哭了。

　　“给一个叫姬红月的美人带一句话。”

　　“就说:欠你的婚礼我来世再补上。”

　　“明白。”张岳含着泪点头说道。

　　“小岳，我这个化身傀儡只有十年时间，控制权已经交给诸葛军神。”

　　“很想为你争夺更多的时间，可惜没有机会了。”

　　“小岳，十年之后，人族就靠你了。”

　　卫盾天的虚影说完后，便化为光点，消失在空中。

　　“师公！！”

　　当张岳再次回过神，他又回到了巨人脚下。

　　“小岳，不要伤心，后边还有很多事情需要我们去做。”赵高石拍着张岳的肩膀说道，他知道现在最伤心的应该就是这个被自己师傅细心教导的徒儿了。

　　张岳摸了一把眼泪，说道：“我没事，师公其实还没有死，只是灵魂在诸天世界某一处秘境。”

　　“我会把师公的灵魂带回来的。”

　　“好，我相信你。”赵高石说道。

　　这时，一位白发老人出现在巨人脚下，周围有四位半神守护。

　　众人一见白发老人，都纷纷鞠躬表示尊敬。

　　“诸葛军神好！”

　　诸葛长青点头回应，然后慢慢走到巨人脚下。

　　“又少了一位老伙计。”

　　语气凄凉又显孤独，自从战争开始，以前的老朋友已经快走了一半。

　　“以后连一个回忆往事喝茶的人都没有，罢了，你们都走吧，人族，我替你们守着。”诸葛长青慢慢说道。

　　就在此时，高纵入云的巨人开始的变换缩小，最后化作诸葛长青手中的拐杖。

　　“哈哈，老伙计，到死你也要嘲笑我一把。”

　　说着诸葛长青顺势拿起拐杖来到了张岳面前。

　　“如果不是还要抵抗金刚猿族的话，我真想把这个放到持盾者总部给供起来。可惜，现在还不行。”

　　诸葛长青说着就咳嗦起来，旁边的本身护卫赶紧那要递给他。

　　看到这一幕，张岳想起了当初与师公聊天的时候，说起过诸葛长青，这是师公最佩服的人之一。

　　在于鼠族人战斗中期，临危受命，以一人之力谋划顶住了鼠族人兵力占据半个星系的进攻，在人族胜利后，一夜白头，后出师牛头人一族，当他族军事，换来了牛头人一族的友谊。

　　牛头人一族想要用二十位半神为人族的永生契约换取诸葛长青进入他族的转生池，被人族所拒。

　　后来由于脑力的大量消耗，落下病根致使诸葛长青的实力永远停留在了中阶，现在都是靠昂贵的长生药剂维持。

　　张岳赶紧说道：“这是师公的意愿，师公的化身在您手中才能发挥最大的用处。”

　　周围都纷纷点头说道。

　　“谢谢你们的理解，我就是来看看咱们人族最的的希望。”

　　“小岳，刚才你师公留下的意念已经给我说了一切，不要有太大的压力，十年不够，我还能用我再给你换十年时间。”

　　“我们这些老家伙，还是很厉害的。”诸葛长青说道，眼神中透露着欣慰，人族有这些天骄在，怎么能不兴盛。

　　“怎么能让您老出马，十年时间够了，十年之后，我将天猿老祖的头颅拿到此处，来祭奠我师公的在天之灵。”张岳坚定的说道，天猿老祖的身体和灵魂都将为此赎罪。

　　“好，这话提气。我等着那一天。”诸葛长青笑着说道。

　　这时，诸葛长青又开始咳嗦起来，身边的半神护卫又送药。

　　“老了，有点不中用。”

　　看着咳嗦的诸葛长青张岳手中出现一个木制手镯，这是张岳从游商一族兑换的生命手镯，生命之树的枝干，里边有大量的生命神力，哪怕一个普通人带上，也可以健康的活上1000多年。ŴŴŴ.23sk.com

　　半神或者职业者带上，身体时刻处于处于巅峰状态，300神源一个，张岳兑换了10个。

　　“这个您带上，本来是想送给师公，现在他不需要了，就交给您吧。”

　　“对您老身体有好处。”张岳恭敬的说道，在上学的时候就听过这位军神的传说。

　　诸葛长青感受着生命手镯强大的生机，慢慢的把生命手镯带在了手上。

　　带上手镯的一瞬间，诸葛长青精神一震，他感觉自己的身体瞬间到了巅峰时期。

　　仅过了短短几秒钟的时间，诸葛长青的头发已经完全变成黑色，脸上也恢复到了中年的模样。

　　“这个手镯应该很珍贵贵，价值肯定比神器高吧。”诸葛长青问道，人族曾经也为他从别的异族手中换取过这样类似的东西，蕴含生命法则的神器，一开始是有效果，只是到后期自身已经开始屏蔽这种感觉。

　　“不值钱，你带着就行。”张岳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百五十八章 生命手镯免费阅读。https://xs.23sk.com 