
叶清仙子笑的像个魔鬼一样，一步一步靠近凤七。

她走到倒地的凤七面前，蹲下身子，扯住她的下巴大力一扇！

没有了修为的凤七，怎么可能是叶清仙子一个七阶强者的对手。

啪！

这一巴掌直扇的她眼冒金星。

凤七脸颊之上高高扬起一个鲜活的巴掌印。

她嘴角的血迹也因此明显加深。

不过，凤七并未因此屈服放弃，而是想方设法从对方口里套取消息。

“想不到堂堂叶清仙子，外人眼中高贵冷漠不可触及的存在，在我面前居然是一副彪悍的泼妇形象！”

凤七毫不客气的嘲讽出声，轻轻上扬的嘴角扯痛她的伤口。

凤七疼的倒吸一口凉气。

“呵。”叶清仙子不屑的瞥了一眼凤七，不以为然到：“那又怎样？我堂堂叶清仙子，何须他们承认？”

似乎是想到了什么，叶清仙子恶毒的目光陡然瞪向凤七：

“都是你，凤七！要不是你阿夜他怎么可能不理会我！我们之间早就就有了婚约。

明明下个月，下个月我就可以嫁给他的！

要不是因为你的出现，他怎么可能会不理我？！”

后面几乎都是一些诅咒和辱骂凤七的话语。

她现在算是明白了，叶清仙子仙子，大家眼中高贵不可触及的存在，也不过是一个痴恋成狂的单相思罢了。

叶清仙子喜欢夜冥渊，已经喜欢到了痴狂的地步。

而凤七的出现，恰恰成为刺激她精神的导火线。

因此，叶清仙子才会无论如何都有拔掉凤七这根眼中钉、肉中刺。

因为一个男人而丧失自我的，凤七现在倒还有些同情她起来。

“你这是什么意思？！”

凤七那同情的一眼，激的叶清仙子跟只被踩了尾巴的猫一样，瞬间爆炸。

“没什么意思，就是怪同情你的，因为一个男人而丧失了自我。”

凤七露出一副无所谓的态度，这更加激怒了叶清仙子：

“凤七，你修为比不上我！样貌比不上我！家世比不上我！哪儿哪儿都比不上我！

你到底有什么好的值得阿夜他这样留恋？！

我一定要毁了你！”

叶清仙子恶毒的怒吼一声，一把散发着阴森寒气的匕首，就猛然朝凤七胸口刺去！

糟了，激过头了。

凤七内心暗道一声不好，可以，他现在的速度根本避不开。

凤七内心燃起一丝焦急的怒火。

就在这时，不远处，另一道寒光闪过。

凤七眼见着两把武器，在离她面前不足一米的距离激烈交锋。

空气中激起阵阵火花！

不过，这也只是短暂的一刹那，很快，叶清仙子手里握着的匕首就被那半道横飞出来的飞镖击回。

叶清仙子整个人也跟着惯性后仰，倒退几步。

好强的力道！

凤七内心惊呼一声。

能把叶清仙子奋力一击轻松破开的，那实力绝对不容小觑！

要知道，叶清仙子现在可是有实打实的七阶实力啊！

“二叔！你干什么！”

叶清仙子气的原地跺脚。

“清儿，休要胡闹，你难道不知道我们此行一来的目的？”

凤七听到一声男音，便看着不远处的拐角，一位黑袍老者，直接从树后走出。

凤七大概目测了一下距离，离她只有短短几百米远！

也就是说，刚刚所发生的一切，那人都看在眼底。

而且凤七竟然丝毫没有发现现场有他的存在！

那人，究竟有多强！

凤七不敢想象。

看来这回，叶清仙子，不，应该说是叶家，都是下了血本来抓她的。

否则这样一个顶级强者，在外面随便出世，都能得到皇帝迎接的待遇，怎么会亲自出现在这儿？

这次麻烦了，凤七不动声色地低下眸，垂眸深思。

“二叔，你不知道这贱人……”

叶清仙子突然撒娇，还想说些什么，却被老者直接打断。

“够了！”

叶清仙子十分委屈的看他一眼。

黑袍老者被这一眼瞪的十分无奈：“清儿，你是知道的，这可是关于我们一家的兴亡大计，万不可胡闹！”

“就她？能决定我们叶家的存亡？二叔，你确定你不是在说笑吗？”

叶清仙子不屑哼一声。

对于她来说，现在的凤七无异于砧板上的肥肉，任她拿捏。

叶清仙子完全不认为，凤七有那个本事毁了他们叶家。

“她不能，但是她背后的那群人能，你可别忘了，那一天……”

老者就要说出答案时，叶清仙子似乎想到了什么极不好的回忆。

猛然打断，“够了二叔，我知道该怎么做！”

说完，叶清仙子气的转身就离开了现场。

而一直当做小透明偷听这些消息的凤七，却惊骇到不能自已。

难道，这背后还有其他市里在从中掺和？

凤七脑海中陡然浮现她当初击杀百里湘的那一刻——

本来她以为是公主护卫保护着的六阶老者，却冷眼旁观没有出手。

一直等到她离开现场，那位六阶老者尾随而来……

之后，要不是有凤苍赶来，凤七差点重伤而亡。

现在仔细想想，凤七发现这其中的门道绝对不对。

那老者，分明一开始就是奔着取她性命而来的。

而自幼生长在玄陵国的原主，凤七可从没有从她记忆中得知有这样一位人物的存在。

如果把那人跟现在凤七所听到的“背后势力”联想起来。

这一切……也就说得通了。

突然冒出一股能让整个叶家都为之颤抖的强大势力。

并且，从目前的形势看来，与敌对方想比，凤七明显处于劣势。

她的内心缓缓升起一股不安。

这姑姑安不止来源于她本身的安危，还有她身边的亲人、朋友……

必须尽快逃脱！

凤七握紧双拳，心中下了决心。

“这丫头！”

老者无奈的看着叶清仙子赌气离开的背影。

转向凤七的同时，眼眸刷的冷却下来。

“把她给我绑上！”

“是！”

凤七面前陡然出现几十个黑衣蒙面人，而且看上去个个修为都不低。

其中一人，直接把凤七用叶清仙子之前丢的那根绳子捆扎起来。

“起来，走！”

本人毫不客气的驱赶着她上路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67500248"  chaptername="第144章  阴谋">加入书签</a>
</div>
