
　　“我们是临时起意。”施烟浅笑说。

　　宋鱼好像不太在意这些，无所谓道：“能遇到就是好的。你们还要在学校里转转吗？不转就一起走吧，正好说好了一起去探望老班。”

　　“不是说下午两点集合？”在这些事上，施烟比较喜欢有计划的做事，因为她还有别的安排。

　　“是下午两点不错，我们可以先去街上逛逛，商量一下需要买点什么礼品,反正我们也很久没有一起逛过街了。”

　　“施烟你是还有别的安排吗？”

　　说话的是另一个女生，是他们班上的班长，也是这次聚会的组织者。一个个子很小的女生，标准的乖乖女长相。

　　说话间，她的眼神总不自觉朝姜澈瞄去。

　　眼里的惊艳怎么也藏不住。

　　这才是正常年轻女孩子看到姜五爷该有的反应，更衬得宋鱼反常。

　　施烟看班长一眼，说：“久不回来，家里缺很多东西，打算趁着这次来县城都买齐了。”

　　“这样啊,那也是可以一起逛的嘛，正好我们人多，可以帮忙拿东西。”小女生班长笑着看向其他人，“你们说是不是？”

　　“是的，我们人多可以帮忙拿东西。”

　　“都是同学，不用见外。”

　　……

　　“还是说，施烟你嫌弃我们这些电灯泡啊？”班长朝施烟眨了眨眼，瞧着有点俏皮。

　　但俏皮的前提是她们足够熟悉，事实上施烟连她叫什么都不记得。

　　不太熟的人突然说这样调侃的话其实有点不合适，也不太礼貌。

　　班长好似完全没有意识到她的行为不妥，继续没心没肺地笑问：“施烟，这是你男朋友吧？是你在海城大学认识的学长吗？”

　　姜澈今天和施烟穿着情侣装羽绒服，围巾也是同款，瞧着确实年轻了不少。

　　施烟看了眼班长，笑容浅浅，并没有多说：“嗯，是我男朋友。”

　　“我们要买的东西有点多,就不耽搁伱们时间了,你们去忙你们的吧，我会如约两点到集合点的。”

　　“不耽搁，我们也不忙，就一起吧。施烟，你男朋友不是我们这边的人吧？看他这样，出身应该不低，是大城市里的人吧？是海城本地人吗？”

　　施烟眼底的笑有点淡了，其他人尤其是一旁的万奕脸色也变了变，大抵是怕施烟会生气。

　　但他们都没来得及开口，就被宋鱼抢了先：“李燕燕，你是在查户口吗？你上大学别的没学会，就学会打听别人的事了？我们和施烟是同学，只要知道跟她一起的人是她男朋友就好了，其他的关我们什么事？别这么没素质！”

　　宋鱼是直爽的性格，说话从不会藏着掖着，这也是班上的男生那么服她的原因之一。但她就算性格直爽，也从来没有这么当众直白地说一個人让其完全下不来台。

　　施烟好整以暇地看着，没出声。

　　“我……”李燕燕也不知是羞还是怒,面颊涨红,“对、对不起,我没别的意思，施烟在我眼里一直是那种不食人烟火的小仙女，突然得知她谈恋爱还把男朋友带了回来，我有点激动，说话没注意分寸。”

　　“你们都知道的，以前在学校里就有很多男生喜欢施烟，她都不看别人一眼，突然谈了恋爱，我难免有点好奇这位学长有什么过人之处，竟能把我们不食人烟火的小仙女都拿下了。”

　　“李燕燕，你话怎么这么多！”宋鱼脸色都沉了下来。

　　几个男生也有点不赞同地看着李燕燕，不可否认，他们见施烟谈了男朋友，多少有点惊讶有点好奇。

　　只是惊讶归惊讶好奇归好奇，他们和施烟的关系又不是有多好，就这么当着人家男朋友的面说这些，实在不合适。23sk.Com

　　毕竟“有很多男生喜欢施烟她都不看别人一眼”这种话，很有挑拨离间的嫌疑。

　　反倒是施烟和姜澈两个当事人的反应最小。

　　“大概是因为脸吧。”姜澈说。

　　他这一开口，温润清冽的嗓音就让人如沐春风，听得其他人心尖都跟着颤了颤。

　　“施小姐能看上我，大概是因为我长了一张恰能入她眼的脸，我很庆幸自己长了这样一张脸，不然施小姐这么优秀肯定不乏追求者，怕是轮不到我。”

　　他眼尾弯了弯笑着看向施烟。

　　施烟无言失笑：“听你这话，感觉我就是个只看脸的肤浅之辈。”

　　“施小姐不肤浅，但施小姐最初看上我，确实是因我这张脸恰入了你的眼，不是吗？”

　　“我不否认。”

　　两人相视一笑。

　　这时，姜澈的电话响了。

　　施烟恰瞄到来电提醒，是云简来的电话。

　　低声对施烟说：“我去接个电话。”

　　“去吧。”

　　姜澈起身走到一旁去接电话，这里就只剩施烟和她的几个高中同学。施烟依旧坐在长椅上没起身。

　　分明她是坐着其他人站着，可她这一抬眸间，竟有种其他人的气场都被她压住的感觉。

　　“学校我们逛得差不多了，你们要逛的话就去吧，不必陪我们一起，我们买好了需要的东西会按时到约定的地点集合。”施烟说。

　　宋鱼爽快应：“行，那我们就去玩我们的了，晚点见。”

　　万奕也说：“晚点见。”

　　其他人要么不应声，要么也是和他们差不多的意思，只有李燕燕是例外，她几乎和宋鱼万奕同时开口：“学校有什么好逛的，都在这里待三年了。我们陪你一起去买东西吧，人多不仅能帮忙拿东西，还热闹。”

　　见其他人都看向她，李燕燕仿佛没看到他们眼底的不赞同，眼睛有点红：“我很抱歉，刚才是我说话有欠妥当，我以后一定会注意，你们千万别生我的气。”

　　“施烟，你别生气，我就是很意外才一个学期没见，你就谈了男朋友，没别的意思。不过你男朋友是真的长得很帅，我长这么大还没见长得这么帅的男生呢，你眼光真好。”

　　淡淡瞥她一眼，施烟说：“谢谢。”

　　不咸不淡的语气，莫名有点压得人喘不过气。

　　至少对上她目光的李燕燕是这种感觉。

　　不着痕迹地后退半步才感觉好些。

　　许是不甘心被施烟压制，又见在不远处接电话的姜澈就是个矜贵公子，眼底闪过一抹妒意，硬撑着再次开口，还故意把声音放大。

　　“施烟，我记得你家里只有你自己，你带男朋友回来，是不是就你们两个人在家？你们村里会不会有人说闲话？”

　　“你是不知道，在我们村哪家来了个客人都会成全村议论的对象，我连带个同学回家做客都要犹豫再三，烦都烦死了，不知道你们村是不是这样。”

　　“不是最好，如果是，他们说什么就让他们说去，你可别往心里去，被说两句也不会少块肉，反正等过完年开了学你就清净了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第477章 村里会否闲话免费阅读。https://xs.23sk.com 