    第433章 两颗心脏   

    “还有谁？”

    

    龙逍怒火冲天。

    

    原本药老的死他就很难受，没能早点出来，没能救下药老，现在……这群药王谷没骨气的东西不一致对外，想办法对付药凌，反而一致针对他，要他交出炼丹塔！   

    交出炼丹塔就能怎么样？

    

    还不是一样乖乖被药凌夺去，有何用？

    

    受得住吗？

    

    也是如此。

    

    龙逍才会怒火冲天，龙刀怒斩而下。

    

    刀刃上还滴着鲜血，两眼阴沉的蔑视着药王谷的众人，“叫啊，再给老子叫！站出来叫！”

    

    “妈的！”

    

    忍不住怒骂起来。

    

    众人看着地上一分为二药隆的尸体，他们一个个脸色大变，不管再直视龙逍的眼睛。

    

    虽然不甘心，但……怕了！   

    不仅是他们，连药安安都吓了一跳，也没有想到龙逍会动手杀人。

    

    再就是药凌。

    

    他也微微一震，当年他就不敢。

    

    当年也是整个药王谷的人逼迫他，他跪在地上求饶，可是……没用！全族都要把他赶出去。

    

    如果那个时候他也这样杀人的话，会不会就能震慑住他们？

    

    或许……   

    能吧！   

    时间不会后退，人生不能重来，就算一切都能如意，可回得去吗？

    

    何况。

    

    药凌也从来没有想过回到过去，他看着龙逍，笑道：“小子，你很有种，我很欣赏你。”

    

    “只要你乖乖把炼丹塔交出来，我会让你们安全离开这里。”

    

    龙逍手中的龙刀并未收起，直接一抬，指着药凌，道：“你算个什么东西？

    我需要你欣赏吗？”

    

    药凌眼神一狞，怒火升起，冷笑一声，“既然找死，那就继续吧，你要什么灵草，我都可以给你。”

    

    龙逍直接拒绝道：“不需要！”

    

    药凌什么样的人？

    

    他能给龙逍什么样的灵草？

    

    根本不值得相信。

    

    药安安从药隆的手指上摘下一枚空间戒指，道：“逍哥，这里有灵草。”

    

    古家强者暗中嘀咕一声，“逍哥？

    那个逍？

    姓什么？”

    

    两眼微微盯着龙逍。

    

    他心里一直没有忘记升任古家长老的事情。

    

    只要能把龙逍带回古家，或者把龙逍的人带回古家就可以获得古天炎的奖励。

    

    成为古家长老！   

    他轻轻的盯着龙逍在，低声对药凌道：“长老，他叫什么？”

    

    药凌并不在意龙逍叫什么，他只对炼丹塔感兴趣，至于其它毫无意义。

    所以古家强者问他，他并没有回答。

    

    当然。

    

    他也不认识龙逍。

    

    龙逍接过药安安递上来的空间戒指，戒指里全部都是灵草。

    

    药隆掌管药王谷灵草，他空间戒指里最多的就是灵草，而且这家伙非常自私，好的灵草一直留给自己。

    

    所以。

    

    空间戒指中有很多高品级的灵草，神品灵草！   

    有了灵草，就就可以开始了。

    

    龙逍走到炼丹台前，看着药凌，道：“怎么比？”

    

    药凌道：“简单，一品灵草炼制的丹药，仙品灵草炼制的丹药，神品灵草炼制的丹药，三种灵草，三种丹药，同时开始！”

    

    “可敢？”

    

    一心三用。

    

    一念操控三个丹炉。

    

    这……   

    药王谷众多的炼丹师脸色骇然，一个个都露出不可思议的眼色看着药凌，药凌的炼丹术已经超出他们的认知。

    

    同时炼制三种不同的丹药，考验的不仅仅是炼丹师的品级，操控力，还有精神力。

    

    炼丹非常消耗精神力。

    

    三种丹药一起炼，那需要多强的精神力？

    

    龙逍没有试过。

    

    从来没有这样炼过。

    

    他的心头也是一愣。

    

    药凌冷笑道：“你可以拒绝，我还是那个条件，交出炼丹塔，你可以安全的离开。”

    

    “至于这里嘛……嘿嘿……”   

    他的眼神盯着药安安。

    

    龙逍道：“我接受！”

    

    药安安立即道：“逍哥，不能答应，这种比试你不是他的对手，千万不能答应。”

    

    药安安满脸焦急。

    

    因为，她知道药凌的秘密。

    

    整个药王谷现在恐怕只有她一个人知道药凌的秘密。

    

    药凌嘲笑道：“小子，敢不敢比啊？

    怕的话就给我跪下磕头认输，然后我会让药王谷血流成河，从今往后这个世界上再没有药王传承！”

    

    “哈哈哈……”   

    龙逍看着药安安，道：“安安，我的炼丹术也提升了不少，我可以试试。”

    

    他必须比！   

    为了药老！   

    他必须干死他。

    

    无论如何，他都不会躲避。

    

    药安安盯着药凌，犹豫了一下，直接道：“他……拥有两颗心脏。”

    

    “呃？”

    

    “什么？”

    

    龙逍满脸疑惑。

    

    人只有一颗心脏，怎么可能有两颗心脏呢？

    

    而且。

    

    药凌看上去也没有任何不同啊。

    

    药凌的脸色暗自一沉，双目变得阴冷起来，随后又露出冷笑的盯着药安安，“看样子老东西把我的秘密告诉你了。”

    

    药安安继续说道：“他融合了一个邪丹尊的心脏，也是如此才会被赶出药王谷。”

    

    “他有两颗心脏，凭借他神品大圆满的炼丹术能同时掌控三个丹炉根本不是问题。”

    

    “而且！”

    

    “他能在炼丹的过程中将自己的邪恶意念注入到你的丹炉中，刚才爷爷就是这样差点炸炉。”

    

    “你不能和他比！”

    

    “绝对不能这样比，会死的。”

    药安安满脸焦急，死死的抓住龙逍的胳膊，她很担心。

    

    非常担心。

    

    但是。

    

    龙逍的内心却有点亢奋。

    

    他现在明白为什么药凌是头BOSS了。

    

    这家伙……原来是个人形‘怪物’！   

    两颗心脏。

    

    牛逼啊！   

    药王谷的炼丹师也是一脸惊愕，从来不知道药凌拥有两颗心脏的事情，他们只知道药凌违反族规，然后被逐出药王谷，至于违反那条族规并没人知道。

    

    原来，他融合了邪丹尊的心脏。

    

    “哈哈哈…”   

    药凌大笑起来，“我本以为老东西一死就没人知道这个秘密，想不到还有人知道。”

    

    他的眼中阴冷的盯着药安安，道：“不错！当初我闯入禁地，接触到邪尊，融合了他的邪心脏。”

    

    “可那又怎么样？”

    

    “为了丹道巅峰，我冲不相信什么邪，什么恶，我只信丹药！”

    

    “我成功了。”

    

    “我现在超越神品大圆满炼丹师。”

    药凌神色激动起来，然后盯着龙逍道：“小子，要么按我说的比。”

    

    “要么……”   

    “你们现在全部死！”

    

    古家强者眉心一动，仙圣境的气息全部释放出来，形成强大的威压，直接碾压在每一个人的心神上。

    

    只要他的力量一动，最少有一半人的心神会被碾爆掉，包括药安安。

    

    龙逍眉心一抬，意念暗动，“系统，使用特殊之力‘任意属性等级＋1’”   

    “给我加在炼丹术上！”

    

    

    

