    医学基地发生了一件大事。

    周莹和叶馨然掉茅坑里了。

    老式茅坑，两块板子垫着，下面都是排泄物的那种。

    周莹直接淹死了，叶馨然还从茅坑里爬了出来。

    但也没了半条命，抢救了整整两天才抢救过来。

    “当时我就在边上，那场面真的太震撼了……叶馨然浑身都是屎啊，不行不行，再说下去，我就要吐了。”

    “我当时也在……我这辈子都不能够再直视叶馨然了……”

    “二流子，你不是喜欢叶馨然么，怎么不去看看人家，人家现在医院里躺着，正是需要安慰的时候啊。”

    “我也想去……但闹心啊闹心，我一看到她，就想到她一身金黄色的粑粑！”

    基地里，到处都是议论叶馨然的声音。

    周莹的尸骸火化后，又送回了她的国家。

    虽然这件事一看就有蹊跷，但基地的人查了又查，还是始终没有发现什么。

    只好定性为是一场意外突发意外。

    沈栀也听到了这事儿，有些诧异。

    “沈栀，这不会是你干的吧？”

    实验室小食堂里，许津南直盯着沈栀看。

    这事儿，绝对和沈栀有关系。

    “不是我。”沈栀懒懒的回应，咬着吸管喝了一口奶茶。

    “那可能是你男人。”许津南一脸沉思。

    沈栀也不可能搞这种手段。

    她一向是正面刚。

    霍谨言倒是有可能，沈栀要杀什么人，他一向是在背后递刀的存在。

    但也不太会用这种恶心的法子。

    许津南突然觉得脑子不太够了。

    “赶紧吃完训练去。”沈栀睨她一眼。

    许津南不说话了，又吃了三大碗饭。

    本来她还有点生气，虽然她自己也不知道，自己气啥，她是不想和沈栀一起吃饭的。（冷漠傲娇脸）

    但陈老实验室的饭菜，实在太香了。

    医学基地食堂的吃食，简直没法比。

    她来吃了一次，就彻底爱上了。

    走的时候，许津南也顺了一杯奶茶。

    她原本也不喜甜食，可和沈栀在一块久了，她也有点喜欢了。

    “吃完啦？”陈老走进来，露出了和蔼亲切的笑容，标准的八颗牙齿露牙笑。

    “陈老前辈。”

    许津南规规矩矩的打招呼，神色严肃。

    “好好好。”陈老高兴的应着，许津南是沈栀的朋友，加上她天赋高，他也挺喜欢的：“训练去啦？去吧去吧，有空来实验室玩啊。”

    说完，他就凑到沈栀边上了，眼神相当热烈：“怎么样，沈栀丫头，今天的饭菜，合不合你的口味？”

    “挺好的。”

    沈栀非常肯定的评价。

    除了霍谨言、她爸爸，还有金都饭店之外，陈老这儿的饭菜质量算是很不错的。

    比大食堂要好忒多了。

    得了夸奖，陈老很开心。

    觉得好就行！

    小食堂每天的饭菜，可都是按照沈栀丫头的口味安排的！

    这两天沈栀丫头不怎么过来吃饭了，他还以为她不喜欢吃了呢。

    “吃饱没有？小厨房还做了草莓慕斯蛋糕，要不要尝一点？”陈老像是在哄小孩儿。

    “不要了。”沈栀摇头。

    “那我们去看看实验？”陈老的语气中带了些许哄骗的意味：“初次结果已经出来了，现在正在计算。”

    “嗯。”沈栀点点头，站起来，手里还拿着奶茶杯：“走吧。”

    许津南刚走到门口，隔着玻璃门，往里面瞅了眼。

    看着陈老对沈栀殷勤的态度，心里感叹，沈栀就不是人。

    陈老实验室多难进。

    陈老更是多少人巴结攀附的对象。

    果然，跟着沈栀有肉吃。

    要不是沈栀，她的实力，没个一两年，也进不了实验室的大门。

    许津南体会到了躺赢的快乐，颇为高兴的回广场去了，只可惜，一回广场，就看到了某个很不想看到的人。

    林姝涵这几日，天天来广场，非要拉着沈栀比试。

    她见不到沈栀，就来这里堵。

    很烦。

    她又恢复了冷脸，提着枪训练去了。

    “沈栀呢？”林姝涵看到她过来，高人一等的问她，见她没回答，又不耐烦的问：“喂，你听不懂人话？我问你话呢！”

    许津南也是天之骄女，论傲气，她也有，她冷淡的提着枪，懒得回答。

    “你聋了是吧？本小姐和你说话！”

    林姝涵一脚踢过去，许津南眼疾手快的往旁边一闪，躲开，冰冷的眸子望着她。

    林姝涵也很生气，怒气腾腾的注视着她，一个什么都不是的玩意，也敢和她横？

    “你算什么东西啊，你知不知道我是谁！”

    要不是她找不到沈栀，许津南这种人，都不配和她说话。

    林姝涵刚才那一脚没来得及收回来，崴到了，现在有点疼，怒火更是直冒，拿起腰间的枪就对准了她的脑门：“你信不信我一句话你就没命！”

    “是吗？”许津南还真不是吓大的，一听这话也火了：“来，往这儿打。”

    有本事就打。

    独屿洲世家的小姐就了不起了？

    听说还是什么炼香世家的小姐，炼毒世家都没用，谁能有她家沈栀厉害。

    “林姝涵！”

    怒吼声响起，李教官走过来，看林姝涵竟然拿枪抵着许津南，大怒：“你这是在干什么？”

    林姝涵看到李教官，脸色变了一下，这才不情不愿的把枪收了起来。

    许津南神色冷漠：“教官，我们在上课，麻烦你把有些碍事的人赶走。”

    “林姝涵，你怎么回事？”

    李教官命令林姝涵把枪放下，在他的课上，对着他的学员动枪子，换做谁都忍不了。

    “你赶紧离开这儿！以后再来打扰我的学员，我就对你不客气了！”

    林姝涵终究不敢和李教官硬碰硬，毕竟她只是一个学员，瞪了许津南一眼，不甘心的离开了。

    但心里气得不行。

    那个沈栀，越是躲着她，她就越要和她比试！

    她就听不得别人说沈栀的射击水平比她的好！

    拿她和她做比较！

    “林小姐……”

    林姝涵走到一处拐角的时候。

    一道声音响了起来。

    林姝涵扭头望去。

    看到来人，眉头皱了起来。

    “怎么是你？”

