    俞慎见着那柄飞剑不知道从何而来，不过看起来却非常眼熟，与黄王爷之前自爆的那一柄一模一样。

    见着这飞剑射来，其上符箓不断流转，俞慎便知道这玩意估计会炸，直接卷起大片五彩云霞，化作一只巨大的手掌，抓向了那飞剑。

    五彩云霞手掌还没有抓到飞剑，那飞剑直接一个风骚的轨迹，避开了抓取，然后便在大阵外爆炸开来。

    这巨大的爆炸力量瞬间爆发，直接将俞慎大阵炸开了一个口子，同时大阵内的【五行之雷】和五行破灭出现了一些破绽。

    那罗汉金身已然快被炼碎了，难得的发现这个机会，顿时间罗汉金身上佛光大放，然后罗汉金身瞬间化作一只滑溜的那迦，就要顺着被炸开的口子脱离大阵。

    见着这般情况，俞慎道:

    “这便想脱身？”

    说话间，俞慎在大阵内的身影瞬间变化，化作巨大的白虎之躯，一巴掌就将那那迦拍打下来，然后便恢复原身，稳住了大阵来，朝着那迦落下无数【五行之雷】。

    此时，俞慎天目又看到一柄飞剑自北方飞射而来，又是那种满是符箓的飞剑，道：

    “还来？”

    说罢，俞慎出了大阵，隔着老远便朝着那飞剑施展【巨灵开山术】，用破坏其结构的方法，隔着老远引爆飞剑。

    此时，那话说那迦的黄鼠狼已然没有了机会，被金花华光死死镇压住，无数【五行之雷】落下，然后五行之力破灭。

    这一套套连招下来，那迦的身躯很快便被消磨破碎，溢出的香火愿力也都被俞慎炼掉。

    在这期间，又有两柄飞剑自远处飞来，都是那种会自爆的玩意，皆被俞慎隔着老远点爆，倒是将北边大片山峰炸成了平地。

    这两柄飞剑之后，便不再见着飞剑射来，俞慎眉间天目打开，全力运转之下，发现北方十多里外，一个穿着儒生袍，外披与黄王爷一般的皮甲，面带夜叉面具，头戴道冠的人。

    此人手中握着飞剑，身边还漂浮着两柄，皆是那会爆炸的货色，同时此人另一手却握着一串念珠，看起来一股说不出的怪异。

    除了打扮怪异，此人身上流转的真元之气也非常奇怪，既有道家真元之气的基础，又有佛家佛光流转，像是共修于身。

    那人似乎也感觉到了俞慎天目窥视，从夜叉面具下露出的双目看向俞慎，手中和身边的飞剑赫然被其收回，然后空着的手上忽然出现一柄羽扇，轻轻扇动。

    随着那羽扇扇动，其周身起了一道清风，片刻后其人便化入风中，飘然而去，不见踪影。

    见着这法术，倒是颇像是【汉末三国】世界南华、左慈用过的手段，不过此人一身打扮倒是引起了俞慎的兴趣。

    俞慎一边继续炼黄鼠狼，一边道：

    “此人身上有佛道儒三家的装饰，身上修为也是怪异，不过修为不算太高，有些意思。”

    见着此人一溜烟跑了，俞慎也觉着追不上，不过眼下这黄鼠狼一定与那人有关，俞慎便准备从黄鼠狼这里入手。

    此时，那迦之躯已然完全被炼掉，露出了其中巨大的黄鼠狼本体，此时这家伙也基本去了个七七八八，再炼一下就要咽气了。

    俞慎此时停下手，飘然入了阵中，继续用金花华光压制，看着黄鼠狼体内的魂魄还在不断挣扎。

    天目运转到极致，俞慎很快便发现了，这黄鼠狼体内有着不俗的血脉，加之其受了许多年月的香火愿力，这么炼死了倒是有些可惜。

    见着这般情况，俞慎笑道：

    “你这血脉倒算得上是异兽，还与土行颇合，我这【五行遁甲旗】倒是都少了器灵。”

    说罢，俞慎直接招来无数【五行之气】，开始炼化这黄鼠狼的一身精气神，要将其炼成器灵。

    花费了许多时间，俞慎才将黄鼠狼一身精气神皆炼了出来，化作一道黄色的精魄，然后施法打入自己一点精血，将其控制。

    完成之后，俞慎便将黄鼠狼剩余的身躯炼入了【五行遁甲旗】内，尤其是一身坚韧无比的皮毛，炼入【五行遁甲旗】之后，大大增加了土行之旗的坚韧。

    之后，俞慎便将黄鼠狼精魄打入土行之旗，然后施法让其化作了其中器灵。

    此时，俞慎忽然想起什么，道：

    “那寄宿在【瘟癀伞】中的四方瘟鬼，取的是四方、四季之意，也与木、火、金、水相合，反正也没啥威力，不若一道炼入【五行遁甲旗】其他几行之中作为器灵。”

    想到这里，俞慎便从【瘟癀伞】内招来了四方瘟鬼。

    这四个家伙并非是【瘟癀伞】的器灵，【瘟癀伞】真正的核心是那金花，金花勉强可以算是器灵，不过并没有自己的意识罢了。

    这四只瘟鬼，更像是摄取在【瘟癀伞】内的一门手段，将其都移除出来，对【瘟癀伞】本身并没有影响，反倒是通过这四方瘟鬼，俞慎可以在布下【五行生灭遁甲阵】时候，将【瘟癀伞】纳入大阵其中。

    说干就干，俞慎直接将四方瘟鬼也一道炼入了【五行遁甲旗】中作为器灵。

    这四方瘟鬼是按照四方来说，合乎东方木行，西方金行，北方水行，南方火行，正缺了土行，由黄鼠狼精魄顶上，勉强算是凑齐了五行器灵。

    施法完成之后，五行器灵齐聚，俞慎这【五行遁甲旗】也有了更大的灵性，不过这四方瘟鬼没有自主意识，而黄鼠狼嘛，俞慎也没打算给他跟白虎一样的待遇。

    俞慎招来黄鼠狼器灵，然后借着这个时间，施展了【黄王爷庙】这个任务完成后，任务奖励的【搜魂索魄法】，将黄鼠狼的记忆搜索出来，然后将其自我意识抹杀。

    抽取了黄鼠狼的记忆之后，俞慎便知晓了这黄鼠狼的来历。

    这黄鼠狼倒真是一只异兽，出生与南北朝，南朝陈中期，因为其拥有异兽血脉，故被陈朝一道家修士收下，唤它做黄王爷。

    这黄王爷凭借着自身血脉，在这位修士手下修行，花费了许多时间，才在陈后主陈叔宝在位时候化形成功

