    此时在斗魂场上形成了四方对峙的情况。

    徐紫煌、宁天跟和菜头位于斗魂场的南边，在北边遥遥对望的正是贝贝、徐三石和江楠楠三人。

    贝贝踏前一步，右脚跺地，发出‘轰’的一声巨响。嘹亮的龙吟声也随之从他身上迸发而出。蓝电霸王龙武魂悍然释放。将身边的最后一丝烟尘驱散。

    徐三石也同样跟随着他上前一步，浓烈的黑色气流围绕着他的身体旋转开来。

    跟贝贝、徐三石二人比起来，释放出武魂的江楠楠，变化就比较小了。隐匿在二人身后的她, 耳朵似乎变长、竖起，但身材也显得更加修长了。

    身边升腾而起的，同样是两黄两紫的四个最佳配比魂环。

    而在斗魂场东边的则是萧萧跟王冬。二人当初在新生考核上时就是队友。眼下这种情况，他们自然是联合起来报团取暖。

    一双蓝色的蝴蝶翅膀在王冬的身后张开，前翅两端的颜色由深蓝、湛蓝、浅蓝不断地变化。

    光明女神蝶武魂双翅上的白色符文就像是镶嵌上去的珠宝，光彩熠熠，十分迷人。

    不过最引人注目的，还是他身边那一黄两紫的奇异魂环配比。第二魂环就是千年级别，已经超出了常规的认知。

    至于萧萧，释放出三生铸魂鼎武魂的她看上去就寒碜的多了。身边只有孤零零的两个黄色魂环。

    徐紫煌和贝贝等人还好，另外一边由其他高年级核心弟子组成的三人团队中，站在前方的两人皆是对王冬和萧萧放松了一些警惕。

    在他们看来，有萧萧这名大魂师做拖累，就算王冬的魂环配比强上一些，但二人这样的组合也无法对他们造成太大的威胁。

    他们这支三人团队尽管只是临时拼凑起来的，却是相当不弱。

    站在最前方的两人，左侧的那人满头长发全部变成了橘红色，身体涨大几乎一倍，武魂赫然是狮子这种顶级兽武魂。而右侧那人的武魂则是一柄长矛，长矛宛如毒蛇吐信一般，散发着极具锋锐的气息。

    他们的魂环配比也都是两黄一紫。能够成为史莱克学院外院的核心弟子，又怎么会是泛泛平庸之辈呢？

    可就是拥有着这般实力的二人，竟然隐隐以他们身后那名身着紫色校服的蓝发少年为首。

    狮子魂尊和长矛魂尊都是三年级学员，而这名蓝发少年则是四年级学员。比贝贝还要低上一届。

    论相貌，他虽然远不如徐紫煌, 但也绝对算得上是英俊。嘴角一直带着若有若无的微笑, 同样是深蓝色的眼眸中绽放着睿智的光芒。

    而他的目光却一直落在众人中唯一没有释放出武魂的徐紫煌身上。

    徐三石打量着对峙中的二人，有些幸灾乐祸地嘿嘿笑道。

    “落尘这小子不会是盯上天煌了吧？外院第一控之争？有意思，有意思。”

    正如徐三石所说的那样，在玉天煌没有进入史莱克学院之前，号称外院第一控制系魂师的就是在狮子魂尊和长矛魂尊身后的落尘。

    落尘也是当时唯一勉强能够跟贝贝、徐三石二人齐名的天才。在底蕴和实力上他或许不如贝贝、徐三石二人，但他那特殊强大的武魂，控场的能力却是独树一帜。

    释放出蓝电霸王龙武魂的贝贝，先前给人那温文儒雅的气质早已不复存在，此时的他仿佛变成了另外一个样子。

    双臂之上都覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了骨节异常粗大的龙爪，同样覆盖着蓝紫色的鳞片。蓝紫色的电光不断地在他的一双龙臂之上流窜凝聚。

    霸气十足。

    随着他进阶到魂宗境界，龙化的不再只是他的右臂，而是双臂。

    “落尘和天煌之间的差距还是太大了。”贝贝沉声说道，在蓝电霸王龙武魂附体的状态下，他的声音中少了几分以往的温和，多了几分凝厉。

    落尘的武魂和天赋都不错，但和玉天煌比起来差距还是太大了。而且落尘只是三环魂尊，而玉天煌却是四环魂宗, 更别提玉天煌那足以令人惊骇欲绝的魂环配比了。

    就算是贝贝自己，也不觉得他能够在一对一中胜过玉天煌。除非是他和徐三石联手。

    就在二人的交谈中, 直迎落尘目光的徐紫煌已然做出了回应。

    清澄的深紫色眼眸深处绽放出一抹灿金色的光芒, 一道道晦涩繁复的灿金色纹路开始在徐紫煌瞳孔周围浮现，那双眼眸神性十足，是那种超越凡人、摆脱欲望的淡漠。

    紫！

    紫！

    紫！

    黑！

    四个魂环接连从徐紫煌的脚下浮现，狂暴的魂力和那四个魂环带来的压迫感顿时席卷全场。同样是魂宗境界，但徐紫煌一个人释放武魂的威势，却足以跟贝贝、徐三石、江楠楠三大魂宗分庭抗衡。

    哪怕是在升级考核上已经亲身见证过一次的王冬和萧萧，在这股压力下仍旧有一种窒息的感觉。尤其是萧萧，当初在新生考核上的时候，徐紫煌就给她留下的巨大的阴影。

    这一次又不像升级考核的时候有着联合魂导护罩的阻隔，这样近距离感受之下，那份深埋在心中的恐惧再次被唤醒了。

    而以落尘为首的三人，脸色也是变化莫测。

    沉吟良久，落尘深深地吸了口气，将目光从徐紫煌身上收回，转而看向了王冬和萧萧。

    “全力出手，先把他们解决了。这样我们之中至少就有一个人能够获得一个名额。”

    落尘十分冷静，很快就做出最佳的判断。

    贝贝、徐三石、江楠楠这三名魂宗的组合自不必多说，整体实力绝对要在他们之上。

    而玉天煌、和菜头、宁天三人的组合同样不能小觑。

    刚才被和菜头用魂导器轰出场地的一众核心弟子就是前车之鉴。而且还有玉天煌这个拥有恐怖魂环配比的魂宗和七宝琉璃塔魂师宁天在，威胁犹胜贝贝三人。

    再一个这次核心弟子选拔赛的名额一共有七个，正常情况下玉天煌团队和贝贝团队肯定不会正面对上的。

    强强对碰只会让他们捡便宜，谁又会去愿意做这种吃力不讨好的事情呢？

    最有可能发生的就是玉天煌和贝贝等人联合起来将他们淘汰掉。

    与其这样，还不如选择先下手为强。

    不得不说落尘判断地很准确，也足够理智。倒也不愧是曾经被称为外院第一控制系魂师的天才。

    他的话音还未落，站在他身前的狮子魂尊和长矛魂尊同时动了。

    狮子魂尊仰天发出一声怒吼，化为橘红色的满头长发就像是雄狮的鬃毛一般飞扬，霸气十足。

    两黄一紫，三个最佳配比的魂环光晕流转，澎湃的魂力气息顿时扑面而来。

    那种狂野的感觉，和使用白虎武魂的戴华斌极为相似。

    毕竟狮子和老虎同为万兽之王。

    狮子魂尊一双巨掌悍然抬起，飞速地向着王冬和萧萧逼近。

    长矛魂尊则是紧紧地跟在他的身后，他们显然不是第一次配合了，一前一后，十分默契。

    与此同时，萧萧和王冬也缓和了过来。

    萧萧身边两圈黄色百年魂环突然转变为了一个，凄美的箫声悄然响起，全方位的减速效果作用在了狮子魂尊和长矛魂尊的身上。

    “双生武魂？！”二人瞳孔猛地一缩，惊疑不定地看向那被萧萧吹奏的九凤来仪箫。

    经过萧萧九凤来仪箫武魂的减速，王冬有了充足应对的时间。

    他傲然地越过萧萧，金色光纹早在萧萧出手的时候就已经扩散在了他光明女神蝶的双翼之上。

    第一魂技，翅翼铡刀悍然发动。

    双臂与前翼瞬间重合，看那样子王冬竟然是想以一敌二。

    以他双生武魂深厚的魂力底蕴，再加上那年限超出一般魂师的魂环配比，他还真不一定怕了那些高年级的核心弟子。在他看来，这反而是证明自己的机会。

    身在半空中，王冬的位置要比二人要高出几分。他虽然看上去十分高傲，就像是居高临下一般俯视着二人，但眼中的神情却没有看上去的那么轻松。

    以一敌二，而且两名对手的武魂都足够强大，修为也要在他之上，他难免地感受到了压力。但是眼下的情况他根本不能退，一旦他退让了就会把身后的萧萧完全暴露出来。

    就算萧萧是双生武魂，但身为控制系魂师的她如果被两名强攻系战魂尊近身之后，必然也难逃被淘汰的下场。

    面对二人的进攻，王冬将第一魂技翅翼铡刀的威势催发到了极致，在魂力的疯狂注入下，蝶翼上金色的光纹变得更加的耀眼。

    他左臂横档，直接迎向了长矛魂尊刺来的长矛，右翼则是正面劈斩，迎向了狮子魂尊一双巨大的狮爪。

    王冬的想法很简单，也很明确。

    就是为了挡下二人第一波的攻势，为他和萧萧争取一丝缓和的机会。后续靠着他的飞行能力和萧萧武魂的限制能力，为他争取凝聚魂力，发动威力更加强势的第二和第三这两大千年魂技。

    他的光明女神蝶武魂更加擅长的是远程和范围性攻击，在近身搏斗中反而不那么占优。

    他当然要尽量发挥出自己武魂的优势。他是傲，但不蠢。

    可就在三人即将触碰到的瞬间，站在狮子魂尊和长矛魂尊身后的落尘也动了。

    他的眼中银光大放，身边两黄一紫三个魂环保持着同一频率律动，第二魂环骤然光芒大盛。

    一道银色的光芒闪烁，悄无声息地落在了长矛魂尊的身上。

    王冬只觉得眼前一花，长矛魂尊的身形便已消失不见。

    电光火石之间，他的右翼也重重地斩在了狮子魂尊的一双狮爪上。翅翼和狮爪碰撞，火花四射，发出一系列类似于金属碰撞的铿锵声。

    左手横档了个空的王冬，全身有种说不出的怪异感。无法远转全身力气的他，被狮子魂尊轻松震退近十米。

    体内的气息一阵翻涌。

    受到气机的牵引，王冬挑了挑眉，下意识地回头望去。

    他这才发现那先前消失的长矛魂尊不知道什么时候横跨了十几米的距离出现在了萧萧的身前。

    长矛魂尊原本对王冬的攻势瞬间转移到了萧萧的身上。

    没有任何悬念的，萧萧也被淘汰了。

    也不见玄老他老人家有什么动作，还没反应过来的萧萧就被他吸附到了身前，娇小的身躯被一层淡淡的白光所包裹，静静地悬浮在空中。

    与萧萧和王冬的茫然不同，一直在默默观战的徐紫煌的眼中却是精芒闪烁。

    “空间元素武魂？”

    史莱克学院不愧是大陆第一学院。

    一般来说，元素类的武魂都算得上是高级武魂。风、土、火、冰，这几种元素类武魂算是比较常见的。

    比如，这一届史莱克学院的正选队中主控魂师凌落宸的武魂就是冰元素。

    而这落尘的空间元素武魂就比较稀有了，同样也更加难缠。空间系魂技最强悍的地方就在于它的瞬发，无法闪避，是靠精神力来锁定的。

    这一点倒是和徐紫煌的第二魂技镜之破灭类似。

    长矛魂尊在淘汰萧萧之后，立刻回身和狮子魂尊一起夹击王冬，根本不给王冬丝毫喘息的机会。

    王冬因为被狮子魂尊震退近十米，和长矛魂尊的距离来到了五米之内。

    几乎是顷刻之间，长矛魂尊就挥动手中的长矛直刺王冬的胸口。

    王冬的脸色一片涨红，既是因为体内的气血一阵翻涌，也是因为感到憋屈，在落尘的主导下他连一点还手之力都没有，被玩弄于股掌之间

    这让本来打算在这场核心弟子选拔赛大展身后的他难以接受的。

    “混蛋！”

    王冬低吼一声，果断地解除了光明女神蝶的武魂附体。右手之中黑光闪烁，一柄带着奇异花纹的黑色小锤子悄无声息地出现在他的掌控之中。

    在这柄黑色锤子出现的时候，在场的众人，包括玄老在内，神情都是一凛。

    “昊天锤？！”

    “又是一个双生武魂？！”

    在众人心思电转之间，王冬右手挥动昊天锤，和长矛魂尊刺过来的矛尖碰撞在了一起。

    “嗡——”

    尽管王冬这第二武魂昊天锤之上没有附加任何魂环技能。但是，随着他魂力的增强，昊天锤的重量也在不断增加，锤子本身看上去变化不大。可是其重量却已经达到了恐怖的五百斤。

    昊天锤作为顶级的强攻系器武魂，自然不是那柄长矛所能比拟的。

    恐怖的重量带着巨大的反震力，让长矛魂尊虎口一阵发麻，身形接连后跌。

    王冬心中的郁闷刚有地方发泄，可就在下一刻，他身体周围的空间骤然扭曲起来，巨大的压力向内压缩。

    远处落尘英俊的面容上洋溢着淡淡的微笑，身边的第三魂环闪烁。

    第三魂技，空间锁。

    和曹瑾轩的时间锁一样，这种类似于规则类的魂技也不是那么容易挣脱的。而且这还是个千年魂环之技。

    狮子魂尊和长矛魂尊的攻势再至，不管此时的王冬心中再怎么憋屈，终究是免不了被淘汰的下场。

    被玄老救下的王冬，胸口剧烈地起伏着，简直目欲喷火。就算是当初输给玉天煌的时候他都没有这么难受过。起码玉天煌是靠着实力碾压了他。

    不过在注意到众人惊疑闪烁的目光时，心中那股淡淡的优越感升起，这才让他的心情稍微好转了几分。

    玄老乐呵呵地看了王冬一眼，便收回目光，一边将手中的鸡腿塞入嘴中，一边看向了场地中央。

    他是知道王冬出身昊天宗的，虽然王冬也是双生武魂有点出乎他的意料，但他却并不感到太过惊讶。

    斗魂场内的格局又一次发生了变化，三支三人团队分别立于一角。

    在众人的注视下，落尘缓缓上前几步，视线和徐紫煌汇聚在了一起，怅然中又带着几分渴求。

    “玉学弟，我知道自己不是你的对手。但我想亲身感受一下我们之间的差距。无论结果如何，之后我都会主动退出这场核心弟子选拔赛。”

    他身边的两名同伴忍不住惊讶地看向落尘，但都没有开口说些什么。

    反正他们肯定不是玉天煌团队和贝贝团队的对手，落尘主动退出，收益的其实还是他们。他们只需要争夺最后一个名额就可以了。

    “落学长，如你所愿。”徐紫煌微微一笑。

    他能够看得出落尘眼中的坦荡，这才是强者之心。

    徐紫煌目光一凝，眼底深处闪烁着紫金色光芒一瞬即逝。

    场地中的众人都没有丝毫感觉，而落尘的脸色却是变得一片苍白。

    “原来如此。玉学弟，我心服口服。”落尘平复了一下自己的情绪后，洒脱一笑地直接转身离开了场地。

    “即将触碰有形无质的精神力层次。”唯有玄老，在心中呢喃了一句。

    “这小家伙的天资当真惊世骇俗。”

    除了亲身感受的落尘之外，也就只有玄老这位魂力修为高达九十八级的顶级强者才看出了其中的门道。

    然而接下来原本以为已经毫无悬念的选拔赛，却在此时异变突生。

    只见场地中的徐紫煌缓缓走到了场地中央，遥遥对望站在场地北边的贝贝和徐三石，温和一笑。

    “贝师兄，徐师兄。你们败过吗？”

    他的声音很平静，但在场的众人都被其中浓浓的自信所感染，情绪瞬间被引燃！

