    项南离开北影厂，回到家后，先给马未督打了电话。

    告诉他，自己后天要进组拍戏，让他再捡到什么好东西，一定先给他留着，别急着转手。

    马未督听说项南要主演谢缙的电影，不禁又是惊奇又是羡慕。

    “刘哥，您可真是兄弟的榜样。”他笑道，“能跟谢导拍戏，还是当主演，真是太了不起了，兄弟我给您写个大个的‘服’字。”

    “行了，别贫了，记着有好东西给我留着。”项南笑道，“回头我把谢导介绍你认识。”

    朋友的朋友是朋友。谢缙是个厉害人物，马未督也是个厉害人物，多结交这样的人物，并撮合他们的关系，他就能搭建一个自己的人脉网。

    而当网里的人都厉害时，这人脉网的能量，可就不容小觑了。

    “真的，那我先谢您了。”马未督一听，顿时开心起来，“刘哥，您放心，好东西我一准给您留着。”

    项南出手大方，为人也讲信用，跟他合作，他都赚了不少。像这样的好主顾，他当然要尽心留着。

    ……

    项南随后收拾了一下行李。转过天来，他先去燕京师范大学找萧穗子。

    “同学，麻烦你，帮我到301宿舍叫下萧穗子，可以么？”他笑着叫住一位女同学道。

    女同学上下打量了项南一眼，见他的穿着打扮，长相气质不像坏人，便点了点头，进到了宿舍楼。

    片刻之后，萧穗子就来到楼下。

    “刘峰，你怎么会来得？”见到项南，她脸红扑扑的问道，这还是他第一次来大学找她呢。

    “我……”项南正要解释。

    就在这时，楼上有人笑道，“穗子，这位男同志是谁呀？是你男朋友么？”、“嘿，同志，抬起头让我们看看脸呐。”、“穗子，别装蒜呐，老实交代~”

    项南一怔，疑惑的抬头看去，就见宿舍楼三楼，探出一堆脑袋瓜，全都好奇的向下张望着。

    一见到项南真的往上看了，她们顿时都笑了起来。

    “刘峰，你别理她们，她们开玩笑呢。”萧穗子又是尴尬，又是害羞，连忙摆摆手道。

    “没事，正常。”项南笑道，这种场面他见得多了。

    当年，小萍每次到军政大学找他的时候，他宿舍里的同学都要起哄一回的。

    “对了，你找我有什么事？”萧穗子又问道。

    “是这样的……”项南随即把自己要去拍电影，明天就出发去连队的事，简单地介绍了一遍，“我明天就要走了，所以先把你的小说给你。你的小说我看了，总体来说还不错，不过还有点小毛病。

    修改的意见我已经写在后面了，你可以看着再改一改。另外还有我帮你写得推荐信，希望能在你投稿的时候帮到你。”

    项南作为文坛的知名作家，在各杂志社、出版社还是有一定分量的。他推荐的稿子，只要不是太差，通常都会收下。而这对目前还毫无名气的萧穗子而言，无疑是极大的帮助。

    因此萧穗子一听，顿时就感动坏了，“刘峰，真的太谢谢你了。”

    “不必客气。”项南摆摆手笑道，“朋友之间，互相帮助是应该的。以后有需要，尽管再找我。”

    “只是朋友么……”萧穗子咕哝了一句，表情颇有些失落。

    “什么？！”项南没听清，疑惑的问道。

    “噢，没事。”萧穗子连忙摆摆手，“对了，忘记恭喜你了。能主演谢导的电影，真是太了不起了。”

    “谢谢。”项南笑着点点头，“好了，没什么事我就先走了。等我拍完戏回来，再请你去吃大餐。”

    “嗯，一言为定。”萧穗子笑着点点头。

    ……

    项南随后又去军艺找小萍，请她在东来顺搓了一顿。

    小萍得知他要和谢导去拍戏，也非常惊喜，并替他开心，但又有些舍不得，“刘同志，你这次拍戏，大概要走多久呀？”

    “大概三五个月吧。”项南合计了一下道。

    现实世界中，除了个别墨迹的导演，一部电影拍三五七年，比如王家卫、侯孝贤，大部分导演拍戏的速度还是很快的。一般来说三到五个月是正常水平，快得话一两个月，甚至十来天，也是有可能的。

    “真舍不得你走呀。”小萍恋恋不舍道。

    “好了，我答应你，我会尽快回来的。”项南笑道，“另外，再过两个月就要放寒假了。到时候，你还可以到剧组来探班嘛。”

    “嗯。”小萍听他这么说，方才点了点头，重新绽放了笑容。

    ……

    转过天来，项南就和唐國强、何伟、何毅、石磊等三十余人，共同到部队体验生活，重新再当大头兵。

    实话说，再回军营当兵，项南居然一时无法适应。

    因为他是七二年从野战部队调到文工团的，之后就没有再接受像样的军事训练。

    再加上这两年，他又是上军校，又是当团长，又是当作家，过得都是舒适安逸的生活，因此乍回到军营，再接受野战训练，一时真的承受不住。

    第一次负重十公里越野，跑到一半就忍不住吐了。最后还是多亏其他人帮手，连拖带拽，才把他拖回到目的地的。

    “哎呀，想当年，五十公里急行军，我都可以坚持的。”项南不好意思道，“没想到这次跑十公里都没坚持下来，实在惭愧。”

    “这也正常。作家嘛，就是坐在家里的。”唐國强笑道。

    项南哈哈一笑，“总之，这次多亏大家帮忙。等会儿我请客，咱们吃一点好的。”

    “真的？那我们可先谢谢您了。”众人一听，纷纷笑道。

    项南随即带他们出去搓了一顿，好酒好菜尽管点，把他们吃得满嘴流油，喝得十分尽兴。由此，项南就跟他们混熟了。接下来的一个月时间，关系更是越处越好。

    ……

    经过一个月的操练，项南等人都找回了战士的感觉。

    谢导在考核之后，非常满意，当即开机，拍摄《高山下的花环》。

    项南也是第一次尝到了在镜头前表演的滋味。亲身体验之后，感觉还是很有意思的。

