    哪都通负责押送马仙洪的车队共有五辆。

    每一辆配备司机一名，押送人员三名，全部由异人构成。

    这次押送目的地是京城哪都通总部。

    陈让取出前阵子签到自火影忍者世界的暗部忍者面具戴上，暗中尾随着车辆潜行。

    面具是旗木卡卡西在暗部时曾经佩戴过的那种。

    有点像猫面具，长着两个像猫一样的耳朵。

    两边有红色的花纹和红色的眼纹，面具的眼睛呈现为黑色，嘴角向下弯曲。

    汽车的行进速度飞快。

    陈让不得不调动先天之炁给自己的双腿用通天箓加持了戴院长咒。

    这才不急不缓地吊在后面。

    半个小时后。

    大概是笃定张楚岚等六大临时工已经离开，偷袭车队的神秘终于出现。

    一块磨盘大的石头被人掷了下来。

    悍然命中正在高速前进的开队车辆。

    “轰！”

    凶猛暴烈的撞击造成开车司机当场吐血重伤，汽车斜着飞起来，轰然歪倒在一米外的路边。

    显然，这手法和力道，结合石头的体积和重量，绝非普通人能办到。

    是异人！

    车队负责人意识到这一点，脸色骤变，通过无线电对讲机大呼，“停车！准备战斗！”

    伴随着刺耳的刹车声，和一阵阵的轮胎摩擦地面传出的焦糊臭味，后边四辆汽车迅速停止前进。

    前后三辆车的押送人员纷纷跳下车，摆出阵型警惕地观望着四周。

    只留下居中那辆车的押送人员仍留在车内。

    那是关押马仙洪的车辆。

    “嗖……嗖……嗖……”

    三道身影破空而至，带着一股狂暴气息。

    “什么人？”

    哪都通任务负责人常飞眯着眼睛问。

    对方一共四人。

    领头老者留着胡子。

    上半身只穿着一件马甲，赤着胳膊，露出精壮结实线条鲜明的肌肉。

    其余三人各有特色。

    一名看上去年龄最小的青年，身穿蓝色大褂，留着淡蓝色头发，面目清秀眼神冷漠。

    另外两名约有二十七八岁。

    一个面相憨厚的短发胖子。

    一个面无表情的卷毛。

    常飞隐隐觉得对面老者有些眼熟，仔细一想，惊呼道：“你是……柴言！柴派横练失踪的前掌门柴言老师傅……”

    柴言迈出一步，双眼流转着蓝色的异样光芒，冷漠道，“把人留下，给你们三分钟时间离开！”

    陈让远远看到，以柴言、萧宵为首的曜星社四人组，眼里都透出异色。

    那是被曲彤所拥有的的双全手控制后的状态。

    这四个人……

    陈让回想了一下。

    其中三人正是原著中被曲彤派去追杀张楚岚、张灵玉、陆琳和陆玲珑四人组的曜星社上根器。

    没想到，自己竟然提前遇到其中三位。

    这个时候，萧宵竟然已经接受了曲彤的治疗，恢复失去的手臂。

    “柴老师傅，你应该知道我们是什么人。”常飞试图说服柴言，“车里关押着重犯，任何人无权干涉，否则就是要与公司为敌！”

    他完全没有意识到柴言的反应很古怪。

    “三……二……一，动手！”

    柴言挥手，浑身泛起一层金光，朝常飞冲去。

    “卧槽，老头子你不讲武德啊！”

    常飞嘟囔一句，领着手下员工开始迎战。

    他没有料到这一战打的异常激烈，甚至对方表现出速战速决毫不留情的决心。

    一出招就是必杀技。

    他们本来就是一帮实力介于三四品之间的异人。

    遇上被曲彤提升过实力的柴言等人，开局便是一场惨败。

    仅仅一刻钟。

    包括常飞在内的所有押送人员，均被柴言和萧宵为首的四位上根器杀死，现场血腥无比，触目惊心。

    “砰！”

    柴言一拳砸掉担架，拎起昏迷不醒的马仙洪转身就走。

    其余三人紧随其后。

    陈让默默眺望着，等他们远离厮杀现场，方才出现在前方拦截。

    “快走！”

    柴言催促了一句。

    潜意识里总有一种危机感，让他如芒刺在背。

    萧宵等人赶忙快步跟上。

    一道身影无声无息地出现在他们面前。

    “果然还有人，戴个面具装神弄鬼，找死！你们先走，我来解决他！”

    柴言冷然看向陈让，把马仙洪丢给胖子同伴，猛地扑向陈让。

    曲彤下达的指令是快速解决战斗，带回马仙洪。

    无论任何人拦路试图抢夺马仙洪，一律杀无赦。

    萧宵和爆炸男、胖子三人闻言，一声不吭继续赶路。

    他们相信柴言的实力。

    对付眼前这样一个毫不起眼的角色，易如反掌。

    “抱歉……”

    拦在他们面前带着猫脸面具的神秘人开口。

    “你们……已经被我包围了……一个都不能走！”

    接着马仙洪的胖子差点忍不住笑出声。

    这家伙是来搞笑的吧？

    一个人鬼鬼祟祟跑出来，号称包围了他们四个人？

    神经病！

    看柴老师傅怎么收拾他。

    “嘭！”

    柴言巨大的拳头，挟着一股劲风砸到陈让脸上。

    一层金光闪耀，“是个异人都会的能力”金钟罩浮现而出，带着丝丝金色纹路。

    “咚……”

    柴言用上五成力量的一拳，居然被轻易挡下了。

    “嗯？”

    他愣了一下，反手又是一拳捶出。

    这回，他调动大量先天之炁，用上九成力量使出横练拳法。

    柴派横练，刚猛无铸，曾经也是名震异人界的手段。

    甚至在两豪杰之一的那如虎手中，柴派横练更是如日中天，令人畏惧。

    以他几十年的深厚修为，不可能破不开一个小小的金钟罩。

    陈让不闪不避，淡淡地注视着他的动作。

    “咚……”

    金钟罩再次发挥作用。

    “这……”

    柴言终于察觉到不对劲。

    老练的他不敢在对手身边停顿，脚尖点地，身体立刻向后撤离。

    当他退开，萧宵、爆炸男、胖子三人朝三个方向冲去。

    对方不会无缘无故拦截他们。

    究竟是不是为马仙洪而来，兵分三路一试便知。

    若是为了马仙洪，对方必然会选择追击胖子。

    柴言对他们的选择表示欣慰。

    当务之急是送回马仙洪，而不是和对方缠斗不休。

    倘若对方是为了他们其中某个人，只要安排一人带走马仙洪，其余三人留下战斗便可。

    三人分别从陈让面前掠过。

    “多重……影分身之术……”

    一声低吟，五道身影出现在萧宵三人周围。

    站立在东南西北四个方向，呈合围之势。

    五人带着一模一样的诡异面具，嘴里异口同声说着一句话。

    “我说过……”

    “你们被我包围了……”

    “谁也别想走……”

    “哼！”

    话都被五具分身说完了。

    陈让本体只好发出一声冷哼。

    PS：抱歉各位，这两天刚开工，公司很多事情处理，实在没精力码字。

    欠下的更新周末补上，按每天两更为标准，不够的算欠更。

    我算了算，春节期间欠下好像有十更了，造孽啊！

