    凌晨三点半。

    整座城市还在沉睡中，只有24小时不停歇运转的打扫机器人还在在城市内穿梭游走。

    星城南区的希望小区内。

    一名戴着的眼镜，约莫25岁的男子此时还未入睡，正趴在书桌前，借着台灯光线不断在笔记本上书写着。

    期间时不时抬头望向屏幕，然后在键盘上一阵敲打，查询相关术法学领域资料。

    他的名字叫胡博源，并非是术法专业科班出身。

    踏入术法学专业研究领纯属意外。

    大概是四年前，从普通中学毕业的他差了些许分数，遗憾没有考入理想中的银河学府。

    当时摆在他面前的只有两个选择。

    进入普通学府进修，但无法像知名学府的学生那般获得大量资源倾斜。

    甚至许多想法想要拓展研究还得自己花钱，毕业后想要进入知名研究院更是概率极小，除非是在读书期间有过人成就。

    另一个选择是踏入社会，成为人类文明的一颗螺丝钉。

    两个选择都不是他心中理想。

    考虑到家中父母年岁以高，选择继续读书无疑是在加重他们的负担，于是胡博源最终咬牙选择了放弃学业，经过中学老师推荐加入了一家资源运输公司担任资源审计员。

    日复一日的枯燥日子，早已让他忘记了曾经的理想。

    偶尔梦中回忆起学生时期立誓为人类崛起而读书的宣示，虽会感到热血沸腾，但醒来终究还是要面对现实。

    现实不是小说，他接受了自己只是一个普通人的现实，他也不是主角，不再奢求能够改变世界，只要做好眼前的就好。

    甚至他还想过，假如未来有孩子了，就好好培养，让他（她）继承自己的梦想继续走下去。

    甘愿平庸后，他发现内心的躁动消散了。

    但对于术法学，他是由衷的热爱，只是这种热爱不再激进。

    每年各大研究院举办的术法学概念赛，亦或是术法学领域的讨论直播，他都会观看。

    从当初积极学习进修，现在观看这些直播更像是一种享受。

    就像是看体育对抗比赛直播，每日晚上观看术法学领域的直播甚至成了他的下饭节目。

    原本这样平凡的日子会一直持续下去。

    但在四年前一次术法学领域的研讨会，忽然让他开窍了。

    那次的主题很意外的没有与术法学专业知识有关，题目是《从无到有》。

    那次研讨交流会上，许多修炼学领域的知名学者谈到了术法学领域发展早期的学者们，从零到有为人类术法学开辟道路的过程。

    那一次研讨会让胡博源忽然意识到一件事。

    术法学其实并非有自己想的那么远，平凡中也能诞生奇迹。

    术法学发展至今，很多概念并非全部由知名学者创造，还有许多来自平凡的普通学者，乃至热爱者。

    看完那一期节目后，胡博源的脑海中涌现出了一个大胆想法。

    自己为何不试试？

    当想法的种子在心底根植，就开始不可抑制的生长。

    终于胡博源踏出了这一步。

    每天下班回家，他都会将时间用于学习，想要重新拾起心底已经熄灭的火焰。

    热爱永远是最好的老师。

    自我进修期间他在网上找到了一批志同道合的伙伴，并一起建立了一个术法自学群。

    群里的朋友与他一样，都是热爱术法学却并非科班出身。

    每当术法学领域出现一个新颖的概念，都会成为群里热议的话题。

    群里的学习氛围浓厚，每当有其他群员遇到不懂的问题，都会集思广益来帮助解决。

    群内最辉煌的一次，集思广益提出的概念被银河学府的术法部门采用，成为了制定新术法学概念体系中的一部分。

    这部分内容或许只是体系概念中微不足道的一句话，却也让群里欢呼了好几天。

    几次群里的线下聚会，提起这件事，都会让他们感到无比自豪。

    这样的生活让胡博源感到十分幸福。

    人生有一群志同道合的伙伴，再加上现在充实的生活，除了爱情一切都圆满了。

    四年来，胡博源也已经混成了群里的一号人物。

    他的成长非常迅速。

    从一开始的普通群众，到后面时常帮助萌新回答问题，成为了群里公认最优秀的“老鸟”，他只用了两年时间。

    在群员们的鼓励下，胡博源也终于踏出了向专业领域进发的脚步。

    这两年来，胡博源时常参与网络举办的术法学概念赛，提出了诸多优秀的建议、想法，给不少人留下了深刻印象。

    甚至有不少人认为他是术法学专业领域的大佬，伪装成网络游客在装萌新。

    就在最近，胡博源的名气大涨。

    这与最近术法学领域较为火热的概念“灵气转化”有关。

    概念的提出者是银河学府术法学领域的知名学者。

    他在分析了大量与灵气有关的资料内容后，认为如果人类能够掌握灵气的自由转换，就能极大推动修炼学的发展。

    举例来说，灵气是修炼学中最基础的能量物质。

    它能转换为各种其他属性的灵气，例如火属性灵气、水属性灵气、气血属性灵气，等等。

    银河学府的知名学者由此提出了灵气自由转换概念，并在网络上集思广益，想要将这个概念变为现实，让人类修炼学从单一转换迈入到属性随意切换的阶段。

    这个概念在术法学领域引起了不小的轰动，有大量术法学专业学者参与了概念的完善。

    胡博源就是其中之一。

    厚积薄发四个字完全能用在胡博源身上。

    多年热爱与学习，他积累了该领域大量知识，与群员们的多年讨论更是在他脑海中积累了大量新颖概念。

    大概是三个月前，胡博源将准备了一个月的概念，以及后续完善方向的论文发表在了网络上。

    这篇文章的题目是《灵气转换-从灵气粒子的排列组合剖析属性转换的可行性》。

    全文共计5万余字。

    文章内容讲述的是基础设定，但文章中还提出了许多新颖的概念。

    即使在术法学专业人士看来都是十分专业的讲解内容。

    这篇文章中提到的许多想法，都在印证灵气属性自由切换的可行性，其中几个提议更是在专业机构测试后确定了可行性。

    得到专业机构的测评报告，胡博源在术法学领域一鸣惊人。

    网络上对于他的真实身份议论纷纷。

    与此同时，各大专业机构也对胡博源感到了好奇。

    各大权威机构不同于网络群众，拥有城市最高权限的他们能够轻松调取到胡博源的真实身份信息。

    就像是封棋在星城庇护所内调取身份信息相似。

    只需要输入名字，然后筛选，就能得到胡博源的详细信息。

    许多术法领域的研究机构也因此注意到了胡博源。

    调取他的经历以及过往后，他们发现了这颗蒙尘珠玉，接下来没有任何犹豫，各大术法研究机构纷纷给胡博源递出了橄榄枝。

    其中就有银河研究院、虎魄研究院，等专业修炼学领域机构的术法部门。

    这对于胡博源来说，无疑是意外惊喜。

    尤其是银河研究院的邀请，让他看到了圆梦的希望，梦想火焰再度燃烧。

    这份热情终于有了回报。

    没有任何犹豫，他选择了接受银河研究院的邀请。

    但在离开前，胡博源决定继续完善“灵气转换”的概念，并邀请群员们一起参与，一起见证。

    他知道群友们都与他一样热爱着术法学。

    对于胡博源成功被邀请加入银河研究院，群员们也都纷纷给出了祝贺。

    他更是激励了群员们继续努力，也期望有一天向他这般圆梦。

    这两个月来，胡博源辞去了在能源公司的工作，全身心的投入到了灵气转换概念的完善中。

    这期间，他再次修订了原本的论文，完善了其中的不足之处。

    他的成长肉眼可见。

    今天是胡博源最后一次修订论文，接下来他就要前往银河研究院，正式成为一名术法领域的研究员。

    已是凌晨3点半，他不知疲倦，不断在笔记本上勾勒着术法轨迹。

    期间时不时抬头敲打键盘查阅资料，或是与群员们讨论概念上的问题。

    这时候的群员们都还睡，都在辅助胡博源完善概念，见证他从平凡到专业的最后一步。

    时间来到了四点。

    胡博源终于收笔，然后他将概念设计图用专业软件录入在了电脑中。

    当修订后的轨迹图以及说明文字发表在群里，群员为之欢呼雀跃。

    【兄弟们早点睡，感谢一路陪伴！】

    敲下最后一行字后，胡博源关闭了屏幕，看了眼摆放在房间门口，已经整理完毕的行李箱，他的脸上浮现笑意。

    读书时的梦想，终于在这时候续上了。

    往后他也将会这份热爱继续下去，为人类术法学的完善贡献后续余生。

    他在这时站起身，迈步走向了卫生间。

    站在洗漱台前，他洗了把脸，抬头望向了镜子。

    就在这时，他忽然感觉到了一阵晕眩感袭来，身子不由得踉跄一步朝前，差点一头撞在了镜子上。

    扶着洗漱台站稳身子，他艰难抬起头，发现镜子里的自己竟然在扭曲，视线不断旋转复原，再继续旋转。

    摇晃脑袋后，视线并未恢复。

    他甚至有一种将要窒息的感觉。

    似乎有一个声音不断在他脑海中低语，试图改变他的思想与意识。

    他不断摇晃脑袋，试图驱离这种不可控的感觉。

    但这些行为都是徒劳，他愈发觉得脑袋昏沉，似乎随时都会陷入昏迷。

    就在他踉跄转身想要去拿放在书桌上的手机，拨打急救电话时，他忽然看到门口竟然站着一名身材魁梧的身影。

    它浑身缠满了绷带，些许露在外面的皮肤呈现紫色，并不像是人类，它的眼眸好像漩涡，摄人心魄，体表浮现数条近乎肉眼不可见的紫色线条正在朝他蔓延、束缚。

    这让胡博源意识到，他可能遭遇到了领域超脱生物。

    遇到这种能够自由走出领域场的怪物，九死一生，但他不甘心自己的梦想才刚刚开始就这般死去。

    他试图挣扎反抗，但身子好似被定在了原地，动弹不得。

    “真可惜，你本可以选择虎魄研究院的。”

    这时紫皮肤的怪人嘴角露笑，略显嘲讽道。

    听到这番话的胡博源显然不明白这句话背后的含义，他挣扎着开口询问道：

    “你……是谁？”

    “你未来的主人，不得不说你很有天赋，你的灵气转换概念如果真的能成功，无疑是填补了我族超级术法构想中灵气融合方面的重要一环，你这样的天才我们怎么愿意放你去银河研究院。”

    紫色皮肤怪人不紧不慢的回答道，表情显得异常轻松。

    在他的眼里，身体羸弱的胡博源已经是待宰羔羊，挣不脱他的掌控。

    “不要浪费时间了，放弃反抗跟我走。”

    紫皮怪人话音落下，精神控制力陡然加强，但胡博源依旧没有放弃反抗，不断挣扎着。

    看到这一幕，紫皮怪人似乎失去了耐心，挥手一记手刀将胡博源打晕了过去，然后将其背在了身上。

    面对始终不愿意妥协的胡博源，精神控制显然不是一时间能够完成的，它决定还是先将其带回去，回到精神控制室再完成后续的控制。

    背着胡博源来到不知何时打开的窗户前，紫皮怪人看了眼远处正在转向的摄像头，等待片刻后径直跃下。

    身形落地后，大部分力量被化解。

    站定身子后，它迈步走向了远处不被路灯照射到的黑暗角落。

    相同的事，它显然不是第一次做了，一切都显得轻车熟路。

    背着胡博源走了百米距离，紫皮怪人拐入了黑暗角落中。

    身形在这时缓慢浮空，但双脚才离地它就感觉到了一股束缚力从四面八方袭来，将它定在了离地半米的距离。

    紫皮怪人顿时心中一惊，当即转头望向了力量袭来的黑暗处。

    只见黑暗中有一双眼眸正直勾勾盯着他，能清晰看到墨绿色的火焰在这双充满邪恶的眼眸中跳动，浓郁的杀意紧随而至。

    “谁？”面对危机，紫皮怪人当即询问道。

    “不重要，重要的是你要死了！”

    话音落下，紫皮怪人只觉得双手一轻，背在身上的胡博源被一股神秘力量托起飘入了黑暗处。

    面对不可控的情况出现，紫皮怪人当即开始剧烈挣扎。

    但根本无法挣脱念动力的束缚。

    这时它听到一阵手机铃声从黑暗中响起。

    随后是电话接起的声音。

    “棋哥，我搞定第二只了，你那里什么情况？”

    “马马虎虎，也就第四只……不对，是第五只！”

    话音落下，它就看到燃烧着墨绿色火焰的拳头在眼前快速放大，狂风拂面，吹得它睁不开眼。

    最后画面彻底定格，陷入无尽黑暗。

    （PS：书友圈里有送起点币和粉丝称号的活动，大家可以参与一下。）

