    金山等四人功力相当，这些年又是有着各自不同的际遇，因此若是四对一那么这个局面对于贾仁德而言是极为的不利的，可贾仁德身居朝日峰守护者数百年而不倒，自然是有着他的过人之处，这朝日峰昔年是一个毫无人烟的荒山，能有今日的辉煌那是自己的功劳，和这些人有什么关联，这朝日峰的每一处都是自己的，若自己不愿意，谁也别想拿走，贾仁德一心想要成为雪山八峰的领头人，现在机会来了，只要他可以把这四个小子灭了，那么日后将没有人再敢忤逆自己！

    而且别忘了，现在他的身边还有一个帮手呢？”谢长安，现在你只能帮助我，你来看看这些是什么？”贾仁德伸出自己的双手，只见在他的双手上浮动着三个晶莹剔透的能量球，“就算我不说，想来你也是知道这三个是什么东西吧，没错，这三个能量球正是王海燕三人的灵魂核心，只要我手指这么微微一动，你三个朋友将会从这个世界上消失，呵呵，不要用这样的眼神来看我，我这个人一向是谨慎惯了，做任何事情都喜欢留一手，从你们四个人进入到这朝日峰的时候，我就已经是在你们的身上设置了一个机关，而这个机关可以让我随时得到你们的灵魂核心！”

    朝日峰的诸多弟子脸色都是极为的难看，原因就是他们所有的人都对这个机关那是记忆深刻，当灵魂被抽离的那一刻，感觉当真是生不如死，这数百年来不知道是有多少的师兄弟丧生在这机关之下，他们本来是想将希望寄托在四大护法上，不管是护法中的谁做了新守护者，那么这个局面将会彻底的改变！可是现在看来，这不过就是一种妄想而已！毕竟，这朝日峰的第一高手就是贾仁德。

    谢长安知道贾仁德的性子，现在只能是按照他说的去做，这是生死之战，若自己不能战胜这四大护法，等待自己也是死，与其这样，倒不如放手一搏，心中已经是有了计划，脸上则是笑道：“前辈不必动怒，晚辈自然是要和您站在一起的，所以，您还是收起您的手掌吧！”谢长安一个呼吸下来，自身的气息再次变得沉静下来！

    “朝日峰金山营弟子听令，全力进攻！之前我答应你们的事情我是一定会做到的，当然大前提是我们要取得最后的胜利才可以！”金山曾许诺观不语，若是自己成为了守护者，那么他就会成为这金山营的统领，这是相当的丰厚的，观不语等的就是这一句话，振臂一呼，“全军给我冲！”金山营是五大护法麾下最强的战团，他们的强大体现在不管遇上了什么样的对手，他们都是全力以赴，金山阵法上是花了大工夫的！

    “来了，后退！这小子的阵法是极为的厉害的，你看这阵法可像是一层高过一层的海浪吗？这浪花阵并没有任何的章法可言，靠的就是一股无与伦比的凶悍，你我二人不可被这阵法的气势吓到！”贾仁德为人虽然令人不齿，但这见识确实是有着过人之处，他一眼就看出了这浪花阵的重点！杀喊声和武器碰撞的火花竟然是真的演变成了无数浪花汹涌的席卷而来！

    “嗖嗖嗖”无数的箭矢和利剑化作了天空的无数道利芒朝着谢长安两人是怒吼而来！谢长安连忙施展幻影身法，这身法极为的诡异，而且现在谢长安那是见缝插针，因此对于自己的真气倒是并没有消耗多少！“前辈，这金山我来抵挡，余下的那三人就交给你了！”这话音刚刚落下，贾仁德就感觉到了自己身后有着一股厉害的真气攻来，“你我多年不见，今日正好来玩玩！”

    “砰”贾仁德一个转身，当下就是一掌，银风的银风掌极为的厉害，这个男人的真气过于的阴寒，因此贾仁德当真是倒吸了一口凉气，“多年不见，想不到银风你的功力又是精进了许多，现在应该是到了无常的地步了吧？”出招无常迅捷如风，这就是无常的精髓！“是又如何？我这苦练了多年的银风掌终究不是你的对手！”

    “五大护法中我最看重的人就是你，可是你为什么也要背叛我？”贾仁德不明白，银风一向都是深居简出的，这样的人为什么要背叛自己呢？“你居然问我为什么？难道你的心中就真的是一点儿也不明白吗？我如今变成这样，难道不是你一手造成的吗？这银风掌原本是至刚至阳的力量，可是就是在一百年前，你故意在我修炼的关节处和我说话，导致我真气逆行，真气由阳转阴，寒气入体，如同一个废人一般！”

    “哈哈哈，原来你已经是查出来了吗？没错，你变成如今这样，当然是我的杰作，银风掌的厉害，你当真我不知道吗？试问我又怎么可能会让一个隐患留在我的身边呢？”这就是贾仁德的狠毒，要说这银风掌法那是他传授给银风的，当然这里的传授指的是秘籍，原因就是他无法修炼这一门掌法，原本只是想通过这一本秘籍来控制银风，可是谁能想到这银风掌法竟然有如此威力！

    他是绝对不能够忍受在这朝日峰上有人的功力比他强！因此他就故意在那一天和他说话，果不其然，银风终于是成为了一个无法修炼的废人，可是这百年过去，这个男人的功力反而是越发的厉害了！“想来你并不知道这银风掌法那是阴阳共存的吧，我被寒气入体后，当真是生不如死，可是我不甘心就这样死去，我还要修炼，随着时间一点一点的过去，我渐渐的掌握了寒气的轨迹，我要让自己的掌风变得阴寒！这个过程自然是无比的痛苦的，我每一天都是在阴冷中度过的！

    唯一支撑我活到现在的动力那就是你，换个角度看，我能有今日，还真是多亏了你，今日一战后，不管结果如何，你我恩怨两消！”