    美帝国主义连纸糊的老虎都不是，他们是纸上画的老虎！————菲德尔&#8226;卡斯特罗。

    *****************************************************************************

    一架波音747客机飞行在叙利亚的上空，这架飞机是从埃及南部的大城市基纳起飞飞往苏联首都莫斯科的，此时它已经飞跃了约旦和沙特的部分地区，进入了叙利亚境内，很快它将飞过叙利亚国土，横越土耳其后进入格鲁吉亚境内。

    此时萨哈里正坐在这架飞机中，他身后是240名全副武装的毒蝎特种部队士兵。他们要执行一项特殊的破袭任务——攻击土耳其空军基地！

    在沙维尔&#8226;迪亚拉提出第九军团的进攻可能受到土耳其部队阻挠时，刘明微微一笑，淡淡的说：“是该给我们北方邻居打个招呼的时候了！”就这么短短的一句话，萨哈里就被推上了前台，他和他的毒蝎在金古和伊拉克空军的配合下，策划了一项大胆而惊险的袭击行动。

    就在一个多小时前，由埃及飞往莫斯科的埃及国际航空公司的IA3556号民航客机在约旦边境上空突然遭遇强烈电子干扰，与地面失去联系。伊拉克空军出动三架电子蜂战机对客机进行了干扰，中断了它的通讯，而蓝黑中队的幻影2000战斗机将客机迫降于距离约旦与伊拉克边境不远处的吉德机场。而在此等候多时的运载着萨哈里等人的客机立刻飞上了蓝天，取代了原来的第IA3556号航班。

    金古研究了大量的方案后，决定劫持民航班机来执行突袭计划。因为民航班机是最难以把握的目标，任何国家的战斗机和地面防空系统在确认民航班机的身份前都不敢轻易采取军事行动。苏联当年在萨哈林岛上空击落南朝鲜客机的事件造成了巨大的外交灾难。所以在中东这一航班密集地区，使用民航班机突袭是非常好的方法。

    金古经过研究后，上报了刘明，决定劫持从埃及飞往莫斯科的航班。为了行动的顺利进行，伊拉克方面将一架波音747涂成和埃及航班完全一样的样子，并进行了改装，以方便突击队快速进入敌基地。当搭载突击队的波音747起飞后，在被迫降的埃及飞机中，驾驶员和乘客都惊魂未定。他们莫名其妙的就被劫持到了这个四面是沙漠的机场中，连身在何处都不知道，飞机上的数名苏联外交官用俄语破口大骂，声称要向叙利亚zf提出抗议。他们还以为自己被叙利亚空军所迫降呢……

    萨哈里的心中有些紧张，要知道他们要突袭可是土耳其空军的重要基地——凡城空军基地。这里是土耳其空军对伊拉克和伊朗方向作战的主要基地和指挥中心，驻扎着F-16战斗机和F-4战斗机，进来就是这里的战机不断的飞越土伊边境，对伊拉克空军的行动进行骚扰。尽管毒蝎久经战镇，但进攻北约国家还是第一次。

    北大西洋公约组织，是当时世界上和华沙条约组织并列的两大军事集团之一。它是美国与西欧、北美主要发达国家建立的军事联盟组织，简称为北约，英文简称NATO。

    第二次世界大战后，美国推行遏制苏联的战略，1949年4月4日与加拿大、英国、法国、比利时、荷兰、卢森堡、丹麦、挪威、冰岛、葡萄牙、意大利共12国在华盛顿签订了《北大西洋公约》，宣布成立北大西洋公约组织，公约于1949年8月24日生效。

    后来北约增加了土耳其、希腊、德国、西班牙等国家，而法国也于1966年7月退出。北约总部在布鲁塞尔，组织机构主要有北大西洋理事会、防务计划委员会、常设代表理事会、军事委员会、国际秘书处等。欧洲盟军最高司令历来由美国将领担任，北约就重大国际问题进行磋商合作，协调立场，加强集体防务，每年举行各种联合军事演习。北约拥有大量核武器和常规部队，是西方重要军事力量，是资本主义阵营在军事上实现战略同盟的标志，它使美国得以控制欧洲的防务体系，也是美国争霸世界的重要工具。

    “现在我们要去进攻这个庞然大物了！就连华约和苏联都不敢这么做！”萨哈里想到这里就有些热血沸腾，虽然心里忐忑，但军人的蛮性和血性激发上来，他反而觉得刺激异常，恨不得立刻大干一场。而究竟考验的蝎子们也是一个个低声议论，机舱中武器摩擦和枪栓拉动的声音不时想起。

    “你们也很兴奋了吗？”萨哈里咬牙笑了一下，心中突然杀气冲天。他恶狠狠的想起了刘明的话：“管他什么北约，华约，谁敢入侵伊拉克就要付出代价！我们就是要教训它，让它知道伊拉克人民不可欺侮！”

    很快客机飞越了叙利亚国土，进入了土耳其境内。对于这次例行的航班，土方没有任何怀疑，毕竟时间和机型等全都符合IA3556号航班的特征，雷达信号上根本看不出任何端倪来。就这样，飞机很快飞行到了凡城空军基地附近。

    “全体注意，作好准备！随时准备对敌突袭！”萨哈里站起身来，大声冲身后叫道，客机中间的所有座位早已拆掉，巨大的机身中间停放着数辆高性能伞兵突击车和轻型的轮式战车。战车两侧是，数百名突击队士兵，随着萨哈里一声令下，所有人立刻开始整理装备，机舱中金属摩擦的哗啦响声响成一片。

    “狐狸1号系统启动——”飞行员按下了一个开关，安装在右机翼下的装置立刻开始发烟，在天空中拉出一道长长的白色烟线，同时右翼的部分电路中的电流开始震荡，飞机机身开始轻轻摇摆了起来。

    海耶里和副驾驶对视了一眼，都看到了对方眼中的笑意，海耶里收敛笑容，一本正经的点点头，拿起通讯器递给副驾驶。副驾驶哈哈一笑，打开通讯器，突然用英语焦急万分的冲里面大声喊道：“求救——求救——这里是IA3556号航班，紧急求救——”

    土耳其凡城空军基地中，值班军官正忙的不可开交，因为就在今天早上，来自美国空军第十六军的一个F-16战斗机中队和两架C-130大力神运输机降落到了这里，加上原来这里驻扎的土耳其空军战机，机场已经非常的拥挤了。整个早上，他们都在忙着调配战机，清空空域，管理起降……现在刚刚算是有了一点头绪，就在此时，突然传来的求救声险些让苏莱曼&#8226;诺古少将手中的红茶泼到身前的衣襟上。

    “怎么回事——这是哪里来的求救声？”苏莱曼&#8226;诺古少将立刻向值班少校吼道，最近少将因在伊斯坦布尔与一肚皮舞娘关系暧昧而与妻子发生争吵，正是心情不好的时候，加上上午太忙，正憋着一肚子火气无处发泄。这时听到求救声，立刻向少校喝问着。

    “我——还不太清楚，长官，我们马上调查！”少校暗叫倒霉，连忙督促雷达操作员去调查。

    “报告长官——是埃及飞往苏联的IA3556号航班，他们好像出事了！正在向我们求救——”

    “航班？客机为什么会飞到军事基地附近？他们出事又跟我们有什么关系？”少将没好气的喝问道。

    “长官，是有一条国际航线离我们基地不远，我们曾经多次向上反应，说这样影响我们战斗部队的训练，容易增加事故，但上级一直没有……”少校欲言又止的说道。

    “伊斯坦布尔的这些该死的官僚！”　苏莱曼&#8226;诺古少将恨恨的骂了两句，但这时客机的呼救声却越来越急迫了。

    “紧急求救，紧急求救，飞机已经严重受损，请求紧急迫降，请求紧急迫降……”

    “长官，我们是不是让他们在这里降落？如果有客机真的摔在基地边上……”少校小心的看了一眼苏莱曼&#8226;诺古少将。

    苏莱曼&#8226;诺古少将此时已经不敢在怠慢了，如果真有一架国际航班因得不到救助而摔毁在基地附近，那事情可就大了。不过作为基地的主官，他非常谨慎，立刻下令：“有没有在空中巡逻的战机，立刻过去将客机引领过来，同时观察客机受损情况，如果情况异常，立刻开火击落。”

    得到地面指示的刚刚起飞不久的一架美制F-4“鬼怪”式战斗机立刻向客机方向逼近了过去。很快地面得到了战斗机传回的信号：“报告指挥中心，客机右机翼受损，燃料大量泄露，客机飞行状态不稳，有些失去平衡，需要紧急迫降！”

    苏莱曼&#8226;诺古少将这时心才微微放了下来，他严肃的对少校说：“允许他们迫降在凡城机场备用跑道上，立刻准备救援和消防人员，一定要——保证乘客安全！”