    关雨涵轻“咦”了一声，然后说：“也对，你也不像是怕鬼的人。”

    唐晓萌淡淡一笑，不置可否。

    她只是不怕精灵而已。

    既然晚上要去公墓找鬼斯通，唐晓萌想先准备准备，至少先熟练一下能量方块的制作工艺。

    然而关雨涵却说，“别准备了，反正就是走一过场。”

    “我和朋友约好30分钟后在南城地铁站碰面。”

    唐晓萌算了算，从东城的城中村到南城的地铁站，差不多要半个小时车程。

    如果是关雨涵因为别的事找她一起，她肯定会拒绝，毕竟她刚远行回家，身体还有些疲惫。

    但公募这件事，她不得不重视。

    现在网络上还将这件事当CD市怪谈，但要是事情再闹大一些，恐怕御兽师协会就要出手了。

    唐晓萌没可能从御兽师协会手中抢下鬼斯通。

    “等我一下！”

    于是唐晓萌飞快地冲进厨房。

    关晓燕正用打蛋器搅拌着碗里的鸡蛋液，却见唐晓萌冲了过来，一把抢走她手中的打蛋器。

    关晓燕：“？？？”

    ——这孩子打小就欠揍。

    之后唐晓萌又从橱柜里拿了一个洗菜用的铁盆，然后跑回房间将房门反锁，将打蛋器和铁盆塞进包里。

    “打蛋器和洗菜盆？你要去除灵？”关雨涵震惊地看着唐晓萌手中的东西，除了除灵她想不出这两样厨具和她们去公墓有什么必然联系。

    唐晓萌飞快地将不必要的负重从背包里掏出来，然后对索罗亚说：“你先在家里休息一下，我们晚上会回来。”

    “这段时间好好练习幻术，不要跑到房间外面去！”

    唐晓萌不带索罗亚，是有原因的。

    索罗亚过不了地铁的安检。

    一想到这里，唐晓萌心中就感到满满的槽点。

    收拾完背包，唐晓萌和关雨涵蹑手蹑脚地离开房间。

    唐晓萌才刚回家就要出门，多半会被关晓燕盘问一番，于是她们为了省时间省事，决定偷摸溜走。

    趁着关晓燕看着碗里的鸡蛋液一脸懵逼，唐晓萌和关雨涵闪出门外，当关晓燕听见关门声时已经晚了。

    “这两个熊孩子……”关晓燕忍不住叹息一声。

    不过她的嘴角又露出一丝笑意，关雨涵和唐晓萌小时候，就总喜欢跑出去玩。

    关雨涵小时候性子比唐晓萌还野，有一次她和唐晓萌爬到城墙上，说要撑着伞跳下去。

    至少她们都平安长大，也不会再有这种傻傻的危险念头了。

    关雨涵拉着唐晓萌的手，朝地铁站跑去，要是错过最近的一趟地铁，她就真的要迟到了。

    唐晓萌其实不需要她拉着，毕竟她跑起来比关雨涵快多了。

    但不知道为什么她感觉到关雨涵手心的温暖后，就没有再放开。

    小时候关雨涵也是这样拉着她跑。

    拥有前世记忆的唐晓萌，在心智上比关雨涵更成熟一些，所以也没有和她争强好胜赛跑的念头。

    搞到现在，关雨涵一直以为她跑的比唐晓萌快。

    赶上地铁后，关雨涵和唐晓萌来到南城地铁站，南城站附近有一条商业街。

    关雨涵的圈内朋友正在一家咖啡店等她。

    其中还有两名十几万粉的小有名气的主播。

    顺带一提，在唐晓萌的最新视频发表后，她的粉丝数已经高达了50万。

    而且按照她粉丝增长的势头，等水君的视频剪出来，她就能突破100万粉丝！

    唐晓萌和关雨涵来到咖啡店外，因为是工作日，店内客人很少。

    关雨涵一眼就看见了认识的人。

    等待关雨涵的人，总共有2男2女，年龄都在20岁左右。

    “呦，关雨涵来了。”

    一名少年模样的男子迎了上来，热情地问道：“要喝点什么吗？我请客。”

    男子名为郝如新，从去年开始当主播。

    这一年里，他不是在蹭热点，就是在蹭热点的路上，历经了一年终于蹭上了15万粉丝。

    如今封阳市公墓的怪谈，他自然不能错过。

    郝如新是在场众人中，粉丝数最多的主播，这次公墓探灵也是由他发起的。

    “话说回来，这位是？”郝如新看向唐晓萌，向关雨涵询问道。

    “这是我表妹，她好像对怪谈感兴趣。”关雨涵笑着说。

    一名女生盯着唐晓萌看了许久，笑着感慨道：“小妹妹真可爱呢。”

    女生名叫陈倩云，今年20岁，她确实有资格叫唐晓萌“妹妹”。但唐晓萌觉得，对方一定是误会了她的年龄。

    除此之外，还有一名男生看着唐晓萌，似乎若有所思。

    他看唐晓萌，总觉得有些眼熟，好像在哪里见过。于是他在心里抽了自己两巴掌。

    “你们先坐，我们商量一下这次的剧本。”

    “对了，我去点两杯喝的，你们要喝什么？”

    郝如新匆忙地招待二人。

    “话说回来，公墓不会真的有鬼吧？”

    “这段时间传得沸沸扬扬的。”

    “不至于不至于。”

    “我们还是商量一下，怎么搞点节目效果吧？”

    身为直播圈内的中下层主播，郝如新等人都苦心于节目效果。

    大家心中都清楚，世界上是没有鬼的。

    之前探灵的那个主播，也早就被曝光出视频造假，他的话半点可信度都没有。

    唐晓萌喝着奶茶，听他们商量该怎么演出一段惊悚的节目效果。

    “小萌，等会你跟着我一起走。”关雨涵对唐晓萌说。

    她怕唐晓萌在公墓走丢了，又担心唐晓萌的反应过于平淡，破坏直播的节目效果。

    这种纠结的心情，从她带着唐晓萌出来后，就已经埋藏在心底。

    “毕竟，她不懂节目效果……”

    关雨涵在心底里小声地自言自语。

    半个小时后，众人启程前往封阳市公墓。

    傍晚的时候，他们来到公墓的山脚下。

    山下有一个小村庄，他们在村庄中打探了一下。

    一名守墓的老人说：“我活一辈子，都没见过鬼魂。”

    “世上哪有这种东西？”

    常年在公墓附近生活的老人都这么说了，更加坚定了郝如新等人“演剧本”的想法。

    还好，他们提前准备了一些道具，可以在公墓中营造出恐怖的氛围。

    “那我们先进去布置一下，等到10点的时候，再一起进去。”

    郝如新等人笑着说，留下了关雨涵和唐晓萌。

    “小妹妹，等会可别被吓坏了哦！”

    他们似乎对自己营造恐怖氛围的能力很自信的。

    “嗯，你们快去吧，不然天色晚了。”关雨涵对郝如新说道。

    此时的关雨涵并不知道，当郝如新走进公墓之后，他再也没能走出来。

    天色渐晚，唐晓萌从背包里取出手机，打开直播。

    关雨涵发现唐晓萌熟练地开播，微微一愣。

    她震惊地问：“小萌，你也会直播？”

    关雨涵凑到唐晓萌的屏幕前，发现直播间的观看人数飞速增长，不一会儿就突破了1万人。

    关雨涵顿时感觉自己整个人都不好了。

    她直播间的观看人数，最多时也才1万人，可唐晓萌才刚开播啊！

