    时光悠悠，不觉间到了傍晚时分。

    醉仙楼内，王野和阿吉坐在门前正准备打烊闭店。

    “王掌柜！”

    就在此时，一个熟悉的声音传来。

    循声看去，却见赵捕头来到了醉仙楼内，开口道：“且慢打烊！”

    言语之间，赵捕头一屁股坐在了凳子上。

    “呦，赵捕头…”

    看到赵捕头这一番言语，王野脸上流出一抹笑容，他看着赵捕头，开口说道：“今儿吃面还是吃点啥？”

    “我啥也不吃！”

    听到了王野询问，赵捕头摇了摇头，开口说道：“王掌柜啊王掌柜，你可太损了啊！”

    “我损？”

    闻言，王野微微一愣，疑惑道：“打那论的啊？”

    “打哪论的？”

    看着王野疑惑地神情，赵捕头翻了个白眼，没好气的说道：“从今天清早开始，朱大夫的回春堂的就被人围了个水泄不通，那人是里三层外三层，比赶集还热闹咧！”

    “我一打听才知道，大家是听了朱大夫大战三个夷人婆娘的评书才去瞻仰的”

    “敢情你前两天让我写的朱大夫大战三个夷人婆娘的故事，就是为了让郭先生说书的？”

    言语之间，赵捕头双眼瞪得溜圆，颇有几分质问的意思。

    “没错啊”

    闻言，王野脖子一梗，理所当然的说道：“我让你写的时候不是告诉你了吗？”

    “你什么时候告诉我了！？”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“你上次明明说的是，帮朱大夫宣传药酒，是积攒阴德的事情，是什么时候说要说书了？”

    话里话外，赵捕头一脑门子雾水。

    “嗨呀，赵捕头啊！”

    看到赵捕头的模样，王野开口说道：“我这把朱大夫大战三个夷人婆娘的事情让郭先生说出来，这不就是为了帮他的药酒宣传嘛！”

    “你帮他宣传药酒就是这样宣传的？”

    言语间，赵捕头的双眼瞪得溜圆。

    “对啊”

    看着赵捕头的模样，王野一脸理所当然的说道：“你想啊，朱大夫是不是逢人就推销他的虎鞭酒，最近又弄出了鹿茸虎鞭人参酒？”

    “没错…”

    闻言，赵捕头点了点头。

    看到赵捕头点头，王野继续问道：“那你想啊，这鹿茸虎鞭人参酒的效力，是不是就是滋补身体，让人龙精虎猛的？”

    “也没错…”

    赵捕头继续点头道。

    “那我再问你…”

    看到赵捕头点头，王野一拍大腿，开口问道：“朱大夫大战三个夷人婆娘，这说明什么？”

    “说明他能力强…”

    闻言，赵捕头思索了一下，开口回答道：“猛！”

    “这不就对了嘛！”

    赵捕头此言一出，王野一拍大腿。

    他对着赵捕头，开口说道：“朱大夫能力强，又猛，再加上他卖的鹿茸虎鞭人参酒，这是不是就等于是说朱大夫就是喝了这些东西，才这么猛的！”

    “好像是有那么点道理”

    闻言，赵捕头点了点头，开口道：“可事情并没有按你说的那样发展啊？”

    “好家伙，今天去回春堂瞻仰朱大夫的不下二十拨人，把朱大夫围在当中又看又摸，和他娘的看耍猴差不多！”

    “可怜那朱大夫一把年纪，平日里青衫利索，须发梳洗的一丝不苟…”

    “今天这一天下来，一瓶酒没卖出去不说，还弄得是衣衫凌乱、兹毛乍鬼，和逃难的差不多！”

    衣衫凌乱，兹毛乍鬼？

    闻言，王野的心头一喜。

    他要不衣衫凌乱兹毛乍鬼的老子费这么大的劲干什么？

    心头虽然这么想，但是却不能表露出来。

    想到了这里，王野摇了摇头。

    他看着赵捕头，开口说道：“赵捕头，这事我算是听明白了！”

    “这件事他不能怨我们啊！”

    “不能怨你们？”

    王野此言一出，赵捕头眉头一皱。

    “对啊！”

    闻言，王野一拍大腿，一脸正经的说道：“你刚才也说了，今天一天去了不下二十拨人，这说明宣传的没问题啊!”

    “这人我们是帮他引过去了，他自己没有利用好，这也不能怪我们啊！”

    “这饭都送到了嘴边了，他自己都不去吃，这他娘的怨谁？”

    此言一出，赵捕头的身躯一愣。

    他根本没有想到，王野会说出这样的言语。

    “好像…”

    短暂的愣神之后，赵捕头点了点头，开口道：“是这么个意思啊！”

    “怎么是好像呢？”

    听到了赵捕头的言语，王野开口说道：“这就是他朱大夫自己不动脑子，不会借机宣传自己…”

    “我费了这么大功夫帮他宣扬药酒他都不知道加以利用”

    “可怜我这一番良苦用心，终究是错付了啊！”

    言语之间，王野抬起头来，言语间还带着几分酸楚与无奈。

    看到一旁的阿吉和白露菡直犯恶心。

    “这老财迷，在这里当掌柜真他娘的是屈了才了…”

    看着王野的模样，阿吉在一旁开口说道：“就这张口就来，漫天胡扯的本事，换身衣服拿个幡到天桥一蹲，不出三个月准把陈瞎子挤兑的没饭吃…”

    “阿吉！”

    不等阿吉把话说完，王野一皱眉头，开口说道：“你小子还杵在哪里干什么呢？”

    “没看到赵捕头在这里吗？”

    “还不通知陈冲下碗肥肠面去？”

    阿吉这小子一天到晚嘴上没有个把门的，再让他叨叨下去什么事情都让他捅出来了。

    “王掌柜，不用了！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“神捕大人在吗？”

    “在啊…”

    赵捕头此言一出，王野的身躯一怔，开口道：“不过他这个时候应该在楼上练功恢复功力，一会才能下下来…”

    “你找他有事啊？”

    言语间，王野带着丝丝的疑惑。

    “对啊！”

    闻言，赵捕头点了点头，开口说道：“还记得那天早上我和你说的，吴二愣子他家孩子看到有人在屋檐上飞的事情吗？”

    “当然记得…”

    闻言，王野点了点头，开口说道：“怎么，你们查清楚了？”

    “人在屋檐上飞是没查清楚，但是外门却发现一个更为可怕的事情！”

    此时，赵捕头颇为认真的说道。

