    但这一点都不影响她的发挥。

    庄婧溪揉了揉眼，眼圈红得恰到好处，委屈得仿佛一只受了惊的兔子。

    她半是撒娇半是哽咽地道：“娘，庄明礼说我一个女孩子住在外头是不知廉耻。”

    “而我作为姐姐，不把所有的赏赐都送给庄玉瑶做嫁妆，反而做一些沽名钓誉的事，是丧尽天良。”

    “他还说我四年前怎么就没有病死在床上！”

    “他甚至……”庄婧溪哭得委屈又伤心。

    她似乎是说不下去了，咳嗽了两声，才接着道，“他甚至说我这样不忠不孝不仁不义，毫无廉耻的人，迟早有一天会死无葬身之地！”

    “他还说我身为一个女子，不好好绣花写字孝敬父母，成日里只知道舞刀弄枪是不守女德，上天应该降下一道雷劈死我！”

    庄婧溪哭得梨花带雨。

    顾宁霜简直心疼得不行，她将庄婧溪抱在怀里，跟哄孩子似的哄着她。

    “阿婧别哭了，你何苦为一些狼心狗肺的人掉眼泪？”

    陆仲齐也道：“是啊阿婧，你当那群王八羔子说的话是放屁就成！”

    陆绾绾要气死了。

    她还是第一次看到阿婧姐姐哭呢！

    阿婧姐姐这么好看又温柔的人，竟然被庄明礼这个狗东西气哭了！

    陆绾绾悄悄地走至庄明礼身边，用力地踩了他一脚。

    她闪身躲在陆飞白身后，笑盈盈地看着庄明礼，一脸无辜地道：“抱歉啊庄大公子，我不是故意的，我方才没瞧见你站在那。”

    “天这么黑，你又几乎与黑夜融为一体，我看不到你实属正常。听说庄大公子最是豁达大度，想来肯定不会同我这个弱女子计较的哦！”

    陆飞白先是看了一眼庄婧溪，他眉峰微挑。

    他啧啧了两声，跟陆绾绾一唱一和。

    陆飞白摇摇头，生怕别人看不出来他脸上的阴阳怪气，“哎哟，绾绾你可躲好了。”

    “庄大公子可是连自己亲妹妹都敢打的人，你不小心踩到了他，此刻他只怕是巴不得送你上西天呢！”

    陆绾绾瑟瑟发抖，一脸沉重地点了点头，害怕地道：“好可怕，庄大公子不会要打死我吧？”

    “大哥你常说打女人的男人简直猪狗不如，这话简直是太对了！”

    “庄大公子今天能对自己的亲妹妹动手，明儿个是不是就能拿着菜刀上街砍人了？”

    陆飞白摸了摸鼻子，摇摇头，“这个不好说，谁知道庄大公子是不是只敢对阿婧摆哥哥的威风呢！”

    他笑了笑，声音里带着浓浓的讥嘲，尾音拉得极长，“毕竟有的人，就喜欢在自家人面前装大爷，在外面就怂得跟孙子似的！”

    陆绾绾很是认同地点了点头，随即又将不赞同的目光落在了庄婧溪身上。

    她摇了摇头，指责道：“阿婧姐姐，你怎么能对着庄大公子说我是你爹呢。”

    “你这实在是太不像话了，以后可万万不能这么说。”

    陆飞白也摇了摇头，满脸不悦，特别配合地接着陆绾绾的话往下说。

    他道：“就是啊，以后可万万不能这么骂自己！”

    “你是得有多混账，才能生出庄大公子这样畜生不如的儿子！”

    得，这话不仅骂了庄明礼。

    还把庄明礼的父亲庄崇山也一并骂进去了！

    庄婧溪红着眼睛点点头，“大哥和绾绾说得对，我确实不应该这样骂自己。”

    庄明礼气得浑身发抖。

    他甚至都忘记了自己身上的疼痛。

    他死死地瞪着庄婧溪，她先前那般嚣张跋扈，看他的眼神也是充满杀意。

    一拳一脚毫不留情。

    现在当着陆家人的面，哭得梨花带雨，在那指黑为白。

    庄明礼就跟看了一场戏台上的变脸绝活，恨不得掐死这个恶毒又能演的祸害。

    最可恨的是这陆家人一个个的就跟瞎了眼一样。

    他们全都一个劲地在那护着庄婧溪！

    他们分明目睹了他是如何被她打的。

    却还是选择性眼瞎！

    他指着自己脸上的那一块青紫的痕迹，冷笑道：“都说陆大将军用兵如神，可你们却连最基本的装可怜的戏码都看不穿！”

    “我是不是可以怀疑，镇国大将军和定远将军不过只是徒有虚名呢！”

    庄明礼气红了眼，说话也开始颠三倒四不分黑白，“我妹妹那么喜欢沽名钓誉，恐怕就是跟二位学的吧！”

    他又转过头，面无表情地看着陆飞白陆绾绾，讥讽道：“而她的嚣张跋扈不知廉耻，定然也是你们两个教的吧！”

    若搁在平时，庄明礼是定然说不出这样刻薄难听的话的。

    他平日里也是熟读四书五经，子曰诗云不离口。

    也几乎是将孝悌忠信礼义廉耻这八个字刻在了骨子里。

    可如今他实在是被庄婧溪和陆家人气得很了。

    什么教养，什么读书人该有的知书明理，都被他通通丢在了九霄云外。

    然而庄婧溪才懒得管他是个什么心情。

    这话才说完，他就又被红着眼睛，仿佛一只委屈的兔子的庄婧溪踹了一脚。

    这一次，没有任何人拦着她。

    庄婧溪滩开手，特别无辜地道：“你们看，我说的不错吧，他确实是个混账玩意。”

    “当着你们的面，他都敢这么骂我，可想而知他方才究竟把话说的难听到了何种地步！”

    庄明礼在她面前诋毁陆飞白的时候，她想起了很多事。

    譬如陆家被满门抄斩后，庄家人的落井下石。

    譬如原主含着泪为陆家人收尸，哭着说以后她再也没有哥哥疼她时的满腔愤恨和绝望。

    又譬如，庄明礼在得知原主为陆家人守尸后，毫不犹豫甩在她脸上的那一个巴掌。

    而如今，庄明礼竟然还敢当着她的面这么大言不惭的说出侮辱陆飞白和侮辱陆家的话。

    新仇旧恨算在一起。

    庄婧溪怎么可能饶过他呢？

    她占了原主的身子，别的没有学到。

    却是将庄家人骨子里的护短学了个十成十。

    庄明礼敢当着她的面放屁。

    那也就只能忍着被她打时的痛了！

    希望知书明理的庄大公子不要放在心上呢，她也不是故意的呢！

