    周磊眼眸微眯，视线聚集在这头人鱼身上，下一刻对方的属性显露在了他眼前。

    【名称：北海人鱼】

    【种族：美人鱼】

    【生命等阶：超凡】

    【等级：七阶灵性生物】

    【属性：近战精通（擅长近战的大师，近身战斗战力提升20%），超凡之体（削弱版：力量+8，防御+8）】

    【种族天赋：银白之尾（北海人鱼独有天赋：速度+6，防御+10，伤害+6）】

    【天赋神通：虚弱封印中】

    【状态：虚弱】

    【简介：无意间落入卢卡斯手中的北海人鱼，因为某些原因，卢卡斯并未第一时间用其进行实验，而是污染了其体内超凡特性，让其无法自主吸收外界超凡之力。】

    ………

    “艹”！

    三人心中此刻同时冒出了这一个字，周磊嘴角微抽，第一次感觉自己是不是有些草率了。

    “这特么真是七阶灵性生物能有的属性？”看着眼前属性面板上那一大堆的属性加成，周磊心中生出了这样的疑惑。

    带着心中一万头那什么马，目光扫了眼身前的赵虎和身后的任扬，最后周磊还是重新鼓起了勇气。

    没办法，这并非副本空间，而是秘境试炼空间，一旦进入，若无法通关的话，便意味着永远无法再离开。

    因此，即便对方再强，他也必须得面对。

    三人对视一眼，下一秒齐齐点头。

    最后的任扬手中光华闪过，两张卷轴同时出现在他手中。

    很快两张卷轴同时化作一团光华，紧接着豺狼人大统领和黄金厚甲鳄从召唤空间中窜了出来。

    前方，赵虎一马当先，豺狼人大统领和黄金厚甲鳄分别在他左右两侧，三人两兽早已是严阵以待。

    面对着迎面而来的，几近让人窒息的威压，赵虎本能的吞了口唾沫，即便身上穿着珍稀品质的重甲，他依旧有些没底。

    不过转瞬一想，他很快又重新鼓起勇气，老大面对两头正式超凡级别的巨人都敢孤身应对，相比起老大，眼下这头虚弱的北海人鱼又算什么？

    很快，赵虎眼中重新浮现光彩，这一刻他全身皮肤开始快速化为青灰色，远远看上去，就像体表包裹着一层防御力不俗的角质层般。

    两侧，豺狼人大统领和黄金厚甲鳄同样蓄势待发。

    自从吞服了一滴黄金之血，进化为黄金厚甲鳄后，几次战斗下来，黑皮鳄这货的积极性上升了不少，再次恢复了两人初次召唤它时那般的张牙舞爪模样。

    当然，这或许和每次它卖力干活后，周磊和任扬都会格外照顾它有着一定欢喜，但无论如何，如今的黄金厚甲鳄，的确是团队极其重要的一份战力，更何况其如今还拥有了吞噬天赋，潜力早已提升不知多少倍。

    唰！

    水流激射声从前方传来，北海人鱼那卷动着大片水流的银尾横拍而来。

    赵虎大吼一声，抓着狼牙棒毫无惧意的朝着人鱼鱼尾对轰而去。

    怦！

    结果毫无疑问，他的身体顺着水流被击退近十米，其力量虽不弱，前不久还使用了一瓶初级力量药剂，但又怎可能比得上正式超凡级别的存在？

    哪怕对方乃是虚弱状态，哪怕对方在体格方面并不擅长。

    赵虎被轰退，黄金厚甲鳄和豺狼人大统领瞬间顶上，利爪不要命的往北海人鱼上半身抓去。

    下面的银鳞防御力太过夸张，虽然不愿承认，但是黄金厚甲鳄和豺狼人大统领的确都破不了防，因此只能将目标放在了人鱼上半身。

    然而相比起这头北海人鱼来，两兽的速度简直没法比，本就在水里战斗，乃是对方的主场，再加上对方银白之尾的速度加成，两兽想要攻击到对方那简直是在痴人说梦。

    不过周磊从来没指望两者，黄金厚甲鳄和豺狼人大统领在他眼中的作用，从始至终都是拖延时间的存在。

    趁着北海人鱼与两兽纠缠之时，丝丝缕缕超凡之力从他体内溢出，包裹在了双腿之上，这一刻他身影暴冲而出，闪现出数米距离，直接来到了人鱼身后。

    赫然已经动用了骑士体术中的爆步。

    这门体术乃是在大航海世界广为流传的基本骑士体术，修炼的人千千万，但是真能练出些东西来的速度没几个。

    前世，因为接触不到其他秘法、超凡技的缘故，前两年之中，他全心全意都放在了苦练这骑士体术之上，或许是皇天不负有心人，在他的不懈努力，持续两年不间断的练习之下，这门体术还真被他步入了大成之境。

    前世，他之所以能够一路成功晋升九星见习超凡，而没有葬身在无垠大海的原因，很大一部分就在这门骑士体术之上。

    凭借着对这门体术的造诣，他数次虎口脱险，如果没有这门体术，他根本活不到数年之后。

    因此，即便是重新之后，对于这门体术的练习，他都从未间断过。

    此刻使出这爆步一式，可谓是行云流水，轻松便爆射到了北海人鱼身后。

    唰！

    寒光闪过，破军寒霜戟在北海人鱼背后划过一道长长伤口。

    可还不等高兴，下一刻他身形骤然爆退，脸上没有露出丝毫喜色。

    伤口虽长，然而却并未入肉多深，流出的血液更加有限，看到这个结果的瞬间，周磊便感觉到了不对，身形立马爆退。

    这头北海人鱼的防御力太过吓人，即便是没有鳞甲防护的后背，一击下来也并未造成多重伤害。

    他的反应不慢，然而人鱼反应更快，就在他爆退的瞬间，人鱼的鱼尾已经是朝后拍了过来。

    周磊神色平静，眼神变得无比专注，原本极速抽来的鱼尾在他眼中似乎变慢了许多，千钧一发之际，他身形微微一侧，虽然没有完全躲过这次抽击，却也避免了伤到要害。

    捂着有些麻痹的双手，周磊眼中闪过一抹庆幸，他抚了抚左手食指上的野蛮人之戒，知道刚刚是其起了作用，若是放在之前，这次抽击他绝不可能反应过来。

    眼中闪过一抹心有余悸之色，很快他目光朝着远方的任扬和赵虎看去，三人就仿佛心有灵犀一般，目光瞬间汇聚在了一起。

    下一刻周磊抬起右手食指，飞速超上方指了指。

    不知是何缘故，两人无比默契，第一时间便明白了周磊想要表达的意思，同时也飞速作出了相应反应。

    任扬立时转身，直接朝着水底空间的角落游去，那里正是这水底空间的出口。

    紧跟着便是周磊，再之后则是且战且退的赵虎和一鳄一狼。

    看着三人的动作，北海人鱼自然看出了他们的目的，银白之尾飞速摆动，朝着三人撤退的方向爆射而来。

    然而在赵虎和两头召唤兽的刻意拖延下，一时间却也拿他们没办法。

    这头北海人鱼是强，然而其强的是肉身，是那恐怖的防御，还有在水下来去自如的灵活，可不是进攻。

    在虚弱状态下，它的伤害虽不弱，却达不到骇人的程度，虽然能够轻松压制赵虎和两头召唤兽，可想要在极短时间内解决掉一人两兽，却是不大可能。

    “赵虎，快！”

    先行赶到水底空间出口，周磊大声拍打着水面，以此招呼赵虎赶紧上来。

    这北海人鱼虽然和其他几种人鱼不同，没有控水的天赋能力，可是其终究乃是水生物种，水域环境对它来说乃是主场，而对于自己三人来说，战力则或多或少会受到影响。

    再加上这头北海人鱼属性本就压制他们，若是真在水底继续缠斗下去，他们绝占不了便宜。

    只有将这头北海人鱼引到囚室之中来，才有战胜对方的希望。

    很快，赵虎身影也重新出现在囚室之中，紧随他出现的，还有黄金厚甲鳄和豺狼人大统领。

    直到此刻，三人依旧不敢有任何放松，纷纷摆好站位，只等那头人鱼从水底空间中出来。

    三秒；

    五秒；

    ……

    当已经过去十数秒，周磊紧绷的身体微微一松，下一刻他叹息道：

    “这头人鱼不仅强横，还十分警觉，它应该轻易不会脱离水底空间！”

    摆了摆手，三人两兽退出了这间囚室，虽然那头人鱼很大可能不敢脱离水底空间，但是基本的防范还是得做的。

    中央走廊上，三人开始商讨起新的行动方案，同时，黄金厚甲鳄和豺狼人大统领全都被召回了召唤空间，它们被召唤出来已经超过十分钟，所能持续的时间已经不多，无法再进行第二场战斗。

    为了等待两张召唤卷轴的冷却，三人只能一边商量着对策，一边静静等待起来。

    很快一个小时过去，等到两张召唤卷轴冷却时间一过，三人对视一眼，同时点点头，已经准备按照商量好的计划再度行动。

    依旧是周磊单人一组，任扬和赵虎一组，任扬和赵虎两人毫不犹豫的再次踏入了侧方囚室，而后重新进入水底空间。

    周磊却并没有跟随两人，他一路转身，朝着走廊尽头已经被打开的，通向第二层的甬道掠去。

    很快，他便穿过了漆黑甬道，一路来到了第二层，第二层中央走廊上，一大堆颅骨散落各处，刚刚的一个小时之中，三人已经将这层中的四阶灵性生物级别的炼金骷髅全部解决，每人获得了数百点的超凡点。

    此刻，周磊在意的自然不是这些枯骨，他的目标，乃是最里侧囚室的那头银背骷髅。

    不知为何，他总感觉这头银背骷髅与上一次所碰到的，有种不尽相同的感觉，并非是实力上的那种，而是一种说不出的感觉。

    摇摇头，周磊也没多想，老弟、赵虎那边支撑不了多久，他必须得抓紧时间，目光在这头银背骷髅后背扫过，下一刻对方属性面板浮现。

    【名称：银背骷髅（卢卡斯改造失败品）】

    【类别：炼金造物】

    【等级：七阶灵性生物】

    【属性：无双银骨（力量+8，防御+16）】

    【特性：改造失败品?伪（思维、行动、反应稍微迟缓）】

    【简介：卢卡斯炼金实验中的失败产物，却不知为何没来得及销毁。】

    眼神微微一凝，比起上次，这头银背骷髅的实力果然强横了许多。

    不过周磊眼中并无担忧，反而闪过一抹喜色，他心底暗念一声。

    “要的就是你够强！”

    念叨完，他手中破军寒霜戟挥舞。

    “锵”！

    戟锋劈在铁质囚栏之上，发出刺耳的金属撞击声，同时铁质囚栏也被他劈开。

    这时，囚室之中的银背骷髅也察觉到了异动，转身便朝着周磊这个敌人快步冲来。

    周磊心中一凛，瞳孔微缩。

    “果然，它的迟缓后遗症削减了很大一部分！”

    对此，他心中的警惕再度上升一大截，也不和这银背骷髅硬碰，转身便走。

    再度一头钻入连通一层的漆黑甬道，听到身后那紧随而来的脚步声，周磊嘴角微微一扬，同时手中动作也不慢，点开私聊面板飞速给老弟发送了条消息过去。

    而后也不等回复，直接关闭聊天面板，脚下丝毫未停。

    不一会，他重新回到秘境空间一层，听到身后甬道传来的脚步声，心中的担忧微微一松。

    在制定计划之前，他唯一担心的便是这银背骷髅不会进入第一层，那样就完全没有办法了，而现在看来，果然天无绝人之路，再难的挑战，总会给人留一线生机的。

    数息过后，银背骷髅追入一层，见势，周磊慌乱的逃窜，可是这一层空间终究有限，很快他便被堵在了一个角落。

    身后，银背骷髅泛着银光的骨臂直轰而来，眼看就要击中角落中的周磊。

    就在这时，周磊眼中光芒闪亮，脚下步伐诡异移动数次，竟然躲开了暴冲而来的银背骷髅。

    下一秒，银背骷髅的身形突然消失，在势能的带动下，它冲进了周磊身后的水底空间入口。

    与此同时，水底空间中，早已退到入口近处的任扬和赵虎猛然散开，下一刻，一道银色身影从入口处冲了进来。

