
　　老人看上去快七十岁了，不过这精气神还算不错，说话也中气十足。

　　当然，这并最重要，重要的是，他刚刚所说的话。

　　“四合院？卖掉？”贺云小声呢喃了一句，却是有些出神。

　　“赵大爷，您想买这四合院？可我记得您不是有房子住吗？”看着面前的老大爷，王溯颇为不解道。

　　这位老大爷，王溯自然认识，只不过两人交情并不深，平时也没有什么来往，但是老人的一些基本情况，他是了解的。

　　他明明记得老人是有房子的，虽然面积不大，但住他们老两口绰绰有余。

　　而且要知道，现如今，京都的很多人都还是租房子住，能够拥有自己的一套房，在这京都，已经算是很了不起了，毕竟不是谁都能被分到单位福利房的。

　　再说，这单位福利房虽然不是很贵，但也不是谁都能买得起的。

　　这赵大爷既然有了房子住，怎么还想着要买房呀？

　　也许是察觉到了王溯的不解，老人连忙解释道：“不是我要买，是我那小儿子，他这不是快要结婚了吗，可新房却还没着落，而我那房子，实在太小了，根本住不下，而且新媳妇娘家也觉得必须得买一套房子，所以……”

　　老人解释了一番后，紧接着又道：“我听说这房子的户主和你是朋友，还全权委托你帮他卖掉这房子，你看这价格……”

　　“这个……赵大爷，要不您先和我进屋，咱们屋里聊？”王溯一听大爷说起了房子的价格，他不禁看了一眼站在门口的贺云，便对大爷说道。

　　“行！那咱们就屋里聊！”大爷想了想，即刻就答应了。

　　…………

　　片刻后，屋内。

　　王溯招呼贺云二人坐下后，又给二人泡了杯茶，而后自己坐了下来。

　　他看着大爷，说道：“赵大爷，我跟你说实话吧，李沁虽然拜托我帮他卖掉这四合院，可那四合院的面积可不小，您确定要买吗？”

　　“那是自然，你就说价钱吧！老头子还是有点存款的。”老大爷愣了一下，但还是很肯定的说道。

　　“那行，我就跟您先简单介绍一下他那四合院，那四合院一共有五个房间，左边两间，右边两间，中间一间是客厅，和我这四合院其实挺像的，不过他那四合院面积比我的大不少。”

　　“至于这价格吗？他对我说，最低出售价格是十万！”

　　“什么？十万！这也太贵了吧！”老大爷一听王溯的话，顿时就站了起来。

　　十万块钱，这放在当下是一笔巨款，即使老大爷有不少的存款，他也拿不出这么多钱来。

　　“十万？京都的一栋四合院竟然只需要十万？这也太便宜了吧？”这时候，贺云在一旁暗暗感叹道。

　　要知道在后世，一套四合院，最低价都是十几万一平米，一套四合院，至少也有四五百平方，这样算下来，随随便便就六七千万了。

　　“小王，你看能不能少一点，这个价格，确实太贵了！”老大爷微微摇了摇头，不禁说道。

　　“赵大爷，我也没办法，这价格是人家李沁定的，我只是帮他代为卖掉而已，所以……恕我无能为力，恐怕无法帮到你。”王溯一脸可惜，回道。

　　“可十万块，我真的拿不出来，我最多能够拿出一万块钱，这还得把我的棺材板给压上，就算加上我小儿子的钱，亲戚借的，最多最多也就三万块钱，这十万块……”

　　老大爷也没想到这价格会这么贵，毕竟当下京都的月平均工作也才两百多块钱，要想拿出十万块钱，几乎是一件不可能的事情。

　　“咳咳……王溯，这四合院能不能合伙买下来呀？”这时候，贺云突然开口说道。

　　听到贺云这话，王溯明显一愣，他偏过头去，看向了贺云，似乎想到了什么：“贺云，你不会也想买这套四合院吧？”

　　“呃……我确实有这个想法。你就说能不能合伙购买吧？”

　　其实，贺云原本是想一个人买下来的，不过他转念一想，却又放弃了。

　　要说原因也很简单，他担心过户手续会有麻烦，毕竟自己并不是京都户口。

　　而且，现在才1987年，房产私有化有没有实施还不一定了。

　　他只是依稀记得号称土地商品化“第一拍”似乎就发生在今年的特区，至于京都什么时候能够真正买到房，却还是一个未知数。

　　至少贺云现在就并不知道这京都的购房政策。

　　“咳咳……贺云，其实现在买房是很麻烦的，而且产权这些也有许多问题，不过我倒是听说了一些小道消息，说是房产政策改革会在未来一两年内进行修改，也不知道是不是真的。”

　　“不过，不管是不是真的，你现在不是京都户口，要想在京都购房是都是很困难的，倒是租房可以，购房的话，只怕还得再等一等。”

　　王溯为贺云解释了一番后，又看向了那位大爷说道：“赵大爷，不如这样吧，我了，先问一问我那朋友李沁，看看能不能租，如果可行的话，您再来找我谈，你看可以吗？”天籁小说网

　　“租？那……也行吧！麻烦你帮我问一问，实在不行，就如这位小同志所言，咱们可以一起买下来。”

　　老大爷愣了愣，最后还是答应了，不过他并未放弃购买，而是把目光投向了贺云。

　　“这位小同志，如果咱们一起买的话，就签个协议，然后再找居委会盖个章，做个见证，这样……”

　　“咳咳……赵大爷，我看这事还是等我问问我朋友再说吧！”不等大爷把话说完，王溯就轻轻咳嗽了一声，即刻打断其话道。

　　“呃……那麻烦你了，老头子还有点事，就先走了。”这时候，老大爷似乎看出了王溯的不高兴，他连忙说了一声，便找了个借口离开了。

　　待到老人离开后，王溯这才对着贺云说道：“贺云，你别听这赵大爷的，如果你真想在京都买房，我还是建议你再等一等，等国家有了相关政策后，你再买。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百零八章：买一栋四合院？免费阅读。https://xs.23sk.com 