    “这……”众人无言。

    牧老将眸光从陈强的身上挪到了禁地之中，他笑了起来，言语之中充满着嘲讽，“老徐啊，张瑞国啊！你们两个人也算是香江内的老人了，竟然靠着一个外人来制衡我！还要点脸吗？

    还要点面子吗？

    此事要是传出去的话，足以让你们抬不起头来了！要是让那十个人知道，你们背着他们，偷偷的带着外人进入禁地之内，企图将遗迹占为己有，你们可知此事的后果？”

    禁地之内。

    牧老的声音早已传了进来，两个老头都身躯一颤，陷入了紧张。

    是啊！这事要是让那十个人知道了，他们恐怕会受到不小的争议。

    “我虽然很不喜欢牧老，可牧老有的时候说出来的话，我又不得不相信。

    毕竟，他说出来的那些话也算是有些道理的！陈强再怎么厉害，我们都不应该带着他进入禁地之内，否则的话，我们会受到争议不说，还有可能会被那十个人给制裁了！如此一来，我们还能有颜面吗？

    别人会怎么看待我们？”

    张瑞国微微皱眉，他看向老徐。

    老徐也是一脸无奈，“可是当时的情况和现在完全不同！那牧老简直就是站着说话不腰疼，打成这个样子，他应该知道陈强的实力有多强了！而且牧老也是有一些消息来源的，还没猜出来站在他面前的这个男人是何等的身份吗？”

    能有什么人的实力能一下将其他人的小弟给镇压下来？

    除了陈强还能有谁？

    这牧老的智商也是不高啊！“不如先出去？”

    老徐想了想。

    “不！”

    张瑞国握住了老徐的手腕，微微摇头，“此时要是出去的话，对他，对我们都没有好处！毕竟，输赢还没有一个结论！陈强只是将牧老的小弟们给镇压了，但是还没有彻底打败！若是我们一旦出去，牧老用流言来制住我们，我们该如何？

    打也不是，帮也不是，说也不是！无论从哪一点来看，都是属于吃亏的那一种。”

    老徐一听，觉得也有道理，他只能叹息一声道：“哎，看来要让陈强替咱们承担所有咯。”

    张瑞国也表示无奈，一个人待在里面无动于衷不说，还听着牧老在外面叫嚣着！要是搁在以前的话，他早就骂出来了，至于会陷入如此被动之中吗？

    可恨啊！简直无耻！在他们身旁，那小男孩听着他们的话，感受着陈强身上释放出来的灵气，又察觉到了那些被陈强镇压的小弟们的灵气已经微弱的可怜，震惊的哆嗦起来，“得亏我没和他打起来，要不然，恐怕我也要没了。”

    禁地之外，数十个人站在陈强的身前，他们企图要进入禁地之内将两个老头给带出来，奈何架不住陈强强硬的实力，只能被堵在门外，想进也进不了！而且还要看陈强的面色做事，这让他们的心态多多少少有了些许崩溃，也让他们发觉到不将陈强解决了，他们连禁地的门槛都摸不着。

    “牧老，怎么办？”

    “是啊，张瑞国与老徐两人是听到您的声音了，但是就是不理会！这其中的缘由，我们不说，您也应该明白！”

    “想不到，他们竟然如此无耻！让一个外人来堵我们。”

    “靠！”

    “小子，你让不让！”

    一个脾气稍微暴躁的男人一手抬起，指了指陈强的鼻子道：“我不管你是从什么地方来的，我也不管你有何等的身份，何等的资历！你给我让开！这里是香江，不是你的地盘，也不是你能撒野的地方！若是你执意不让开，就要承受一下你应该承受的后果！”

    “你会死！”

    底气啊！纵然被压制，纵然无法向前一步，该刚还是要刚的。

    陈强一手抬起，天地灵气聚集在掌心之中，而后稍稍一用力，一股强劲的雄风呼啸而去，那人身躯还未站稳就险些跌倒下来。

    ‘咔嚓～’脚下的大地似开裂一般，呈现出蜘蛛网般的形状。

    男子微微一颤，险些没有站稳。

    等到男子反应过来时，陈强已经来到他的身旁，而且一手抬起，掐住了他的喉咙，被提了起来。

    “呜～”轻呜之声响起，如受伤的绵羊般正微微颤动着。

    “我靠！”

    “这么快！”

    其他几个人也才反应过来，只能先离陈强远一些。

    这么彪悍的实力，要是真打起来的话，他们完全不是对手，甚至还有可能陷入被动的局势。

    更何况，他们感觉，他们的性命在陈强的眼中就是草芥，就是属于那种能够被轻易抹杀的一种！“你，你想干什么？”

    牧老急了，这种赤裸裸的威胁他很不喜欢，奈何架不住陈强的实力猛啊！这小子爆发出来，谁能扛得住？

    谁又能抵的了？

    陈强笑了，眼神微微眯起，手指用力之时，那男子发出的声音足以吓破一些人的胆，“不是要收拾我吗？

    不是要解决我吗？

    不是要让我难堪吗？

    不是要让我知道你们的厉害吗？

    现在呢？

    你的人已经被我掐在手中，其他人也被我给震伤了！至于你么……我若是想要杀了你，那么在手中的人便可不是别人，而是你！”

    “你说什么？”

    “我……”牧老被气的脸呼吸都有些不顺畅了。

    近旁一人轻轻拍了拍牧老的胸脯，想要平复一下牧老的心情，却被牧老一把推开，“小子，你够狠！你叫什么名字？”

    “陈强。”

    陈强说道。

    看似简单的名字却在他们心中掀起了一阵波澜，却让他们嘴角抽搐了几下，难以置信！要知道，陈强的名声可是响彻在了华夏！他们怎么可能不知道？

    那可是在阳城之内将林家给灭族的狠角色啊！原本以为他们一辈子碰不到！也以为陈强距离他们太远，而且年龄必然要比他们当中的任何一人大！可他们做梦都没有想到，陈强竟然如此年轻，行事竟如此狠毒，灵气竟如此充沛，还拥有功法以及资源！难道，那些传闻都是真的吗？

    

