    宁凡想都没想，摆摆手:“没空，他有事就来找我。”

    随从的两个保镖挡在宁凡面前，显然是宁凡同意也得同意，不同意也得同意了。

    “让开，别挡道。”宁凡语气微冷。

    小跟班说道:“宁凡同学，我承认你的身手的确有两下子，但你也要分清楚情况，龟田家族可是东瀛国的大家族，你不给面子会是一个愚蠢的选择。”

    “你在威胁我？”

    “呵呵，如今能打可不算什么本事了，如今的时代，我们拥有一百种新型武器可以对付你，听我一句劝，别跟龟田家作对，相反能够来找你是因为你有价值。”小跟班奸滑的笑道。

    其中的威胁意味是很浓，至于可以对付宁凡的武器，无非就是那铁疙瘩呗，能够有什么的。

    宁凡笑了笑，说道:“行吧，你都把话说到这个份上了，我还能干什么呢。”

    “你们大夏国不是有一句话叫识时务者为俊杰？”

    “你是大夏人？”宁凡问。

    小跟班说:“曾经是，现在不是。”

    啪！！！

    突然间，宁凡一巴掌过去，将这个不知廉耻的东瀛人走狗给扇得眼镜都飞了。

    两个保镖也想动手，瞬间被宁凡两拳打倒在地。

    “你......敢打人？”小跟班红着脸。

    宁凡平淡的说:“你如果跟东瀛人合作搞生意我没意见，但你以东瀛人为骄傲来欺负国人，换在百年前你会有一个很臭的称呼，你自己清楚。”

    “你你......你......”

    “还走不走，看你这样子铁定是成了龟田家的走狗，不把我带回去你估计是没有办法交代吧？”宁凡说。

    小跟班站起来拿着眼镜带上，说:“你请。”

    “哼！”

    宁凡坐进车里面，径直的把门关上，接着说:“自己打车，我不想跟一只狗坐在一起。”

    小跟班气得想要暴走，但他很明白一点，不把宁凡带回去，龟田先生会把他的狗腿打断的。

    为了能够带宁凡回去，小走狗只好自己去后面打了一辆车。

    半个小时后，宁凡来到一家山庄前，是东瀛人的产业，里面种植着樱花树，建筑也不是大夏古风建筑而是东瀛人的平矮房子。

    “请！”

    刚才被宁凡放倒的保镖没有生气，他知道眼前这个人很强，也是老板需要的人，他不敢造次。

    不然死的只会是自己。

    宁凡在带领下，很快就来到了一件比较宽敞的院落中，见到了正在品茶的龟田先生。

    那三个被宁凡轻松打败的人正在训练，见到宁凡来了还了得，直接是围了过来。

    他们被宁凡打败，正愁没有理由去找回面子呢，没想到他自己会主动的送上门。

    “你们三个，住手！”龟田先生制止。

    相扑手第一个不服，说：“龟田先生，请允许我将他撕成两半？”

    “我要将他的脑门像西瓜一样的打爆。”

    “我要打碎他的全部骨头。”另外两个空手道冷声的说。

    龟田先生可不会让这三个蠢驴得罪了宁凡，如果能够拉拢到宁凡的话对自己是一大帮助。

