
陈静静这一番话让在场的所有人震惊地毫无反应，可能一个个都没有完全消化完。

她这言外之意不就是坐实了陈霆出轨的事实吗？

这可是最近最劲爆最有价值的新闻了。

铺天盖地的镁光灯将陈静静包围的密不透风。

陈静静哭得梨花带泪，当真是像极了受尽了委屈，她哽咽着声音，“你逼着妈和你离婚，你这不是往她心上戳刀子吗？她不同意，你竟然还要召开发布会，你这是想要逼她死，你知道吗？”

陈霆一动不动的站在台上，看着台下兴师问罪并且说的言之凿凿的女儿，她这才是把刀子往他身上戳啊，而且是毫不留情，完全想要置他于死地那种。

记者们都沸腾了，大概谁都没有料到这剧情会发展的如此凶猛。

堂堂M陈领导人，竟然抛妻弃子，更是逼着妻子自杀，这话题，这场景，震惊全国。

陈静静步伐蹒跚，走得踉踉跄跄，“我以为你会回心转意，我以为你至少会看在二十年夫妻的情面上回家，可是我从未想过有朝一日我最敬重的父亲，会抛弃我们。”

陈霆总算有了反应，他从高台上走下，一步一步逼近说得义正言辞的女儿。

陈静静擦了擦眼角的泪痕，声泪俱下的继续说着：“我知道你很生气，可是妈都快死了，我不能再沉默下去，我不能让她这么委屈的活着。”

“那我也告诉你一点。”陈霆的声音极其有贯穿力，他这么一说话，全场死寂，连记者的相机都停止了。

陈静静捂住嘴，依旧把委屈演绎的淋漓尽致，她道：“你还想着为那个女人开脱吗？她徐萌萌究竟有什么了不起，让你为了她宁愿放弃自己的家庭，放弃自己的声誉，放弃陪你经历了二十几年风风雨雨的原配。”

她最后的两个字咬的极重，似乎很直接的想要告诉大家谁是原配，谁是受害者。

陈霆不怒反笑，却让整个会议室温度骤降，他这个笑，几乎让所有人不寒而栗。

陈静静知晓她今天这么一闹，确实是会让所有人看尽笑话，但他这个好父亲的声誉更会一落千丈，严重的话，他自此就成众矢之的。

既然他不念及半点亲情，那她也不必给他留三分薄面。

陈霆脸上笑容倏地消失，转而目光如炬的瞪着恨不得把他带进地狱再无翻身之日的女儿，道：“我原本不想公开，可你如此决然，我倒毫无顾虑了。”

“爸，你这是承认了吗？你是承认了你和徐萌萌之间的关系吗？”陈静静故意扯着声音，生怕旁人听不见那般。

周围的镁光灯闪烁的更是激烈了。

众人一听，也是反应了过来，陈霆不就是主动承认他出轨了吗？

这可是今年最让人大吃一惊的新闻了。

陈静静很满意这种效果，就是要闹得人尽皆知，就是要闹得他没有半分退路。

陈霆冷漠着一张脸，他道：“我本意是想着跟你们留一点颜面，看来我是自作多情了。”

“爸，你现在说什么都是多余的，我知道你和妈回不了头了，我也不再奢望你回家了，只是我不能眼睁睁的看着妈妈受尽委屈，她那么爱你，那么想要和你一起白头到老，可是你失言了，你背叛了她，背叛了我们。”

“你不是我女儿。”陈霆的话很轻，但却是犹如惊涛骇浪瞬间将整个会议室掩埋。

这一句话，不仅陈静静被惊呆了，连带着在场的所有记者都停止了反应。

这峰回路转的剧情，打了所有人一个措手不及啊。

陈静静不是陈霆的女儿！

这是什么狗血剧情啊。

镁光灯再次闪烁起来，这一次更是恨不得把陈静静的每一帧画面都拍摄进去。

陈静静愣了愣，反应了过来，她摇头，“爸，你现在不仅是背叛了我们这个家，你更是在侮辱我妈妈，你就那么想要逼死她吗？”

陈霆依旧是面无表情，似乎对方的指责对他而言，没有半点可在意的。

陈静静双手捧在心口处，恍若受到了天大的刺激，绝望的都快晕过去了，她声嘶力竭的哭着，“你怎么能这么欺负她？为了一个徐萌萌，你当真什么话都敢说出来啊。”

电视机前，徐萌萌身为被三番四次提起的主人翁，也是如雷轰顶。

她好像失去了灵魂似的，像个五感顿失的人，浑身僵硬的坐在椅子上。

镜头前的陈霆很平静，而反观陈静静，那哭得手足无措的样子，着实是让人心疼极了。

徐萌萌忽然有些怕了，她想要冲进电视里澄清，可是她又好像不知道该怎么澄清。

好像自己确实是做错了，她把像神一样高大又骄傲的陈霆给带进了人间，并且让他尝尽了人言可畏。

都是她的错！

徐萌萌自责的恨不得已死谢罪！

整个发布会现场当真是乱的不可开交，所有记者都往前涌，都想要最近距离拍到这可以震惊全国的新闻。

陈氏的股价，怕是会跌入谷底吧。

这总负责人传出这种丑闻，怕是这陈氏总裁的位置也坐不稳了。

众人不得不为陈霆捏把汗，他确实是应该给自己的妻女一个交代，给自己的公司一个交代，给大众一个交代。

陈静静难受极了，哭得太激动，整个人都快缺氧了，她顺着椅子跌坐在地上，毫不顾忌陈氏大小姐的形象，无助和彷徨。

镜头前的她，真是让所有人心都快疼坏了。

反观陈霆呢？

那冷冷冰冰的样子，真是让所有人又怨又恨，他怎么能做出这种丧尽天良的事？

陈静静我见犹怜的自言自语着：“如果可以，我真的不喜欢你来了C国，这样我的家还是完完整整的家庭，我母亲还会是那个人人羡慕的陈夫人，我的父亲会是我的骄傲，是我最崇拜的人，可是他变了，为了一个比我还小的女人，抛弃了我们所有。”

“我以为你听得很明白，看来你还是没有听明白。”陈霆看向旁边对着陈静静一顿猛拍的记者，继续道：“镜头对准我，我只说一遍。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847351"  chaptername="你不是我女儿">加入书签</a>
</div>
