    于此同时，在小鬼子的指挥部内，村井俊雄正和手下的参谋们商议着前线的战况。

    枪声和爆炸声突然响起，令村井俊雄忍不住脸色大变。

    “怎么回事儿？”

    “哪里来的枪声？”

    “卑职去看看~！”

    一名鬼子军官连忙说了一声，转身向着外面跑去。

    这个时候一枚手雷突然掉了下来，打在了帐篷上。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起。

    “旅团长阁下小心！”

    爆炸直接将帐篷摧毁，帐篷内的小鬼子也纷纷被炸倒在地。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    “轰~！轰~！”

    枪声，爆炸声响成一片。

    小鬼子的整个营地乱成了一锅粥。

    王根生的投弹的水平绝对是超一流的，指哪炸哪儿，十几枚手雷扔出去，就炸死了几十个小鬼子。

    而林锐，魏和尚和虎子三人也是一路杀进去，也先后打死了几十个小鬼子。

    王喜奎在远处负责狙击，虽然打死的人数不多，但是基本上打死的都是鬼子的机枪手，这种最为危险的目标。

    五个人齐心协力，短短一会儿的功夫儿，下面的一百多个小鬼子便已经死伤殆尽。

    主要是小鬼子措不及防，加上这指挥部的小鬼子确实战斗力不行。

    仓促之间，根本无法招架。

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，获得签到大礼包一份。”

    一声清脆的系统提示音响起，林锐面露喜色，终于签到成功了。

    这个时候，林锐和魏和尚，虎子三个人也冲进了鬼子的营地，来到了位于中间位置的，那顶最大的帐篷旁边。

    此刻，地上横七竖八的趟着几个小鬼子，有的已经死了，有的只是被炸伤，躺在地上垂死挣扎。

    林锐走上前去，二话不说，冲着那些还没死透的小鬼子，一人一枪，直接送他们下地狱了。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子大佐一名，爆出步兵炮炮弹一千发。子弹二十万发，手雷一万枚。”

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子中佐一名，爆出九二式步兵炮一门，附带炮弹二百发。”

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子中佐一名，爆出步枪一百支，附带子弹一万发。”

    ……

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子少将一名，爆出四一式山炮两门，附带炮弹两百发。”

    “爆出九七式中战车一辆！附带炮弹两百枚，子弹一万发。”

    “爆出大洋一万枚。”

    “鬼子少将？”

    林锐喜出望外，这次可是赚大发了。

    这指挥部内，很多都是小鬼子的军官，因此林锐这一次可是收获了大批的奖品。

    而且还打死了一个鬼子少将，毫无疑问，这个家伙，肯定就是村井俊雄了。

    村井俊雄刚才就被炸成了重赏，半死不活的，被林锐补了一枪。

    这个人头，差点被王根生给抢了去。

    林锐之前也担心过被别人抢了人头，但是还是打仗最为重要，总不能让他们看着，自己一个人去杀吧。

    好在这颗最大的人头，最终还是被林锐给抢到手了。

    而村井俊雄也没有让林锐失望，一下子爆出了这么多的奖品。

    甚至还爆出了一辆坦克出来。

    九七式中战车，是小鬼子制造的一款坦克，被小鬼子称为中型坦克，不过按照欧洲标准的话，只能算是一款轻型坦克。

    若是按照轻型坦克也算的话，这个九七式坦克，还算是不错的。

    众所周知，在坦克制造方面，小鬼子的技术水平，还是远远落后于欧洲的。

    当然了，我们也没有嘲笑小鬼子的资格，当时的中国是根本没有这个能力呢。

    可观来说，这款九七式坦克，在鬼子的众多坦克当中，算是比较不错的一款了。

    不管怎么说，爆出了一辆坦克出来，对于林锐来说，这都是好事儿。

    林锐正自高兴，这时旁边的魏和尚大声喊道：“队长，小鬼子上来了。”

    林锐看了一眼山下，只见大批的小鬼子，正哇哇乱叫着，从山下冲了上来。

    显然，指挥部遭到了袭击，也彻底激怒了这些小鬼子了。

    林锐的目的已经完全达到了，自然不会再在这里停留了。

    “撤退~！”

    “原路撤退~！”

    这时林锐从系统仓库内兑现了两箱子手雷，扔到了自己脚下。

    魏和尚和虎子一边后撤，一边开枪射击，根本不可能看到这一幕。

    林锐一脚踢开了弹药箱子盖，喊道：“和尚，虎子，这里有手雷。”

    两人低头一看，顿时喜出望外。

    于是三人拿起了手雷，一颗接着一颗的向着山下扔了下去。

    三个人居高临下，手雷不断的落到了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    接连扔出了十几枚手雷之后，死伤惨重的小鬼子，吓得连忙躲到了一边，不敢在向上冲了，只是躲在安全的地方，对着上面开枪射击。

    林锐，魏和尚还有虎子三人，将剩下的手雷全都拿走了，然后直接向着山上撤去。

    小鬼子见山上没有手雷扔下来了，这才敢起身，继续向着山上冲去。

    然而刚刚冲上小鬼子的营地，这时几枚手雷又飞了过来。

    接着一串子弹也飞了过来。

    前面的几个小鬼子措不及防，不是被炸死，便是被打死了。

    而此刻，林锐他们交替掩护着，已经爬上了山顶。

    林锐喊道：“快~！交替掩护，顺着绳子下去，快走~！”

    “队长，您先走！”

    “别废话，若是再耽搁下去，我们谁都走不了了！”

    林锐说着，已经开始在山顶上布置起了诡雷，只有这样，才能尽可能的拖延时间。

    山下的小鬼子太多了，而且他们正在源源不断的向着山顶冲了过来。

    魏和尚举起冲锋枪，对着小鬼子扫出了一梭子子弹，打死了几个小鬼子。

    然而已经被激怒的小鬼子们，正在拼命的往上冲着。

    这样根本阻拦不了他们多长时间。

    “一个一个的下去，别墨迹了，要不然全都走不了了。”

    “王根生，喜子，虎子，和尚！就按照这个顺序，给我下去。”

    “快点~！”

    “是！”

    拜求推荐票！月票！

