    看着家门口，还用着老旧的铁锁锁着门，他们确定张霖还没有回来。

    二人让手下人，擦了擦门口的台阶的土，二人便坐了下去。

    “呵呵，林老板，你也是来找张老板的？”

    王恒阳浓眉大眼，满脸的络腮胡子，黝黑的皮肤，猛一看给张飞似的。

    “是啊，现在张老板势大，我来这里找他，是想和他好好求发展的，你也知道我林东都虽说没有什么野心，但是家里把厂子交给我，我无论如何，都需要让厂子继续发展下去。”林东都露出来了人畜无害的笑容。

    “林老板，我不明白，你年纪轻轻为什么一点野心都没有？

    年轻人就该有朝气，张老板能短短几个月之内崛起，应该就是他的野心极大，你啊想成事，还得学学人家张老板啊！”王恒阳劝说道。

    “王老板，我林东都向来都是有多大能耐，做多大点事，野心也需要能力来支撑的。”林东都谦虚的说道。

    “你啊你啊，别说了，好像张老板回来了。”王恒阳指了指前方，开过来的一辆劳斯莱斯。

    坐在车里的张霖看到这里，眉头一皱，虽说预料到他们两个一定会来找他，但是他更希望有人心虚不敢来，这样的话，他几乎就能锁定，谁是幕后黑手了，现在他们都来了，难不成他们都不是幕后黑手？

    张霖告诫自己，不能如此的草率，还需要继续观察和调查！

    当车子停下来之后，张霖林语蝶和龙冰冰，便从车上走了下来。

    “张老板好啊！”王恒阳和林东都立马笑容满脸，热情地上前和张霖握手。

    “这位是？”张霖故意看向了王恒阳。

    “张老板，我叫王恒阳，是恒阳服饰的老板，今天能和您见面，那是我的三生有幸啊！”王恒阳立马自我介绍道。

    张霖明明是个晚辈，可在他的口中，张霖却成为了您，可见在这个金钱社会里实力是多么的重要。

    黑的都能变成白的！

    他们来这里做什么，张霖心里很清楚，为了让他们感觉到更加的压力，张霖对于他们并没有客气，轻笑了一声：“哦，原来是你啊，二位堵住我的家门，是想做什么？”

    “张老板，您可误会了，我们来这里是来看望您的，可没有堵住您的门啊！”

    二人吓了一跳，忙是一招手，他们的人，就提着大包小包，跑了过来。

    “不要搞这些虚的了，直说你们的目的，我现在还要赶时间吃饭。”张霖不耐烦的说道。

    林东都和王恒阳目露尴尬之色，显然张霖的态度，和他们预料之中不一样。

    不过，他们仔细一想，连孟三爷都不敢招惹他了，张霖完全有资格，对他们这副态度。

    “张老板，我们来这里是想给您表达，我们诚心和您合作意向的。”王恒阳赶忙回道。

    “合作？你们应该也清楚，我也是做服装行业的，正所谓同行是冤家，你让我和你们好好合作，那你们必须得给我带来巨大的利益，否则的话，我们怎么可能损害我自己的利益，来和你们合作呢？

    徐天茂就是不懂这个道理，还要和我玩硬的，下场你们应该都知道了吧？”张霖提醒道。

    林东都和王恒阳，脸色愈发的不好看起来，他们之前还想着，只要他们过来送送礼，表达表达好处，张霖就应该不会对他们怎么样。

    现在张霖明显就是想让他们给好处，才愿意继续合作，否则的话，合作就免谈了。

    “张老板，我愿意提高您的原材料价格的三成价格，保证让你赚得更多！”王恒阳率先说道。

    林东都似乎没有想到，王恒阳会这么说，不过他都说了，他也只能硬着头皮说：“张老板，我也愿意。”

    “三成价格，倒也不错，我很满意，不过，你们还需要为我做一件事情，如果你们做成的话，我不仅不会多收你们三成的价格，还会给你们恢复原价。”张霖说道。

    林东都和王恒阳并没有想象中的兴奋，他们都是服装业的老油条，自然清楚，天下没有白吃的午餐，张霖让做的事情，一定不简单。

    搞不好比给他们让利，还要难做。

    “不知，张老板，想让我们做什么事情呀？”王恒阳问道。

    “其实也没什么，你们应该知道颜茉莉和王皓的死吧？”张霖说着，便仔细观察着他们的表情反应。

    只是这俩人，面色竟然出奇一致，竟然立刻就明白张霖，让他们做什么了。

    “张老板，您不会是想让我们去调查，是谁杀了他们，是谁在陷害你吧？”

    他们的反应，并不是张霖想要看到的，在他的想法之中，如果是他们做的，听到张霖这么问，应该会心里发虚，可是他们两个，除了惊讶，也就没有其他情绪了。

    难不成幕后黑手，不是他们两个？

    至于他们两个这么能看出来他的想法，这也没有什么问题，毕竟张霖前段时间就成为了海城的焦点人物，明眼人都能看出来，王皓和颜茉莉的死，就是为了陷害张霖的。

    不过，张霖并没有因此，就不怀疑他们两个了。

    他笑了笑说：“怎么？你们不愿意？难不成陷害我的人，是你们两个？”’

    “张老板，您可别乱说啊，就算是给我们两个胆子，我们也不敢陷害您啊，那可是杀人啊，我们都是正经商人，守法公民，怎么可能做出来那种事情。”

    这时二人才脸色一变，慌忙地解释道，生怕张霖会误会。

    “呵呵，不要这么紧张，我也只是开玩笑的。

    这样好了，我再提高一些条件，只要你们能提供给我确凿的证据，我就可以和对方签订一个长期供应原料的协议，这样的话，他就可以永远不会受到原料供应的影响。

    至于查不到的那些人会是什么下场，我也不好说了。

    毕竟星耀要发展，必然会牺牲其他厂子的利益，到时我为了星耀，也只能拿一些厂子开刀了。”张霖满脸笑容的说道。

    可是王恒阳和林东都听着，怎么都觉得张霖这是在威胁他们。

    让他们成为了，给他寻找幕后黑手的免费工具。

    他们自然是不情愿的，可是他们也无法拒绝！

    脑海里思虑片刻，他们便立刻点头说：“哈哈，张老板，您放心，我们一定会尽全力，把那幕后黑手给你挖出来的！”

    “哈哈，你们很不错，我很喜欢，我晚上准备吃火锅，你们要不要一起？”张霖大笑了一声，便从车的后备箱里，拿出来了一塑料袋的菜。

    面对邀请，两个人硬生生的挤出来了一丝笑容，就刚才这么一会对话，张霖就开始威逼他们了。

    他们生怕和张霖呆的时间长了，又会让他们做其他的事情了。

    哪里敢答应了，都故意看了看手表，装着自己很忙的样子。

    “多谢张老板的好意，我吃过了。”

    “哦，对了，张老板，我们公司还有事，就先不打扰了，祝您用餐愉快，等我们有了消息之后，会在第一回时间通知您的！”

    话音未落，他们两个就逃也似的离开了。

    “张霖，你这样做，他们能愿意诚心诚意，为你寻找幕后黑手吗？”林语蝶关上后备箱后问道。

    “同行是冤家，如果他们有机会，能搬到同行，绝对都会眼睛不眨去做这件事情的，他们应该也都清楚，想要陷害我的人，就是同行！如果能找到的话，不仅可以得到好处，还能搞死一个同行，他们当然乐意去做了，这个也可以说成内卷！”张霖解释道。

    “真搞不懂你们人。”林语蝶摇了摇头，就提着买来的海鲜，打开了门，进入家中就开始洗菜，准备晚上的火锅。

    瞧着她忙里忙外的场景，张霖心里说不出的幸福感，嘴角也忍不住泛着笑容。

    “傻笑什么呢，还不快点帮忙。”林语蝶翻了翻白眼。

    “来了，来了！”张霖嘿嘿一笑，便捋起袖子开始摘菜起来。

    同一时间，刚刚离去的林东都和王恒阳，将车子停靠在了一处无人的街道之上，二人下来之后，便碰了面。

