    “你这是什么表情？”廉夫子凉凉地瞥了盛鸿一眼：“莫非你心中有什么不满？”

    盛鸿立刻反应过来，正色应道：“能得师父单独教导，弟子求之不得！”

    这还差不多！

    廉夫子神色略缓，淡淡道：“其实，我早有此意。廉家刀法中的不传之秘和廉家兵法，单独传授为好。”

    谢明曦和尹潇潇倒是没偷听偷学，不过，多两个人在一旁，总有些不便。

    再者，有谢明曦在一旁，盛鸿难免有些分心。练武过招时也时常保留几分，手下留情。

    廉家刀法是军中刀法演化而来，没有多余的花哨，讲究的是刀刀见血一击致命。少了一往无前的凌厉狠辣，刀法徒有其形，便易失了神髓。

    如今这般分开教导，最好不过。

    “如此一来，便辛苦师父了！”盛鸿收敛心神，郑重地拱手作揖。

    廉夫子一声未吭，右手微动，长刀已入手。

    刀光一闪，已至盛鸿眼前。

    盛鸿竟早有防备，如箭般迅疾后翻闪过，长刀悄无声息地从胁下刺出。

    廉夫子翻刀格挡，两刀交击，发出蹡地一声脆响。

    ……

    一个时辰后。

    廉夫子面颊微红，一双眼眸亮如刀锋，握着长刀的右手依然稳如磐石。

    而盛鸿，也一扫往日的游刃有余轻松自若，满面凝重，额上满是汗珠。右胳膊因持续用力泛酸，好在握着刀的右手还算稳。

    廉夫子扫了盛鸿一眼，似笑非笑地扬起嘴角：“今日总算见了你真功夫！”

    往日盛鸿和谢明曦过招，不着痕迹地手下留情，和谢明曦“平分秋色”。便是廉夫子，也摸不清盛鸿身手深浅。

    今日只师徒两人，俱是全力出手，盛鸿想保留也无可能。

    盛鸿略有些无奈地一笑：“我今日也才知，原来师父平日多有保留。”

    他一直暗暗以为自己已青出于蓝，今日才知，他想多了……

    廉夫子显然窥破了盛鸿话语中似有若无的遗憾，揶揄地笑了一笑：“我自会走路起，便开始习武。祖父亲自教导我练习刀法，家中叔伯兄弟都是习武之人。每日手中握刀练刀不少于六个时辰。”

    “你随我习武堪堪四年，便是天资再出众，想超过我也不可能。从今日起，你习武时间延长一个时辰。”

    “既是随我练武，便要心无旁骛。再分心多想，我手中长刀可不留情！”

    说完之后，长刀一挥，刀风刮过盛鸿脸颊。

    盛鸿哪里还有余暇分心多想，迅疾凝神，挥刀格挡。

    ……

    “小姐，七皇子殿下还没走，一直在练武房里。”从玉悄声来禀报。

    谢明曦低着头看书，随意嗯了一声，连头都未抬。

    过了片刻，扶玉又来了，悄声问道：“小姐，这么晚了，殿下一直饿着肚子练武。要不要奴婢送些吃的去？”

    谢明曦抬了抬眼，似笑非笑地看了扶玉一眼：“你是不是等着我说不必你去，我自己去？”

    扶玉：“……”

    扶玉碰了一鼻子灰，不敢再多嘴，默默退了下去。

    站在门外的从玉轻声问道：“怎么样？”

    扶玉露出一个苦脸：“我多嘴一句，被小姐噎得一口气差点没上来。”

    从玉扶玉对视一眼，一起叹口气。

    过了片刻，湘蕙来了。

    扶玉和湘蕙颇为熟稔，立刻笑着迎了上去：“湘蕙姐姐，这么晚了，你怎么还没随殿下回宫？”

    湘蕙也有些无奈，低声道：“廉夫子说了，从今日起，殿下每日要多练一个时辰。这么一来，回宫的时间可就更迟了。”

    “我这个奴婢饿着不要紧，总不能让殿下一直空着肚子。我是想来求一求三小姐，让厨娘备些吃食。”

    如果谢明曦肯亲自送饭去，就再好不过了。

    扶玉苦着脸叹道：“湘蕙姐姐，不瞒你说，我之前便去多嘴了一回，小姐压根没理会。只怕你去了，也是一样。”

    湘蕙：“……”

    湘蕙和扶玉对视片刻，一起沉默。

    然后，湘蕙也叹了一声：“罢了！小姐还没消气，等过上几日再说吧！”

    扶玉心有戚戚焉：“也只能这样了。”

    主子怄气，她们还是别多嘴了。

    ……

    一转眼，就是半个月。

    这半个月里，刑部一直在严查审问淮南王府命案，终于有了结果。

    盛渲染指柳儿之事，纯属无稽之谈。柳儿家人，是受人指使，故意诬陷栽赃。之后又被人秘密灭口。下毒之人，正是淮南王府里的两个侍卫。

    只是，两个侍卫杀人之后，也一同服毒自尽。查不出真正的身份来历。

    案子结了，淮南王府彻底撇清，并无关联。

    淮南王病重不起，需长期静养。宗人府的宗正之位，顺理成章地落到了河间王的头上。

    圣旨一下，河间王顿时成了炽手可热的宗亲新贵。河间王府也一改往日的门庭冷落，变得热闹起来。

    便连淮南王，也命长孙盛渲前往河间王府道喜，送了一份厚礼。

    河间王春风得意，心情舒畅，倒也不敢忘形。收了礼之后，亲自去了一趟淮南王府。

    躺在病榻上的淮南王面色暗黄，一副久病的苍老衰败之色。没有下榻之力，由身边人扶着坐了起来，歉然笑道：“我这一把老骨头，禁不起折腾，未能下榻。你别见怪！”

    河间王忙笑道：“王兄这般客气，让我愧不敢当。我年轻识浅，诸事不懂。以后宗人府里的事情，还得请王兄多多提点指教。”

    然后，又正色道：“我才疏学浅，不及王兄万一。宗正之位，能者居之。待王兄病愈，我便上奏折，将宗正之位还给王兄。”

    淮南王笑得更是温和：“我们兄弟，都是为皇上当差做事。皇上器重你，让你执掌宗人府，你得用心当差，方不负皇上厚爱。”

    “什么还回来之类的话，万万不可再提。否则，便是陷我于不忠不义之地！”

    两人你来我往虚与委蛇一番，一派和气。

    待河间王走了，淮南王再也撑不住满脸的笑容，目中闪过阴沉冷厉。