    这间酒楼的菜色倒是真的如顾行飞所说的那般，味道十分不错。

    松娆也告诉了百里红妆，这间酒楼在这一片是十分出名的，原本他们今天来到这里也是想要带她来尝一尝的。

    只是没想到他们这还没去，就碰上了顾行飞他们罢了。

    “相越泽公子明天便要回魔城了？”百里红妆询问道。

    “叫我相越泽便好。”相越泽淡笑，“此次回来是有事情要办，现在事情办好了，明天便得要回去了。”

    众人露出了了然之色，松娆则是好奇地道：“相越泽，魔城好玩吗？我听说你在魔宫？一听就很厉害啊！

    我第一次认识魔宫的人，就是你了！”

    松祺见松娆竟然说出这样的话来，不禁有些着急，连忙向着相越泽道：“我姐姐心直口快，说话没有顾忌，还望你见谅。”

    这种事情现如今这么敏感，他们都不敢随意提起。

    松娆和相越泽又不熟悉，此次竟然直接提起此事，真的是太大胆了。

    松娆直到这一刻方才反应过来自己的确是问了一些不该问的话，顿时也不免有些担心。

    “没事。”

    相越泽脸上笑容依旧，好像完全没有将此事放在心上。

    “你们不必太过拘谨，我知道现在魔城的形势有些不明朗，这件事情比较敏感。

    不过今日大家本来就是朋友之间聚一聚，说话也无需太过在意。”

    听言，松娆等人这才稍微安心了几分。

    所幸相越泽并不是一个喜欢计较之人，否则他们就要倒霉了。

    “你们也知道我是魔宫的人，那么对于我的立场，我也很明白地告诉你们，我效忠魔帝。”

    相越泽显然对这一点并不是很在意，魔城或者应该说是魔宫以外的人都觉得这是一场势均力敌的较量，不到最后，谁也不知道这结果。

    但是，他身为魔宫的一员，原本就是为魔宫效忠的。

    自从魔帝回来之后，他也见到了传闻中的魔帝究竟有多厉害，他是一位令人折服的君主。

    哪怕以往对魔帝还有些不解，而真正见到了魔帝之后，心中的那些疑惑早就在一瞬间消散于无形了。

    魔帝，就是众望所归！

    在场的众人也被相越泽的坦然给震惊了，谁都没有想到他竟然会如此坦然地说出这话来。

    这话在魔宫说或许还没什么问题，但是在这外边一旦被四皇子的人听见了，那可是很有可能给自己带来危机的。

    百里红妆看着相越泽那自信的模样，言语之间流露着的自信都证明了他是一心为魔帝效忠，这个发现让她瞬间就安心了下来。

    看来，北宸还是有很多忠诚的手下的。

    “魔城的情况要不了多久就会变得明朗起来，诸位最好也不要站错队，以免惹来麻烦。”

    相越泽看了看众人，不论是顾家还是伏家，在魔城都是有主家的。

    这些势力在魔城扎根已久，里边也有着千丝万缕的联系，而一旦此事尘埃落定，那么魔城的势力将会北宸彻底清洗一番。

