一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吕政在旁心犯嘀咕，不知道谢大班长这真是凑巧遇着，还是说其实故意掐着点出现在面前。

    他没办法不做这般设想啊！

    这毕竟，陆亦轩甩手交在他手中的货单，那家伙，可是价值高达二十万人民币的天文数字货源啊！

    而他呢？

    除去能给陆亦轩打张收条，卖一卖老同学脸面，将这单货给拿在手，然后等转手出了货才能真金白银了拿钱给陆亦轩……除此之外，他还能有什么拿得出手的东西？

    完全是一丁点儿也没有啊！

    说实在话，当倒爷的最大难题在哪儿，就是在这事业起步阶段的本钱啊！

    陆亦轩给到他的这货源清单上面所罗列那些东西，说不好听点，有这些市场之上绝对通吃的紧俏货，人家干嘛非得经他吕政之手，才能赚到中间的差价利润？

    他刚才在谢大班长没来之前，张口就来了个‘我一你九’的利润分成决定。这话，老同学又是舍友之间，厚着脸皮说说，可能陆亦轩也不在乎，但人家这都已经是成家立业的人了，是有老婆孩子的人了，人家担了这么巨大风险，一家伙就是整来

    二十万人民币的货源……

    吕政啊吕政，你凭啥张口就来‘我一你九’？

    再说了，即便陆亦轩在香江再是有钱，混得再好，可你究竟付出什么了啊，这就自以为是嚷嚷什么‘我一你九’？

    真以为你自个儿办事很大气怎么地啊？毕业后这二年时间，单位工作的前一年，自家的小日子还真是惬意又滋润，那时候乍也不见你吕政能想着老同学关系，平日里难得见上一面，可是打个电话联络联络感情

    会很难吗？

    当然了，

    自己不知道两人的电话，联络不到人，这都是理由，可这真是理由吗？

    真有关切老同学那意思，即便没有电话联络，谢家在京城家大业大，你吕政是找不到门牌？

    另外陆亦轩在京城文学圈那么有名，用心打听一下，真就打听不着人家下落？

    骗谁呢吕政，你这是自欺欺人地在骗谁呢？

    你真有跟人家陆亦轩关系很铁到可以随便到二十万人民币的货，都可以直接打一张白条再一句话，就‘我一你九’啦？

    跟谁玩儿这套死皮赖脸招呢？

    老同学的关系，人家两口子诚心实意想拉你吕政一把，帮你吕政一回，你怎么地还真就打蛇随竿儿往上爬，真就这么不把自个儿当外人呢？

    越想越是脸红耳根烫。

    越想越觉着自己给别人跑腿当串货小弟这大半年的倒爷历练，把人心给活进狗肚子里去了。

    吕政此刻真是尬到家了！

    在他突然的醒悟中，直接是把谢春莹的出现，错当成陆亦轩不好意思跟他明着表露态度的一种暗示。

    他动作夸张甩手轻拍了自己一个大嘴巴子。

    直接就这么放弃陆亦轩给予的机会那是不可能的。

    毕竟对于一个志存高远的倒爷来说，如今真的是拥有货源便拥有一切。这价值二十万人民币的东桑制造紧俏电子产品，完全可以想象得出来，只要一个星期之后从火车站成功提货出来，那真的是充其量也就三五天的时间，就能全部卖脱销，

    只此一单买卖，去掉相关费用支出，估计纯利上万元都是轻轻松松。

    所以无论如何，陆亦轩这条粗大腿他是下定决心抱定了。

    他现在，唯一需要立刻调整的一点，无疑也就是摆正心态，不要再自以为是搞什么‘我一你九’的利润分成。

    道理很简单，多少的付出，才衬得上多少的回报。

    他如今，压根不配说出‘我一你九’这样的话。

    他相信，自己如果坚持装傻充愣，陆亦轩肯定也不会说什么，我一你九的利润分成，肯定人家也会同意。

    但估计两人之间的合作，也就仅此一次两次而矣。

    “吕胖子，你打自个脸干什么？”谢春莹可压根不知道老同学因为她的突然出现，这片刻之间，经历这样一番跌宕起伏，内心戏斗争强烈万分的心路历程。

    “对呀！吕胖子，你犯什么邪劲呢？我老婆这么贤惠这么体贴这么顾家，你是听着有意见怎么地？”

    陆亦轩多少是有些看明白吕政在计较什么。

    谢春莹的突然出现，直接跑来要找工作当倒爷，这样的话，言者无意，听者有心，这小子多一半是犯了小心思，指不定还怎么以为自己公婆二人在打配合呢！

    乃乃个腿儿地，你吕胖子也就这针眼大点的出息了。

    老子动辄跟人谈生意都是以亿为单位的美金来衡量了，老子会担心你在货款利润上玩什么小动作？

    不过，这些话就实在没必要说出来了。

    说了别人也不一定敢相信。

    说了也只能让吕胖子更加的难堪……

    吕政尬笑了下，但还是认准了自己现在要做的事。

    他不能真把老同学的情分，这样子无节制地随意消耗。

    做人不能太贪，陆亦轩和谢春莹又不是自家亲爹娘，帮咱是情分，不帮那也是本分。他道：“谢大班长，亦轩，老同学我不是不知好歹之人，方才谢大班长你没到之前，我有点过于得意忘形，说话乱开玩笑，亦轩你可千万别往心里去。放心好啦，亦轩你肯给我这么一个机会，我绝对不会辜负你的信任。别的豪言壮语我不敢多说，亦轩你这两天问过我能有多大野心，我现在就跟你坦白承诺，我吕政要做中关电子一条街最牛

    逼最有牌面的倒爷！”

    吕政说着话，眼珠子都红了起来。陆亦轩哈哈大笑两声，上前拍拍这家伙的肩膀：“中关电子一条街上最牛逼最有牌面算个球，你真有本事，将来做国内最大牌面、全球最大牌面，世界第一牛逼倒爷，老子

    才服你有鸟！”

    “靠！”吕政想说老子当然有鸟，想说自己这二百斤的胆量，能做到中关电子一条街最牛逼最有牌面，就已经相当知足，但是想想陆亦轩曾经的那些牛逼冲天辉煌史，这话不由自

    主就给咽回了肚子里。

    全球最大牌面？

    世界第一牛逼倒爷？

    牛逼人果然说话做事起点就是大不同啊！

    你陆亦轩的大腿，老子今后可要死死抱紧，这辈子再也不松开啦！

    谢春莹真不知这俩臭男人说话打的什么哑谜。

    不过看在自家男人脸面份上，她还是很配合地给予了两人正面肯定的态度。

    吕政最后也没再写什么白条，看着谢大班长小鸟依人偎靠在陆亦轩身边的幸福模样，不好再留下来当电灯泡，于是找个借口匆匆离开。看到吕政走远，谢春莹这才好奇八卦：“亦轩，这吕胖子怎么回事？我怎么感觉他刚刚说话随时要飙猫尿了啊？你帮他什么忙啦，看他那激动样子，这要是个娘们，指不定

    是要主动给你投怀送抱啊！”

    陆亦轩耸耸肩膀：“谢同学，大街上呢，注意点淑女形象……”

    “窃！”谢春莹差点脱口而出，你姓陆的不就最喜欢这种调调么，努力强忍住了，摇晃着陆亦轩胳膊撒娇起来：“亦轩，我想出来工作，你给人家出个主意，人家到底搞什么买卖最好呀……”