    固鲁思齐布听闻大怒：“万丹伟征谋反，该千刀万剐！”

    他转身看着建奴使者道：“使者，大汗的援兵何时能到？”

    这建奴使者名为金砺，这可是明末清初有名的汉奸。

    他原本是明朝武进士，任镇武堡都司，天启二年，广宁之战明军大败，金砺投降后金。

    在正统历史上，这个人在满清开国之后，官至川陕总督，加太子太保，授一等阿思哈尼哈番（汉文即男爵）兼拖沙喇哈番（一云骑尉）。

    为什么他能得到这些高官厚禄？

    因为这货在疲明、灭明之战中，都为满清立下过汗马功劳。

    客观来说，金砺很有才能。

    但只是大明辽东镇武堡的都司，四品武官。

    而他投靠建奴后，整个人的状态变得完全不同了，似乎一下子就变得非常有才能了。

    这到底是为什么？

    一、投降过去的汉人，必须立功，否则被视为没有价值，下场会很明确。

    例如郑芝龙，投降了，但无法配合招抚郑成功，被干掉。

    这是建奴在告诉投降的汉人，你们想要高官厚禄可以，但也价值。

    这叫杀鸡儆猴。

    所以头像过去的汉人，是十分警惕的，绝不敢在大明朝这边天天上班摸鱼。

    二。其实也反应了明末的军政、人事的腐败，任何一个有才能的人，都无法真正施展出自己的才华。

    腐败是王朝末年的通病。

    那么，这一次为什么皇太极要派金砺来呢？

    要知道，己巳之变中，金砺也是立了大功的。

    原因也很简单，皇太极是想要束不的以及他的部下都听听，投降过来的汉人在自己这边是什么体验。

    没错，体验非常好，该给的全部给！

    这样更有说服力。

    所以他派了金砺过来。

    金砺这也没有料到万丹伟征反的这么快，按照之前的动静推断，至少还要等一个月。

    但眼下却是提前了整整一个月。

    他得到的消息是沈阳那边有意派出军队，可即便现在派了，也飞不过来啊！

    不过他也不急，他淡定对固鲁思齐布道：“将军稍安勿躁，眼下元上都城内亦有2万守军。待大汗天军一到，万丹伟征这等叛徒，必沦为齑粉！”

    束不的其实在去年下半年已经倒向了皇太极，只不过一直没有表态而已。

    因为明朝一直在想给喀喇沁部粮食，并且给各部提供日常生活用品。

    那些什么香皂、香水等等在喀喇沁部的贵族圈子里大受欢迎。

    搞得喀喇沁部分成了两派，束不的若是公然表态投靠皇太极，担心引来诸多麻烦。

    而万丹伟征却在私下大肆联系各部首领，势力越来越大。

    去年年末，束不的密信皇太极，要求皇太极调兵前来摆平局面。

    可是大冬天的，建奴的军队也不可能横跨被冰雪覆盖的喀尔喀大草原（后世的科尔沁沙地），这事就拖到了四月。

    直到五月初的这个时候，皇太极才调兵，但万丹伟征已经反了。

    束不的深吸了一口气，有些责怪固鲁思齐布的不耐烦，他说道：“遇事要沉着，万丹伟征不就是打到了城下么，固守上都城，他攻不进来，静待大汗援兵到来便是。”

    固鲁思齐布坐在一边不说话了。

    第二天上午，活跃在草原上的探子飞奔到北古口，将元上都城的情报呈递给了孙传庭。

    孙传庭一看，顿时大喜。

    鞑子正在攻打元上都城，眼下双方交战正酣，攻城者有三万大军，各部首领大部分支持万丹伟征，包括永谢布部和阿苏特部。

    孙传庭想着，朵颜三卫，有两卫支持万丹伟征，看来这局势还真如陛下推测的一般。

    “再探！”

    “是！”

    此时，洪承畴也接到了军报，他打开一看，微微一怔：“有意思！有意思！”

    洪承畴和孙传庭两人同时在不同的地方打成了默契，按兵不动，静观敌变！

    北边的战报同时也以八百里加急秘密送回了京师，送到了皇帝的桌案前。

    崇祯看完后大喜，看来那些粮食没有白给啊！那些亏本的生意没有白做！

    在投降皇太极和继续享用明朝的支持之间，朵颜三卫不少人都选择了继续享用明朝的支持。

    这也符合人性。

    人性都是见好就收，那些着眼长远的人，毕竟都是极少数。

    这下，崇祯感觉北边的压力突然减小了一些。

    接下来的一些时日，他除了每日观察票号和乾元堂的数据以外，就等着北边传来的军报了。

    五月十二日一大早，天微微亮，张晨醒来，跑到御花园去给自己前两天种下的那颗银杏树浇了一点水。

    看着这幼小的树苗，张晨自顾自说道：“等你长大了，大明也就改变了，希望到时候我不是挂在你的树枝上死去。”

    王承恩准备了一些早餐，倒是突然激动得小跑过来：“皇爷，皇爷，这是北边传来的军报。”

    崇祯表面淡定地接过来，打开来一看，然后合上了，亲手烧掉了。

    他依旧在浇水，但隐藏在长袖的左手，明显有些颤抖。

    元上都城被万丹伟征攻破了！

    这是一个大好消息。

    不过，这还只是这场战争的开始而已。

    为什么？

    因为束不的、固鲁思齐布、色棱等人带着人逃出了城。

    不仅如此，建奴使者也逃出了城。

    皇太极既然会派兵前来支援。

    而耗尽心力攻下元上都城的万丹伟征，眼下也人困马乏。

    一旦八旗精锐袭来，那才是真正决定局势的重要时刻。

    张晨继续浇着水，他心中也期待，很想让局势发展得再快一点，希望洪承畴和孙传庭能出兵摆平这场乱局。

    但他知道，不可能这么快，至少还要等一个月。

    一个月之后会有结果。

    这一个月里，他要控制住自己给洪承畴和孙传庭写信让他们出战的冲动。

    不仅如此，这件事还不能宣扬出去，否则必然在朝中引起轩然大波，免不了又是一阵对簿朝廷的口水战。

    但事与愿违，五月十五日，京卫军调到边关一事，很快还是传到了京师，传到朝堂上。

    五月十六日一大早，孙承宗的府邸就被人堵住了。

    被谁？

    还能被谁，被一群言官，被一群清流。

    他们为什么堵孙承宗的大门？

    因为京卫军是枢密院调度的。

    京卫军突然出现在边关，而且听说还调了一批粮食过去了，这是要干什么？

    这是要打仗啊！

    很明显是打蒙古鞑子。

    于是，就开骂了。

    往死里骂。

    骂孙承宗为了一己私利，蛊惑天子，擅自出兵，必酿成大祸。

