    储藏室的升级所带来的新增储物空间并没有增大太多，只是多扩展出了五平米的食物储藏室。

    不过这比起原本十平米的空间既要摆食物又要摆物资来说还是宽敞了许多，至少陈新不用面对满地的物资没处下脚了。

    尤其是墙壁上多出来的货架，在将钢筋和一些小零件摆上去之后，储藏室的地上可谓是干净了很多，除了水泥以外，已经没有什么东西需要放在地上了。

    这样一来，便腾出了不少的空间。

    至少陈新可以把那两台堆在工作台旁边的空调外机拖进物资储藏室，而不是堆在那里碍事了。

    将两台空调外机拖进了储藏室，陈新回到了工作台前，又打开了系统界面。

    系统出品的工作台除了可以制造各种设备，并且借助系统加工各种零件之外，其实它还可以用来拆解各种东西。

    这当然是工作台本身就具备的功能，只不过借助系统的力量，陈新可以将拆解工作变得更轻松，回收资源也能够做到更高效。

    比如他现在坐在工作台前，在系统界面就能够看到那两台已经塞进储藏室里了的空调外机，并且显示是可拆卸回收资源的状态。

    显然，在系统的伟力之下，陈新已经可以坐在工作台前，直接拆解储藏室里的东西了。

    看着显示为可拆卸状态的空调外机，陈新只是略作迟疑，便点下了拆解，将其中一台拆成了零件。

    零件并没有出现在工作台上，而是依旧放在储藏室内。

    不过点完了拆解的陈新还是很好奇的再次来到了储藏室，想要看看系统拆解之后的空调外机到底还剩下些什么。

    此时的储藏室里，原本被陈新靠墙堆放的空调外机已然少了一台，而旁边架子上原本空置的位置则多出了不少被拆解的零件。

    陈新走到架子旁拿起了被拆解下来的零件，辨认出这正是空调外机中最重要的部分之一的压缩机。

    这也是陈新制造地源热泵设备所必须的零件，虽然有系统帮助陈新可以造出地源热泵来，但这些零件他却因为工作台的等级不足而造不出来。

    面对这种好像游戏里设置某些零件造不出来，只能靠野外收集或者做任务获取的设定，陈新却并不感到奇怪。

    在有现成零件的情况下，通过对管道的改造、零件的拼接，造出一台可用的地源热泵设备并不是什么难事，甚至于只要零件没有问题，就算不借助系统，陈新也能将地源热泵设备组装起来。

    然而仅凭现在的工作台上那些工具，想要自己造个压缩机出来，这简直是天方夜谭一样的事情。

    虽然空调上用的压缩机看上去只是一大一小两个长罐子接在一起的样子，但是里面的结构却相当复杂。

    陈新在成为专职作家开始写网络小说之前，也是做过其他工作的，因为工作关系他也接触过机械制造方面的事情。

    他清楚的知道，一台压缩机的制造并不是靠手工作坊就能够搞定的，甚至于这一台压缩机拆成零件交给他，他也未必能够把所有零件原样装回去。

    或者说，就算能够装回去，陈新也不确定这台压缩机到底还能不能用。

    因为压缩机在工作的时候内部是处在高压状态的，在这种情况下，哪怕只是一丝泄露或者装配不到位的地方，都有可能把压缩机变成炸弹，造成严重后果。

    所以这种东西的制造和加工，需要的是真正工业级别的加工制造能力，而不是车库手工作坊。

    对于这种情况陈新其实并不在意，他对这种设备零件的需求不高，靠着特警队那边所能够提供的物资，已经足够满足他的需要了。

    而且有着系统，实在获取不了的话，陈新也可以通过不断升级工作台和工作间，让其最终可以生产他所需要的零件和设备。

    本来已经没什么心思干活的陈新看着被拆解出来的零件，不知怎么的来了兴致，又回到了工作台前，打算将第一台地源热泵制造出来。

    地源热泵设备并不像武器柜的工作台上的枪械图纸那样有系统图纸可以参照，凭借系统强大的功能傻瓜式操作。

    没有图纸和参照的地源热泵设备需要陈新自己一点一点的进行组装，系统所能够提供的只是一些辅助而已。

    就好像陈新之前造制氧机一样，系统最多帮他加工材料、提升零件精度和质量，并不能取代他直接把材料加工成零件。

    不过这也难不倒陈新，地源热泵系统虽说结构有些复杂，但在陈新的笔记本上有着相关的结构流程图和线路总图，对照着图纸，陈新还是能够将整个设备组装起来的。

    只是虽说能够装起来，陈新所组装出来的东西依旧粗糙。

    而且有一点是陈新之前所没有想到的，那就是地源热泵设备在他看到的资料里所使用的的冷媒通常都是水，而不像家用空调所使用的冷媒是化学冷媒。

    水是自然界中蒸发潜热最高的一种介质，从液态到气态所携带的热量也是最大的，但对于家用的小型空调来说，使用水作为冷却循环介质的话，却并不适合。

    家用空调所使用的冷媒都是体积小、效果快，可以常温汽化、压缩冷凝的化学介质。

    至于说使用水作为冷却循环介质的空调并不是没有，大型中央空调或者类似于地源热泵这种需要冷却循环介质携带更多热量的工作场合，水的优势就体现出来了。

    这其实就像小货车和大卡车的区别，小货车拉得少，但是速度快且灵活，适宜小规模使用；而大卡车拉的多，但体积大速度慢，适宜大规模使用。

    不过现在陈新并没有考虑直接把这些设备里残存的冷却介质直接换成水，而是先把设备组装起来再说。

    毕竟，这只是家用中央空调的外机，它里面所使用的冷却循环介质依旧是化学介质，这也就导致了它的循环管道其实很小，蒸发器和冷凝器也都是为化学介质所设计，并不适用于水。

    如果不是有着系统，陈新就算想这么做也不成，但有了系统，修改冷却循环介质并不会太麻烦。

