    众人吃完了饭，就各自去忙活了，除了六叔和张寿涛，以及昨天来干活的十几个人，后面又加入了七十多人，可以说，除了家里实在脱不开身的，有余闲的男子都来了。

    吴有胜就不管这么多了，都由六叔去分配，该挖沙的就去挖沙子，该运土的运土，多余的人就去荒地上除草。六叔的辈分高，能够管的住他们，再有就是六叔对于各项事情都很清楚，该怎么分配人去做事，很是得心应手。

    所以吴有胜也就不插手了，全程都交给六叔来负责，他只是盯一下干活的进度，只要不耽误干活，其他的就放手。

    过了没一会儿，赵元生也带着他的儿子来了，吴有胜招待了，闲聊了几句，赵元生就去勘察地形去了。

    上午，吴有胜没有去帮忙，再说了，有这么多人在，也不差他这一个。

    他也有自己的事情要做，早上十几人的饭，他家里的锅全煮上，也不够，更别说又来了几十号人了，个个都是一顶一的大肚汉，全敞开了肚皮吃，就一个锅，从早弄到中午也不够吃的。

    所以只能另想办法，大锅他能买得到，灶台也可以自己重新垒。

    但是这样太麻烦了，而且卖这么多的大锅一下子也用不完啊，再者说了，这只是一小波人，后面几天可能还有更多的人要来干活，难道到时候还要再买大锅来煮饭吗，这样不太理智。

    “村长，在不在家？我有事找。”吴有胜直接来到了村长家，找村长求助，毕竟他这也是为了村民们节省些粮食，村长也得出些力吧。

    村长不在家，村长媳妇说去了村委会，吴有胜就去了一趟。

    “在这儿呢，你有什么事情？”

    村长正在写着东西，吴有胜凑上前一看，是一份田产变更交易书，边上还站着两家人，应该是商量好了交换田地，找村长来要证明了。

    “我的事不急，村长，你先忙。”吴有胜在边上站了一会儿，等村长写完字据，签完字，两家人也走了后，才不慌不忙的说起了原因。

    “这个事啊，好办，去了干活的人，你每个人每天给两斤的粮食，让他们回家去吃，再每个人给二两肉，也就足够了。这样还不用你自己生火做饭，节省了时间，只要规定好每天工作的时间，早上七点、晚上六点，中午一个小时吃饭。”

    村长在这方面很有经验，而且对于大家来说也是好的，如果是给粮食在自己家吃饭的话，都会省着点吃，吃个五分饱、六分饱的，再辅以红薯之类的，也不是不可以，甚至都很乐意，这样就能够多省下些粮食。

    “村长，可是在家里吃的话，假如没吃饱干活就没力气啊。”吴有胜也有些担心这样的情况发生，在他这儿吃饭，大家肯定都是吃的饱饱的，在家里吃，少吃是必然的。

    “这也好解决，你找个人监督就是了，按工分来计算，干得多，使劲下力气的就能拿全部的粮食和肉，偷懒的或者不怎么出力的，就给一部分粮食就行了，这样也没人有意见。”

    “村长，你说找谁来监督呢？要信得过的，而且还要有威信的，才能压得住大伙儿。”

    “那还不好找啊，咱们村里不是有老头老太太吗，虽然干活不行，往那儿一坐，看着人总行的吧，而且还辈分高，就算当面指着你鼻子骂你，你也不敢说什么，还得受着。只要你给些粮食，不用多，只需要给个半斤，就足够了。”

    “那村长，我这分量也低，可能说不动，要不村长您出面，去请三大爷、三奶奶他们，至于条件，村长您说了算，我都答应，怎么样？”

    吴有胜微微低下身子，笑呵呵的，有些狭促的说道。

    “你这小子，真是狡猾，好人你当，坏人留给老李头。”一旁的张会计听了，一张老脸笑得皱褶都出来了，指了指吴有胜，调侃的说道。

    村里的老人也不是都明事理的，有些人的性格就是自私了点，对自家人偏袒了些，平时也无关大雅的，现在既然要找人监督大家伙干活，就不能让做事不太公平的人来执行，所以吴有胜就不好亲自去找老头老太太了，要了这个，不要那个，容易引发矛盾，他也镇不住场子。

    村长就不一样了，就算人家不满，也不会当面说，有村长在镇压着，其他人也闹不起来。

    “行，这个坏人就俺来做，谁让你这小子做的事对大家都有好处呢，俺这个做村长的，背些骂名也无妨。”村长也是摇了摇头，最后只能应下这差事，毕竟是他自己提出来的。

    “那就这样定了，俺去和三叔他们说这个事儿，你去通知一下在干活的人，然后今天就先把粮食给他们家里送去，明天开始就让他们下工后去你家领就是了。”

    村长考虑事情更加全面，吴有胜也就顺势听从了村长的意见。

    来到河边的沙滩上，吴有胜和小组长张寿涛先通了气，再和正在干活的人说这个事。

    “小胜，俺可不可以不要肉，换成粮食，行吗？”

    大家对于给粮食这个事都很赞成，没有反对的声音，这时，就有人提出了他的想法，尽管肉好吃，粮食却更加重要，而且粮食能够保存的更久。

    “当然可以了，如果不想要肉的话，可以换成相同价格的粮食。”吴有胜自然没有拒绝的理由，对他来说，粮食和肉都没多大区别。

    “那就好，俺不要肉，你把粮食都给送到俺家吧。”

    “行，没问题。”

    其他人大多数也都换成了粮食，只有一些嘴馋的，要了肉，不过回到家会不会挨打吴有胜就不知道了。

    接着，他又去了找六叔，也把这个事情给说了一遍，村民们的反应如出一辙，都显得很高兴。

    最后再去了荒地上，和在除草的人也说了一遍。

    通知了大家伙后，吴有胜就准备好粮食和肉，挨家挨户的送过去，还给人家解释了一遍。

