    第247章预兆

    苏望安对着自己的宝贝女儿左看右看，见她闺女笑吟吟的站在面前，人比花还要娇艳三分，立马松了一口气。

    女儿看起来挺高兴的，一定是没被昨晚的雷声吓着。

    苏望安才刚高兴了一下，当转念想起自己昨晚做的那个梦，放松的动作一僵，再次觉得闹心起来。

    好端端的，怎么就做了那么一个梦呢？苏望安苦恼的抓抓脑袋。

    “父亲这是怎么了？女儿昨晚没在房里，而是去帮祖母按摩了，所以没有被暴雨和雷声吓着。”

    苏卿云看着满脸紧张的父亲，朝他摇摇头解释道，见父亲这副模样，心里面不由自主的一暖。

    她昨晚被祖母叫去的事情，整个寿菊堂上下都知道，所以即使想瞒着父亲娘亲都不可能，还不如现在如实告诉他们。

    “啥，你昨晚去你祖母那里了？”苏望安闻言朝苏卿云看过来，见他女儿点头，心里面更加郁闷了。

    母亲这是怎么回事？大晚上的折腾云儿去寿菊堂，实在是太不疼爱小辈了。

    “父亲还没说发生什么事了呢。”苏卿云见苏望安越想越远，连忙打断他的思绪，开口问道。

    江氏瞪了苏望安一眼，朝苏卿云无奈的开口：“你父亲啊，昨晚上做了一个噩梦，今天一早醒了就开始长吁短叹，谁劝都不管用。”

    苏卿云闻言，纳闷的看向父亲：“父亲做噩梦了？梦见什么了？”

    苏望安听苏卿云这么问，顿时一脸忧郁的朝她看过来。苏卿云见状忍不住疑惑，看父亲这样子，莫非做的梦跟自己有关？

    果然，只见苏望安点头：“我昨天夜里梦见有个臭小子上门，把云儿你抢走了，你说这是不是噩梦？”

    “啥？”苏淮在一旁听了，对着苏望安眨了眨眼：“父亲，你成天胡思乱想什么呢，咱们这可是侯府，谁能这么大胆子，敢上门抢走我姐？”

    江氏点头：“可不就是？咱们云儿好端端的，你父亲非要为着一个梦，自己吓唬自己，你们两个说说荒不荒唐？”

    苏卿云听到娘亲这么说，也忍不住跟着笑了起来，她走到苏望安身边，亲昵的挽住他的胳膊开口。

    “父亲放心吧，人家说梦都是反的，没有人能抢走女儿。”

    “真的？”苏望安看了看江氏，再看看浅笑嫣然的苏卿云，心里面还是不放心。

    那可是个相貌出众的臭小子呢。

    唔，虽说在梦里面根本看不清楚那人的长相，但是直觉告诉他，对方肯定长得不赖，而且在梦里，云儿还对着那臭小子笑了。

    苏望安看着身旁如花般娇俏的女儿，一颗老父亲的心苦哈哈的，一想到那个梦，就从心里面冒着酸泡泡。

    “行了，老爷你就别乱想了，云儿和淮儿你们两个中午留下，我吩咐厨房炖鱼，填饱了肚子，什么烦心事都没有了。”江氏一拍桌子，干脆利落的决定道。

    苏淮一听到要吃鱼，眼睛立马亮了起来，迫不及待的点点头。

    他转头看向一脸愁眉苦脸的父亲，再想起俊逸非凡的萧四哥，忍不住摸了摸脑袋，总觉得父亲这个梦似乎预示着什么。

    不管了，还是中午吃鱼要紧。

    (本章完)

