    第31章 水灵瓜珍贵？

    珍贵个屁啊！   

    “主人，这，这太贵重了，我实在……”   

    没等翁白玉说完，陈玄淡然的摆了摆手，笑着说道：   

    “吃吧，哪里贵重了，反正我这里还有好几筐。”

    

    嘎！   

    陈道然的下巴第一千三百五十六次被惊掉了。

    

    圣火果，按筐算？

    

    “老祖，您看，我的呢？”

    

    陈道然挠了挠头，对着陈陈玄脸谄媚笑道。

    

    陈玄将手中的水灵瓜吃完，咂了咂嘴说道：“你的什么？

    

    小陈子你刚才在菜园子不是吃过水灵瓜了吗？

    

    老祖我可是看的一清二楚，反正水灵瓜也很珍贵，你也不算亏。”

    

    亏！亏死了都！   

    水灵瓜珍贵？

    珍贵个屁啊！   

    自己储物戒里装了最少三十多颗水灵瓜！   

    “老祖，我用十颗水灵瓜换您一颗圣火果，行吗？”

    陈道然一脸谄媚的问道。

    

    陈玄微微摇了摇头。

    

    “那二十颗？”

    

    陈玄还是摇了摇头。

    

    陈道然咬了咬牙，将储物戒里三十颗水灵瓜全都拿了出来，对陈玄说道：   

    “老祖，三十颗水灵瓜，换您一颗圣火果。”

    

    陈玄装作很惊讶的样子道：“咦，小陈子你不说就熟了一颗吗？

    敢骗老祖，统统没收。”

    

    唰。

    

    眨眼间，地上的水灵瓜统统消失不见。

    

    陈道然一脸苦逼的顿足捶胸。

    

    看到这一幕，洛倾城更是捂嘴一笑。

    

    酒足饭饱之后，陈玄又开始继续自己咸鱼的钓鱼生活。

    

    而洛倾城等人坐在一旁的地上修炼。

    

    经过这几日无数珍稀灵物的洗礼下，洛倾城的修为简直是突飞猛进。

    

    几日不到，便已开始突破养灵境九品的实力。

    

    这要是让外人看到，恐怕会直呼天纵娇女。

    

    更何况有了陈玄赠给她的神体和帝经加持。

    

    化神境中期恐怕也不是洛倾城的对手。

    

    “嗯，小洛还算不错，大日神火也更加纯粹了一些。”

    

    陈玄看向洛倾城，颇为满意的说道。

    

    就在这时，坐在另一旁浑身挂满葫芦的陈道然则多少有些泄气。

    

    哎。

    

    陈道然叹息一口气，缓缓睁开双眼。

    

    当他感受到洛倾城身上的灵力悸动时，嘴角不自觉的扯了扯。

    

    在东域，他被人陈家众人称为天才。

    

    可在这九死一生境，他实在没看出他天才的地方在哪里。

    

    论实力陈道然比不过洛倾城。

    

    论天赋洛倾城完虐他。

    

    恐怕能为之一比的，也就是陈道然的战体了。

    

    只不过他这先天雷光体，恐怕要等到猴年马月才能进化到灭世雷神体。

    

    而且就算他进化成灭世雷神体，陈道然也没信心能比的过洛倾城。

    

    单那大日神火，就足以让陈道然心生惧意。

    

    哎。

    

    想到这，陈道然再次叹了口气。

    

    自然引来了陈玄的注意：“小陈子你总叹气干什么，都影响我老祖钓鱼了。”

    

    道皇的陈玄当然早就看出陈道然的缺陷在哪里。

    

    简单来说就是天生灵脉狭窄的事，虽然有骨雍的指导让他恢复修炼。

    

    但修炼的速度，着实不怎么样。

    

    “老祖，你说我这雷光体什么时候能进化呢？”

    陈道然从地上站了起来，来到陈道然的面前。

    

    

    

