
　　哈密城南门十里外。

　　兀纳失里的中军大帐。

　　木扎儿和各部族首领边喝洒、边议事。

　　帐中人都兴奋异常。

　　兀纳失里兴奋的是，哈密、吐鲁番以及博格达山以北的部族都派出了骑兵参战。

　　更重要的是，木扎儿归来了，与自己合兵一处。

　　那天接到木扎儿传递的计策时，为难了很长时间。

　　让出哈密城，这让各部族首领、手下将领和城中居民十分不解，还有不少反对的声音。

　　撤出自己的大本营，让明军来占领，这就是示弱，非勇士所为！

　　兀纳失里力排众议，坚决按照木扎儿的计策行事。

　　没想到，果真奏效了！

　　明军果然上当了！

　　明军进城之后，兀纳失里就从哈密东南的大烟墩出发，对哈密城实施包围。

　　木扎儿说过，最初包围之时，一定要小心行事，不要让明军发现意图。

　　因此，兀纳失里停在很远的地方安营扎寨。

　　哪知道，明军没有任何反应。

　　后来，各个部族赶过来了，终于完成了对哈密城的重重包围！

　　这时，木扎儿也赶过来汇合了。

　　明军就算是比我蒙古勇士还要悍勇，恐怕也冲不出包围圈了。

　　吴王有再多的古怪装备，也不管用了。

　　就如同木扎儿所讲，战争的规模越大，个人勇武和个别装备所能起到的作用十分有限。

　　战争的规模越大，战略和计谋的作用就越突出。

　　要是比计谋，大明的吴王还有那个所谓的女军师，比得过国师木扎儿？

　　尽管一直没有抓到吴王，也没有消灭明军，但绝不能因此而否认木扎儿的智慧！

　　明军之所以能走到现在，很大程度上是他们的运气在支撑。

　　而一支纯粹靠运气的军队，注定要走向失败。

　　更何况，明军深入西域，远离大明本土。

　　唯一让各部各族感到忌惮的，是他们的火器营。

　　火器营的火铳分成五排轮流射击，让当时前来支援的部落骑兵吃了大亏。

　　到现在为止，也没有想出对付火器营的有效办法。

　　但，这个也不必过分害怕。

　　因为，火器营的子弹十分有限。

　　也许，他们在穿越沙漠、过黑风川的时候，说不定火铳都搞丢了。

　　就算是有火铳和子弹，他们又能有多少？

　　因此，现在也不急于进攻，顶多只是试探性的，主要看一看他们的火器营还有多少子弹。

　　围了好几天了，反正也不用着急。

　　从北面山上流下并经过哈密的柳条河、白杨河均已截断。

　　从山南鄯善赶过来的两支部族，他们是半游牧半垦种，善于挖沟、垒坝。

　　他们在柳条河与白杨河上游一处狭窄处，利用风化灰石的粘性加上梭梭草等等，垒起了坝，拦住了水。

　　等到水积蓄到一定程度，可以打开水坝，让水瞬时一泄而下！

　　水淹哈密城！

　　虽说建起了哈密城不容易，但是灭掉六万明军更为重要！

　　毁掉的可以重建。

　　灭掉六万明军之后，大军随即向东，占住河西走廊！ŴŴŴ.23sk.com

　　占住此地，意义重大！

　　这就是木扎儿的全部计策。

　　现在，一切都按照木扎儿的计策在发展，一切都在木扎儿的意料之中。

　　众人纷纷向木扎儿敬酒。

　　大家都仿佛看到了几个月后明军覆灭的场景。

　　这是一块肥肉，哪个部族在这场战争中出了大力，到时候就能分到更多的好处！

　　到时候将六万明军中的重要人物抓住，再到嘉峪关换回被明军俘虏的三千勇士。

　　如果再占住河西走廊，各个部族就有了更大的发展空间。

　　各个部族首领纷纷拍着胸脯向兀纳失里和木扎儿保证，一定会坚守自己的阵地，决不让明军突围出去。

　　突围？

　　木扎儿的脑中突然闪过一个问题。

　　“大汗，我有个担心。”

　　兀纳失里一愣，木扎儿担心什么？

　　现在的局面大好，有什么可担心的？

　　“大汗，如果明军突然趁我不备，从城中杀出，选择一个方向突破，我们恐怕拦之不住。”

　　“如果我是明军统制，我会让火器营当先锋，冲开一个口子，明军快速冲锋。”

　　听到木扎儿如此讲，部族首领们都说：“明军敢出来，太好了！这样，我们可以尽早结束战斗！”

　　木扎儿道：“难道大家忘了嘉峪关之败了吗？我们和明军在城外对阵，结果如何？”

　　此时，众位首领们都冷静下来。

　　是啊，与明军在野外作战，优势并不大！

　　现在，最保险的办法，就是把明军困在城内出不来。

　　但是明军硬要冲出来，有什么办法？

　　木扎儿说道：“困住明军，有两个办法。一是弓箭，这是我们的最大优势。”

　　“集中所有神射手，对准哈密城四个城门！轮流值班，时刻监视。”

　　“明军出来，只有通过窄窄的城门！我们只要将其先锋射杀一半，明军就再也不会出来！”

　　“第二个办法，就是制作拒马！在包围圈的前方，都放上拒马。”

　　“有了拒马，他们就不会轻易就某一点形成突破。一旦形成胶着，其他方向就可以迅速围过来。”

　　是啊，大家的眼睛都亮了。

　　木扎儿的办法不错！

　　这两条办法就保证明军根本冲不出去。

　　特别是制作拒马，这是汉民族才做的事情。

　　因为在野外，汉民族与马背上的民族没有可比性。

　　在野外作战，汉民族部队只有防守的份，放置拒马就是他们做好防御、等待援兵的重要手段。

　　而现在反过来了。

　　因为角色变了，任务变了。

　　现在的任务并非是要与明军硬拼。

　　只需要团团围住明军，等着他们粮尽水绝！

　　“我们要从四个方向，成立四个神箭营！”

　　木扎儿站起来说道：“四个神箭营的任务就是盯住城门，射杀出城的明军。”

　　“我们要学习借用明军火器营的战法，列为五排，轮流射击！”

　　“明军从城门一涌而出，一次不会超过三十人。不能所有人同时放箭！”

　　“一人中一箭倒下，与一人中百箭倒下有何区别？”

　　“神箭营射向明军的箭雨，不得有丝毫停顿和间隔！”

　　所有人都纷纷叫起好来！

　　木扎儿的脑子真是好使，居然学习明军的阵法，将火器营的阵法应用到射箭上！

　　一个人从取箭、搭箭、拉弓、瞄准、射出，需要一个过程。

　　如果是轮流射击，就会保证用最少的间隔形成最大的杀伤。

　　天啊，如果今后都是采取这种方法，我游牧骑兵的战斗力不是又提高了一个档次？

　　一碗酒，一碗酒，一碗碗地敬向木扎儿！

　　兀纳失里哈哈大笑，这六万明军全体覆没的命运，就此决定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0327章 借用明军火器战法免费阅读。https://xs.23sk.com 