    我的1982正文卷第一千六百二十五章江城新区博物馆李忠信这几天感觉到有了一些郁闷，想做的事情还没有开始做呢！各种事情就又上来了。

    　　周五晚上，他不得不在封半山的开车护送下返回了江城。

    　　在家里和父母简单地说了一些关于学校方面的事情，又谈了一会儿其他生活方面的事情，李忠信便洗洗睡了。

    　　这次李忠信回到江城这边的事情，是其他人无法处理的。

    　　李忠信在八几年的时候收了很多古董，之后又从苏联那边和英法等国弄来了很多好古董，这些一直都被他收藏了起来。

    　　江城市博物馆这个时候也已经建设了起来，需要他回到江城这边见一见陈冲，以及陈冲他们从京城那边请来的几个专家。

    　　李忠信要和这些专家学者看一看，他搞了那么多的古董，有什么样子的老物件能够做江城博物馆的典藏品，什么样子的古董可以作为摆设。

    　　博物馆里面的物品放什么东西都是有说法的，而且呢！展览什么东西也有一定的讲究，没有李忠信的拍板，没有李忠信的同意，这些古董什么的陈冲他们真就没有话语权。

    　　江城新区这边，李忠信准备做得很充分，基本上是五脏俱全，博物馆也只是其中的一部分。

    　　李忠信认为，博物馆要建设，而且要建设得够规模够好，让人们能够更多的看到中国的文物，了解中国每个朝代或者是每个时期的文化。

    　　李忠信比任何人都清楚博物馆是做什么用的，博物馆是征集、典藏、陈列和研究代表自然和人类文化遗产的实物的场所，并对那些有科学性、历史性或者艺术价值的物品进行分类，为公众提供知识、教育和欣赏的文化教育的机构、建筑物、地点或者社会公共机构。

    　　博物馆是非营利的永久性机构，对公众开放，为社会发展提供服务，以学习、教育、娱乐为目的。

    　　“博物”作为一个词，最早在《山海经》就出现了，它的意思是能辨识多种事物；《尚书》称博识多闻的人为“博物君子”；《汉书·楚元王传赞》中也有“博物洽闻，通达古今”之意。

    　　到了19世纪的后半叶，中国模仿日本，把“博物”一词开始作为一门学科的名称，“博物”的内容包括动物、植物、矿物、生理等知识。

    　　博物与“馆”连成一个词作为一种文化教育机构的称呼在中国出现得比较晚，仅有一百来年的时间。

    　　1933年蔡元培等倡建国立中央博物院，以弘扬中华民族传统文化精神，于1936年6月6日动工建设，国立中央博物院是中国第一座也是当时唯一一座仿照欧美第一流博物馆建馆的现代综合性大型博物馆。

    　　中国对于博物馆的认识，有一个逐步深入的过程，对其定义也有过多次修改。

    　　20世纪30年代中期，中国博物馆协会认为：博物馆是一种文化机构，不是专为保管宝物的仓库，是以实物的论证而作教育工作的组织及探讨学问的场所。

    　　中华人民共和国建立后，对博物馆的定义进行了两次大的讨论和修改，直到1979年，全国博物馆工作座谈会通过的《省、市、自治区博物馆工作条例》中才明确规定：博物馆是文物和标本的主要收藏机构、宣传教育机构和科学研究机构，是中国社会主义科学文化事业的重要组成部分。

    　　博物馆通过征集收藏文物、标本，进行科学研究；举办陈列展览；传播历史和科学文化知识；对人民群众进行爱国主义教育和社会主义教育，为提高全民族的科学文化水平，为中国社会主义现代化建设做出贡献。

    　　李忠信搞的这个江城博物馆呢！首先设立的是江城基本概况馆，里面搞的是江城百年来的变迁等等作品，这些东西呢！李忠信已经和江城市政府部门打好了招呼，这些东西，都由江城市政府来出面弄。

    　　除了这个江城基本概念的展览馆，就是古代文物的展览馆了。

    　　这个古代文物的展览馆，是江城博物馆当中的重中之重，为什么要这样说呢！黑省这边发展得比较缓慢，之前没有太多的文化底蕴，那就需要拿出来大量的古董文物这些东西，让人们对于中国的朝代以及中国历史上的好东西有一种直观的认识。

    　　另外的几个展厅呢！属于那种流动性比较大的展厅，可以搞一些近现代史、民俗、自然资源、赫哲族及知青等展厅。

    　　李忠信要打造的是黑省最大的一座综合性博物馆，不光是黑省的老百姓可以到这边来免费参观，就是全国的人们都可以到这边来免费参观。

    　　忠信公司打造出来的江城新区，现在这个时候可以说是一个相当不错的地区，规模上和人口数在这个时候虽然没有超过江城那边，但是，李忠信相信，用不了几年的时间，江城新区这边就会超过江城老城区那边，甚至都有一种能够把江城涵盖进入江城新区的一种可能。

    　　这个时候搞起来的建筑，基本上就能够涵盖江城那边，甚至会超过江城那边，最为主要的是，黑省哈市的博物馆现在还没有建设成，据说是年底才能够正式向公众开放。

    　　哈市的博物馆呢！和江城新区李忠信这边要搞的展馆差不多，也是主要以收藏哈尔滨地区古代、近现代历史文物和艺术珍品，研究其历史、艺术和科学价值，通过展览手段宣传哈市，树立哈市形象。

    　　哈市博物馆收藏有大量反映本地区历史发展的文物珍品。这些藏品生动地反映了生活在这块黑土地上的先民与中原地区政治、经济、文化的多方面联系与交流，以及当今社会飞速发展的风貌。

    　　只不过哈市博物馆的面积很小，和江城新区这边上万平方米的博物馆是根本无法比较的，想要参观博物馆，今后江城新区的博物馆，绝对是黑省这边最值得参观的。

    　　		

