    十几分钟之后，陈立回到了家里。

    全家人，除了龙婵兮，都在这里了。

    包括他的神木分身也在。

    此时众人一人一张椅子坐着，都没有先开口说话，场面显得尴尬而又怪异。

    龙悦心知自己是最晚成为陈立女人的人，小湾和白溪都是她的“前辈”，因此态度谦虚得很，没有因为自己长得好看，背景高贵而自傲。

    而且她的目光时不时落在一旁的另一个陈立身上。

    心里想着，这人长得特别像陈立不说，年龄还挺大，都十六七岁了。

    难不成是陈立真正的“长子”？

    他其实还有个更“早”的老婆？

    这么一想，她忽然有点慌，感觉自己都排不上号了，以后宁儿会不会不得宠，会不会被弃养。

    另一侧，小湾和白溪都在打量龙悦，偶尔看看坐在桌子上自顾自玩耍的宁儿。

    两女都挺郁闷。

    陈立太花心了，带回来个龙婵兮就算了，毕竟龙婵兮身上有很凶的影子，可以算是同一个人，跟她们也算有一些渊源，可以理解。

    但这次又带回来一个漂亮女人，而且还是龙婵兮的堂姐。

    这可就……

    虽然她们很清楚，陈立力量强颜值高，是个魅力十足的男人。

    会被许多女人喜欢，是正常的结果。

    但毕竟这个男人是提出过“婚姻”制度的人。一边劝别人要专一一点，一边在外头拈花惹草。

    这多少有点说不过去！

    陈立这会儿心情也有点奇怪。

    首先他不是个怕老婆的人，在家里是拥有绝对话语权的。

    不过他一直以来也都很尊重自己的女人，家内事基本上都会跟她们商量商量。

    这次龙悦的事的确有些突兀，他有点担心小湾和白溪会接受不了。

    万一一会儿起冲突的话，他可得优先保护好龙悦和宁儿才行。

    毕竟在这个屋子里，这对母女是最弱小的了。

    连5岁的小安都不如……

    “那个……先吃饭吧。”

    静了好久之后，陈立率先打破了僵局。

    “我去端饭菜。”白溪闻言起身，走向厨房。

    小安和平平也乖巧的跟上去帮忙。“我也去帮忙吧……”

    龙悦有点不知所措，想着自己要想融入这个家，似乎也得干点什么。

    但她才起身，就被小湾拉住了，“你坐着就好，让小溪妹妹来就行了。”

    “呃……”

    龙悦顿时更尴尬了。

    “孩子很可爱。”小湾摸了摸宁儿粉嫩的小脸，笑着说道。

    这一笑，流露出了许多善意。

    龙悦感到压力减少了一些，跟着淡笑道：“小安和平平也很可爱，跟陈立一样出色。”

    “他的孩子，优秀一点也是正常的。”

    小湾点点头，旋即又道：“其实他一直都想要个女儿，可惜我和小溪妹妹、婵儿妹妹都没能怀上。现在有了宁儿，也算了却了他一桩心愿了。这可多亏了你~”

    “呃，这个……巧合，巧合啦。”龙悦完全不知道该怎么接话茬。

    因为只要一想到怀上宁儿的原因，她就感觉自己特尴尬。

    少顷，空荡荡的桌子上就摆满了各色佳肴。

    白溪的厨艺日渐精进，已经有种要超过陈立的趋势了。

    “不知道你们要回来，没有准备太多菜，先将就一下吧，晚上再整一顿正式的。”白溪对陈立和龙悦说道。

    但其实已经很丰盛了。

    “白溪姐姐真贤惠。”龙悦称赞了一声。

    心里想想，感觉自己好像被比下去了，除了长得好看一点之外，什么长处都没有，一点忙都帮不上陈立。

    “吃饭吃饭。”

    陈立忍不住招呼一声，众人一起开饭。

    场面实在太尴尬了，他都快看不下去了。

    一边吃饭，陈立一边说道：“我们的家庭越来越大了……”

    “有些事情，我得说一说，免得大家心里有芥蒂。”

    “我承认自己是个多情的人，有时候的确不太能控制住自己。”

    “但是在我的心中，你们的重要性都是一样的，都很重要，都是我家庭的一员。”

    “我希望以后你们之间可以和睦共处，不要互相针对，闹出不愉快的事情。”

    “我这人一向护短，外人欺负自己人，我会毫不犹豫给对方惨痛的教训。若是自己人欺负自己人，我也会很生气，后果同样非常严重。”

    “以后的日子还很长，我的两个身体会在世界各地走动，争取抽出更多的时间陪伴你们。”

    “不过现在天下大乱，很多时候我也是身不由己，希望你们能够体谅。”

    “另外……平平和小安长大了，小湾和小溪，你们如果想要外出的话，可以跟我一起去云归岛生活一阵子。我在那边待的时间，可能会比在家里多一些。”

    说完，他仍然继续吃饭，目光却留意着家人们的反应。

    龙悦眼神变得柔和了一些，从他的话语之中，感到了对自己的格外关照。

    说这么多，其实就是怕她被区别对待，受了委屈。

    白溪对此倒是没有什么特别的感触，她本来就比较没心没肺，只要日子过得舒服就行了。

    闻言只是问了句：“意思是，我们可以带着儿子们和你一起去外面的世界看看了？”

    陈立点了点头。

    而后白溪便喜滋滋的表示自己想要出去看看。

    小湾沉默了一会儿，开口说道：“这个家是你一手打拼出来的，我们当然会支持你的所有想法。你有更多的孩子，也是一件很好的事情，没有人会因为这些而嫉妒。不过我还是希望你有空可以多回来看看，我们待在家里，总是会想念你的……”

    陈立闻言松了口气。

    总算还是比较和谐的。

    同时也有点惭愧，自己虽然每年都会回来，但间隔总是好几个月才一次，的确有点久。

    “小湾，你也跟我去云归岛吧，那边的条件不比家里差，而且视野更广阔，对于两个孩子的成长更有利。家里这边，西风月和牛大力他们也支撑得住。”

    陈立劝道。

    原始海岛虽然是他的发迹之地，但现在因为势力发展的缘故，他的关注的其实更多都转移到云归岛去了。

    这里的科技发育、人口扩张，他不会放下。

    但如果家人都不在这里的话，他回来的次数可能会更少一些。

    小湾心里有些抗拒，她并不是很想去接触外面的世界，只喜欢这个自己帮忙一点一滴建立起来的家园。

    不过她也很聪明，看出了陈立这么说的原委。

    于是点头道：“好啊，那就一起去吧。不过我们要是在外面被人欺负了，你可要保护我们母子。”

    陈立哈哈大笑。

    “敢欺负我老婆孩子的人，还没出生呢！”

