    “前辈让我融合刺客界珠，是不是与前辈想要让我做的事情有关？”夏平安尝试着问了一句，当然，他没指望冥河真君会说，他只是好奇而已。

    但是，让夏平安没想到的是，这一次，冥河真君看了他一眼，略微一沉吟，就说出一番话来，“事到如今，离那个时期也越来越近了，告诉你也无妨，不错，我让你融合刺客界珠提高你的能力，的确和我想让你做的事情有关，过几天我会带你们去一个地方，那个地方在进入之后有一个关卡，最少需要能召唤屠魔刺客才能闯过去！”

    夏平安更奇怪了，“前辈修为我看距离半神之境只有一步之遥，已经达到通天之境，难道那个地方还有前辈解决不了的对手么，要是前辈都无法解决，我这点修为境界，就算我能召唤屠魔刺客，我去又有何用？”夏平安好奇的问道。

    “那个地方只有通幽境以下的召唤师能够进入，通幽境都进入不了，你明白了么，通幽境以上，哪怕半神都无法进入，我自然也无法进入，而那个地方有我需要的东西，只能派人进去取！”

    通幽境就是七阳境，对召唤师来说，这七阳境又是一个分水岭，六阳境之后，一境一重天，差别太大了。

    “通幽境以下才能进入？怎么会有这么奇怪的地方？”夏平安好奇的问道。

    “的确奇怪，因为那个地方传说是有神陨之地，就在不死海的某处！”冥河真君沉声说道。

    夏平安心中一震，他终于明白冥河真君为什么会对自己有这么多的要求了，“神陨之地？”

    冥河真君轻轻点了点头，“那神陨之地是那个陨落之神的部分神国所化，里面有各种宝物，也很危险，通幽境以上的召唤师一进入其中，哪怕是半神，都会引起那那神陨之地的反噬，都难以活着出来，只有通幽境以下的召唤师，可以活着进入那个地方，还可以从那个地方活着再出来！”

    “这太奇怪了，那神陨之地怎么会如此诡异？”

    “这涉及到诸神神国的秘密，神虽然已经陨落，但神国还有可能以某种形式继续存在，不到那个境界，谁又能知道呢！”冥河真君有些怅然的叹了一口气，有些羡慕，又有些感慨，夏平安羡慕他的修为，差不多已经接近半神，而只有他才清楚，他现在的修为距离半神还有多远，而就算成为半神，半神要封神，这里面的道路之艰险，又岂是外人能明白的，修行之路，越走到上面，每走出一步，都困难重重，已经不是单纯靠努力和运气可以做到的了。

    “前辈想要那个地方的东西？”

    “是的，传说那里有那陨落之神留下的神器！”冥河真君看了夏平安一眼，“你也不用多想，不到半神和半神之下，那神器拿给你们也无用，而对我来说，如果得到神器，就有可能扫清我到凝神境的障碍，到了凝神境之后，也大有裨益！”

    “前辈说笑了，我怎么敢奢望什么神器，我现在能进阶通幽境就算满足了！”夏平安谦虚的笑了笑。

    “你无需妄自菲薄，在我认识的你这个境界的召唤师中，你是最特别的一个，或许用不了多少年，你就能达到我今日的境界，对了，那个孟子奇和任竹，这两个人现在虽然与你处境相同，你们可感觉同命相连，但他们却不可相信，你以后要多注意，特别是等过几天，我带你们到神陨之地，进入到里面，你谁都不要相信，只能相信你自己，还有你的那个可以让天星砗磲无法合拢贝壳的术法，切记不要告诉任何人……”冥河真君这最后的两句话，已经说得有些郑重了。

    夏平安感觉今日的冥河真君对自己的态度似乎悄然之间有些改变，怎么说呢，似乎变得比以前更亲切看中了一些，对自己也多了一些特别的期待，这种感觉，怪怪的，还让夏平安有些不适应，他都已经有些习惯冥河真君的冷漠与怪脾气。

    “前辈放心，我晓得，我这条小命，我还挺珍惜的！”

    “那个孟子奇和任竹也能召唤屠魔刺客，这几颗界珠就送给你了，你这两天有时间，自己把能融合的刺客界珠都融合了吧，召唤刺客的能力可以更强，以后也多一点自保之力！”冥河真君说着，轻轻一挥手，夏平安看到的那几颗剩下的刺客界珠，就一下子出现在夏平安面前。

    这个老头居然送自己界珠？他脑子没坏吧。

    这个时候，夏平安简直想要伸手摸摸冥河真君的脑袋，是不是发烧了。

    看到夏平安那奇怪的眼神，冥河真君一下子又有些恼怒起来，三角眼一瞪，“你那是什么眼神，看什么看，不要就算了……”

    “我要……我要……长者赐，不敢辞，前辈给晚辈送的东西，晚辈怎么敢推辞呢，多谢前辈！”夏平安还正愁着到那里去找稀有界珠进阶六阳境呢，没想到这个老头居然要把剩下的那几颗刺客界珠送给自己，这简直是天上掉馅饼的好事啊，他哪里会客气，看到冥河真君佯怒，他连忙嬉皮笑脸的，一把就把桌子上的全部界珠扫到了自己的空间装备内。

    “七天后我带你们去那个地方，这几天你自己准备一下，到时候要做什么，我再交代你们！”冥河真君说完这句话，冷哼一声，一甩衣袖，直接就离开了山洞。

    夏平安摩挲着自己的下巴，看着冥河真君的背影，第一次发现，这个老头除了冷血，臭脾气，狠毒，不把其他人的命当回事，好像也不是十恶不赦完全无可救药的那种坏。

    等到冥河真君离开了这山洞之后，夏平安镇定了一下心神，才把剩下的那几颗刺客界珠拿了出来看了看，那几颗界珠之中，还有两颗是他没有融合过的，要是那两颗刺客界珠他能继续突破性的融合，那么，他进阶六阳境应该就没多少问题了。

    夏平安搓了搓手，直接拿起“要离”的那颗界珠和神念水晶，开始融合起来……

