
“……根据这个时间线，陈紫烟应该是在顾向南和柳明琪传出恋情，并有人在网上对她进行网暴之后，她才割腕的！”

“啧啧，看看那个狰狞的伤口，笔者虽然没有亲眼得见，但也能想象得到，当时的陈紫烟是多么的绝望与悲愤！”

“不过站在陈紫烟的角度想一想，也能理解她的感受。初入娱乐圈的小女孩儿，正是好奇、懵懂的年纪，忽然有个大明星男神对她表示亲近，她自然会义无反顾的沉陷其中！”

“结果呢，她自以为的谈恋爱，却是一场令人作呕的替身游戏。正主回来了，她这个替身不但丢掉了爱情，还被冠上了小三的骂名！”

“笔者可是没有忘记，当初的陈紫烟遭受了怎样疯狂的网暴。如果有人不信，可以再去翻一翻陈紫烟的微博，好家伙，评论区简直不能看啊。”

“听说，陈紫烟的个人联系方式和家庭情况也被曝光，她一天能接到几百个来自全国各地热心网友的唾骂与诅咒，还有令人胆战心惊的血腥邮件！”

“唉，这般绝望的心境，这般疯狂的网暴，就是一个大男人估计也承受不了。更不用说陈紫烟只是个二十一岁的年轻女孩儿。”

“所以，她会割腕，会亲手用刀子反复切割自己，应该是存了必死的决心！”

不得不说，那位“热心网友”的很会渲染气氛，通过他的一番“推测”，还原了陈紫烟自杀的整个过程。

而世人都是同情弱者的，有了这位网友的分析，图片上的伤疤也确实触目惊心，大家纷纷对陈紫烟生出了怜悯之心。

有了这位网友的提醒，大家才忽然想起陈紫烟、顾向南和柳明琪三人的年龄。

顾、柳这对“情侣”的年龄加起来都快有六七十岁了，是陈紫烟的三倍还有富余。

跟他们比起来，陈紫烟就是个半大孩子啊。

不管真相到底如何，顾、柳两个年长的前辈，这般针对一个才二十岁出头的小姑娘，这件事本身就透着不厚道。

更有一些做了父母的人，听闻了这样的八卦，忍不住嘀咕一句：“两个三四十岁的大人，跟个小姑娘计较什么？小姑娘年轻好冲动，难道他们也这么不懂事？”

不就是一点情情爱爱的事儿嘛，至于闹到网上？

还险些弄出人命？

唉，看看那狰狞扭曲的伤疤，那小姑娘当时得有多疼啊，都是父母捧在手心的宝贝，如果自己女儿遭遇了这些，他们这些做父母的还不定怎么伤心难过呢。

陈紫烟本来就长得软萌、可爱，经过几个综艺节目的刷脸，大众接受了她娇气却乖巧的人设，看着她，就像看到自己的熊孩子一样亲切。

路人缘绝对杠杠的。

这么一个娇滴滴、糯叽叽的女孩子，却曾经那般决然的割腕自杀，唉，想想都替她心疼、可惜。

幸好救过来了，万一当时抢救不及时，一条鲜活的性命就没有了啊。

好死不死的有一些脑残南瓜，看到路人帮着陈紫烟说话，居然“耿直”的怼了一句：“自杀有什么了不起？哼，我看她就是想来个一哭二闹三上吊，故意用死来做要挟？”

“真要是想死，早就死了，又怎么会被人救回来？”

这话，就有些恶毒了。

路人本来就反感某些脑残粉的极端行径，看到这样没有同情心，甚至是没有人味儿的言论，更加厌恶那些不管不顾、蛮不讲理的脑残粉！

网友们原本只是单纯的可怜陈紫烟，可看到南瓜的这些冷血评论，心里的天平开始倒向陈紫烟。

网友们的理由也很充分：能够纵容这般极端的粉丝，向来顾向南这个偶像也好不到哪里。

于是，网上的风向开始转变。

哪怕顾向南和柳明琪咬死了陈紫烟是小三，大众也不再一边倒的谴责，而是开始为陈紫烟说话。

恰在这个时候，陈紫烟参加了一个直播活动。

她刚刚出现在直播镜头前，便有疯狂的南瓜和柳叶刷屏。

网友更加厌恶那些粉丝，并愈发同情陈紫烟。

许是手腕伤疤照片的热度太高了，直播带货的大网红在事先跟陈紫烟做过沟通后，对着直播镜头，问了句：“陈老师，网友们都很关心您，您手上的这个伤——”

“冲动的惩罚。呵呵，当时候只觉得世界一片灰暗，仿佛除了死，再也没有其他的路可走！”

陈紫烟提及往事，脸上浮现出怅然、悔悟等神情，“我现在回想起来，都觉得后怕。完全想象不到，自己那时为什么会那么决然，仿佛感受不到疼痛一般，拼命的伤害自己！”

“但，当血一点点的流逝，当自己的生命力一丝丝的消失，我便开始后悔了！”

“我为什么要死？我又没有做错什么？为什么受伤害的人却是我？”

“我不甘心，我、我更是无比懊悔！因为在频临死亡的那一刻，我才深切的感受到：如果我真的死了，伤害我的人并不会怎样，他们未必会悔悟，未必会自责，反而会嫌我晦气！”

“我唯一伤害的，其实是爱我的人。我的父母、我的亲人，以及爱我、支持我的粉丝！”

“所以，我在这里真诚提醒大家，一定要珍惜自己的生命，人生没有过不去的坎儿，当时觉得绝望，其实是自己极端了，多想想爱你的人，你就会放弃那个念头！”

“还有陷入热恋、受过情伤的年轻朋友们，爱情真的不是人生的全部，我们还有更多值得珍惜的感情。并且，你以为的真爱，未必就是你的正缘，兴许没了这一段孽缘，你真正的命中之人很快就会出现呢！”

对着镜头，陈紫烟无比真诚的提醒大家。

也正是她所表达的正能量，直播平台才允许她在镜头前提及自杀这样敏感的话题。

少数的极端粉丝仿佛看不到这些，继续各种谩骂、诅咒。

但更多的网友，还是感受到了陈紫烟的诚挚与善良。

“……不管真相到底如何，反正我只相信我的眼睛和耳朵。我更坚信，能够说出这番话的陈紫烟，也绝不是一个没用底线、没有教养的第三者！”

“对，我也相信陈紫烟！”

“忽然好心疼她，她其实也才二十来岁啊，还没有大学毕业呢。”

“呜呜，当初我也曾经犯过傻，傻兮兮的用自己的性命去控诉，结果只伤害了自己和父母！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65783545"  chaptername="第303章  后续">加入书签</a>
</div>
