    东安郡上空，阵法之外，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，出手之人是一名太始境无重天的强者，他在不停的轰击东安郡的守护阵法，强大的能量余波化作了一股毁灭风暴，在天地间肆虐时，撕裂了这片苍穹。

    如今本是正午时分，本该烈阳高照，然而此刻的东安郡却是一片黑暗。

    “你们还真是下了血本啊，竟然在这个地方布置了一道这么强大的阵法。这阵法的强度，怕是都快赶上你们本族的守护大阵了。”那名太始境五重天强大久攻不下，不禁发出气恼的声音，目光扫视后方人群中的一些强者，满是怨恨。

    汇集在这里的一群强者中，顿时有部分人露出尴尬之色，而后当中一名身穿青衣的中年男子站了出来，道：“那也怪不得我们，毕竟当年的天元家族可是受到彼盛天宫九殿下庇护，那九殿下更扬言是天元家族的副家主，当时我们又不知道天元家族的剑尘实际上仅仅是还真太尊的道果，关系并没有想象中的那么办亲密。在那样的情况下，我们自然不敢得罪。“

    “别说是我们，就算换做是你，你还不是会做出和我们同样的选择。”有人出言反驳。

    “当年的事都过去了，继续讨论这些也没有任何意义。当年，天元家族让我们丢失的脸面，今日就要他们百倍千倍的偿还。不过东安郡的这些阵法阵法集百家之长，非常复杂，难以取巧，最好的办法还是以强力破阵，”一名黑衣老者冷声说道，然后他一个闪身来到东安郡的阵法面前，加入了破阵的行动中。

    这名黑衣老者拥有太始境四重天的实力，同样非常强大，有了他的加入之后，阵法的能量正以一种极其恐怖的速度消耗着，以东安郡的储备，顶多只能支撑十几个呼吸的时间。

    此刻，天元家族内，所有高层已经全部出了水云殿，正汇集在水云殿面前的广场上，神情凝重的盯着高空中的人影。

    不仅整个天元家族都笼罩在一层压抑的气氛中，那些还滞留在东安郡内的无数武者以及百姓，此刻同样是感到绝望。

    由于地位及阶层所限，他们不知道发生了什么事，可他们所有人却清楚的明白，一旦阵法破裂了，当天空中的能量风暴肆虐下来时，他们所有人都难逃一死。

    因为那能量风暴实在是太强大了，毁天灭地，让苍穹都出现了巨大的裂缝。在如此强大的能量风暴面前，怕是弱一些的混元境都会遭受重创，更何况他们这些仅有神境界实力的武者。

    “墙倒众人推，树倒猢狲散，我们天元家族，怕是难逃此劫了。”惜雨目光凝望远方，发出一声悲叹。

    “家主，我们还是向九殿下求助吧，不然...不然我们就真的步入绝境了。”惜雨身侧，一名从外招募而来的始境护法开口说道，脸色早已被吓得一片苍白。

    “是啊，家主，不管成与不成，但这毕竟是我们唯一的机会了。”又是一名护法开口哀求，语气颤抖，目光中布满了绝望。

    “唉，剑尘就是死在彼盛天宫之主手中，在这种关头，让彼盛天宫九殿下出面，已经达不到曾经的那种效果了。”云无锋发出一声轻叹，继续道：“最关键的一点，是我们天元家族，已经被人挂上仙界奸细的名头了，这个罪责，可比诸位想象中的还要严重。”

    “家主，整个云州已经被封锁了，所有传送阵都无法传送出去。”这时，一名负责传送阵的老者急匆匆来报。

    听了这话，许多人都陷入了沉默。一股绝望的气息，悄然间笼罩了整个天元家族。

    惜雨目光环视一周，经过短暂的沉默，似乎终于下了什么决心似得，突然开口：“诸位前辈，你们要入东安郡，又何必浪费力气去攻击阵法，还请诸位前辈停手，我们这就撤去所有的阵法。”

    以惜雨这微弱的实力，声音自然是被阵法外的滔天轰鸣声给淹没，然而汇集在阵法外的强者无一不是能力滔天之辈，依旧清晰的捕捉到了她的声音。

    顿时，那两大强者停止了攻击阵法，当弥漫在阵法外的能量风暴逐渐平息时，惜雨果断下令撤销了所有阵法。

    顷刻间，整个东安郡，连同天元家族在内，就这么毫无半点防护的暴露在所有人眼前。

    人影绰绰，所有强者纷纷如瞬移般出现在天元家族上空，一个个面色冷峻，以居高临下的姿态俯视下方。

    在他们身上，有着毫不掩饰的杀意，甚至有个别人，目光中更是迸射出滔天的仇恨光芒。

    显然，惜雨主动开启阵法，并不会给这些人心中增加丝毫好感，同样不会改变天元家族的命运。

    她这么做，真正的目的只是想保护东安郡内那众多无辜的武者，否则，一旦阵法被强力打破，那毁天灭地的能量余波，足以将整个郡城都夷为平地。

    到那时，东安郡将生灵涂炭。

    “当年，老夫的师尊就是被仙界的紫霄太尊所杀，你们天元家族既然是由紫霄太尊的传人所创，那今日就别怪老夫了，老夫会亲手杀尽天元家族的每一个族人。”

    “要怪，就怪你们都与剑尘有关！”之前攻击阵法的那名太始境五重天强者发出冷漠的声音，眼中的仇恨极其强烈，为了手刃天元家族这些与剑尘有关之人，他完全放下了身段，不惜以大欺小。

    唯有如此，方才能宣泄他心中的仇与恨。

    “诸位前辈，我们天元家族有许多人都是无辜的，还有很多人与剑尘并没有深交，难道你们真的要赶尽杀绝吗？”惜雨开口。

    “哼，不管是否无关，也不管是否知情，只要是与剑尘有关，一律杀无赦！”

    “天元家族，鸡犬不留......”

    “不仅仅是天元家族，还有东安郡，甚至是平天皇朝，都应当被灭......”

    “还有云州上的那几位太始，也是与剑尘交情不见，这些人，同样不能放过......”

    “剑尘还是武魂一脉的传人，武魂一脉的任何人，我们同样要封杀......”

    众人纷纷开口，这些人中有部分是百圣城联盟的人，当年被剑尘给坑了一把，今日想要来找回颜面。

    另外一部分人，几乎都是有长辈或是至亲之人死在紫霄太尊之手，他们没法找剑尘报仇，如今只能拿与剑尘有关之人泄恨。

    天元家族内，所有人的脸色都一片苍白，目光中充满了绝望。

    “你因该就是天元家族的现任家主吧，很好，既然如此，那你就第一个死吧。”首先出手破阵的那名太始境五重天强者目光森然的看向惜雨，而后伸出大手直接朝着惜雨抓了过去。

    在这等强者面前，别说是惜雨，纵然是许然和云无锋这两大混元境强者，也是没有半点抵抗之力。

    然而就在这时，出手的这名老者似乎感应到了什么，脸色骤然一变，下意识的抬头仰望高空。

    不止是他，汇集在这里的所有强者似乎都若有所觉，纷纷抬头望天。

    下一刻，只见虚空龟裂，出现了一道无比巨大的虚空裂缝，一只黑色的大手，带着一股令天地都为之色变的恐怖威压从天而降，遮天蔽日，刹那间笼罩了整个东安郡。

    这手掌完全是以法则之力凝聚而成，散发出毁灭性气息，当手掌落下时，天地粉碎，时空破灭，整个世界的大道都受到了干扰，直接就扰乱了这片虚空的三千秩序。

    “毁灭法则极致，是还真太尊！”

    “还真太尊要亲手覆灭东安郡，不好，快退！”

    ......

    当这带着毁灭气息的手掌出现时，云集于此的所有太始境强者无不是纷纷变色。

