    雷剑老祖败了。

    就放了一剑，就败了！

    司空定一脸苍白，表情难看。

    就连陆离麾下的武将，都能轻松击败他们雷云宗的老祖？

    只怕天下无人能治陆离这帮逆党了！

    他知道陆离的强大，但没想到，远比他想象中更强大！

    陆离背负双手，一脸傲然道：

    “司空定，你家老祖五剑没放完就败了，貌似有些丢脸，要不你再给他找把剑试试？”

    没人理他。

    众人一片颓然。

    连老祖都败了，雷云宗还有谁能阻挠他啊？

    “阿定，去取丹药来。”雷剑老祖捂着胸口，有些颓然的说道。

    “老祖……”司空定嘴唇微动，想要说些什么，最后却还是一个字都没说出来。

    很快，丹药便取来了。

    整整一箱，里面共一百瓶天雷丹。

    这下融合天雷有着落了！

    “陆离将军麾下猛将如云，老夫技不如人，心服口服。”雷剑老祖拱手说道。

    不管怎么说，败了就是败了。

    没什么好说的。

    “啪！”

    陆离上去就是一大嘴巴子，把雷剑老祖扇得懵在原地。

    “这一耳光，是为你刚才骂我强盗打的！”

    其实陆离没杀他，已经是看在和司空定的友谊上了。

    如果按照他以往的做事习惯，敢骂他，那是要屠宗灭门的。

    可是……

    “卧槽！”

    扇完了一耳光后，陆离看见自己手掌沾了血。

    是雷剑老祖被吕布打伤时喷的血。

    都不知道要擦嘴的吗？

    真特么脏！

    陆离更怒了。

    捡起地上一块石头，就往这雷剑老祖脸上砸。

    “住手！陆离你疯了吗？竟然敢对我雷云宗老祖如此无礼？”司空定咆哮。

    陆离懒得理他，拿着石头又在雷剑老祖脸上砸了几下。

    众所周知，陆离本是个尊老爱幼的人，原本准备打一巴掌雷剑老祖，略施小惩就算了。

    毕竟他只是骂自己是强盗，犯不着和他计较。

    但是这家伙一把年纪，还不知道干净整洁，居然把自己手给弄脏了。

    这能忍？

    不好好让他长长记性，都对不起自己这俊美无比的玉手！

    （注：此处陆离教导老人的行为系艺术创作，请读者切勿模仿。现实生活中遇到老人不爱干净，应当心平气和沟通，尊老爱幼是华夏民族的传统美德！）

    砸了几十下后，这个雷云宗的老祖，已经面目全非了。

    幸亏他是高手，否则已经被砸死了。

    “陆离你别太嚣张了！敢如此对我雷云宗老祖，天下正道会知道今天这事，你必将万劫不复，不得好死！”司空定震怒的声音传来。

    要不是被吕布拦着，他已经悍然出手了。

    陆离看了他一眼。

    这话好像在哪里听过不是？

    是殇州那天刀门的杨浮云吗？

    忘了。

    陆离握着石头，又往雷剑老祖脸上砸了砸。

    不得不说，这老头真不愧是圣王境九重的高手，陆离砸了近百下，结果这家伙的脸骨竟然还没碎？

    圣王境强者，竟恐怖如斯？

    “将军，住手，别砸了。”

    雷剑老祖终于求饶了。

    “你以为我想砸的吗？好吧，我的确想砸，但那也是因为司空定刺激我！”陆离说道。

    “将军，他刺激你，你砸他就是了，砸老夫干什么呢？”雷剑老祖真是欲哭无泪。

    “上梁不正下梁歪，你身为老祖，没有起到模范带头作用，你说该不该打？”陆离语气严肃，颇有一番教育者的威严。

    “我错了，是我错了，求求你别打了。”雷剑老祖老老实实求饶。

    “做错就好，本将军暂且绕过你这一次，下次见到本将军时，记得要恭恭敬敬！”陆离说完，转过身去，“吕布，带上东西走了。”

    雷剑老祖松了口气。

    同时看向陆离的眼神，无比冰冷！

    今日之耻，他记在心里！

    他奶奶的，让老夫在这么多弟子面前颜面尽失，等老夫伤势恢复后，必定主导联合天下门派，共讨你陆离狗贼！

    就在这时！

    雷剑老祖突然瞥见眼角有一抹亮光。

    不是阳光。

    是刀光！

    原本背对着他的陆离，突然转过身来。

    同时腰间蟒雀刀出鞘，刀刃带着滚滚闪电，抬手就是一刀。

    认真系列·雷霆斩！

    “卧槽！”

    雷剑老祖眼睛瞪得滚圆，充满着震惊和不解。

    然后他死了。

    脑袋掉在地上。

    他直到死也想不明白，陆离这小子明明说了饶过自己一次，怎么转身就拔刀杀人了？

    自己好像和他没什么仇吧？

    只是装逼说了句他是强盗，司空定刚才又骂了他几句而已。

    至于把自己砍死吗？

    要砍你先砍司空定啊！

    还讲不讲武德？

    可惜，雷剑老祖的脑袋已经掉了。

    “老——祖——”

    司空定跪倒在地，嚎啕大哭。

    陆离撇了撇嘴。

    不就死了个老祖而已嘛，又不是死你爹，至于哭得这么伤心吗？

    真是的！

    陆离身旁，吕布也有些懵逼：“主公，你不是说饶过他一次吗？怎么又……”

    陆离点点头：“对啊，那我不是已经饶过他一次，没拿石头砸他了嘛？刚才那一刀算是第二次了，我又没说第二次饶过他，有问题吗？”

    “没……没问题……”

    吕布被这神逻辑震住了。

    他原本觉得自己前世争夺天下时，言而无信，不仁不义已经算没底线了。

    没想到自家主公比自己更没底线……

    “规则……就是用来打破的。”

    陆离抄了句金克丝的台词。

    他为什么要杀雷剑老祖？

    当然是有理由的。

    陆离从来都不是嗜杀之人！

    他杀人，一向都是有借口的。

    这次杀雷剑老祖，是因为自己如今已经把他彻底得罪死了，自然不能放过他。

    虽然雷剑老祖修为不如自己，但毕竟是圣王境九重啊！万一日后真被他突破到圣帝境，顺便再联合各大门派讨伐他，那怎么办？

    倒不是怕打不过，而是怕他们避开自己，专门攻击自己的亲人朋友报复，那就惨了。

    陆离绝对不允许有人伤害自己的亲朋好友！

    所以，还不如趁现在对方重伤，没有反抗之力，以绝后患。

    直接杀了就是最简单的方式。

