    

    与此同时，白虎正捂住一个女人的嘴巴，眼睛不断透过猫眼看着外界的情况，女人被吓的不行，整个人都是颤抖的不行，白虎看着女人道“我会松开你，但你别叫听到没，否则，我杀了你（R）”

    女人害怕的点点头，白虎缓慢的松开她的嘴巴，见女人没有违背自己的意思这才稍微放松下来，不过他腹部的疼痛感立马传来，白虎靠坐在床边上，嘴唇有些发白“喂，你家有没有什么医疗箱急救箱什么的？（R）”

    女人摇头表示自己这没有，白虎看了看周围房子的设施，这特么不就是街边女做事情的房子吗，整个房间里面只有一张床和床头柜，白虎拿出刀划开床布撕成长条，再看看周围没有一件能用得上的东西，全特么是情趣用品，白虎也只能紧急止血“你，有手机吗？（R）”

    女人点头，连忙把自己的手机拿过去，白虎接过手机打了个电话，脸上很是着急，没一会对面接通“玄武！”

    “白虎！你怎么回事，你在哪？”

    “特么的，被一群小兔崽子阴了，我现在在一个妓女家里也不算家吧，管他呢，你和鬼枭怎么样了？”

    “旅馆被发现了，我们再找较为安全的地方。”

    “对了，你们小心点，那些偷袭我的人不光是特么的忍者，我还看见了一个断臂的家伙，如果我没猜错的话是七杀小队的‘懒惰’贝盖德。”

    “他也来了？！”

    “不然你觉得就一群忍者能特么伤老子这么重？”

    “你那里安全吗？”

    “目前安全，不过后面不好说了。”

    “行了，我们先去你那，注意安全。”

    “好。”

    白虎稍微挪了挪身体都感觉腹部剧烈的疼痛，想起刚才那个贝盖德脸上那个阴笑，气就不打一处来，一旁的女人吓得都忘了要逃跑，没过多久，门口响起了敲门声，女人刚想去开门，被白虎一把拉开了，自己透过猫眼一看，是玄武和鬼枭，这才稍微安心开门。

    进来后，玄武检查白虎身上的伤势，女人看见又突然进来两个男人，更加不知所措，只是下一秒，她感觉自己脖子一凉，然后捂住自己脖子，然后全身都使不上劲，倒在地上看了这个世界最后一眼，出手的正是陈落枫，手中的龙墨滴落着血液，一旁的玄武看都没看，到时白虎有些可惜道“哎，长得还挺不错来这，怎么你就干掉了呢。”

    玄武呵斥“你不知道现在的情况吗，这个女人已经见到你我还有鬼枭了，她要是出去了，恐怕我们就要交代在倭国了。”

    白虎顺着玄武话点点头“是是是，我错了。”

    陈落枫道“我刚才和阿文沟通了，修哥今晚会在东港那里接应我们，到时候你们先撤”

    .....

    叶凡这里也接到了命令，不惜一切代价救出‘楠’，但这次行动很危险，没有任何后援，紫炎也已经醒了过来“队长...”

    “首长下令了，允许我们营救小楠，不过这次任务只有我们，没有任何后援，所以这次所有人务必小心，紫炎你和小裔在一起。”叶凡面色严肃道

    “队长！”紫炎和小裔同时喊道。

    “执行命令，小鬼已经查到了小楠身上的追踪器，我会亲自进去，记住，如果事情败露，你们两必须撤离。”

    “队长！”

    “好了，话已至此，你们先休息，我出去侦查下。”叶凡不给他们一点反驳的机会，推开了门离开了这里，叶凡心里总感觉今天一定会有大事发生，但这并不会让他退缩，因为他是华夏军人，无论是龙潭虎穴他都不会放弃自己的队员，叶凡拿起一根烟走在大街上...        

