    “纳兰特，你们快看，援军来了！是我们玛瑙公国的队伍！”

    因为站得高看得远，纳兰特等人立刻就看到了南方出现的滚滚烟尘，在那烟尘中，有着至少上千骑兵狂奔而来。

    鲍里斯见到这玛瑙公国的援军，那兴奋劲比之下方的青年子嗣们也不遑多让。

    毕竟，鲍里斯作为地道的土著，对于玛瑙公国的归属感比之纳兰特强了不知多少倍。

    别说是鲍里斯，在场所有人也同样露出了兴奋的表情。

    “是啊！来了！”纳兰特含笑点点头，他的惊讶没有那么多，因为即使支援再晚上半个小时，他也能让下方的战马再跑个半小时。

    敷衍的附和往，纳兰特立即叫过了雷蒙。

    “雷蒙，绑好一根绳索，我们准备下山！”

    “下山？”周围众人听后一愣。

    “这么好的机会，难道你们不准备下去多抢几匹战马当做战利品么？”纳兰特笑着出声。

    因为紫色苜蓿草精华的事情，虽然他不能暴露自己的功劳，忍痛将这次的大功让给了荣光大佬。

    可下方那真真切切的实惠他却是不准备放过的，无论如何都要捞上一笔，吃个盆满钵满。

    “对啊！援军已经来了，而且这些马匹已经跑累了，根本跑不掉！”鲍里斯和雷尔闻言瞬间双眼一亮。

    随即，几人就准备起来，等待着雷蒙等人将绳索连接，然后放下。

    “咦，你们快看，这次战马好像停住了，不再奔跑了！”

    雷蒙等人连接绳索的时间也就一两分钟。

    不过，就在绳子放下，纳兰特准备率先开始攀爬下山的时候，鲍里斯等人终于察觉到了山谷中的状况。

    那三千多匹原本还在奔跑的马匹，终于是到了南方那个终点后停了下来。

    并且，这次的停顿足足有着三十多秒，这些马儿都没有准备再次扭身的想法。

    “我知道了，荣光之神肯定是知晓我们的援军来了，所以已经收回了眷顾！”鲍里斯忽然瞪大双眼，说出了他的看法，“肯定是我猜得这样！荣光之神在上，请允许我感谢您的眷顾！”

    鲍里斯立即由衷地对荣光大佬献上了感激！

    “荣光之神在上，请允许我的感谢您的眷顾！”雷尔同样紧随其后。

    并且，除了两人就连那些不是贵族的游骑兵也有样学样，默念感谢出声。

    嗯，他们不是贵族，其实向荣光沟通也算是逾越，真追究起来也是罪责，所以只能用默念来感谢。

    “鲍里斯，你们快些，还想不想要战马了！”纳兰特翻了翻白眼，什么都能扯到荣光大佬身上。

    这明明是自己提前的交代好不好，自己早就让雪莉告知小灰灰，等援军到来后就算完成任务！

    “哦哦！我们来了！”两人一听纳兰特的提醒，当即就飞奔而来。

    很显然，下方那些北方公国的骑兵对他们来说就如肥肉一般让人垂涎欲滴。

    当下，纳兰特带头，鲍里斯与雷尔紧随其后开始往下快速攀爬。

    至于后面，当然还有雷蒙以及奎克等人了！

    想要吃的饱，只靠纳兰特一人怎么来得及。

    很快，纳兰特就来到了山下。

    至于双方已经停住了的骑兵，此刻还在懵圈之中，并且有大半人因为一个多小时的来回奔跑而产生头晕，此刻正坐在马背上狂吐不止。

    “鲍里斯，雷尔，我们个凭本事！”

    “好的，纳兰特！”

    雷尔与鲍里斯两个家伙自然没有意见，兴奋地搓着手开始分头朝最近的北方公国骑兵而去。

    纳兰特也不含糊，直接挑了一名北方公国的直属骑兵。

    还没等这直属骑兵反映过来，纳兰特上去就是一记老拳，随即这还有些腿软手软的直属骑兵就摔在了地上。

    “奎克！雷蒙！”

    “大人，小的在！”奎克和雷蒙才堪堪爬下山脚，听到呼唤立即扶着头盔狂奔而来。

    “你们跟在我身后，负责捆好俘虏，另外牵好战马！”

    “是，大人！”

    两人应了一声，随即就带着卫兵如如狼似虎直接扑在了倒地的直属骑兵身上，用绳子将他捆个结实。

    当然，战马也同样不会漏下，第一时间就被一名卫兵牵在了手中。

    纳兰特见状丝毫不停留，下一刻就飞奔向十多米外的第二名直属骑兵。

    而在这过程中，纳兰特身前的几名青年子嗣看得目瞪口呆，就连几名北方公国的普通骑兵都没反应过来。

    “吃我一记飞腿！”纳兰特来到了第二名直属骑兵背后，借助冲刺的速度，直接飞身踹翻了第二名直属骑兵！

    这次也不用纳兰特交代，立刻就有着几名卫兵一拥而上，将这直属骑兵和战马控制起来。

    “敌……敌……敌人……这里有敌人，敌袭！快跑啊！”当纳兰特将这第二名直属骑兵踹翻，周围北方公国骑兵们终于反映过来。

    其中一名普通骑兵看着一米开外的场景，一连结巴了好几次，才终于喊完了一句敌袭！

    喊完，已经胆气尽失的他也不敢上前帮忙，直接催动马匹开始逃离。

    轰！

    而这一声呼唤虽然断断续续，但却仿若是清晨塔楼里的铜钟，瞬间就唤醒了场中所有骑兵。

    “快逃啊，玛瑙公国的支援来了！”瞬间，北方公国的骑兵大乱，他们已经不敢再多停留了。

    不单单是因为玛瑙公国的支援已经到来，而是今天这件事情透露着无比的诡异。

    此刻在他们眼中，这山谷比之厄运之地还让人恐惧。

    “我的肥肉，哪里逃！”

    可是，这些骑兵想逃但他们身下的战马经过先前那一个多小时的摧残，早已经四肢打摆，根本跑不起来了，那速度还没有平时的小跑快呢。

    纳兰特可不愿意放弃这么好的机会，开始疯狂抢夺战利品。

    当然，他的目标依旧很明确，那就是专门找直属骑兵。

    这些直属骑兵，能俘虏的纳兰特都俘虏，如果不能俘虏的，那他也毫不手软当即斩杀，只要将战马抢到手就行。

    就这样，纳兰特半俘虏半斩杀，只是短短数分钟，已经有着二十多匹战马的缴获。

    “这样的速度还是太慢了！”不过，‘正所谓人心不足蛇吞象’，这山谷中可是有着二百名左右的直属骑兵，面对只有十分之一的收货，纳兰特肯定是不满足的。

    “大人，我来帮您！”就在这时，凯瑟琳竟是来到了纳兰特身旁，并且带来了十名远程攻击小队卫兵！

    “好，那你们小心点！”先前担心这里太过混乱，纳兰特没敢让凯瑟琳等人下来。

    不过，既然凯瑟琳来了，那他也不再多说什么，毕竟凯瑟琳的实力，甚至还在他之上。

    而北方公国的骑兵现在已经混乱不堪，小心些问题应该不大。

