    “啪”

    茶盏功夫，凌风又合上了霸剑诀，鳌青山、李志几人都是神色一暗，匆匆将那霸剑诀的内容都熟记下来。

    “凌风，这是两枚养灵丹，可以看多久？”

    灵武学院中跑出来十几人，眼神热切，他们身上的金币不多，可是养灵丹倒是有不少。

    “两盏茶的时间。”

    凌风笑了笑，将那两枚养灵丹收入了怀中，将鳌青山、李志等人都轰走，才展开了霸剑诀，让灵武学院的弟子观看。

    “凌风兜售地级功法，快告诉我家族弟子，送丹药、金币过来。”

    一时间，各大家族都动了起来，焦急地催促道。

    地级功法，在他们家族有举足轻重的地位，一旦领悟出来，必然会被家族，乃至于灵武学院都视为重点培养的对象。

    因此，他们都无比心动啊。

    “地级功法，在哪里？”

    一些人匆匆从家族中赶来，脸红脖子粗，腰间挂着一个个钱袋，都塞得鼓鼓囊囊的。

    他们可以不在乎钱财，不在乎低级的丹药，可是地级功法却不能不在乎。

    功法、天才都是一个家族的根本。

    两盏茶之后，凌风又将霸剑诀合上了，胸口鼓鼓的，都是钱袋，粗略的估算都有三四千金币了。

    当然，这才是个开始。

    不多时，又是一群人围了过来，金币、丹药直往凌风手中塞，而凌风来者不拒，干脆将霸剑诀平铺下来，让人们都一齐观看。

    时间静止，夏云、灵武学院的老师都是目瞪口呆，就这么亲眼看着灵武学院的霸剑诀被兜售。

    他们也是气得不轻，可是没辙，谁让院长都话了呢？

    三刻钟过去了，凌风身前身后都摆满了钱袋、养灵丹等，而凌清只能叹息地将这些都收起来。

    连她都有点想不通，凌风怎么就舍得将地级功法，拿出来兜售的呢？

    当然，她也是惊喜连连，今日收获太大了，光是养灵丹等丹药就是一小堆，估摸着有数十枚之多，而金币更是数不胜数，压的她腰都弯了。

    这对于穷苦潦倒的两姐弟来说，是一笔巨大的财富。

    “啪”

    凌风又合上了霸剑诀，这让得四大家族、灵武学院弟子都焦急起来，他们正看到关键的时候，已经快将整本霸剑诀看完了。

    “快快，谁还有金币、丹药的，统统拿出来。”

    “小子们快点。”

    他们催促道，可是四周的家族子弟都是摊手，他们带来了上万枚金币，如今都落入了凌风手中了。

    “凌风呢，地级功法呢？”

    灵武山上又跑下来一批人，约莫二十多个，他们都没有观看凌武山的考核。

    可是，凌风闹出的动静太大了，令他们都不得不出现了，毕竟地级功法对他们太重要了。

    “真的是地级功法，还是灵武学院三大地级功法之一！”

    一个年纪稍大的弟子认出了霸剑诀，惊得合不拢嘴，眼神炽热。

    然后，他们就开始“厮杀”了，一个个倾尽所有来观看霸剑诀。

    毫无疑问的是，凌风又被淹没了，没办法人们太热情了。

    两个时辰后，天色已经暗了下来，凌风伸了一个懒腰，站了起来。

    “天色不早了，我也该回去了。”

    他笑容满脸，与凌清对视了一眼，将那上百个钱袋一拢，全部抱了起来，对于别人来说，几万个金币能活活地将他们压死。

    可对于凌风来说，轻而易举。

    “凌风小兄弟请慢啊，我这里还有几枚养灵丹。”

    鳌青山、李志一大群人都是急眼，他们只是匆匆将霸剑诀看了一遍，后面的部分都没有熟记下来，也可能是凌风翻的太快了。

    “凌风小兄弟不急啊，我等就差一点点了。”

    连灵武学院的弟子都劝阻道。

    他们和鳌青山、李志的情形差不多，都差了那么一点点，一看凌风要走，怎么可能不着急？

    “这个……天色不早了啊，我也是要回去的。”

    凌风显得很无奈，摊了摊小手，迈步就要离开。

    “凌风，就片刻的功夫，不会耽搁太久的。”

    众人都是和颜悦色，深怕凌风真的走了，甚至有人焦急的声音都变了。

    “呃……好吧。”

    凌风纠结了片刻，而后点了点头，道：“不过时间不早了，霸剑诀毕竟是地级功法，知道的人多了也是不好的。”

    “这么着吧，你们竞价，价高者得，只能给一个人看哦。”凌风又流露出了笑容。

    只是凌武山下，所有人都是一呆，就连夏云、一众老师都不列外。

    “人多知道的不好？”

    夏云嘴角一个哆嗦，之前怎么不是这么说的？！

    随即，他就明白过来了，这个小家伙太腹黑了，先是将众人都吸引过来，收取了钱财，只给他们看了一部分，不可能拼凑出全部功法。

    现在又开始竞价，只给一个人看，只是那个人就能全部熟记下来吗？

    这一刻，夏云就开始笑了，这个家伙就是小骗子，将所有人都坑了进来，现在是脱身不能了啊。

    果然，无论是鳌青山、李志，乃至于灵武学院的弟子都是眼红，彼此看谁都不顺眼了。

    要知道，他们此刻的目光都专注在地级功法上，还来不及细想，估计等他们反应过来的时候，能活活的气死。

    “只能看三盏茶的时间了哦。”凌风又补充了一句。

    “一千金币！”鳌青山当即就咬牙开声。

    “两千。”李志出口，龇牙咧嘴，今日李家可是付出了近万枚金币，如果不能熟记下霸剑诀，那损失可就大了。

    事实上，这也是所有人的心声，他们付出了很大的代价，只差最后一点点了，谁想放弃？

    “三枚养灵丹。”钱家人开口。

    “四枚养灵丹，外加两千金币。”游家男子道。

    ……

    凌武山下，每个人都在“血拼”，比如鳌青山一口气将价格提升到了八枚养灵丹，灵武学院一个青年，更是将价格推到了十二枚养灵丹，外加四千枚金币。

    “五千金币、十五枚养灵丹！”最后灵武学院一口价，将四大家族人都堵死了。

    这个价格太高了，他们一时间都凑不齐这么多，只能眼睁睁地看着那青年眉开眼笑的观看最后几页霸剑诀。

    可是，三盏茶之后，凌风却是合上了霸剑诀，匆匆塞入怀中。

    “各位，有空再见。”他挥了挥手。

    而后，与凌清快步离开了凌武山，今日他们赚太多了，金币太多了，连各种丹药都有一小堆。

    “冬青，都熟记下来了吗？”

    灵武学院的老师凑过来，小声向着那冬青问道。

    这是他的一个弟子，是灵武学院一位长老的嫡孙，天赋颇为惹眼，三年前就登上了凌武山三十阶，被内门视为重点培养的对象。

    不过，就是连他都是没有资格接触到地级功法的。

    “还没熟记下来，还是差了那么一点点。”冬青面庞纠结，扯着头道。

    他付出了那么多丹药、金币，可结果还是没有将霸剑诀记下来。

    这让得四大家族众人也都是松了一口气，有点幸灾乐祸，不过随后他们就想到，他们也是差了一点。

    “那是一个腹黑的家伙！”

    夏云忍俊不禁，那凌风不禁没有将地级功法外泄，还坑了这么多人。

    当然，像这么孩子最适合修炼武道，简直就是个小骗子，绝对能够成长起来的。

    “妈的，白白浪费了那么多丹药、金币，可最后还是一场空！”

    不久后，凌武山四周众人都是气得牙痒痒，终于是明白了过来。

    他们都被一个孩子给耍了，虽然说他们记下的霸剑诀不全，可也是能够修炼的，但是问题就出来了。

    一旦他们炼岔了，很可能会损伤经脉，这可不是他们能够承受的。

    “可恶，别让我逮着他！”

    鳌青山、李志都是面庞涨红了，他们活了半辈子的人了，竟然栽在了一个毛头小子的身上。

    就连那冬青也是脸色铁青，冷哼了一声。

    旋即，一些人都离开了。

    “有点意思，希望你可以活着度过明天吧。”夏云呢喃了一句，也匆匆走了。

    荒山茅草屋中，凌清就像是一个小财迷似得，欢喜的不得了，那一大堆金币堆在地上，将茅草屋漏风之处都堵上了。

    就连黄金狮子都是金光闪闪。

    而凌风则是盘坐在竹床上，抬头仰天，如今凌武山考核已经过去了，他也如愿进入灵武学院，可以学习炼丹了。

    但是，他可是将美女老师得罪的死死的，而那云梦最后一句话，可是让他不寒而栗，他敢肯定后者绝不是一个省油的灯。

    “只怕，明天会给我一个下马威啊！”

    凌风眉毛都皱起来了，思考着对策，好歹他曾经也是武圣，不能在一个小妮子手中栽了啊。

    于是，傍晚时分，在凌清与黄金狮子都诧异的目光中，凌风带着一大堆金币，就进入了灵城了。

    等到凌清熬了一大锅兽肉的时候，凌风才回来，只是手里多了一个黑沉沉的布袋，铿铿锵锵的直响，嘴角还噙着一丝诡异的笑容。

