    钟映雪愕然道：“竟然是京都叶家？”

    江南：“怎么？雪姐知道？”

    钟映雪点了点头：“叶家很厉害的！灵气复苏之前就在京都站稳脚跟了！”

    “灵气复苏之后，更是引领了时代的那批人！”

    “底蕴雄厚，在各行各业都有涉足！龙渊暗夜也不例外！”

    “甚至有些见不得光的东西！”

    “最重要的是！叶家有位道天强者！”

    江南：！！！

    浑身一个哆嗦，脸都白了！

    二话不说直接关了直播！

    靠！

    这么猛？

    道天？

    都特么猛到头了哇！

    刚刚那弹幕里头说话的真是叶道天？

    再看坐在铁锅里哭唧唧的叶夜！

    我特么竟然把道天强者的孙女儿给煮了？

    慌！

    就很慌！

    可气势上还是不能弱了的！

    “说吧！到底怎么回事儿？还想不想回家了？”

    叶夜终于被家人攻破了心理防线，委屈巴巴的说出了事情缘由！

    原来叶夜的梦想就是成为一个莫得感情的杀手！

    跟着导师学了一身本事的她觉得是时候出次任务，证明一下自己了！

    然后偷拿了爸爸的暗网登陆卡！

    ……

    江南满脸的无奈！

    老子跟你在这儿玩儿过家家呢啊？

    “登陆卡呐？拿来！”

    叶夜皱着小脸儿：“被我藏在了史迪仔钥匙扣里……”

    江南过去一翻！

    果然找到了一个类似于u盘的东西。

    也不算毫无收获！

    “我去看看这里究竟什么东西，等会儿回来！”

    钟映雪：“我跟你一起去吧！”

    夏瑶满眼兴奋：“我也要去！”

    “不行！你留下看着她！”

    夏瑶嘟嘴，可还是答应下来。

    一路来到网吧开了个包间。

    江南把u盘杵到了usb接口里！

    他倒是想要看看，究竟是怎么回事儿！

    只见，连通了u盘的电脑瞬间黑屏！

    三秒后！屏幕上浮现出一只大骷髅头！

    随即，出现了一个暗色调的网页！

    上面的文字都被自动翻译成了中文。

    这更类似于一个论坛一样的东西！

    而且还是实名制的！

    这个账户就是夜叶的父亲，叶海涛的。

    而登录上暗网的第一眼，江南就在黑榜上找到了自己！

    而且还是榜首！

    点开一瞅！

    奖池里足足高达1.7亿美金！

    发起人正是安德烈.崩沙卡拉卡！

    抛出价值7000万美金的钻石进入奖池！

    随后又有16人，陆续往奖池里塞钱！

    江南甚至看到了魏长胜！罗非.卡彭！徐枭这帮人！

    更有不少外国人！

    把奖池推到了1.7亿美金！

    直接冲到了黑榜榜首！

    江南的资料更是被下载了近万次！

    也就是说，谁拿到江南的命！

    奖池里的钱就是谁的！

    “啧啧啧！1.7亿美金？没想到我这么值钱？”

    钟映雪无语！

    都什么时候了？还有心情开玩笑

    江南掏出手机，对着往奖池里投钱的17人就是咔嚓一张！

    话不多说！来日方长！

    下方还有不少针对江南的讨论！

    “青铜五星？1.7亿美金？这不就是捡钱嘛！”

    “搞了！”

    “在他登上黑榜的那一刻，那就已经死了！”

    “以青铜五星的等级上黑榜。还是榜首，他算是破纪录了！”

    “小渣渣！分分钟搞死他！人在路上，墓地已经买好！”

    ……

    江南炸了，给你们脸了是吧？

    还想搞老子？

    于是在评论区疯狂回复！

    “捡钱？你想多了！倔强的青铜不值这个价么？”

    “我搞你七舅姥爷！

    “你咋那牛批呢？别低头，否则脑袋里的水该流出来了……”

    “江南长的那么帅！破纪录不是应该的嘛？”

    “墓地？给你自己买的？急着投胎的话还是坐飞机比较快！”

    江南的手指在键盘上疯狂旋转跳跃！

    狂喷！越喷越兴奋！

    天不生我键盘侠！

    万古键道如长夜！

    键来！

    钟映雪：(￢_￢)

    这下，整个暗网炸锅了！

    能登上暗网的那是一般人么？

    那都是各方大佬哇！

    看着回复都懵逼了！

    那是被喷了个狗血淋头哇！

    江南唯独忘了一件事……

    他用的是叶海涛的账号！

    与此同时，叶家别墅！

    叶海涛正组织人准备去江城接叶夜回家呢。

    手机突然响了？

    接起来一听。

    “叶海涛你踏马疯了吧！你生儿子没77！你全家都炸了！”

    “嘟嘟嘟……”

    叶海涛：？？？

    电话又响！

    “你敢骂我爸！你给我等着嗷！我踏马现在就坐飞机去打你！别走！”

    “嘟嘟嘟……”

    叶海涛：？？？

    电话再响……

    “涛子！你号让人盗了吧？在暗网上都骂开了！”

    “猛！真踏马猛！一个人舌战各方大佬！跟上千人对喷不落下风！祖坟都给人家刨了！”

    “精彩！精彩绝伦呐！暗网开网20年从来没今天这么热闹过！”

    叶海涛：！！！

    我靠！

    江南！你踏马！

    [来自叶海涛的怨气值＋1000！]

    “谁有暗网账号！赶紧给我登上去！”

    登上去一瞅！

    江南那页下方评论刷出了上万条！

    每一条评论下都有“叶海涛”的回复！

    那叫一个不忍直视，刨祖坟都算是轻的！

    叶海涛急了，再这么搞下去，自己就把人得罪全了！

    明个出门怕是要被活活打死哇！

    连忙解释！

    “那个叶海涛不是我！我号被盗了！”

    结果刚评论下去，瞬间就被顶下去了，根没人看到……

    [来自叶海涛的怨气值＋1000！]

    “快！快封它号！”

    “不然我就完犊子了！”

    ……

    欣欣网吧，江南正舌战群儒！祖安老哥附体呢！

    结果突然被强制下线？

    江南一挑眉：“呦呵？封我号？那就都别玩儿了！”

    [触发技能！黑客：lv0！]

    [添加技能点：11100点！]

    [技能升级！黑客（高级）：lv0！]

    只见江南一顿神操作，进入源代码界面！

    与此同时，整个网吧的服务器集体卡死，所有运算能力都被江南搞到了自己的这台机子上！

    “靠！老子的五杀哇！”

    “正舔包呢！咋回事儿哇！”

    “老子的麻痹戒指哇！”

    钟映雪都看呆了，江南键盘上的手指甚至点出了幻影，一行行代码狂飙！

    这……

    这是在干什么？

    与此同时，暗网地下服务站！

    所有电脑屏幕亮起红字，警报声响起！

    “靠！有人入侵源程序！防火墙失效！”

    “快！快阻止他！”

    “不行！删不掉！这人是个高手！”

    “嘶~这么猛？拦不住！完了完了！”

    下一刻，所有人傻眼了！

    叶家别墅，封了自己账号的叶海涛终于松了口气！

    正寻思挨个打电话解释呢！

    暗网网站瞬间蓝屏，然后蹦出了一段视频！

    直接自动播放！

    叶海涛瞪大了眼睛，一脸懵逼！

    这……这踏马是啥啊！

    金……金刚葫芦娃？

    葫芦娃？咋就蹦出来个葫芦娃？

    熟悉的音乐顺着电脑音响播放！

    “葫芦娃~葫芦娃~”

    “一根藤上七朵花~”

    “风吹雨打！都不怕~”

    “啦~啦啦啦~”

    叶海涛：！！！

    什么鬼！

    就在这时，叶老爷子进屋了，一看叶海涛直接气炸了！

    抄起拐杖对着叶海涛一顿暴揍！

    “我孙女都被人用锅煮了！你踏马也不上心！”

    “竟然躲在屋里看葫芦娃？你还是个人？”

    “我打死你丫的不孝子！”

    叶海涛：！！！

    [来自叶海涛的怨气值＋1000！]

