    “叶辰。”

    这个新的纪元，是伴着这声嘶吼开启的。

    那，是发自灵魂的呼喊。

    可惜，那个叫叶辰的人，那个坑蒙拐骗、琴棋书画都样样精通的大楚第十皇者，再没有回应万域苍生。

    他走了。

    这次是真的走了，永恒永世，再无叶辰。

    啊...！

    所有人都哭了。

    整个宇宙，都跟着哀鸣呜嚎。

    是为英魂送行。

    这一日，诸天下了雪，四海八荒都白花花一片。

    这一日，诸天也立起了无数雕像。

    自是大楚第十皇者的雕像，雕刻它者该是很用心，刻的栩栩如生，每一刀都是他的传说，也是他的神话。

    苍生的供奉，每日都有。

    然，足有一月，都不见雕像出灵。

    但，供奉不会断。

    有一世，便会供奉他一世，子子孙孙，都会为他祈祷，那一座座雕像，便是一个个象征，也为告诉后世，曾有那么一个人，用血与骨，换了人间的光明。

    “我，该是很庆幸。”

    一座雕像前，一道倩影翩然而立，喃喃自语。

    她，是齊婳，红颜的姐姐。

    没错，叶辰也复活了她，只为还她一段情缘。

    她是该荣幸。

    上个纪元，小姑子是苍生统帅。

    这个纪元，妹夫也是苍生统帅。

    她以为，世上再寻不出一个...比天庭女帝更惊艳的帝，但叶辰，却颠覆了她所有的认知，竟斗败了天。

    “小子，我等你归来。”

    神尊撒酒，天庭的战神，第一次这般佩服一个人。

    不远处，红颜静静伫立。

    雪中，她的倩影略显纤弱，一代准荒境荒古圣体，不再是威震寰宇的帝，而更像一个小女子，惹人疼惜，一次次拂手，一次次拂去雕像上落的一片片雪花。

    “叶辰，我们还没为你穿上嫁衣。”

    红颜在，南冥玉漱、姬凝霜、林诗画...她们也在，总会在夜深人静，将那一座座雕像，当做她们的叶辰，会趴在他胸前，只愿听一声他的心跳，日日夜夜，眸中总会有那么一抹水雾，映着月光凝结成了霜。

    “我的父亲，是盖世的战神。”

    叶凡握着扫帚，清扫着雕像下的雪，一次次轻喃。

    杨岚也在，也是轮回中一个。

    同样复活的，还有杨阁老和侠岚，相互扶携来看亲家，从未想过，当年的半仙，是一尊威震寰宇的神。

    “老爹。”

    叶灵抱着双膝，依偎着雕像，泪眼婆娑。

    “他，便是你的根。”

    还是那片桃花林，帝姬为六道梳发，面前有一尊雕像，便是叶辰，还了他们一世未了的情缘，他却走了，但她，会将这尊雕像，屹立到岁月的地老天荒。

    六道不语，只静静看着。

    他，还是那般木讷，双眸还是那般空洞，只在看雕像时，才会露出一丝迷茫，眼角会在不经意间湿润。

    “红尘的雪，为谁翩跹为谁舞。”

    如六道，红尘也是静静坐着的那一个，一看便是很久，浑噩中有情，湿润的眼角，自始至终都未干涸。

    “叶辰，谢谢你。”

    红尘雪与楚灵玉喃语，不知第几次插上麝香。

    “叶辰，谢谢你。”

    千殇月的一语感激，也是发自灵魂。

    身侧，立着浑噩的神玄烽。

    也如红尘六道，神玄烽的泪，也为叶辰而流。

    “你会回来，等你喝酒。”

    冥绝提酒而来，洒在了雕像之下，还有妻子青鸾，孩儿冥天，也都每日来拜祭，只愿唤醒叶辰的一丝灵。

    “兄长。”

    帝萱的一声呼唤，唤的非帝尊，而是叶辰。

    人世苍生，她愿称他一声哥哥。

    沐浴的悲凉的雪，她与第六神将的背影，成双成对。

    愿天下有情人，终成眷属。

    这，该是大楚时空，寄托在轮回的一个夙愿。

    如今，这个夙愿，绽满了人间。

    抬眸去望，有太多雕像前，姻缘成一对：帝荒和月殇、魔渊与红莲、姜太虚与凤凰、牧流清与魑魅邪神、玄皇与焱妃、酒剑仙与瑶池仙母、剑非道与东凰太心、轩辕帝子与瑶心、玄古帝子与白芷、天虚帝子与忘川帝女、辰逸与帝九仙、龙劫与灵族神女、南帝与朱雀、洪荒麒麟与云霄子、羽化仙王与九天玄女、诸葛禹与茯苓、龙一与慕容妙心、龙五与东方玉灵、大楚皇嫣与宁采臣、叶星辰与星月圣女、柳逸与南宫月、周傲与月池薰、华云与瑶夕、熊二与唐如萱、谢云与穆婉清、司徒南与夜如雪、赵子云与南宫紫月、东周武王与无泪仙子、第五神将与无泪神女、秦雄与阴月王妃、昆仑神子与华山神女、殷阳与碧游仙子.....。

    他复活了所有人，赐了太多情缘。

    可他，唯独没有给玉女峰留下一个叶辰。

    临走前，连个拥抱都没有。

    苍生的统帅，盖世的战神，对得起整个天下，也对得起芸芸众生，却唯独对不起他的妻儿。

    哎！

    玄帝、鬼帝、冥帝皆一声叹，也来拜祭。

    帝道F4，缺了那么一个。

    帝尊，自也活着，不知跑哪去了。

    找他嘛！自也好找。

    找着那个叫梦魔的，便能找着帝尊。

    雕像前，梦魔静静伫立。

    看着昔日仇人雕像，难掩的是一抹复杂，被叶辰擒来，见证了何为苍生意志，也见证了何为腐朽神奇。

    她，也是举世献祭中的一个。

    自那一瞬，便是尘归尘土归土了，再无恩怨。

    哎！

    与之叹息的，还有自在天。

    曾经外宇宙的天道，从未真心诚服过一个人。

    而大楚第十皇，该是第一个。

    “你个贱人，走就走了，珍藏版留下啊！”

    玄荒南域，也有那么一座庞大雕像，擎天而立。

    夔牛、大地武熊、小猿皇、穿山甲、北冥鱼、仙王鹤，把兄弟七个，唯独缺了叶辰，说的是不正经的话，可偏偏眸中热泪盈眶，多少年未一同喝过酒了。

    哎！

    五禁区皆有叹息传出，五大天王、五大禁区帝子，天诛地灭...所有禁区的人，都屹立雕像前，诚心供奉，西尊、中皇、南帝、朱雀，也是供奉无限。

    “愿你逆天归来。”

    霸渊深吸了一口气，辰战、冥古等无一缺场。

    “愿你逆天归来。”

    玄荒一百三十帝、大楚九皇、帝尊九神将、冥府阎罗、老君、原始天尊、通天教主、混沌体...也都在。

    “愿你逆天归来。”

    人王、龙爷、造化神王、天老地老、伏崖、周易、男永生体、欧阳王、刀皇、独孤傲、龙苍劫、楚苍宗、大楚列代诸王、皇者后裔、至强巅峰...默默供奉。

    “丹圣啊！”

    丹尊、丹辰、丹一、丹魔...也是回望光辉岁月。

    “大哥哥。”

    虎娃铁骨铮铮，也潸然泪下，还有小鹰、张丰年，恒岳最初的温存，该是他们与叶辰一段最包括的记忆。

    “孩子，恒岳在等你。”

    恒天上人、杨鼎天、徐福、庞大川、周大福、风无痕、李道通...太多太多的长老，都摆上了叶辰牌位。

    “大楚特产，没你没灵魂哪！”

    谢云、熊二、司徒南、霍腾、小灵娃..太多太多的同辈，说的虽是不正经的话，抹的却是心疼的眼泪。

    “前辈，诸天还有大好山河。”

    张子凡、太阴太阳、紫府仙体、九幽魔体、烈火战体...后世的人杰，也是后世的大帝，皆虔诚的祈祷。

    “多好的孩子啊！”

    天庭众至尊，也提了一壶酒，各自倾洒。

    未见女帝。

    她，该是在宇宙的某个角落，独自一人，默默的等候，不知是她在等，还是楚萱楚灵在等，泪眼朦胧。

    这场雪，好似很漫长。

    一年、两年、三年....。

    诸天的宇宙，还是一片白雪皑皑，能见苍生供奉，却不见叶辰出灵，一座座雕像，一座座还是那般冰冷，寻到一丝温度，只能去记忆中找寻。

    第三百年。

    女帝分出了楚萱楚灵，也分出了无泪。

    “叶辰。”

    撕心裂肺的嘶吟，响满宇宙，她们都哭成了泪人，多少个年了，平凡是她们最大的奢望，如今光明洒满人间，却丢了那个最爱的人，不知永恒中可还有他。

    哎！

    无泪一声叹息，无泪并非无情。

    第八百年，神尊逆天成荒帝，却怎么也拂不灭这场雪，更找不回叶辰，至高无上的神，并非无所不能。

    “无时间概念。”

    神尊曾不止一次推演，也不止一次窥看。

    他得了一个结论：雪中无岁月。

    看凡人，八百年不老不死，好似就活在永恒之中。

    或许，这是天道轮回的夙愿。

    那个叫叶辰的人，在赋予光明的同时，也赋予了不朽，要让世间所有生灵，在不死不灭中，得那永恒。

    第五千年，星空见异象。

    有那么一种道音，响彻人间九百年；有一种异象，也演了九百年，能见永恒惊鸿一现，亦见不朽成神华。

    可惜，不是他。

    第九千年，女帝再成荒帝，与神尊合力施展神通，欲将那尊荒古圣体，拉回人间，却遭了极可怕的反噬。

    第九千九百九十九年，沧海成桑田。

    他的雕像，还只是雕像，永远也代表不了大楚第十皇，苍生的供奉，已成一片片汪.洋，却还是不出灵。

    一场雪，下了一万年。

    许是冥冥有悲悯，岁月有苍凉，要用一万年的雪，来祭奠那个英魂，哪怕天荒地老，他不来，雪不停。

