    复仇者与灭霸的终局之战打响，混乱的战场上，无限手套成了争相抢夺的焦点。

    这幅新手套是托尼·史塔克打造而成的，但既然已经把那些消失的人们救回来，那就该扔的远远地，免得被灭霸抢了去。

    可班纳博士却提醒，他们还得把这些无限宝石送回原本的时空，否则就会引发大问题！

    时空穿越可没那么简单，不提班纳博士在拿时间宝石的时候，古一法师已经再三提醒过让他务必要归还宝石，否则将会引发严重的后果。

    只看这次灭霸突然穿越到未来，就知道‘你戏弄时间，时间也会戏弄你’绝不是说说的，无限宝石必须要‘物归原主’，否则肯定会造成极为严重、可怕的结果。

    但这有一个问题，位于复仇者联盟基地中的时空传送隧道，已经被灭霸战舰的火力连同复联基地大厦一起摧毁殆尽。

    这又该怎么把宝石还回去呢？

    关键先生斯科特·朗给出了解决办法，他们还可以利用汉克·皮姆博士打造的迷你版量子隧道！

    这微型的量子隧道在一辆老式的商务车中，好在没有被原先战舰的炮灰摧毁，但停的位置却不太好，位于灭霸大军之间。

    于是一众复仇者们就开始找寻这辆棕色的商务车。

    在这过程中倒也发生了一些有趣的小插曲。

    小蜘蛛抽空和钢铁侠见面，喋喋不休的讲述着自己的遭遇，在灭霸打响响指后，他很不幸的灰飞烟灭了。

    直到现在外界已经过去了整整五年，可对他而言，记忆、意识都还停留在消失那时候，五年时间对他，以及那些因灭霸响指而化为灰烬的人们来说，也只是弹指一瞬而已。

    托尼·史塔克听着小蜘蛛絮絮叨叨着，脸上满是温暖且宠溺的微笑，他在把这孩子弄丢之后，总算顺利的找回来了。

    也没多废话，直接来了一个拥抱。

    另一边复活的星爵彼得·奎尔则遇上了卡魔拉，他在消失之前，已经得知卡魔拉的死讯，此刻见到对方也站在面前，自然是大喜过望。

    “卡魔拉？我以为我已经失去了你。”

    他缓缓走上前，一脸深情的注视着她，又伸手想要抚摸她的脸。

    按理来说，接下来这对苦情的恋人应该紧紧拥吻在一起，又哭又笑什么的，然而现实却是卡魔拉一把扣住了彼得·奎尔的胳膊，然后狠狠的来了两下膝撞。

    “别碰我！”

    正中彼得·奎尔作为男人的软弱之处，痛得他像一只煮熟的虾子似的佝偻倒地。

    夹着嗓子痛呼道：“第一回你没踢到我，第二回你这可是一石二鸟。”

    “就是他？”卡魔拉一脸嫌弃，问旁边的星云：“不会吧！”

    星云如实相告：“你能选的除了他，就只剩下一棵树了……”

    看到这一幕，和灭霸一样驾驶着飞船在宇宙中航行的银河护卫队等人，面面相觑，跟着就爆笑如雷。

    火箭浣熊指着彼得·奎尔的挡下：“哇哦，这下可疼死你了吧？不过我得说，这小妞干得漂亮！”

    格鲁特附和道：“格鲁特！！”

    德拉克斯笑得一抖一抖：“奎尔太蠢了，不管是上一次，还是这一次，蠢爆了。”

    彼得·奎尔满脸蛋疼，他刚刚看到视频中这幅场景，下意识就捂住了自己的挡下，即便隔着屏幕以及时空，似乎也能真切体会到那股剧烈的疼痛。

    洛基这会儿也在飞船上，跟着一起笑了一阵，又觉得挺没意思的，按照正常时间线发展，彼得·奎尔这些人还有‘死而复生’戏码。

    而自己呢？

    终局之战打得再漂亮，再热闹，也是别人的，和他无关啊。

    洛基瞥了眼郁闷的彼得·奎尔，淡淡说道：“哪怕出丑，你也还有戏份，至少比我好，我提前就杀青了。”

    彼得·奎尔闻言倒是觉得舒服了不少，笑着揽住了他的胳膊：“伙计，别这么想嘛，你在TVA中戏码那么大，自己爱上自己，多酷的事啊？”

    洛基笑着掏出匕首在他脖子上比划了两下，“别再提这事，否则我就让你也提前杀青。”

    彼得·奎尔马上来了个法式军礼，高举双手，笑嘻嘻的说道：“别生气嘛，伙计，我们可是一伙的呀！”

    这段时间以来，他们相处的确实不错，主要都有玩家这个身份，各自都被问答游戏曝光过黑历史，既有同病相怜，也都知根知底。

    浩瀚广阔的宇宙中，也的确需要同伴的扶持帮助，才能更好地生存下去，因而洛基也被彼得·奎尔拉入了银河护卫队，当然，他自己是不乐意冠上这个命好的，觉得太蠢。

    他们这边嬉笑玩闹，灭霸所在的战舰中，气氛就越发凝重。

    视频中复联和灭霸大军的战斗，短时间内难以分出胜负，这种局面当然是他们不想看到的。

    刚刚还夸下海口，看不起地球人，觉得都是一群渺小的蝼蚁、虫豸，结果他们却和这群蝼蚁打得难舍难分……

    但更刺激的还在后面呢。

    视频中，托尼·史塔克又找到奇异博士，问他：“嘿，你说我们有一千四百万分之一的几率能赢，就是这次，对吗？”

    奇异博士静静看着他，没有回答是，也没有回答不是，而是卖了个关子：“我要是说了，事情就不一样了。”

    看到这儿，观众们也意识到，掌握了时间宝石的奇异博士史蒂夫·斯特兰奇，早在对上灭霸的时候，就开始频繁的观测未来走向。

    最后得到了一个惊人的结论：他看了一千四百多个结局，只有一次他们能赢灭霸！

    这无疑是从侧面验证了灭霸的强大！

    视频中，从过去偷渡穿越来到未来的这个灭霸，的确是个容易应对的，他手里没有任何一颗无限宝石。

    也正因如此，灭霸知晓自己不能再拖下去了，他也盯上了那副手套。

    这时手套在黑豹手中，灭霸甩出自己的大刀将其拦截，无限手套也掉落在地，可正当他准备上前捡起这件宝贝时。

    旺达出现了，她浑身弥漫着绯色的光芒，双眼中蕴含着深深地怒火，直视着灭霸：“你夺走了我的一切！”

    灭霸自然是一脸莫名其妙：“我根本不认识你。”

