    太白金星虽然是大罗金仙的修为实力，但是他深知这些圣人教派弟子的高傲性情。

    为了不给自己招惹到麻烦，向来十分圆滑的太白金星，哪怕是面对白鹤这个童子，他亦是将自己的姿态摆的很低。

    “汝是天庭中人？！”

    白鹤童子明知故问，他抬眼打量审视着太白金星，眸子深处隐隐约约闪过了一抹不屑的神色。

    太白金星是何许人也，就算是心思日渐深沉的昊天，都被太白金星揣摩地明明白白。

    这白鹤童子不过是元始天尊身边一个不谙世事地近侍，他的情绪波动又岂能够瞒得过太白金星的感知？

    不过太白金星却是完全没有将白鹤童子的不屑放在心上，他能够在天庭当中节节登高，最终成为天帝昊天的心腹之人，靠的便是一颗八面玲珑之心。

    眼前这白鹤童子的修为实力或许不值一提，但仅仅只是他身为玉虚宫童子的身份，就足以让太白金星重视对待了。

    区区这点情绪变化，根本就不会影响到太白金星分毫半点。

    “仙童明鉴，小老儿正是来自天庭。”

    太白金星拱手一笑，面容和善地出声说道。

    “嗯！汝在此等着，吾这就去向老爷禀报！”

    白鹤童子撇了撇嘴，他没有多看太白金星一眼，径直便掠身返回了麒麟崖上的玉虚宫大殿。

    即便是被白鹤童子如此对待，太白金星仍旧是笑呵呵地站在原地，他的神色当中没有流露出分毫半点地愤恨和不耐。

    “老爷传汝前去觐见！”

    没过多长时间，白鹤童子的身影重新出现在了麒麟崖之巅，他也不下来，直接就在崖上朝着太白金星招了招手，趾高气扬地出声说道。

    太白金星依旧不曾恼怒，他笑呵呵地拱了拱手，而后便自行架起祥云飞上了麒麟崖。

    跨过古朴厚重的高大门户，太白金星终于见到端坐于云床之上的元始天尊。

    “小老儿太白金星，拜见玉清圣人，祝圣人圣寿无疆！”

    太白金星神色恭敬地跪倒在地面之上，稽首叩拜道。

    “不必多礼！”

    元始天尊抬手虚扶，而后直接了当地出声询问道：“汝来见吾，所为何事？！”

    太白金星微微躬身，他从怀中取出了一道玉册，神色恭敬地出声说道：“十年之后，是天后娘娘的诞辰，天帝欲要为天后娘娘举办一场蟠桃盛会。

    圣人乃是天帝和天后的师兄，所以天帝特命小老儿前来送上请柬，天庭上下当齐齐恭迎圣人法架降临。”

    “吾知道了，汝退下吧！”

    元始天尊抬手将那道玉册摄取过来，面无表情地出声说道。

    “那小老儿就不打扰圣人潜修了，这便告退！”

    太白金星神色恭敬地向后退去，直到离开玉虚宫大殿以后，方才转身离去，他可谓是将恭敬地态度做到了极致。

    “瑶池的诞辰？！那丫头也配让吾亲自前去祝贺？！”

    瞥了一眼手中的玉册，元始天尊的嘴角泛起了一抹不屑的弧度。

    他看也没看其中内容，直接就将玉册化为了飞灰。

    在元始天尊看来，昊天和瑶池两人那所谓的天庭之主的身份，根本就不曾入得他的法眼。

    倘若是换做其他人来担任，身为天道圣人的元始天尊，完全可以一念将其罢黜。

    昊天和瑶池两人值得元始天尊看重的地方，也就唯有道祖童子这个身份了。

    正是因为顾念这份情分，元始天尊方才勉勉强强地会给昊天和瑶池一份薄面。

    但是瑶池又有何德何能让元始天尊这位天道神人，亲自前去庆贺诞辰呢？

    对于昊天送来的请柬，元始天尊根本就不屑一顾。

    倘若仅仅只是为瑶池贺寿这么简单，元始天尊恐怕仅仅只会派遣白鹤童子走上一遭。

    只不过太白金星方才提及了蟠桃，这到是让元始天尊有了几分兴趣。

    他虽然看不上已然退化成了普通灵根的蟠桃，但是这东西对南极仙翁和广成子等弟子来说，却是拥有着不错的功效。

    随即，元始天尊微微沉吟了一番，他出声吩咐白鹤童子说道：“童儿，敲响金钟，然后再去将汝辰宿师伯请来！”

    既然是准备派遣一众弟子前往天庭去参加蟠桃盛会，那么领头人自然要数周辰这位阐教首席最为合适。

    “童儿遵命！”

    白鹤童子不敢有分毫半点的迟疑和怠慢，连忙躬身应声道。

    相较于方才面对太白金星时的桀骜模样，眼下的白鹤童子可谓是温顺到了极点。

    就在阐教召集一众弟子的时候，其他圣人教派当中，亦是做出了近乎相同的举动。

    昊天既然命太白金星向着元始天尊送来了请柬，那么他自然也不会少了其他几位圣人。

    一如元始天尊的反应那般，太清圣人亦是准备让他唯一的弟子玄都大法师，代替他前往天庭去为瑶池贺寿。

    而通天教主的截教号称是万仙来朝，他门下弟子数不胜数，自然不可能将所有弟子全部都送上天庭去参加蟠桃盛会。

    唯有多宝道人等亲传弟子，以及赵公明这位外门大弟子，方才有资格前往天庭。

    至于西方灵山当中，准提圣人则是没有通天教主这般顾及颜面了。

    对于向来贫瘠的西方而言，这蟠桃可是一个难得的好东西。

    准提圣人恨不得将自己西方教所有的弟子全部都送到天庭去，而且他也正是如此去做的。

    无论是亲传弟子，又或者是记名弟子。

    除去不久之前刚刚算计了天庭的杨天佑和杨蛟父子以外，准提圣人直接让座下的大弟子药师，带领着其他弟子全部赶往天庭。

    这也就是西方教尚且没有什么三代弟子，如若不然的话，准提圣人恨不得是将这些小辈也一同送到天庭去占便宜。

    在诸圣当中，唯有女娲娘娘的座下人丁凋零。

    除去凰女金宁这个贴身近侍以外，便唯有一小小童子，以及刚刚抱养的杨婵。

    女娲娘娘不准备亲自前去天庭贺寿，而金宁又需要照顾两个小娃娃，所以女娲娘娘便不准备掺和天庭的事情了。

    至于说昊天和瑶池的心理面是否会有什么不忿，女娲娘娘又岂会在乎这一点？

