    “这也太夸张了！”

    老江沿着眼前的道路，一路向上，最终来到一处介于虚实之间的山崖之上，向下眺望去，入目之处是一片近乎没有尽头的山川城池。

    “施妍这是在自己的识海里，完整的塑造出了东土大千吗？她在自己的识海之中，塑造出了一个只属于她的‘世界’。

    这是在完成一场‘创世纪’？”

    江老板拄着斩天剑，以一种惊讶中混杂着感叹的目光，扫视眼前这片还在被塑造的世界。

    他抬头看去，这方如真实世界一样的识海之上，在天空之中，正悬挂着一轮金色的太阳。

    那是施妍的元神之形。

    也是这片识海世界存在的根基，是真正的万物之源。

    “王六福曾告诉我，修神境修出元神，就是有了寻道之基，踏足寻道境时，便要寻觅属于自己的大道之力。

    我之前还好奇，以修士之躯，又该如何接触取用大道之力，现在算是明白了。”

    老江摩挲着下巴，看着眼前已被战争和混乱搅乱的识海世界，他若有所悟的说：

    “原来探寻大道是这样的。

    不是我以为的，从某个地方找到大道之力，而是以自己的元神识海作为一个初生的世界，在这里模拟出大道之力诞生的雏形。

    每个人的大道之力，是要根据对力量本源的理解，在自己的识海世界里孕育出来的。

    难怪他们要把修行最后两境叫苦海和彼岸。

    踏足苦海便是孕育大道之力完整，这个过程还要和苦木境的天地大道互相印证，如遨游无尽，只能向前，不能后退。

    若无法完成自己的创世纪，就只能被永远困在一个不完整的世界里。

    而一旦超脱，孕育出属于自己的完整的大道之力，也就相当于识海世界的创世纪完成，修士自己就是一个完整，独立且繁荣的世界。

    不再受困于外界规则，自己就是规则的化身。

    自然也能脱离苦木境大道的束缚，从此跳出三界外，不在五行中，得脱大自由，群海之大，任其遨游。

    我懂了。

    太棒了，我开始理解这一切了。”

    老江发出一声感叹，却引来身边陆吾星象的不满，人面凶虎摇曳身后九尾，如鞭子抽打老江，让他清醒过来。

    他是“偷渡”进施妍的识海的，并没有得到大修士的许可。

    这片识海世界对他并不友善，且现在他还肩负着任务而来，可没时间给他窥探大修士们的修行秘密。

    头顶那轮金色太阳里的金乌，已经被绯红色的锁链缠住躯体，代表着施妍正在和红月魔念做殊死搏斗。

    她已经没时间保护自己的识海世界，而心魔施妍则在这个世界里兴风作浪，一旦被它完成侵略，施妍就会彻底入魔。

    普通修士遭遇心魔劫敌对一个心魔就够呛了，但施妍这倒霉蛋的命中大劫里，有两个心魔在作祟。

    这在寻常情况下，绝对是十死无生的下场。

    “走！我们继续去救她。”

    老江咬了咬牙，提起斩天剑，向前踏足一步，就如从悬崖坠落，眼前明明是被侵染的识海大千，但在坠落之中，他却又坠入了另一个浮动的幻象里。

    他在施妍的识海中斩魔破邪，其实也是在施妍的记忆中行走，这个识海的世界，就是以施妍的记忆为基础塑造出的。

    一步踏出去，落在哪都不稀奇。

    “啪”

    老江以一个狼狈的姿态，摔在地上，他抬起头，就看到眼前那座熟悉的桃林，挂满了桃子的树林之中，还依稀能看到一座农家小院。

    “怎么又来这里了？”

    江老板爬起来，快步往那边冲去。

    这地方他来过，上次和大糊涂冰释前嫌的时候，就是在这个场景里，这是施妍和她弟弟小时候生活的地方。

    但一入小院，老江就感觉到不对劲，这处院子就好像是被劫掠过一样，日常东西丢的到处都是，连石碾子都被丢在一边。

    一间茅草屋已经被推倒，到处都是尘土四溅。

    老江提着剑做左顾右看，身边陆吾星象咆哮一声，抬起爪子指了指角落一间柴房，江夏立刻冲进去，就看到一个满脸黑灰的小女孩，正抱着身体，躲在一堆柴火中。

    她在哭。

    哭的很凄惨，在看到持剑冲进来的老江时，小女娃哭的更厉害，小小的身体抱紧自己，眼中尽是畏惧。

    “别怕，我是来帮忙的。”

    江夏将斩天剑背在身后，快步上前，也顾不得其他，抱着那孩童时的施妍就冲出了这座摇摇欲坠的柴房。

    在他冲出屋子的一瞬，整个小院就垮塌下来。

    “怎么了？发生什么事了？你弟弟施云呢？”

    老江安抚着怀中被吓坏的小施妍，他蹲在地上，伸手帮她抹掉脸蛋上的黑灰，尽量用温和的语气询问。

    “弟弟...被抓走了，他被带走了...他不见了。”

    小施妍紧紧抓着老江的手腕，大大的眼睛里尽是祈求，她带着哭腔，对老江说：

    “你，你能帮我把他找回来吗？我很想他，很担心他，你帮我救回他好不好？”

    “好，你告诉我他被带到哪去了，我去救他。”

    老江心想这绝对是心魔的阴谋。

    故意在这本该是祥和美好的记忆里制造出危机，来刺激施妍的心智。

    江老板还没成为施妍弟子的时候，就知道大糊涂对自己那两百多年前就已经逝去的弟弟多么珍视。

    正是因为这种珍视，在凤鸣国当年快要灭国时，施妍才会介入其中，保护住施皇后那一脉，那是她弟弟留存于现世的血脉。

    对于施睿的疼爱，也是源于这种爱乌及吾的珍视。

    “他就在前面，被坏人从桃林带走了，跟我来，我带你去找他。”

    听到江夏愿意帮忙，小施妍立刻破涕为笑，她牵着江夏的手，就往倒塌的院落之外跑，江老板走出几步，却突然感觉到一阵微妙。

    他停下脚步，向后看了一眼。

    牵着他行走的小施妍也疑惑的回头，看着江夏，她脆生生的问到：

    “大哥哥，你不是要帮我找回弟弟吗？”

    “对啊，我是要帮你。”

    老江的目光，从倒塌的，一片狼藉的院落里收回。

    他看向眼前可爱的小施妍，他叹了口气，蹲下身，抚摸着她的脑袋，轻声说：

    “师父...你弟弟已经死了，你再怎么想要回到过去，都换不回他了。

    我知道，这是你生命中最大的遗憾，我从施睿那里听说过。

    你弟弟施云在三十岁时突发病重。

    但那时你刚经历过劫难，正是虚弱时，三宝长老也没有加入宗门，你竭尽全力亦无法为弟弟找到一枚延寿丹，甚至没能赶去见弟弟最后一面。

    你一直在因此自责。

    但，人死了就是死了，你一直躲在这里也改变不了这一切。”

    “可是你说过，你会帮我！”

    小施妍的表情变得阴森起来，她盯着老江，原本柔弱的小手这一瞬也如铁钳一般，勒的老江手腕生疼。

    她尖叫到：

    “可是你答应过我！你会帮我找回弟弟！你骗我！你这个坏人！你骗我！”

    随着她的尖叫暴怒，整个幻象都在一瞬扭转起来。

    四周桃林就像是藤蔓魔物，飞速蔓延过来，将老江死死缠在原地，勒的他几乎喘不过气来。

    “你清醒一点...心魔在影响你...你这大糊涂！”

    老江这会都有拔剑砍了眼前这个可爱的小丫头的想法，但已经确定这是施妍的一缕神念，一旦砍了，大糊涂立刻就会遭遇重创。

    他艰难的抬起手，在藤蔓收束中，伸手放在小施妍乱糟糟的头发上。

    他说：

    “我找不回你弟弟，但...咳咳”

    假元神之力果然不靠谱，被这藤蔓束缚之中让老江张口就喷出一口血来，眼前小施妍的面目越发狰狞，双眼中都开始浮现出绯红色的光。

    还有心魔施妍的哈哈大笑，在老江耳边回荡：

    “你以为你能救她？蠢货！你只会帮我辈更快的击倒她！她心中的失去和痛苦太多了，她心里有个洞！

    收再多的弟子，装出再多的慈祥都填不满！”

    “干...”

    老江骂了一句，在藤蔓即将勒死他的时候，他左手捏动一个法印，一个很简单的五行咒术叠加在他身上。

    随着灵力流转，他的躯体飞快的缩小，下一瞬就变成另一幅模样。

    “姐姐！好疼啊！”

    老江扯开嗓子喊了一声，他此时的假元神之躯，被塑造成记忆中见过一次的施云的模样，在藤蔓交错中，老江完全以本色出演，大喊到：

    “姐姐！救我！”

    “弟弟！”

    小施妍愕然看着眼前重新出现的“弟弟”，那满脸的阴森飞快褪去，眼中的绯红混沌也被一瞬驱离。

    这娇弱的丫头这会就像是发了疯一样，扑上来，将缠绕着老江身上的藤蔓粗暴的撕扯开，那些能把老江勒死的藤蔓，在小施妍手中就如纸一样。

    只是几秒钟，那些藤蔓就被撕开丢掉，气喘吁吁的老江，也被小施妍抱在怀中。

    她这会的眼睛里尽是温柔，还有一抹失而复得的欣喜和满足，也不顾老江挣扎，就把他变化为施云的小小身体，死死的抱在怀中。

    “弟弟，你回来了，太好了...丢下你是姐姐不好，姐姐错了，以后再不会丢下你了。乖，不要怕，姐姐在这里，不要怕。”

    随着小施妍轻声轻气的安慰，老江周遭的环境飞快的化作烟雾消散，他抬头看去，头顶天空中的金乌太阳中，束缚施妍的绯红色锁链，已被崩开一道。

    又在眼前烟雾消散里，依稀看到小施妍牵着她弟弟的手，蹦蹦跳跳的唱着歌，消失在重新变得祥和的桃林之中。

    但让老江感觉到惊悚的是，小施妍的“弟弟”在消失前的最后一次回头里，他那张本该和施睿很像的脸，已被塑造成了另一幅模样。

    那是江夏小时候的脸。

    施妍的这道遗憾被补全。

    但代价是，由老江替换了她记忆中早已死去的施云。

    “你在救她，你也在自杀！蠢货！”

    心魔施妍气急败坏的声音，在老江耳边尖叫着：

    “你每救她一次，你就会被同化一分，直到最后，你也会变成她的一缕记忆，永远困在这个虚幻的世界里...

    施妍对你很好吗？为什么要如此拼命？你这蠢货，你不过是刘楚用来拯救他师姐的弃子！

    走吧！

    赶紧走！在你还能离开的时候！”

    “不，我拒绝，我最喜欢对你们这些自以为是的垃圾说拒绝！”

    老江长出了一口气，他仰起头，看着头顶那轮还在挣扎的太阳，他对无处不在的心魔说：

    “我这人的规矩很简单，恩记一生，仇不过夜。她救过我，我自然也要救她，生而为人，就该如此。

    这种简单的道理，你这样的蠢蛋心魔是不会懂的。

    你刚才说，施妍心上有很多充满失落和痛苦的洞？你就是通过这些遗憾来害她的吧？啧啧，你这心魔看着不太聪明的样子，比我那个家养的心魔差多了。

    不识时务！

    我要救她，多简单啊。

    填满那些洞不就好了？”

