    有了这些巫祖们的加，宴会顿时变得热闹起来。

    经过介绍，大家才重新认识了阿芒，看着眼前这少女，他们很难将她把曾经那个由一株芒草点化而出的小丫头重合起来。

    想当初，这小丫头才刚被点化出来时，他们这些巫祖们就已经是大罗境强者了。

    那个时候的大罗强者，都可以在天地间横着走了。

    可是现在，当初那些个什么都不懂的懵懂小丫头们，如今已经比他们都要强大了。

    不得不说，转世重修确实有些伤不起。

    特别是阿芒用那副茫然地神色，不可思议地看着他们，然后懵懂地问：“你们真是当初那些祖巫前辈们？那怎么你们的修为一点都没增加，反而还退步了呢？”

    不小心，小丫头给他们来了个‘虾仁猪心’，虽然他们被父神盘古取走了精血，并不忌恨，但想想也确实有些伤。

    现在都沦落到被一个当初的小丫头给嘲讽了。

    要不是现在打不过这个小丫头，玄冥都想把这小丫头拎过来掐一会小脸蛋，方能解气些许。

    小狐狸给她解释了一番，阿芒才后知后觉地‘哦’了声，“难怪阿楚前辈说盘古大神还活着，原来是这样！”

    然后阿芒便有些担忧地看向吴楚，问道：“阿楚前辈，盘古大神要是见到我师父时，不会对我师父不利吧！”

    众巫祖闻言，都有些无语。

    小狐狸笑说：“不用担心这个，其实盘古大神也转世了。而且你师父又不是巫族之巫，体内也没有巫族特有的盘古之血，就算给盘古大神，盘古大神估计也不会要的。”

    “那就好，那就好……”

    玄冥有些狐疑地看向吴楚，传音问：“这丫头怎么看起来如此单纯？都过了如此漫长岁月了，难道她一直在闭关修行？”

    吴楚暗中回道：“无需奇怪，她一直随她师父扬眉老祖在域外混沌修行，身边也就一些她自己点化出来的精灵。虽经历了无数岁月，但却没有经历过任何尔虞我诈，思想单纯些，并不奇怪。”

    玄冥觉得有些不可思议，“她师父就没有教她那些？”

    吴楚默默摇头，“她师父对她就是放养的放任态度，估计那位老祖也没有想过要会回洪荒吧！”

    阿芒家那位老祖师父，比他家师父还不靠谱，说好听点，那叫师父领进门，修行在个人。说难听点，那就是放任自流，爱咋咋地。原本他以为扬眉老祖怎么的也是一个好师父，毕竟扬眉老祖虽然不修边幅，嬉笑人间，但性子可没阴阳老祖那么恶劣。

    但现在来看，这老头，也是个不怎么负责任的。

    弄个地方将这小丫头圈养起来，自己跑到混沌中去，一跑就是几个元会，这搁谁能受得了？

    也就是这丫头是由芒草点化而来，耐得住寂寞。若是换成其他人，估计在这漫长的等待中，可能早就已经无聊死了。

    宴会在持续，直到小月灵让小花仙们端上灵酒煎牛排，气氛变得更为热烈起来，大家推杯换盏，觥筹交错。

    传火青年喜欢来事，联合共工他们，跟吴楚闹起了酒。

    吴楚也不以为意，反而觉得，宴会就得这个样子。

    虽然他们在许多世人的眼里，可能都是一些不食人间烟火的神灵。但事实上，他们其实才是神灵中最接地气的存在。

    期间，大家提起了羿和姮娥的婚事，那些个曾经的巫祖们一听这个，便一个个起哄起来，纷纷建议羿择日不如撞日，现在直接就把事情给办了，岂不妙哉。

    见姮娥有些苦笑不得的样子，玄冥笑道：“难道你不想早点嫁给他？都这么久了，你不会连喜服都没有准备吧！我可不信！”

    羿轻咳起来，“这不太好吧！有些朋友我都没通知呢！”

    “现在就通知呗！修为不够也没什么大不了的，直接让他们用传送阵传送过来就好了。”传火青年直接说道，“就那点传送费用，你不会付不起吧！”

    羿很想说，我是真的穷，我从没见过钱，你信吗？

    帝江笑道：“你要是没钱，你师父有啊！再不行，你就找那小不点财神借些去，他身上不可能没钱的。”

    看他们这个样子，吴楚很怀疑，他们是不是喝嗨了？怎么羿结婚，他们看起来比羿还兴奋呢？

    共工见此，毛着胆子问玄冥，“玄冥妹子，要不你干脆嫁给我算了，咱们也好趁这个机会，把婚礼给……”

    呯……

    共工的话还没说完，身体就已经倒飞出去了，顺便换来玄冥妹纸的一个‘滚’字。

    小黄龙和小地坤见此，不由默默相视一眼，低头解决起盘中的美食来。他们都感觉到，有两道目光在默默注视着他们。

    看着共工像滚地葫芦一样滚出大殿，那些曾经的巫祖们不由哈哈大笑起来，毫不留情地嘲讽起再次求爱失败的共工。

    小狐狸在玄冥边上笑说：“要是我没记错的话，这应该已经是共工大哥第二次向你求爱了吧！你怎么……”

    “第二次？错了错了，这已经是第无数次了。”传火青年哈哈大笑着揭着共工的老底，“那只是在你面前是第二次而已。”

    玄冥一脸骄傲地扬起了脑袋，“老娘可没想过要嫁人，后土姐姐也不知道当初被阿楚灌了什么迷魂汤……话说回来，你这小狐狸当初又是被那家伙灌了什么迷魂汤？他都有两个妻子了，你们还愿意嫁给他？他有那么好吗？我怎么没看出来？”

    小狐狸故作忧愁的模样，轻叹道：“当初没嫁给他时，一心想着要嫁给他，要不觉得不甘心。可嫁给他后，又觉得糟心……”

    吴楚闻言，不由无语，“做人可不能昧着良心说话啊！”

    “我又不是人！”

    “怎还自己骂自己骂上了……”

    众巫祖闻言，不由哈哈大笑。

    小黄龙他们几个只能默默垂首，把注意力放到美食上。师父师母的玩笑话，听不得，更加接不得，麻烦啊！

    但肩膀却是不着痕迹地轻轻耸动着。

    没多久，宴会上那热闹而欢快的气氛，在又一波新的客人来到之后，攀上了另一个高峰。

