    “夫君！”楚馨月顿时大喜。

    “风啸天！”笑剑云咬牙嘶吼，杀气瞬间倍增。

    “风啸天出来了！”天海族长深皱老眉，正打算斩杀无闲子和上古碧麟蛇的天海族强者，也惊恐万分看向那道金色闪电。

    恐怖的金色闪电爆射出来，海殇吓得魂飞魄散。

    时间不容他多想，海殇本能的在半空旋转，万分惊险的避开金色闪电。

    可当海殇站稳的瞬间，脸色瞬间变得无比恐惧，一副见了鬼的表情。

    因为风啸天已经出现在他面前。

    恐怖的速度，快到超出所有人的想象。

    在场所有人都没有反应过来。

    “好可怕的速度，本族长竟丝毫没有察觉！”天海族长无比震惊的看着风啸天。

    “风啸天的修为提升了。”笑剑云凶狠道，这一点他非常确定。

    唐清梦那宛如毒蛇般的眼睛，死死的盯着风啸天，怒喝道：“风啸天！你胆敢杀了芷婼，今天必然将你挫骨扬灰！”

    风啸天咧嘴一笑，丝毫不理会唐清梦，旋即隔空一抓，金色闪电飞到手中，正是火炎仙剑。

    “消灭邪魔族之前，我本想对付你们天海族，可惜事出有因，让你们多活了一段时间。”风啸天微微冷笑道，火炎仙剑毫不犹豫斩向海殇。

    “嗤！”

    快速凶狠的一剑斩杀，海殇瞬间化作无数细小水珠消散开来，惊险的躲开了这精准致命的一剑。

    “你逃不出我的手掌心。”风啸天冷笑道，旋即手掌屈爪，凝聚出天道神火。

    风啸天一挥手，金色火焰飞快蔓延出去。

    在风啸天控制下，金色火焰凝聚成一张网，将海殇困在其中。

    “笑大人，族长，快救我！”海殇惊恐绝望的叫喊。

    “他们救不了你。”风啸天冷笑道：“你胆敢对我娘子出手，别说是他们，就算是天王老子来了，你今天也得死！”

    “啊！”

    恐怖的天道神火疯狂燃烧，海殇紧接着发出杀猪般的惨叫声。

    短短数秒，海殇活生生被烧成了灰烬。

    在风啸天恐怖的神火面前，海殇根本毫无抵抗力。

    这一幕，把天海族长他们惊呆了。

    风啸天根本就没有催动任何力量，完全是靠火焰的力量，就把海殇活活烧成了灰烬。

    海殇身后的那两个天海族无神境强者，满脸强烈恐惧，全身都凉透了，感觉坠入了十八层地狱一般。

    “笑剑云，想不到你也加入了隐魂。”风啸天冷冷笑道，目光扫了一眼笑剑云。

    “风啸天，你胆敢杀了芷婼，我定要亲手杀了你！”笑剑云凶狠怒吼道，猩红的目光盯着风啸天。

    “是吗？”风啸天冷冷一笑，没有任何脸色变化，丝毫不惊慌。

    话音落下，风啸天一挥手，火焰消失。

    风啸天转过身看向楚馨月，淡笑道：“娘子，有些事情没有必要解释，解释有用的话，他们不会在这，青玄界看的是力量，谁对谁错根本不重要，重要的是要看你有没有足够强大的实力。”

    “夫君，我明白。”楚馨月点点头道：“我也只是想把事情说清楚而已，唐芷婼的死，我问心无愧。”

    “把他们全杀了，就更不需要解释什么，也不需要管谁对谁错，娘子，拿丹药去救天盟的人，我先去看看丹神前辈的伤势。”风啸天淡笑道。

    “好！夫君小心。”楚馨月点点头。

    风啸天本打算去救治无闲子，却看到了烛寒。

    “寒老？”风啸天无比惊讶，有些不敢相信。

    重伤的寒老，半睁开的眼睛看着风啸天，想说些什么却说不出口。

    重伤的无闲子虚弱道：“风宗师......他是为了救老夫，才被打伤的......”

    “丹神前辈，你先别说话，你的伤势也很严重，先好好疗伤，剩下的事情交给我就行。”风啸天凝重道，一边催动灵魂力稳住无闲子的灵魂体，一边取出八品疗伤丹给烛寒和无闲子服下。

    八品疗伤丹虽说对无闲子没什么用，但至少可以阻止伤势恶化。

    看了一眼广场，风啸天微微怒道：“天盟宫殿好不容易修建起来，如今就被你们搞成这样，真是令人不爽，这可是要付出代价的。”

    话音落下，风啸天猛然爆射出去，速度快如闪电，攻势刚猛霸道。

    “小心！”天海族长猛然大吼。

    “好快！看不见了！”笑剑云心中大惊。

    “嗤嗤！”

    破烂广场半空的两位天海族强者，刚有所察觉的瞬间，两道金色剑光闪烁间，鲜血喷洒而出，瞬间被风啸天一剑封喉。

    霸道的剑芒力量，瞬间击碎他们的灵魂体。

    风啸天出手，狠辣无比。

    下一秒，风啸天已经来到高空上，冰冷的目光正扫向天海族众人。

    “什么？”天海族长老脸骤然大变。

    天海族长刚喊出‘小心’两个字，风啸天已经出现在与他们并列的高空。

    前一秒他们的目光都还看着下边的广场，可下一秒风啸天出现之后，他们这才震惊的扭头看去。

    风啸天速度之快，再次超出他们的想象。

    “中州西部被你们毁了，天盟坐下各大势力死了很多人，你们要为此付出惨痛代价！”风啸天森冷道，冰冷刺骨的声音，令人感觉坠入了千年冰窖。

    “剑云！快杀了他！”唐清飞狰狞怒吼，不顾重伤的身体，强行催动上古力量爆射出去。

    “风啸天！纳命来！”笑剑云怒喝道，祭出仙剑爆射出去，澎湃的气势充满压迫力。

    “动手！”天海族长也怒吼一声，恐怖的力量宛如火山爆发般喷涌而出，紧接着祭出仙器爆射出去。

    海云书等三大长老，哪怕身受重伤，此刻也爆发全力冲出去。

    “身受重伤也敢出手，不知道你们是自信，还是觉得杀我很容易。”风啸天眼眸一闪森冷杀气，旋即右脚踏出一步，身影突兀般闪身消失了。

    风啸天的速度快到了极致。

    “嗤嗤嗤！”

    瞬息间，爆射出去的风啸天，瞬间出现在笑剑云他们身后，天海族长他们全都一动不动，仅仅是两秒之后，海云书三大长老身体一震，脖子喷出鲜血，当场坠落而下。

    笑剑云和唐清梦以及天海族长三人，瞬间傻眼，满脸恐惧。

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的力量突然震动空间，虚空上已是凝聚出数万道恐怖的金色能量剑。

    笑剑云神情巨变，惊骇道：“这是什么力量？九重无神境巅峰吗？不对，他的力量更恐怖！”

    “天海族人，都得死！”风啸天冷冷道。

    “咻咻咻！”

    话音落下，火炎仙剑旋即一挥，数万道恐怖的能量剑，密密麻麻的爆射向天海族天神境强者，尖锐刺耳的音爆声，震得人耳膜刺痛。

    “风啸天住手！”天海族长万分惊恐的怒吼起来。

    然而，根本没用！

    看着数万道恐怖的剑芒爆射而来，天海族天神境强者，神情充满恐惧和绝望。

    那是听天由命的眼神。

    他们已经放弃了抵抗。

    “嗤嗤嗤！”

    数万道恐怖的能量剑，宛如流星剑雨，无情扫荡天海族强者，所过之处，所有天海族人瞬间化成血雾。

    仅仅是眨眼的功夫，天海族所有天神境强者，全都消失了。

