    她毕竟牵挂帝拂衣，所以在未现身前又不死心地联系了帝拂衣一次，依旧不成功，她还以为他出了什么大意外，还为他悬心悬了好久。

    没想到他会在这时候出现，还是以圣尊的身份带着几位天授弟子一同出现的。

    看他这么拉风的出场，顾惜玖先是喜，一直高高悬着的心终于放进了肚里。后是怒，这混蛋既然能一口气带来这么多人，那证明没有一直在禁地，那为毛一直不接她‘电话’？！

    这种情况就像丈夫说出门办事，一会就回来，结果迟迟不归，妻子电话打了无数个，对方却一直关机。妻子悬心了一天一夜，正预备报警时，这人自己回来了，还是带着朋友嘻嘻哈哈回来的……

    这种情况下，就算妻子是泥捏的人也会有三分怒火，更何况帝拂衣一失踪就是十几天，失联十几天——

    所以在这种情况下顾惜玖不想理他很正常，她也是有脾气的！

    刚才她在那里观战，不想理某人，某人给她传了好几次音她都没理会，后来某人干脆站在她身边，和她行为暧昧，让她忍不住头疼。

    她刚才还是一身帝拂衣的装扮，这家伙用圣尊的身份和他不清不楚的，不怕别人说左天师和圣尊是一对啊？！

    所以她想要离他远一点，再远一点，省得让别人说有基情，却没想到帝拂衣居然趁人不备扯了她就走，直接将她带到一个封闭结界中。

    那结界中白雾茫茫，周遭一个人也瞧不见，天地之间只有他和她。

    她当时记挂着下面的局势，怕几位天授弟子不是金甲巨人对手，怕那什么丽王仙子跑掉……

    所以她进入那结界后只是发愣片刻，立即就寻找结界出口，不提防帝拂衣抬手就拉住了她，不由分说就是一个深吻。

    顾惜玖心里还恼火着，自然是将他直接推开，似笑非笑指着自己的脸问他：“圣尊大人只是要搅基？”她还左天师打扮着呢！

    帝拂衣抬手为她卸了妆，微笑：“还是用你自己的容貌顺眼些。”

    那当然，他刚才可是在吻‘帝拂衣’，相当于在吻他自己那张脸，真难为他能下得了口！

    “惜玖，你扮我很像啊，我如果不是知道你是假的，也会被你糊弄过去。”帝拂衣抬手又为她理头发。

    顾惜玖拍掉他的手，挑眉问他：“你不是应该给我解释一下？”

    “解释什么？”帝拂衣似乎不明白。

    顾惜玖气结：“你失踪了十几天，传音符也不接……”

    帝拂衣略顿了一顿，拿出了身上的传音符：“来，你再给我联系一下试试。”

    顾惜玖似乎也想到了什么，果然拿出了和他联系的传音符试了一试，果然依旧是无法接通。

    帝拂衣轻叹：“我前些日子确实进禁地了一段时间，昨日才出来，出来就联系你，联系不到，后来我联系了古残墨，知道你来这里了，随后带人赶了来……”

    居然是传音符出毛病了！