    既然对方已经提出来要放自己走，没有任何附带条件。

    这种情况下还不走，那么就真的是榆木脑袋了。

    广济奇当即不和燕九过多废话，趁他还没有改变主意，强撑着站了起来，一瘸一拐地向着远方走去。

    虽然看起来一瘸一拐走不快，但事实上广济奇真的走得很快。

    “此人不宜留下来养虎为患。”燕双原本没有靠近，因为这是燕九的战利品，但是看到燕九现在竟然想要将广济奇放走，终于忍不住出言阻止：“还是杀了干净。”

    燕九侧头，静静看着燕双：“你在教我做事？”

    燕双不由在心中破口大骂——如果我不是为了留在这里教你做事，我还在这里做什么？

    不过即使是燕双，燕九之前一战的表现，依然极大地震撼了他。

    燕双原本是以燕九一刀砍晕川谷作为他实力的锚点，仅仅就此而言，就是非常杰出的东瀛剑客了，要整整比这七十二盗平均水平高出来两个档次，当做领导这群狼的头狼，是完全没有问题的。

    但是之前燕九与广济奇的这一战，又有了很多不同。

    燕九自从最开始出刀，到最终的终结，基本上每一刀都属于不同的东瀛流派，但是又都称得上其流派的精华。

    如果说之前燕九不过是一个剑术高超的刀客，那么现在，燕九差不多已经触摸到了东瀛剑圣的门槛。

    所欠缺的，大概就是一点足够耀眼的战绩了。

    况且他还这么年轻。

    现在即使是燕双，心里也开始稍微打起了嘀咕。

    这样一个不可思议的人杰，为什么会混在浪人群里，接受汪直的征召来到神州。

    或许——他只是想来神州罢了？

    “请燕公子三思。”燕双坚持说道：“如果因此误了五峰船主的大事，即使是燕公子您，也未必担待得起。”

    燕九静静看着燕双。

    “他是我的囊中之物。”

    “不需要你来置喙。”

    在短暂的敛锋之后，此时的燕九，一时间眸眼睥睨，锋芒毕露。

    燕双不由后退了一步。

    低声：“知道了。”

    ……

    ……

    并没有人去追逃跑的广济奇。

    因为在绝大多数倭寇的眼中，石屏卫所的官兵杀起来软绵绵的，没多久就一哄而散全都跑了，倭寇这边又没有骑马，追起溃兵是真的吃力不讨好，所以也就让那些官兵跑就跑了。

    既然这些官兵软绵绵地完全经不起打，他们那个刚开始就被自家首领打趴下来的广济奇，自然就更没有什么出奇的了。

    是的，作为东瀛浪人，他们自身更为识货，燕九所使用的那些剑招，他们确定是自己接触不到并且惹不起的强大存在，既然这样，认燕九作为首领是顺理成章的事情。

    而真正认识到广济奇的潜力，而想要除之而后快的燕双，又被燕九所阻拦。

    广济奇并没有一步三回首。

    他决定趁对方没有反悔之前尽快离开，既然做出了决定，那么就要执行，哪怕身上带伤，一口真气提起，踉踉跄跄一路西行，转眼间已经跑出来了一二十里路，确定没有人跟上来之后，广济奇才终于慢下脚步。

    全身依然隐隐作痛。

    就好像要散架了一般。

    还好虽然与燕九连对三刀，但是并没有真的有致命的刀伤，三刀之下，第一刀广济奇稍微占优，第二刀心知不敌，但是却引罡风削碎了燕九的衣衫，当然这一刀广济奇赢了场子，但是却吃了大亏，直接被燕九的刀气震动了肺腑，所以这一刀之后，两个人的胜负就已经分出来了。

    第三刀的归去来兮，差不多是广济奇的生平所学，广济奇也就是依靠这一刀化解了燕九的犬牙，不过此时已经是强弩之末，被燕九一觉踹翻之后，已经完全没有了再战之力。

    技不如人，甘拜下风，就真的没有什么好说的。

    哪怕说战场上技不如人的后果就是死路一条。

    在燕九提出来要三擒三纵自己之后，广济奇这才终于看到了一线生机。

    虽然说投降的事情万万不可为之，但是对方既然愿意放自己走，再不走还真的打算吃倭寇的牢饭或者说直接引颈就戮？

    广济奇还没有觉悟到这个程度。

    不过此时心知脱离了危险，广济奇的速度慢下来之后，不仅全身开始剧痛，腹中也开始隐隐饥渴起来。

    这里靠近海边，是用来防御倭寇的重要卫所，但是因为倭寇泛滥，周围的村落走的走散的散，基本上已经没有什么村子了。

    想到这里，广济奇不由露出了苦笑：“难道说我这么倒霉？”

    没有被倭寇杀死，反而要因为伤重和饥渴死在这荒郊野外?

    如果真的是这样的话，那么未免也太衰了吧。

    广济奇这样想着的时候，脚下刚好一个趔趄，腿一软就倒在了地上。

    广济奇挣扎着从地上爬起来，但是爬起来的时候却看到了一双鞋子。

    他的精神瞬间紧绷，腰刀尚在手中，出手便是一刀。

    广济奇的刀当然不叫我不想死，但是能作为广济奇的佩刀，自然也不是凡品。

    不过眼前的人不闪不避，广济奇一刀就砍在对面身上，但是却如同砍在了金石上一般，非但对方没有半点事，早就重伤在身的广济奇反而手中佩刀被反震脱手，自己也连退数步，看着眼前的人，刚想说点什么，就扑通一声倒在了地上。

    不醒人事。

    薛铃看着面前倒下的男人，心中真的是一肚子委屈无人诉说。

    “我真的什么都没做啊！”

    是的，薛铃什么都没有做。

    她只是看广济奇倒下去，周围又没有什么人，一时好心，就跳了出来。

    结果广济奇伸手就是一刀。

    一刀就一刀呗，你砍我还不能让我用手臂挡吗？

    虽然你也砍不伤我，但是砍坏了衣服也不好不是吗？

    结果广济奇反而自己把自己砍晕了。

    这要到什么地方说理去。

    “看来这次任务是你独立完成了。”方别慢慢走了出来，两个人已经吊了广济奇很久了。

    没有想到重伤的广济奇还这么能跑。

    别说，跑的还不慢。

    “杀了他吧。”方别冷酷无情说道。

