    听着秦逸尘的话，林白若有所思。

    用人不疑，疑人不用。

    这简单的一句话，在林白现在看来，其中有很多他现在可以想明白的地方。

    直到秦逸尘看着处理完了祭祀回来的马特。

    这才微微一笑。

    “马特，我现在有一件事比较好奇，希望你能够给我一些建议。”

    马特连忙点头。

    “光主大人请问。”

    在得到马特的回应之后，秦逸尘这才开口问道。

    “马特，你说宙斯为了对付我，特地召开这次众神盛会，我是该去还是不该去。”

    马特微微楞了一下。

    在他的猜测当中，方才秦逸尘对他说了那一番话，现在应该稍加打压才对。

    而且，最重要的是，他现在的忠诚值得怀疑。

    至少会因为祭祀先前的话，对他的忠诚生出几分怀疑来。

    这才是秦逸尘“正常”的想法。

    可现在，秦逸尘完全没有将这件事放在心上得到意思，而且，还让自己给这样重要的事给出建议。

    在短暂的沉默之后，马特心中感激更盛。

    因为他知道，自己在眼前这样的环境当中，显得有些，格格不入。

    林白是秦逸尘从雷云星域中找来的随从，对他的忠诚毋庸置疑。

    赵武灵虽然也是战神圣殿的成员，但他原本只是一个城主，而且是在告知了战神圣殿之后才离开的。

    从某种意义上来说，赵武灵是用合乎所有的规则之下，离开了战神圣殿，并不存在背叛一说。

    只是没有经过过光主圣殿对他的信仰试炼而已。

    但这对一切已经是毫无影响了。

    只有他马特，是真正意义上的背叛了战神阿瑞斯，然后加入的光主圣殿。

    这些过去的举动，是他无论如何都无法忘怀的。

    就算是拥有了全新的身躯，但这身躯中的灵魂却是陈旧的。

    马特低着头，不知道如何开口。

    背叛只有一次和无数次。

    这是马特无数次在梦中听见的话语，已然成了他的梦魇。

    秦逸尘淡淡一笑。

    “马特，你要明白一件事，我对这个世界的了解远不如你，众神盛会到底是个什么情况，我并不能作出准确的判断，所以，我需要你的帮助。”

    在秦逸尘第二次询问之后，马特终于点了点头。

    “回光主大人，这次众神盛会我觉得有必要参与，理由有三。”

    “其一，光主大人作为新晋的神，虽然有阿瑞斯的帮衬，但没有得到宙斯的认可，终究不是正统。”

    “其二，每次众神盛会都会有各种各样的天才出面，光主大人也可以借宙斯的宽容，宣扬光主教义，让更多的人得到光主庇佑，找到归宿。”

    “其三，我听闻光主大人需要一些药材，在这众神盛会当中，以物易物也不是什么罕见的事，会有大量的资源流通，除了药材，还有一些其他的资源可以考虑获取。”

    听得马特分析完好处，秦逸尘点了点头。

    “那好，就这么决定了，到时候就劳烦马特你随行带路，林白你也准备一下。”

    马特这个向导是必须要带上的了。

    毕竟秦逸尘对外界的认知还是处在书籍介绍当中，带个向导才能避免意外。

    至于林白，她和秦逸尘在一方时光塔中生活了十年，这期间的枯燥乏味，必须要用一些琐事冲淡，否则，对道心不利。

    吩咐完了这一切，秦逸尘正想给战神阿瑞斯送个消息。

    马特却是连忙上前。

    “光主大人还是要三思而行，毕竟宙斯在找您，万一露出破绽，属下于心有愧。”

    秦逸尘洒然一笑，随手在马特的脑袋上轻轻一敲。

    “这一点你大可放心，我已经做好了充分的准备。”

    “宙斯想要找出我，还是有一些难度的。”

    秦逸尘心中笃定无比。

    也只有秦逸尘知道，在他的手中，握有多少底牌不被宙斯发现。

    现在宙斯唯一能够推演出来的情报，那就是自己需要药材这件事。

    但翩翩这件事在两天前，秦逸尘已经在光阴塔中恢复了自己的魂魄，不再需要任何急缺的丹药。

    所以，宙斯无论设下什么样的陷阱，秦逸尘都不会被迫上当。

    在秦逸尘施展手段遮蔽天机之后，在他的身上，更是不可能推演出任何有用的情报。

    只要秦逸尘不主动说出自己的身份，宙斯就算是手段用尽，也找不出他来。

    此行大概率是无忧的。

    至于一些意外，不是还有战神阿瑞斯这个帮手么，除了战神阿瑞斯，自己到时候还有各种手段能够施展，恢复了神魂之后，秦逸尘的实力可是直逼十二主神。

    有这样的实力，自保是足够了。

    再带上一个圣殿骑士巅峰级的马特，再加上一个刚刚比肩圣殿骑士实力的林白。

    只要不是招惹了十二主神之一，都不算什么大事。

    简单的宽慰了马特几句，秦逸尘这才向战神阿瑞斯传音。

    “阿瑞斯你什么时候出发参加众神盛会？”

    “这不是风阁下么，终于想起我这档子事儿了，我计划在后天出发，到时候我叫你，你让人准备一下。”

    “对了，风你这次记得带一些信徒中的佼佼者，让他们参加比赛，这也能让光主圣殿的威名宣扬出去。”

    秦逸尘点了点头，这才看向林白。

    “林白你负责冒充我信徒中的佼佼者，马特你就以光主圣殿骑士的身份参加。

    除了这些，我再找两个人一并参加。”

    秦逸尘笃定的安排下去。

    三个人参加宙斯设下的考核，应该足够了。

    除了林白之外的两个人选，秦逸尘还没有定好，只是暂且有了这个计划。

    林白动了动嘴唇，最终缓缓摇头。

    她认识的那些人，实力都算不得顶尖，尤其是她比谁都清楚，自己如今的实力，都是秦逸尘十年亲自指点传授而来，想要在一两天内再将他们提升到自己这般实力，没有光阴塔是做不到的。

    秦逸尘忽地敲了敲自己的脑袋，嘴角扬起。

    “对了，赛老你等下记得带黎云将云城百姓复活过来，尽力而为就好。”

    

