    既然不能交给其他厂商代工，又不能小作坊生产，而且还要在极短的时间内搞定。

    因此，唯一的解决方案，只能花费巨资收购一个不错的屏幕厂商！

    这个屏幕厂商可以技术不算多么先进，但生产线、基础厂房设施、熟练的技术员工等等，都要很不错才行。

    一番思索，王凡眼中一亮。

    之前小米屏幕门躺枪的主角，天马就是个不错的选择。

    天马微电子股份有限公司，在液晶显示器Lcd，及液晶显示模块Lcm的专业设计企业方面，都做得不错。是一家集研、设计、生产、销售和服务为一体的大型公众上市公司。

    这些年来，由于手机行业的异常火爆，天马早已开始布局，并在手机领域的中低端屏幕市场占领相当大的份额，尤其是国产是手机。

    像华为、中兴、联想、小米、酷派、香蕉等等，都是天马的大客户。

    虽然天马的屏幕比不上三星、Lg，也比不上夏普、JdI，活脱脱的二流屏幕厂商。

    但奈何不住价格便宜，性价比高。

    因此，天马的屏幕卖的很好。

    不过大都是中低端手机使用，千元机最为严重。

    就像之前的小米屏幕门一样，尽管红米note2这样的千元机，用天马很是正常。

    比起那些将天马屏用到2ooo/3ooo旗舰机的国产厂家，小米要良心的多。

    但谁让小米当局脑子短路，明明用的天马屏幕，非要在宣传中大肆声明用的夏普屏，结果成了欺诈，使得一干用户纷纷吐槽、退货、维权。

    毕竟天马屏和夏普屏，根本不一个等级，无论是成本、技术，还是素质、显示效果等等。

    就行进口的宝马，和国产的奇瑞。能一样吗？

    不过天马的生产线很是齐全，现经营管理4.5代a-si、5代a-si、5.5代LTps、5.5代am-oLed、6代LTps等多条产线。

    技术不算顶尖，但基础厚实，这样的企业。毫无疑问是王凡收购的最佳对象。

    甚至可以说是上天赐予凡人科技的礼物。

    但看到对方的市值，王凡忍不住来了个透心凉。

    流通市值167.3o亿，总市值248.55亿华夏币！

    加上当下天马的展不错，前景较好，凡人科技只能溢价收购。那就要28o亿到3oo亿才能完成整个收购！

    王凡叹了口气，这样的大手笔，以凡人科技当下的水平，真的拿不出手。

    虽然现金足够，但一旦收购天马，剩下的资金根本不够王凡烧的。

    毕竟做手机，烧钱的在后面！

    怎么办？王凡没了主意。

    不收购，心里痒痒。

    毕竟一旦收购天马，加以改造，升级部分生产线。如此大的产量，不仅能够满足凡人手机的自用屏幕，还可以多出一些产能，生产一些其他的先进屏幕，卖给其他手机厂商，赚取利润。

    例如，王凡再度衍生出一种新的双曲面屏的解决方案，通过天马大量生产，买给华夏企业，甚至苹果。

    不仅可以赚取巨大的利润。还可以给三星来一把后院起火！

    一旦真的那样，恐怕三星会立即火急火燎地跑到凡人科技，宁可花2、3倍的代价，也要买下凡人科技的所有双曲面屏。阻止凡人科技将双曲面屏卖给其他同行，尤其是苹果，以防严重地冲击三星的市场。

    但这样的场面，却很有意思，王凡喜闻乐见。

    只是3oo亿华夏币，现在的凡人科技不可能一下子拿出。

    “你在南方的艳阳里大雪纷飞。我在北方的寒夜里四季如春。如果天黑之前来得及，我要忘了你的眼睛。穷极一生做不完一场梦……”

    正当王凡纠结之时，手机铃声再度响起。

    王凡回过神，看了看屏幕，情不自禁地漏出一抹微笑。接着调侃道：“怎么，想我了啊。”

    电话那边极其短暂的沉默，接着回道：“是啊，想踢你了。”

    王凡哑然，沈思凝还是那个沈思凝。

    那个有时感觉很远，仿佛在天边，遥不可及。

    那个有时感觉很近，仿佛在眼前，触之可及。

    那个有时让他这个抗拒婚姻坟墓的自由主义者，都想稳定下来，伴其一生的可人儿。

    那个会放低姿态，不顾他一身酒气，不顾女孩家的矜持，为他擦洗身上的汗水。

    那个动不动就说要抬腿踢他，但却几乎没有踢过他的高冷校花。

    那个在极其敏感的政治漩涡，不顾一切提醒他的女孩。

    ……

    “真的想踢我？”王凡笑道。

    “恩。”沈思凝认真地回道。

    “好啊，一会我去接你。”

    “恩，我在家。”

    “行，3o分钟。”

    “怎么这么久？我1o分钟就能赶到，现在不堵车。”

    “笨蛋，大笨蛋！”沈思凝嗔道，接着挂断电话。

    王凡哑然，根本想不清究竟怎么回事，只能无奈地摇头，却现门口一个人正站在那里，正是他曾经的老师，现在的秘书——宋茜。

    “呃……我什么都没听见，没听到你和女生说话，一点都没……”宋茜慌忙地说道，接着慌慌张张地跑了出去。

    王凡无语，有这么此地无银三百两的吗？

    但他却没现，宋茜转身时的眼神，有些异样……

    半小时后，王凡来到沈思凝的楼下。

    沈思凝穿着一件时尚俏皮的黑白相间连衣裙，满是青春的气息，正等在门口。

    二十岁的女孩，没有17、8的羞涩，也没有25、6的成熟，当真是人生最美的时刻。

    就连王凡都不得不承认，这位科大的第一校花，无论是颜值，还是气质，都无可挑剔。

    还有那性格，蛮有意思。

    更重要的是，沈思凝并没有大家想象的那么高冷，尤其是对待熟人，对待王凡。

    有时候就是这样，对于女神，大家都觉得遥不可及，都觉得很是高冷，但真正的原因，往往是打开的方式不对……

    那些成功拱白菜的猪，就是最好的证明。

    毕竟女神也是人，也有七情六欲，也有社会存在感、归属感，只是大家找错了努力的方向。

    多换点角度，多做些尝试，或许会是不一样的结果。

    当然碰上物质主义者，那恐怕只能金钱开路……

    ps：刚培训回来，这两天事多，加更暂缓。

    (未完待续。)