    这话一出，段青青的脸色一下子变得很是难看。

    孟老可算是扎中她伤口了。

    她嫁给孟朝军那么多年了，肚子就是一直没有消息！

    从二十几，到现在三十二，她其实还很年轻很年轻！她比孟朝军小了整整十岁！

    从结婚那天开始，她和孟朝军就一直夫妻生活美满，她没有什么毛病，孟朝军更是没有任何毛病，甚至，四十出头的他还是精力十分旺盛，每次都能让她差点软成一滩水。

    一次都好好的啊，就是不知道为什么，她的肚子总是没有动静！

    这让段青青十分着急。

    以前孟昔年还小，她对外说是怕孟昔年看到小弟弟小妹妹会产生逆反心理，会觉得自己被抛弃了，所以，为了孟昔年着想，她短时间内不打算要孩子。

    外头的人信以为真，还一直有人夸她深明大义，对孟昔年很好。

    但是现在孟昔年都已经离开孟家了，他们之间的冷漠，别人也都看在眼里，这个借口根本已经站不住脚。

    可是她的肚子还是没有消息！

    段青青只好又对外宣称她的身体不太好，这两年都太虚弱了，一直也跑中医院调养。

    她估计，有不少好事的人在观望讨论她的肚子的。

    她比谁都希望赶紧怀上孩子！

    否则，以后孟家的东西岂不是都是孟昔年的？

    她怎么甘心！

    现在孟老的话真是扎心了。

    段青青眼睛泛红。

    深夜，孟朝军回家，进了卧室，就看见她正坐在床头默默垂泪，心头不由得一软，走了过去，在她身边坐下，伸手将她拥入怀。

    “青青，怎么了？”

    这个二十出头就跟着他的女人，这么多年来一直都占距他的心。

    孟朝军觉得自己实在是个长情的男人了，有谁跟他一样，这么经年累月的爱着宠着一个女人？

    就是儿子给了他太多的烦恼，否则，他觉得人生如他这般也已经是相当完美。

    孟朝军有时候也在想着，也许他和青青之间再有一个孩子会更好，可是，青青的肚子一直没有动静，他盼了几年之后也没有再想了。

    “朝军，你说我对昔年当真有那么差劲吗？”段青青泪眼蒙蒙地看着丈夫。

    孟朝军最扛不住她这样的娇弱的泪眼，心中又软了一软，道：“怎么可能？你对那小子够尽责够用心了。当年你刚进孟家的时候自己都还小，才是个二十多岁的小姑娘呢，本来跟他多少会有些小矛盾，你看你都自己忍下来了，是那小子叛逆，那个时候正是叛逆期，不用管他。”

    “今天我跟爸说了，方建业毕竟是方家的独苗，他出了事，方家的人要发泄一下怒火也是情有可原，我不希望你的前程因为这件事而受影响，而且昔年大了，如果他是我的亲生儿子，我也会这么教导他，必须为自己犯下的错负责任。所以我跟爸说，如果方家的人想要发泄发泄，劝着昔年忍着点。当然，我们都会在旁边看着，绝不能够让他们做得太过分的。”

    “嗯，你说得对。”

    