“呃…”简钰脸上笑容略微有些尴尬。

    不过好在简钰，也是见多识广之辈，随即笑道：“强行进入您的地域，的确是我失礼了，这些损失我自当赔偿。”

    “咯咯……简钰丹师还真是大气。”玉手掩着红唇，热娜轻轻笑了笑道：“简钰大师，还是说说你邀请这么多朋友，费这么大的周折，找我究竟是为何事吧？”

    听得谈话逐渐到正题之上，简钰脸上浮现了一抹凝重，略微沉默。

    斟酌着言辞，别看面前的热娜女王，笑吟吟的模样，似乎人畜无害一般。

    可他却是清楚，当年大漠妖族和人族之战，这位妖艳的女人，当场将三名九阶元婴强者，轰成了漫天血雨。

    其手段之狠辣，足以让刀口上舔血的人，感到胆寒。

    而且，简钰还知道，热娜女王的实力，在半步化神境界强者之中，那也是名列前茅的存在。

    若不是当时人族队伍之中，拥有着三名半步化神强者存在，恐怕还没人能够单打独斗，将之打败。

    即使是身旁这位，特地请来的神秘黑袍人，简钰也是清楚，请她来并非是与热娜女王战斗。

    若是热娜女王对他们，存有杀意地话，唯有她才能将之抵挡而下，而不让这些人，遭受到热娜女王的追杀。

    缓缓的吐了一口气，简钰抬起头，沉声道：“在下此行，主要是为女王陛下，索取一缕异火而来！”

    简钰的沉声，在天际缓缓回荡，让本就平静的周围，忽然安静了许多。

    “呼…这家伙，果然也是为‘黑莲之火’而来啊……”藏在砾石堆之中，简波轻轻地吐了一口气，低声苦笑道。

    “异火？女王陛下什么时候，收取了异火这种东西了？”听得见简钰话，城墙上的沙风和娜迦二人，满脸愕然。

    显然，他们二人不知道，热娜数月前，在沙漠深处收取‘黑莲之火’之事。

    “女王收取异火做什么？”

    茫然地眨了眨眼睛，片刻之后，似是想到了什么，娜迦脸色骤然大变，猛地转过头与沙风对视了一眼，惊骇地低声道：“难道……”

    “应该是了，不然女王陛下，也不会花费那么大地心思，去寻找异火，除了她打算做那件事之外，应该没有其她的目地了。”

    轻吸了一口气，沙螣部落酋长沙风低声道。

    “可……天啊，可那东西地失败率，可是极高地啊！若是一旦女王陛下出现意外，那我们族人……”娜迦双手在身前，胡乱地摆了摆，苦笑道。

    “唉……女王陛下停留在半步化神境界，已经很多年了，或许她是有些不耐烦了。”

    “平日看起来，她并不太在意这些，不过我却是清楚，她很想变得更强，因为一旦到了化神境界，我族势力就将会强大起来。”

    “以后再不会，被困在这茫茫沙漠之中了，虽然经过这么多年地适应，不过我们并不适合在这里生活。”沙螣部落酋长，沙风感叹道。

    娜迦轻叹了一口气，抬起头来，将苦笑的目光，投射那半空中，俏脸逐渐由微笑，转化成淡然的热娜女王身上。

    “异火？你们是如何知道，我得到了异火的消息？”

    热娜女王纤指，轻锊过额前垂落的青丝，目光闪烁着寒意的询问道。

    “半年之前，我正好在沙漠中，寻找沙漠之精，刚巧感应到了异火的气息。”

    “一路追踪而来，虽然并未发现女王陛下的身影，不过却是在途中，却发现了带有女王陛下气息的血迹，并探测出了异火的气味。

    “想必当初女王陛下，在取走异火的时候，也被它伤了吧？”简钰轻声询问道。

    热娜女王轻轻舔着红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着简钰，淡淡的寒意，萦绕其中。

    似是察觉到热娜眼中，不善的味道，简钰小心翼翼的退到黑袍人身后。

    “女王陛下，我并未其它的意思，异火对一名丹师有多重要，想必女王陛下也清楚，为了寻找到异火，我几乎跑遍了玄元大陆奇异之地。”

    “异火对于你，并没有太大的作用，所以，在下希望女王陛下，能够让我用天材地宝等物品，从你手中交换一缕异火！”

    “交换？既然你身为一名丹师，那自然比我更清楚异火的份量，你说，这种东西，你需要拿出什么样的天材地宝，才能配得上它的价值？”

    热娜女王眼角，挑起一抹浅浅的讥讽，淡笑道。

    “在下愿意用二颗破障丹，一颗化形丹来换取异火！不知女王陛下以为如何？”

    眉头微微皱起，简钰沉吟了好一会，抬头沉声道。

    简钰话语刚刚脱口，其周围的简维等人，便瞪大了眼睛，满脸愕然的望着简钰。

    甚至连一旁的黑袍人，也是微微偏过头，从那黑袍中射出一道错愕地目光，想必她也没想到，简钰竟然会因为异火，而出手如此阔绰。

    破障丹，这是一种能够，让化神强者眼红的丹药，

    服下破障丹，化神强者，在晋级分神境界时，可以让人提升六成几率！

    很多半步化神强者，在辛苦的修炼好几十年，甚至数百年，依然止步于半步化神境界而陨落，这种事情屡见不鲜。

    由此可见，破障丹有多珍贵！

    当然，破障丹虽然效果极为让人眼馋，不过却是有着极高的抗性，只要服下了一颗的人，第二颗破障丹，便是失去了效果。

    也就是说，一名半步化神境界的修者，一生只能服用一颗破障丹！

    然而，即使是这样破障丹，也让强者阶层中，让得人眼馋的丹药，无数人为了得到一颗破障丹，甚至甘愿付出巨大的代价！

    而与破障丹相比，化形丹……则更是有些让人呆滞了。

    化形丹足以让，无数妖兽陷入疯狂，因为只要有了一颗化形丹，便能够彻底脱离兽身，从此拥有悠长寿命，以及人类的修炼天赋。

    简钰所拿出的丹药，几乎达到了让某些人疯狂的地步，也难怪让身边的简维等人，感到不可思议。