    半个小时后——

    简单的诊疗结束。

    温教授对苏旭霖的病情做了一个初步的了解，这才对苏安说道，“苏小姐，你哥哥的情况……”

    苏安整颗心都提到了嗓子眼。

    随即听着温教授继续说道——

    “他的情况有些复杂，鉴于是因为意外伤到了大脑，而且时间又隔得比较久远，我建议还是到医院用专业的仪器做一个详细的检查，再下结论比较好，但是我个人觉得，应该是有治愈的可能的，既然你和清然是熟人，那就让她帮你安排时间吧……”

    “真的吗？温教授！实在太感谢您了！”

    苏安一听到苏旭霖有治愈的可能，眼眶都忍不住有些发红。

    又和温教授道了好几声谢，她这才打算带着苏旭霖离开。

    陆清然将他们两人送到门口。

    苏旭霖还有些依依不舍的看着她，两个人的手也仍旧牵在一起。

    “哥，我们该回家了，漂亮姐姐也该休息了。”

    苏安不想给陆清然造成太大的困扰，主动将他的手牵了过来。

    苏旭霖的情绪已经彻底恢复了平静，闻言立刻乖乖的点了点头，又对着陆清然笑得一脸灿烂道，“那我下次再来找漂亮姐姐玩！”

    苏安闻言这才松了口气，又和陆清然说了几句话，这才道别。

    随即一边带着苏旭霖出门，一边低头查看手机上的订车信息。

    可没想到才刚朝外走了两步——

    “安安？”

    一道本不该出现在这里的男人的声音突然响起。

    苏安闻言一愣，下意识的抬头，不出意外的，果然看到了顾景琛正站在自己的面前！

    她呆呆的看着顾景琛，一时间有些回不过神来。

    顾景琛不是应该在家好好休息吗？

    怎么来这里了？

    她今天怎么到哪里都能碰到他？

    苏安看着顾景琛依旧苍白的脸色，忍不住微微皱起了眉。

    紧接着就听到他率先问道，“你怎么会在这里？”

    苏安一顿，突然想到了顾景琛与温教授的关系，眼底闪过一抹暗光。

    对了，温教授是顾景琛的表姑父，又是研究脑神经的专家。

    他今天找来，应该是为了昏迷不醒的叶可欣吧？

    苏安目光闪烁一瞬，淡淡开口道，“我拜托清然姐，约了温教授给我哥哥看病。”

    顾景琛闻言瞬间眉心一紧，没有说话，也突然想起了什么。

    陆清然……

    苏安上次说过，她是苏旭霖出事之前的未婚妻。

    看来……没有他的帮忙，苏安也能想到办法。

    她已经不需要他了。

    顾景琛在心里叹了口气，突然觉得压抑了一路的疲惫排山倒海般的袭来。

    他身形微微一晃，却强撑着没有露出任何异样的神色，又开口说道，“那……既然已经看完了，我送你们回去。”

    “不用了。”

    苏安毫不犹豫的拒绝，“我已经叫车了，马上就到，就不麻烦你了。”

    她的语气里带着三分疏离，眼底却快速的闪过一抹不解。

    顾景琛到底是来做什么的？

    专程来接她的？

    她没有再说话，假装用看手机来转移自己的注意力。

    顾景琛站在原地，同样没再开口，眼前的景象已经开始阵阵发昏。

    心里难受到了极点。

    苏安，已经不需要他的任何帮助了。

    顾景琛的身形又是猛地一晃！

    意识到自己好像不太对劲，他突然猛地转身，大步朝着自己停车的方向走去。

    回车上……

    他只要回车上休息一会儿就好……

    不能在苏安面前……

    顾景琛想着，却觉得脚下地面越来越软，像是踩在了棉花上。

    紧接着眼前忽然猛地一黑！！！

    “顾景琛！！！”

    苏安惊恐的声音也随之响起，由远及近。

    “我……”

    顾景琛张了张嘴，看着苏安脸上终于露出了担心的神色，想要说“我没事”。

    却只说了一个字，意识便彻底被黑暗吞没。

    一个小时后——

    雪白的病房内，躺在床上的男人终于幽幽转醒。

    顾景琛睁眼就看到熟悉的白色天花板，神色有些迷茫。

    怎么又回来了……

    他不是早上已经出院了吗？

    难道……都是梦？

    顾景琛强撑着身子坐了起来，眼前还有些晕晕乎乎的。

    下一秒——

    “你醒了？”

    一道女人温柔的声音突然响起，还夹杂着一丝担心。

    顾景琛猛地一愣，有些不可置信的缓缓转头。

    随即便看到正好从门外走进来的苏安。

    顾景琛愣愣的没有说话，眼睁睁的看着她站在了自己的床边。

    然后突然伸手，摸了摸他的额头。

    随即又松了口气，温柔的说道，“烧退了就好，你还有哪里觉得不舒服吗？”

    顾景琛眨了眨眼睛，依旧没有说话，只是眼底有些迟疑。

    他喜欢的那个温柔的安安，又回来了？

    苏安见他不说话，也没再继续问，而是转身倒了杯水，放在了他的手边，又说道，“医生说你最好还是住院，而且这段时间饮食要格外注意，也不要再喝凉的东西了……”

    “安安，你……”

    苏安话还没有说完，顾景琛突然拉住了她的手，满脸欲言又止。

    他想问，苏安是不是还是在乎他的？

    还是会担心他的？

    心里是不是……有一点点属于他的位置？

    可是他不敢。

    她不想再从苏安口中听到，她有多么喜欢另一个男人了。

    难得安安不再用那副冷漠的样子面对他，他不想破坏掉现在的气氛。

    两个人无声的对视着。

    半晌——

    苏安默默的挪开了顾景琛的手，语气淡淡道，“你好好休息吧。”

    “那你呢？”

    顾景琛立刻发问，生怕苏安的下一句话就是离开。

    苏安没有回答，突然深深地看了顾景琛一眼。

    随即才淡淡道，“我就在这里。”

    她一边说着，一边走到了一旁的沙发上坐下，眼底晦暗不明。

    就再照顾顾景琛最后一次吧……

    以后，他是死是活，就都和她没有关系了。

    房间里逐渐安静了下来。

    苏安老老实实的坐在沙发上，拿着手机，似乎是在看些什么。

    可只有她自己知道，她只是在无意识的划着屏幕，根本就什么都没有看进去。

    因为顾景琛一直在盯着她看。

    男人的目光灼热又认真，似乎还带着深情与温柔，让苏安莫名觉得有些不自在。

