    

    第1章千古一帝就这？

    贞观三年初。

    李世民将案牍上的奏折分成两堆，不由得感到阵阵头大，下意识的揉了揉太阳穴。

    “近半年来摆在朕面前的奏折无非就是两件事，突厥屡次骚扰，屠戮百姓，若是不能将突厥一网打尽，朕愧对黎民百姓！”

    “另一件则是太子李承乾，近半年来不断有朝中百官弹劾太子德不配位，要朕另立太子，爱卿你怎么看这事？”

    话毕，李世民转头看着一旁的杜如晦。

    对于太子李承乾的问题就算他的当今皇上也感到阵阵无力，无论怎么点拨李承乾他永远都是一副无所谓的样子，更甚者已经足足有半月没有找他请安。

    莫非他真的不想继续当太子？

    杜如晦听到李世民的问题后，不由得苦笑连连，这件事往大了说就是要另立太子，决定下一任国君之位，可要是往小了说，也只是一个父亲不忍心看到儿子如此堕落。

    “陛下，太子才智无双，实乃世上罕见，近半年来太子如此行为实属反常，臣建议陛下去东宫看看太子。”

    听到杜如晦的话后，李世民无奈的叹了口气。

    不愧是朝堂上的老油条，这些话说了和没说一样，朕也知道太子才智无双，可是朕问你太子怎么样了吗？朕是让你帮朕找到太子如此堕落的问题！

    “算了，随朕去看看那个逆子吧，实在不行，只能另立太子。”

    李世民将案牍上的奏折暂时放到一边，起身向东宫的方向走去。

    此时，东宫内。

    李承乾正坐在躺椅上，两个宫女正蹲在两侧为他捏腿，还有一个宫女端着一盘水果喂到他口中。

    “这种生活，只能用一个字来形容，真爽啊！”

    “之前都是在被资本家无情的压榨，连996都是奢望，有时候还要007，现在谁还敢压榨我？”

    一口将嘴边的水果吃掉，李承乾含糊的吐槽起来。

    和其他小说主角一样，现在的李承乾也是一个根正苗红的穿越者，他原本只是一个被资本家无情压榨的社畜，午休结束居然就已经穿越到大唐。

    而且还是穿越到李世民的长子李承乾身上，更刺激的是还绑定了一个躺平系统，不需要他去争夺王位，只要在东宫里躺平就能不断变强！

    “太子，陛下现在正朝东宫方向走来！”

    一个护卫火急火燎的半跪在李承乾面前禀告。

    对此李承乾只是随意的摆摆手示意他可以退下，他可不是刚穿越过来的小白，在这半年的时间里早就摸清楚李世民的脾气。

    最严重的情况不过就是自己太子之位被罢黜，可是这对有躺平系统的他来说，又算的了什么呢？

    我当了十多年的社畜现在穿越到太子身上，更是有着系统加持，难道就不能享受一下？

    “无妨，继续！”

    李承乾大手一挥，示意身旁的宫女不要停下手中的动作。

    这一幕刚好被来到东宫的李世民看到。

    堂堂太子竟如此奢靡，见到自己也不行礼请安，这是要翻天！

    “你可还知道你是太子？美色只会消磨你的意志！”

    李世民看着李承乾冷哼一声，怒气冲冲的坐到李承乾对面。

    听到李世民的声音后，李承乾随意起身行了一礼。

    “儿臣参见父皇，不知今天是什么日子能让父皇亲自来找儿臣？实在是让儿臣受宠若惊！”

    【还是一如既往的道貌岸然，还说什么美色磨灭意志，你也不看看自己到底有多少嫔妃，就连前朝的公主都在你的后宫中，你有什么资格说我？】

    【不过李二这个时候来东宫，到底是为了什么？难道是要罢黜掉我太子之位？快点吧，求求了！】

    两道声音先后在李世民的脑海中响起，让李世民不由得愣了一下。

    谁给李承乾这么大的胆子，敢称呼自己为李世民？

    而且为什么李承乾在猜测到自己是要罢黜他太子之位后，怎么感觉还隐隐有点小兴奋？

    【这李二怎么回事？来到就愣在那里？千古一帝就这？】

    【不对，李二可能还在思考怎么和自己说要罢黜自己的太子之位，这种事情应该要我自己说才对！】

    李承乾抬头打量了一眼愣在那里的李世民，当即沉声道。

    “父皇，儿臣最近以来一直感觉心神不定，怕是无法继续成为担任太子，儿臣斗胆请父皇罢黜儿臣太子之位，另立太子！”

    “儿臣也从未受到任何人的暗示于胁迫，是儿臣感觉自己配不上太子之位，还请父皇不要多想！”

    “请父皇成全儿臣，也是为我大唐社稷着想！”

    李承乾的这些话都是他的肺腑之言，比起太子来他也更乐得当一个王爷，虽说在朝中权势不如太子。

    关键是他对那些东西也不感兴趣，毕竟自己能穿越到太子身上，好好的享受不好吗？

    为什么非要去为了缥缈的王位拼死拼活？

    【李二，你快点点头，下道圣旨罢黜我的太子之位，你再另立一个太子，随便封我一个什么王！】

    【你还在墨迹什么呢？难道是他没有完全理解自己的意思？】

    李承乾还不知道，自己脑海中的想法已经直接被李世民知晓。

    此时李世民的脸色都已经快黑成锅底，随时都有可能爆发。

    一口一个李世民，这个逆子到底有没有把自己放在眼里？

    你想让朕罢黜你的太子之位？

    行，朕偏偏就不让你如愿！

    李承乾深吸一口气，当即准备继续开口时，却被李世民打断。

    “乾儿，你看你的弟弟，都太过年幼，就算是朕有心想要在他们中另立太子，可朝中文武会怎么想？”

    “既然这太子之位是你主动放弃，那你感觉在你的众多弟弟中谁最有资格继承太子之位？”

    话毕，李世民笑吟吟的看着李承乾。

    【码的，李二还是老奸巨猾，这就是在变相的套我的话，别管我说谁适合继承太子之位，今天的事情都会在李世民心中埋下一根刺。】

    【至于满朝文武的看法，你李二在乎过？玄武门的时候你连天下人的看法都不在乎，现在又说在乎满朝问题的看法？】

    李承乾听到李世民的话后不断吐槽起来。

