    离开海妖族之后，星星有泪忍不住道：“总感觉海妖王的态度有些模棱两可，令人心里不踏实。”

    周羽笑了笑：“这不奇怪，海妖族被神族打怕了，他们心中的仇恨已经被恐怕所替代……”

    “那你还找他们谈？万一他们去告密呢，岂不是打草惊蛇？”

    “无所谓。”周羽回道：“一直以来，神族就没有停止过对各族的打压, 就算他们知道了，大不了也就是提前开战。

    只要我们暂避其锋，不与之正面对抗，一样有机会反击。

    再说了，海妖王也不会那么傻跑去告密。那样，会同时得罪人族与冥族。

    所以，海妖王目前的态度处于观望状态。

    一方面, 他希望有人能够打败神族, 另一方面, 他又不太相信有人能够战胜神族……”

    这么一说，星星有泪终于明白了周羽的意图。

    “明白了，到时候咱们一旦对神族宣战，只要形势对我们有利，海妖王便会加入我们的阵营，对吧？”

    “没错，反之，他就会去帮助神族对付我们。”

    “真是悲哀……”星星有泪不由说了一句。

    “行不说海妖族了，我还得去找一个人。”

    “谁？”

    “李靖！”

    北山矿场。

    这里，乃是大商国规模最大的矿场，矿工长年多达数万。

    这么大规模的矿场，却不是为建设与发展大商，而是为神族开采血石。

    说白了，神族，完全就是将人类当作奴隶，任意的奴役。

    这也是商王一直想要反搞的原因，他不甘心被奴役。

    几万矿工, 自然也需要不少看守，以防止劳工动乱。

    负责镇守北山矿场的，正是李靖。

    其子哪吒，由于李靖的过度溺爱，令这家伙养成了骄纵横蛮的性格，动不动就打骂矿工。

    周羽与星星有泪来到了北山矿场后山，趁着哪吒带人在后山打猎之际，将这家伙给掳走了。

    一众士兵吓得魂飞魄散，赶紧跑回去禀报。

    “放开我！我警告你们，你们要是再不放开我，我爹爹一定会杀了你们！”

    这小子的确很横，都被绑起来了，依然很嚣张。

    “啪！”

    周羽一个耳光抽了过去。

    “痛不？”

    “你……”

    “啪！”

    又是一个耳光。

    “痛不？”

    “不痛，有种你打死小爷！”

    这小子的确够硬气。

    “好，满足你的要求。”

    周羽扯下一根藤条，啪啪啪开始狂抽。

    星星有泪站在一边默默看着，心里有点不忍……毕竟，在她眼中，哪吒还是个孩子。

    只不过，她根本不知道哪吒有多顽劣，

    这小子，就是欠抽。

    周羽在用藤条抽打的时候，用了巧力，不会伤及这小子的内腑，但看起来有点吓人，打得这小子血肉模糊，痛得这小子抽筋。

    终于，这小子吃不消了，开始大声求饶。

    “别打了，别打了，我认输……”

    “真的认输？”

    “真的真的……可是，你为什么要打我？我又没招惹你。”

    周羽笑了笑：“那些矿工也没招惹你。”

    “啊？”

    哪吒愣了愣。

    “是谁如此大胆，敢掳走我儿！”

    天空中，突然传来了李靖的怒吼声。

    “爹，救我……”

    一听到父亲的声音，哪吒当即大吼大叫起来。

    周羽“啪”的一声，又抽了一鞭子，痛得哪吒惨叫起来。

    “小子，我告诉你，别说你爹，你爷爷来了也救不了你。”

    很快，李靖赶到了现场，眼见得儿子居然被打得不成人样，那是又痛又怒。

    “你好大的胆子，竟敢……”

    “李将军，在下劝你还是先冷静冷静，冲动，会丧失理智。”

    可是，李靖哪里冷静的下来。

    他的眼光又看到了站在一边的星星有泪，脸色更是愤怒。

    “李将军，你何不问问，在下为何要掳走你儿子，还要毒打他？”

    李靖愣了愣，下意识问了一句：“为何？”

    “在下只是替李将军教训教训他。俗话说，慈母多败儿，慈父……后果就更严重了。

    你儿子平日里骄纵蛮横，要风得风，要雨得雨。

    你百般惯着，有没有想过，有一天他长大了，说不定会恨你？”

    这么一说，李靖不由脸色一惊。

    这个问题他还真没有去想过，他只想着，只要儿子开心，他就开心。

    “玉不琢，不成器，李将军枉自修炼了这么多年，连这么一点浅显的道理都不懂？”

    听到这话，李靖皱了皱眉：“难道，阁下是替那些矿工出头？”

    “是，也不是。你儿子经常毒打矿工，甚至以羞辱，殴打矿工为乐，我说的没错吧？”

    李靖默认。

    这一点，他无法否认。

    “他有什么能力逼矿工那么做？还不是因为你的存在。李将军不妨想一想，假如有一天，你突然出了什么事，你觉得你儿子会有什么样的下场？

    恐怕，会被那些矿工撕成碎片。因为，他就是个废物，彻头彻底的废物……”

    “我不废物，我不是废物……”

    哪吒虽然年龄不大，但一听别人骂他是废物，自然也不服气。

    “不是废物是什么？从小到大，你只想着如何吃喝玩乐，有没有想过认真修炼？”

    “我……”

    哪吒眨了眨眼，想了想，好像还真没有。

    而这个时候，李靖却一头雾水。

    他本以为，是仇家抓走了他的儿子，想要威胁他。

    可现在听起来……有点不对啊，怎么对方总是一副教训的语气，还帮着他教训儿子？

    眼见时机也差不多了，周羽又道：“李将军，我知道你疼爱儿子。但，你的爱偏离了方向，乃是一种过度的溺爱。

    最终，你的这种溺爱，将会变成对你儿子的伤害。

    当他长大以后，方才会突然醒悟，他一事无成，一辈子都只能活在你的余荫之下。

    而你，为了保护他，也因此丧失了血性。

    因为你不敢有血性，你怕因为一时冲动而出事。

    一旦你出了事，你的儿子，他根本没有能力自保……”

    这番话，完全说中了李靖的心事，不由大吃一惊，失声道：“你到底是谁？”

    “在下周羽！”

    “周羽？”李靖皱眉想了半天，印象中，好像没听说过这名号。

    “不用想了李将军，你并不认识我。我这次来找你，掳走你儿子也是迫不得已。

    因为，我想，只有用这样的方式，对你或许才有所触动。

    谷醝

    如果你再这样纵容你儿子，就像一棵树，等他成长定型了，那时候悔之晚矣！”

    “爹，我错了，你让他放开我，我改，我以后一定改……”

    听到这话，李靖像不认识儿子一般瞟了一眼。

    这小子以前可从来没有服过软，今天这是……被打痛了？

    李靖也不傻，他仔细观察了一下，儿子虽然被打的血肉模糊，但说话的精神还足，说明没有受内伤。

    由此也可见，眼前的这个人并不是他的仇人，反倒有一种点化他的意思。

    于是，又冲着儿子道：“你真的愿意改？”

    “是是是，我真的愿意改。”

    “那以后，答应为父要好好修炼，不能贪玩了？”

    “对对对……”

    哪吒现在一心只想脱离困境再说，管你们说什么，先应着。

    这时，周羽走上前，冲着哪吒一脸正色道：“记住，你是男子汉，说话要算话。”

    “算，一定算。”

    “好，下来吧。”

    周羽一抬手，捆着哪吒的绳索瞬间化为飞灰，哪吒的身体也轻飘飘落到地上。

    “爹……”

    哪吒一溜烟跑到父亲身边。

    李靖的脸色变幻了一会，最终拱了拱手：“多谢阁下。”

    “没事。”

    “有一件事李靖不明，阁下为何……”

    李靖的眼神，瞟向了星星有泪。

    他是个炼气高手，自然能看出星星有泪不简单，恐怕实力不弱于他。

    包括周羽在内，他也有些看不透。

    “此事说来话长，李将军，咱们换个地方说话。”

    有了这么一段交集，接下来的交谈就容易多了。

    周羽知道李靖的软肋在什么地方，那就是他的儿子哪吒。

    之前，李靖一直认为，只要他忍辱负重，就能护得儿子周全。

    但是周羽一番话点醒了他，让他意识到，只有儿子变得强大，方才是保护儿子的最佳方式。

    “你们真的已经做好了准备了？”

    听到周羽讲了对抗神族的计划之后，李靖心情复杂地问了一句。

    其实，对于神族，他早就不满了。

    随便来只阿猫阿狗，便敢对他发号施令。

    只不过，他一直在隐忍。

    很多人只当他是一个普通的将军，殊不知，他一直在隐藏实力，就算与天间六部大神对战，他也无惧。

    “不错，所以，你现在暂时蛰伏，如果神族找你，李将军先虚以委蛇。

    哪吒的天赋其实相当不错，你一定不能再惯着他，务必让他好好修炼。”

    “多谢先生指点，李靖铭记在心。”

    “很好，那就这么说定了。大战，随时都有可能开始。”

    随后，星星有泪返回冥界，开始做大战前的准备。

    周羽则来到了朝歌。

    这次来，他终于见到了子羽。

    子羽一直在外游历，不过，心月狐倒是有办法联系到他，通知他尽快返回朝歌。

    收到讯息之后，子羽没有一丝迟疑，当即返回。

    其实，他已经隐隐猜到将会发生什么事。

    当年，他之所以没有与大哥争帝位，也没有与大哥争心月狐，一来是因为他的个性不喜欢争。

    二来，也是他知道，大哥比他更适合当君王。

    重要的是，他更清楚，大哥虽然娶了心月狐为妻，但一直都策划对抗神族的事。

    所以，子羽虽然在外游历，也一直默默地提升着自己的实力，为未来不可避免的大战作准备。

    如今，心月狐突然通知他返回，他就猜到，大哥可能已经做好准备了。

    结果的确所他所料。

    但又出乎意料的是，情况远比他想像的要好的多。

    “周羽？他到底是个什么样的人？”

    心月狐摇了摇头：“不知道！”

    “连你都不知道？此人到底有多神秘？”

    心月狐回道：“比我们所有人想像的都要神秘，他对各方势力的情况几乎了如指掌，包括神族以及神族各个高手的情况。

    我们已经收到消息，先生已经替冥族解决了困扰冥族多年的石化病。

    如今，我们与冥族已经成为盟友。

    再加上神隐部，相信，我们有足够的力量与神族开战。”

    “太好了！”子羽不胜欣慰。

    其实之前，他的心情一直很沉重。

    因为他知道，单凭他和大哥大嫂的力量，很难与神族抗衡。

    但，就算明知这一点，他还是无怨无悔。哪怕是战死，至少他战斗过。

    如今听说冥族，神隐部都将一起联手加入，如此一来，己方的实力就强大了许多，完全可以与神族一拼。

    “先生，请！”

    就在这时，外面传来了商王的声音。

    他领着周羽走进了花园，见到了子羽。

    对于子羽，周羽有着一种由然而生的好感。

    不仅仅是因为二人的名字都有一个“羽”字，更是因为，这是一个真男人。

    因为弑神之举，轰动一时，被人誉为天下第一大剑士。

    但是，子羽从来都不在乎这些虚名。

    因为他知道，在乎虚名，只会让自己的实力停滞不前。

    他的目标，乃是天！

    终有一天，他要打败天。

    彼此介绍了一番，子羽不由好奇地与周羽攀谈起来。

    周羽有心点化子羽，与之论起剑道。

    论的差不多时，周羽说道：“我知道，你一生都在追求最极致的剑道，不断地突破极限，突破生死。

    但，恕我直言，你一直都在走弯路，或者说，你一直都在转圈。”

    一听此话，子羽不由吃了一惊：“愿闻其详！”

    “从某方面来说，你的剑术的确已经达到了一个巅峰水准，称为天下第一大剑士，当之无愧。

    但，一旦你遇上像天帝，乃至于其座下的五大圣王，恐怕就很难战胜了。”

    听到这话，子羽没有说话，因为他心里有数，周羽所说的，的确就是他目前的状况。

    他想突破极限，就是为了有一天，能够打败天。

    但是，无论他多么努力，却始终达不到自己想要的境界。

    “在我看来，你这所以困在了瓶颈，就是因为你太注重手中的剑。”

    “嗯？”

    子羽不由皱了皱眉，他是一个大剑士，剑是他唯一的武器，怎么可能不注重？

    周羽继续解释道：“当有一天，你能将天……我说的天，并非天帝，而是苍穹，是自然，是道。

    当有一天，你能将天、人、剑合一，达到一种无我无剑的境界时，你就真正悟了。

    剑道二字，其实只有一个字，那就是道！”

    “道？”

    “对，道！”

    ……

