    

    陈桥看了两人一会儿，突然起身走到两人身边，分别拍了拍两人的肩膀，“我是什么性子，你们是再清楚不过的，我一定不会将自己置于任何我控制不了的境地之中的。”陈桥语重心长开口。

    看到两人仍旧有些不放心的表情，陈桥心中划过一丝暖流，可脸上的表情却愈发无奈了起来。

    “你们应该知道，我从来不是冲动的人。”陈桥声音和缓地对两人说道。

    眼见陈桥坚持，两人便也没有再多说什么，只是默默点了点头便不再说话了。

    郑昊和郑昂还是头一次见陈桥这个样子，他们先前就知道，辛志诚和王义都是从当年陈桥还只是一个龙门关的小小御辱校尉时，便跟在陈桥身边的人，也知道如今这几个统领之中，从当初龙门关的时候就跟着陈桥的，也只剩下了沈勇达和这两个人。

    一扭头，陈桥就看到郑昊和郑昂脸上既有些惊讶又有些动容的表情，不由“噗嗤”一声笑了出来。

    听到陈桥的笑声，两人才终于回过神来。

    “将军笑什么？”郑昊不解问道。

    郑昂则像是想到了一般，红着脸没有开口。

    陈桥说道：“将来你们和齐子枫之间，也会像我和辛志诚他们一样的，不用觉得惊讶。”

    一听到陈桥这话，郑昂就知道自己的猜测是对了，于是脸也愈发涨红起来，郑昊则是有些手足无措地看看陈桥，又看看一旁正笑眯眯看着自己的辛志诚和王义，一时间也不知道该说些什么。

    “只是如今齐子枫还不能一下接受，你们要帮他，知道吗？”陈桥语气和缓地说道。

    郑昊和郑昂连忙点点头，随即郑昂便又说道：“可将军还年轻不是吗？属下的阿爷比将军大了整整十岁，可属下瞧着阿爷好像还没有半点要告老还乡的意思。”

    陈桥又笑了一声，“郑都督为人一向尽忠职守，而我却一直都很怠惰，尤其是这几年，变得愈发疲懒了起来，所以我当然是要早早给自己找好退路才是。”

    闻言，郑昊郑昂似懂非懂地点了点头。

    “好了，你们这两个小子，现在不懂不要紧，你们以后就会懂了。”

    辛志诚上前拍拍两人的肩膀，又对陈桥说道：“大人，属下瞧着郑昊这小子实在跟老沈像得很，此番之后，估计老沈是不会放他离开雷虎营了。”

    辛志诚这句话的意思，自然就是沈勇达很有可能会让郑昊来接手雷虎营。

    不过郑昊当下并没有听出来辛志诚的画外音，只在一旁“呵呵”傻笑起来。

    “至于这个郑昂……”辛志诚又扭头看向坐在郑昊旁边的郑昂，想了片刻之后才说道：“属下瞧着这小子还挺适合去乾狼营的。”

    “乾狼营？”王义闻言，也忍不住开口道：“先前那色不是说属意王冲吗？”

    “王冲？”辛志诚笑着摇摇头，“我瞧着这几年，王冲除了话比你多之外，性子几乎是越来越像你了，他这样的性子实在不太适合乾狼营，反倒更适合千拾营或者烈邦营。”

    听到两人的对话，陈桥心中也有了主意。

    “既然如此，那就让王冲和郑昂都去乾狼营跟着那色，之后就交给那色自己来决定便是。”陈桥对两人说道。

    “是。”

    听到陈桥所言，两人也没有再多说什么，只点了点头。

    虽然郑昊没有听懂他们几个在说什么，不过一向更加聪慧的郑昂却听懂了，他看了陈桥片刻，又将目光落在了辛志诚的身上。

    他先前就听说，辛志诚才是之前乾狼营的统领，后来是那色加入黑龙军之后，陈桥觉得那色更加适合乾狼营，才将辛志诚调拨到了千拾营。

    “将军，”盯着辛志诚看了一会儿之后，郑昂终于下定决心一般小心翼翼开口，“属下想起千拾营。”

    “嗯？”辛志诚猛地扭过头去看向郑昂，皱着眉头说道：“千拾营？你可知道千拾营只是负责粮草，平日里如果不是像这次对战西罗马一样的大场面，很难有机会上战场的。”

    “属下自然知道的。”郑昂点点头说道。

    “那你还要去千拾营？”这下辛志诚倒有些好奇了，“我还以为你们这些小家伙都只想去雷虎营、乾狼营或是机锋营呢，毕竟这三个属营在外面的名号也更响亮一些。”

    “其实早在姑墨州的时候，我就听说过辛郎将的名字，那时候起就一直都希望将来加入黑龙军之后，能在辛郎将麾下做事。”郑昂的声音不算高，但是每个字都落在了在场几个人的耳朵里。

    辛志诚更是惊讶地瞪大了眼睛，毕竟先前他还从未遇到过这种情况。

    其实如今黑龙军里面，要说除了陈桥之外谁的名头更胜的话，那必定是齐子枫、沈勇达还有那色了。

    毕竟他们三个之中有被陈桥钦定的接班人，有从陈桥微末之时便跟在陈桥身边，既善于审讯在战场上地时候又是一个神挡杀神、佛挡杀佛的，还有一个是国破家亡的王子。

    辛志诚实在没有想到，在这三个人的光环之下，郑昂居然还能听说过自己的名字。

    “属下敬仰辛郎将依旧。”

    郑昂死死揪着自己的衣角，一向沉着冷静的少年，当下便是连大气也不敢出一个。

    这句话一出，原本还存了打趣心思的辛志诚也难得不好意思了起来，毕竟这么多年以来，辛志诚还是头一回遇到想郑昂这样的年轻人。

    原先他也不是没有见过这种为了见谁一面或者要当谁的手下，就要哭着喊着加入黑龙军的，可那些人所求的基本上都是沈勇达、齐子枫或是那色这三个人。

    一时间，辛志诚也变得有些紧张了起来。

    倒是一旁向来沉默寡言的王义还有角落中比他更加沉默寡言的燕淮忽然双双笑出声来。

    王义伸手拍拍辛志诚的肩膀，“叫你以前取笑老沈他们，怎么样？现在轮到自己了吧？”

    闻言，辛志诚先是扭头瞪了王义一眼，随后才又听到角落中地燕淮开口，“还好眼下沈郎将他们三个不在帐内，否则只怕沈郎将和齐小将军还知道要如何取笑打闹呢。”

    听到这话，辛志诚先是一僵，随后才大大松了口气。

    陈桥看着三个人你来我往地说了一会儿话，才又看着郑昂笑着开口道：“我以为你会更愿意去雷虎营或者乾狼营，不过话说回来，依照你的性子，其实机锋营也是也一个很好的选择。”

    郑昂紧张得两只手都揪住了自己的衣角，过了许久才终于嗫嚅着说道：“属下就是想跟着辛郎将。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    不知道什么时候，出去忙活的沈勇达居然回来了，而且一回来就听到陈桥的问话和郑昂的回答，于是十分放肆的大笑了起来。

