    当天夜晚，皇甫卓出现在万象庄园。

    这里以前是皇甫家族的分部，如今变成了一片废墟。

    哪怕过去了好几天，依旧能闻到空气中淡淡的血腥味。

    到处都是红褐色的血迹。

    在一些废墟中，甚至还能找到腐烂的断臂。

    “三爷，族人的骨灰都已经领回来了。”

    一名心腹在旁边小心翼翼的说着，连大气都不敢喘。

    眼前的这个身形消瘦的男人，眼中肆掠着一股强烈的杀意。

    他连忙朝身后使了下眼色，几名族人进入废墟，开始收集那些断臂。

    “三爷，颜洛妃开设了一个盘口，自己投入了100亿坐庄，赌萧阳赢，赔率是10:1，我们该怎么办？”

    “哼，颜洛妃好大的野心！”

    皇甫卓目光冷冽：“她想借着这次机会，一举打垮辛瓦世家，还有和萧阳的这些敌对势力。”

    心腹担忧道：“三爷，颜洛妃是商界新一代的天才，她这么做，恐怕不会没有依据啊。”

    “你太不懂武者的世界了，你的愚蠢，和颜洛妃一模一样。”

    “在蜕凡境巅峰的察猜面前，萧阳就是一条可以随时踩死的蛆虫。”

    “颜洛妃会为她的盲目信任后悔的，这一次，就算是颜家的老祖也救不了她！”

    皇甫卓转身看向心腹：“给我投300亿，我要爆她的庄！”

    “我不但要萧阳死无葬身之地，还要所有人都知道，和萧阳为伍是什么样的下场！”

    曼谷机场。

    慕容王庭满面春风地走了出来，而对面恰好也走来一人。

    “嗯，侯少？”

    对面的人脸上洋溢着得意的笑容，正是侯家的侯君临。

    看到来人后，也是一愣，随即像是明白了什么。

    “哈哈哈，慕容少爷也不远万里地来观战啊。”

    “彼此彼此，不亲眼看着萧阳死，我不甘心啊，这畜生之前害得我那么惨，我真想亲手将他千刀万剐！”

    慕容王庭对萧阳的恨意那是十足的：“只可惜，海上大战那一次，他没有死。”

    “其实萧阳那个时候没死，也是好事。”侯君临阴阳怪气的说了一句。

    “哦，侯少有什么高见？”

    “高见谈不上，你可能还没看手机吧。”

    侯君临冷笑道：“颜洛妃为了萧阳这只垃圾，竟然开了盘口自己坐庄，往里面砸了100亿，还是10:1的赔率。”

    “嘶，这女人是疯了么？”

    慕容王庭一脸惊愕，随即仰天大笑。

    “哈哈哈，刚下飞机就能听到这等喜讯，看来这次傣国之心，注定一帆风顺啊。”

    “察猜对付萧阳，连一根手指头都不用，他想要赢，等下辈子吧！”

    “我这就给我妈打电话，让她往里面砸钱。”

    这简直是天上掉下来的馅饼。

    虽然他没有四大家族那么阔绰，但投个几亿美金还是手到擒来，到时候得到的钱，又能让自己的实力壮大几分。

    “对了，侯少你打算投多少？”

    “我记得你和颜洛妃母女，似乎有过一些不愉快吧？”

    “哼！”

    侯君临冷哼一声，当初要不是萧阳，颜洛妃和颜小曼早就是他囊中之物。

    “这一次，我要新仇旧恨一起算，就先投个100亿吧，等看看风向，我再追加。”

    毕竟，恨不得萧阳立马死的人，可不止他一个。

    曼谷的美食街上。

    四个男人正围坐在桌前撸串。

    朱坚强拿着瓶啤酒仰头就是一口闷。

    “这次真的赚大发了，10:1的赔率啊，好久没有碰到这种发财的机会。”

    “你们打算投多少，师父肯定能完爆那个察猜！”

    一隆耸耸肩：“先投个五千万吧，只可惜家底不厚啊，不然我真恨不得砸个一百亿进去。”

    “卧槽，你哪来的这么多钱？”朱坚强都惊了。

    “我之前干什么的你又不是不知道，这些年积攒下来，就有这么多咯，这可是我的老婆本。”

    一隆笑道：“我就盼着这次，攒够下半辈子的棺材本呢。”

    朱坚强直翻白眼，他也想狂砸一百亿赌萧阳赢。

    奈何自己没有钱啊。

    “凌天，你打算投多少？”

    “五千万吧，就当给师父尽孝心。”

    朱坚强再次受到打击，他都想跟师娘借点钱了。

    最后看向一旁高冷的赢无缺：“喂，你呢？”

    赢无缺撇撇嘴：“1个亿！”

    “嘶~！”

    桌上立即响起一片倒吸凉气的声音。

    不过这点钱，对赢无缺来说还真不算什么。

    朱坚强拍了拍他的肩膀，冲他竖了个大拇指：“好样的，难得你这么支持阳哥，这瓶酒我干了！”

    说完这将一瓶白酒只见干完。

    赢无缺看都没看。

    这些人哪里能理解自己的智慧。

    投一个亿赌萧阳赢，那只是装装样子给赢庆年看的。

    他背地里，可是投了10个亿赌萧阳输！

    倒不是盼着萧阳战死，而是等到萧阳战败的时候，他再站出来救场。

    那时候，他还不是万众瞩目的第一人。

    什么旷世一战，什么豪赌之下的生死战，都只是衬托自己的绿叶罢了。

    颜洛妃回到酒店后，在萧阳的门口停留了片刻。

    随后笑颜逐开，轻声道：“放心吧，等你杀了察猜之后，傣国将会面临重新洗牌，你将会是这里的至高无上的存在！”

    仅仅一个晚上，盘口里已经累积了近千亿的资金，这些都是萧阳仇家的。

    但这个数字，还不够，远远没有达到她想要的预期。

    不过颜洛妃并不担心，因为这仅仅是第一个晚上。

    确切的说，是盘口开起来之后，不到五个小时。

    第二天。

    往盘口里流入的资金，还在疯涨。

    不过萧阳对这些，并不知道。

    和他同样不知道的还有一个人，那就是在辛瓦世家闭关的察猜。

    庄园的园林之内，不断有假山崩碎，树木轰断的声音响起。

    自从见识过萧阳的破天崩之后，他就对这一记杀招产生了极其浓厚的兴趣。

    这一天一夜的时间，他都在不断的还原那一招。

    此刻他大汗淋漓，周遭如同经历过末日。

    只可惜，毫无进展。

    “想不到这只蝼蚁，竟然也能创出如此厉害的绝学。”

    察猜眼中闪过贪婪的目光：“用不了多久，你的这些绝学，就都会是我的囊中之物！”

