    “你擦擦。”冉豹递过一张纸巾来，继续说道：“学校实验室那边联系我了，说想让你回去带着他们补实验进度。”

    “嗯？”宋北望一听，就准备答应下来。

    但随后宋北望转念想到一件事情，脑袋突然就一下灵光起来。

    在领导面前，得把戏做全。

    于是，宋北望擤了一把鼻涕，说道：“主任，但是我喜欢干临床啊，我还是想当一名真正的麻醉医生。”

    冉豹把手一摊，直奔主题，“你回去做实验的时候，待遇和在医院一样。”

    “啊，那没事了。”听到冉豹的话，宋北望很直接，整个人也不委屈了，“那我什么时候回学校去？”

    “今天肯定来不及了，你想哪天？”冉豹问道。

    见冉主任是商量的语气，宋北望想了一下。

    要是明天就回学校，那就来不及再带一下徐慎了。

    这么理想的研究生模板，我得好好把握住才行。

    但如果明天继续徐慎干临床……等等，他临床好像不用我带了？

    得想个办法，让他见识见识我的真正水平。

    很快，宋北望想到了一个地方，于是他说道：“冉主任，我后天回去吧，明天我想回麻醉门诊一天。”

    “麻醉门诊？”冉豹有些疑惑，没搞明白宋北望想干嘛。

    “嗯，我想回去，就明天一天。”宋北望搓了搓双手，不好意思地笑道：“我从麻醉门诊来，再从麻醉门诊走，也算得上是有始有终嘛。”

    “行，那你自己跟小何说吧。”冉豹起身，又去泡茶了，“我估计她这会儿正在排班。”

    何必红接完宋北望的电话后，也感到一阵奇怪，“回去麻醉门诊？就明天一天？”

    “干嘛不直接走了呢？多留这一天干嘛，不痛不痒的。”何必红坐到电脑前，很熟练地把明天的麻醉科排班作了调整，继续自言自语道：“博士就是博士，真是看不穿啊。”

    下午时，麻醉科排班发到了各个群里。

    众人纷纷发现，宋北望、徐慎和皮凯凯的名字出现在了麻醉门诊那里。

    有人发现，也就有人议论。

    “哟，麻醉科监察组这么快就解散了？”

    “也不知道监察了什么，就看到宋大博士一天四处晃悠。”

    “我听说宋博士要回学校去了？”

    “宋博士怕是舍不得走吧，学校那边能发给他几个子儿？”

    “你知道什么，人宋博士可是冉主任罩着的。”

    “你又知道什么，连这个什么徐慎和皮凯凯，那都是冉主任罩着的……”

    第二天早上7点50，宋北望、徐慎和皮凯凯准时在门诊楼的第三层碰面，麻醉门诊就这一层。

    三人皆是一身白大褂。

    与在手术室时不同，在麻醉门诊的岗位不需要更换专门的洗手衣，也不用戴医用手术帽。

    但口罩还是要戴的。

    一见到宋北望，徐慎和皮凯凯就震住了。

    还是那句话，人靠衣装马靠鞍，狗配铃铛跑得欢！

    看这宋老师宋大博士，穿着白大褂加上不戴帽子，还真像老专家啊！

    不说了，冲这锃光瓦亮的大脑勺，我也要挂您的号。

    “你们吃早餐了没有？等会儿还是挺忙的。”宋北望的声音很是平淡，没有了在手术室时那种焦虑的感觉。

    徐慎和皮凯凯点了点头，随后跟着宋北望往麻醉门诊走。

    这时，皮凯凯低声说道，“师兄，麻醉门诊是做什么的？我还是第一次来这里。”

    “凯凯，我也是第一次来啊。”徐慎回答道。

    虽然“喧嚣”系统里有相应的学习模块，但麻醉门诊还是有些特殊。

    麻醉门诊的特殊之处，就是每个医院开展的业务范围都不一样。

    “师兄，但是好奇怪啊。”皮凯凯压着声音，继续说道：“我昨天问了几个来过麻醉门诊的同学，他们都说麻醉门诊轻松得很。”

    皮凯凯又抬头看了一下前面宋北望的身影，确认他听不到自己的说话声，“但刚才宋老师说会很忙？”

    “凯凯，我们先观察观察，忙也得看怎么个忙法。”徐慎答道。

    这确实是徐慎所想的，因为他确实也不知道蓬莱医院麻醉科的麻醉门诊，究竟开展了哪些业务？

    麻醉门诊房间大约20平米，一左一右摆着两张桌子，各有一台电脑。

    “等会儿你们先坐在我身边。”宋北望发话了，坐在了左手边的桌子后面，“看看我是怎么评估病人的。”

    评估病人？倒也是，这算得上麻醉门诊最基本的业务了。

    不一会儿，来人了。

    一个年轻女人掺着一个老太太走了进来，手里还拿着几张纸。

    年轻女人一看到亮晶晶的宋北望，脸上顿时大喜，把手里的几张纸递了过来，“医生，麻烦您给我奶奶看一下，她今天能不能做无痛胃镜？”

    宋北望把纸接了过来，认真看着。

    一旁的徐慎也在扫视着。

    凝血功能、血常规，有异常值，但在可接受范围以内。

    心电图和胸片都正常。

    如果没有特殊既往史，也做好了禁食水准备，那么这个老太太是可以做无痛胃镜的。

    也就是年龄大了些，到时加快胃镜检查速度，减少麻醉药量，缩短麻醉时间就行了。

    可宋北望一张嘴，就开始啰嗦起来，问得真是天南地北，夹着很多细碎却无意义的问题，什么家庭住址、家里还有几口人都问了起来。

    其实在临床问诊病人时，医生需要主动引导病人和家属来回答自己的问题，以此获取想要的关键信息。

    可宋北望问得实在过于细碎和啰嗦，提问也是前不着村后不着店的，无形之中就耽误了时间。

    不过年轻女人和老太太倒是不嫌宋北望啰嗦，还觉得这个医生挺负责的，也挺有人文关怀的，不愧是专家！

    徐慎和皮凯凯也明白了，为什么宋北望会说忙了。

    等年轻女人和老太太走了，宋北望侧身对徐慎和皮凯凯说“你们听明白了吗？明白的话，你俩就坐到对面去，试着帮我评估一下病人。”

    徐慎早就想这么干了，带着皮凯凯坐到了右手边的桌子后面，浑身充满干劲。

    来吧，接下来就开始疯狂评估病人吧！

    可现实是，都快12点了，凡走进来的家属和病人，愣是没一个人来徐慎和皮凯凯这边。

    都是拿着单子进来，看了看宋北望和徐慎，宁愿退出去排队。

    有时，还边出去边说道：“我还是等左边的老医生吧！”

    然后摇头晃脑的，还要讲上一句废话文学，“现在这些年轻医生，实在太年轻了啊！”

    于是，宋北望那里门庭若市，徐慎和皮凯凯这边门可罗雀。

    宋北望还时不时地往对面看一眼，那眼神仿佛是一种得意的笑。

    年轻帅气又怎么样？还不是没病人去。

    头发少点又怎么样？这就是病人心中的白月光！

    （求月票、推荐票和收藏啦~~~）

