    李善长站在官员队伍的最前方，眯着眼睛看着走下来的陈松，脸上没有任何表情。

    陈松不经意之间和李善长对视一眼，双方的目光在空中碰撞出火花。

    陈松收回目光，摇了摇头，来到了勋贵行列。

    拜见仪式还没有走完，所以陈松这些人要在这里等待。

    勋贵毕竟是勋贵，勋贵的行列中有休息的椅子，比普通官员好上很多。

    陈松来到自己的座位前，坐了下来。

    朱棣早已经拜见完毕，已经等候多时，见陈松过来，凑了过去。

    徐达和汤和也凑了过来，毕竟是马皇后的寿辰，如今尚未有大的战事，所以这两人也赶了回来。

    众人坐在陈松的周围，有说有笑的聊着天。

    徐达率先开口：“常青啊，你现在可是京城中名声最盛的人啊，开创新学，创办新学学堂，名声如日中天啊。”

    “国公何必揶揄我呢？在下也不过是混一口饭吃，朝中立足，可要有本事才行。

    国公爷战功赫赫，堪称大明第一名将，在下想要立足于京城，可要拿出点看家本事才行。”陈松打趣道。

    “常青啊，你这就有些忧虑了。你的医术谁人不知，一身医术就足够立足了，何必和那些读书人纠缠？”

    汤和压低声音，小声的对着陈松说道。

    “封侯非我意，但愿海波平。我想做一些力所能及的事情，而不是当一个只会瞧病的郎中。”陈松回道。

    此言一出，徐达等人皆一脸惊讶，他们没有想到，陈松竟然会说出这样的话。

    “好好好，好一个封侯非我意，但愿海波平。”徐达拍着自己的大腿，不停的赞叹。

    “好好好，常青就是厉害，好诗好诗！”朱棣也是一脸佩服。

    汤和的反应和他们几人差不多，也是一脸佩服。

    “封侯非我意，但愿海波平。”这两句诗出自戚继光的《韬钤深处》，如今被陈松提前拿了出来。

    李善长也算勋贵，坐的位置距离此处不远。

    似乎是听到了陈松的这两句诗，李善长眯着眼睛打量着陈松，不知道心里在想些什么。

    陈松没有去管李善长，和徐达汤和他们聊着天。

    说话间，穿着飞鱼服的毛骧从旁边走过，朝着谨身殿走去。

    陈松瞥了一眼毛骧的背影，收回目光。

    众人也都发现了毛骧。

    “这个毛骧，摇身一变，竟然成了正三品的锦衣卫指挥使，只向陛下负责，天子亲军，先斩后奏，皇权特许。这朝局恐怕又要有风云起来了！”徐达是个聪明人，当然能看出这里面的道理。

    “嗐，咱们行得正坐得直，怕什么？”汤和一脸正气，没有任何害怕。

    李祺龟缩在李善长的旁边，那一双眼睛死死的盯着陈松，里面满是不忿。

    ……

    宴席开始了，陈松作为驸马都尉，宴席安排在了谨身殿中。

    至于朱静安，因为是女眷，所以宴席的地方放在了后宫。

    宴席采用分餐制，按照品阶大小，依次排列在大殿两侧。

    大殿内一片和气，推杯换盏，好不热闹。

    有热闹的地方，自然就有冷清的地方。

    远在江西泰和，回到老家的陈谟坐在自家后院的亭子中，看着站在自己面前的一个络腮胡子大汉。

    这大汉穿着一身短打，裸漏着一双臂膀，肌肉虬结，肤色黝黑，一看就不是善类。

    “赵二狗子，当年若不是我，你早就没命了，你的命是我给的。”陈谟看着赵二狗子，沉声说道。

    赵二狗子回道：“小人定会谨记先生的恩情，小人这条命就是大人的，大人想要，随时可以拿去。”

    陈谟颇为赞赏的点点头，“明白就好，明白就好。只是我要告诉你，你这条命我不要，我要让你帮我做一件事情。”

    赵二狗子没有任何犹豫，“先生单讲无妨！”

    “我要让你帮我杀一个人！”

    “先生要杀谁？”

    “当今驸马都尉陈松陈常青！”

    “小人听过，传言是个为国为民的好郎中！”

    “放屁，此人乃我仇敌，必死无疑！”

    “好，小人谨记大人命令！”

    “路引已经帮你办好，尽快上路吧！”

    赵二狗子戴着一顶范阳笠，裸漏着胸膛，腰间挂着一个水葫芦，走在去往应天府的官道上。

    赵二狗子本是泰和一带名声赫赫的悍匪，朱元璋坐了天下后，不止一次剿杀过土匪，这个赵二狗子的势力也在剿杀的范围之内。

    本来赵二狗子是要被砍头的，可阴差阳错之下，被陈谟救了下来，留在了自家府中，替陈谟做一些腌臜事。

    这次，为了除掉陈松，陈谟将这个赵二狗子放了出去。

    ……

    寿宴结束了，一切好像恢复了平静。

    朱元璋的桌子上，摆满了密密麻麻的奏折。

    无一例外，都和锦衣卫之事有关。

    官绅一体纳粮的风头，甚至被锦衣卫之事压了下去。

    这些官员不蠢，他们不在乎锦衣卫这个名字，他们在乎的是锦衣卫的职责。

    光那个昭狱，先斩后奏之权，就让他们胆战心惊。

    他们明白朱元璋这番操作的目的，明晃晃的刀已经扬起，万事已经由不得他们了。

    朱元璋随手将手中的一封奏折扔在地上，轻蔑的笑了笑，然后去看下一封。

    片刻后，朱元璋再次将手中的奏折扔在了地上。

    “标儿，将这些奏折进行分类，凡是和锦衣卫有关的事情，都烧了！”朱元璋看向站在旁边的朱标。

    朱标将这些奏折带到一旁，开始分类。

    此时，陈松站在新学学堂的大门前，脸上的笑容从未消失。

    朱元璋亲笔书写的牌匾挂在大门上，烫金大字“新学学堂”熠熠生辉，陈松一脸笑容的站在牌匾下。

    一旁的李三娃拿着几挂鞭炮，兴冲冲的点燃。

    噼里啪啦的声音响起，陈松脸上的笑容更盛了。

    周围站满了人，来者都是和陈松相识之人。

    有徐达汤和，有朱棣，还有陶成道。

    本来徐达汤和还有朱棣是要回去的，因为陈松的新学学堂，所以他们向朱元璋请求，推迟了回去的时间。

    “常青啊，你这个新学学堂可是将儒家理学得罪死了，恐怕招不到多少人。

    这样吧，我让我家那些小子们来你这上学？你看如何？”徐达站在陈松面前，笑呵呵的说道。

    徐达肯定紧跟朱元璋的脚步，徐达当然能看出来新学学堂背后站着是朱元璋。

    更别说徐达觉得，自家已经宠幸至极，学什么都是学，学儒家理学是学，学新学也是学，还不如学新学呢。

    徐达了解过新学，他觉得，这个新学是教人明事理，懂得事物运行道理的学问，在家族传承上，要优于儒家理学。

    “那感情好啊，国公爷能如此，在下谢过国公爷了！”陈松笑呵呵的说道。

    “我也一样，我也让我那些小子过来。

    对了，常青啊，我家那些小子过来之后，你尽管揍，别有任何负担，若是不好好学，就往死里打！”汤和比徐达还要狠。

    “俺爹同意了俺的请求，到时候高炽就留在这了，俺可将俺的宝贝儿子交给你了，可要好好管教！”朱棣也插话道。

    陈松朝着几人拱拱手，道：“在下谢过诸位！”

    陈松明白这些人能将自己的子嗣交给自己，有一部分是因为朱元璋。

    可是，能在目前这种局势不太清楚的情况下，公然站出来支持陈松，足以证明这些人对陈松的看重。

    “说什么谢，都是应该的！”徐达哈哈大笑道。

    今天新学学堂算是正式开学了，只是学生报道还要在明天，今天主要是开张仪式。

    因为目前新学学堂的规模较小，所以主要人员就陈松和他的那四个学生。

    忙完了新学学堂的事情，陈松回到了家。

    陈松刚刚走进大门，那个赵二狗子便出现在附近。

    他看了一眼走进大门的陈松，待了十来个呼吸，又离开了这里。

    陈松对此并不知情，他不知道自己已经被人盯上了。

    回到家，陈松坐在书房中，开始整理各种上课的教材。

    新学学堂是重中之重，陈松不得不慎重。

    ……

    “可否知道准确时间？”朱元璋手拿一张军报，看向站在自己对面的毛骧。

    毛骧道：“陛下，根据调查来看，最近这段时间，应天府周遭各地士子都朝着这里赶来，已经有相当一部分到达了应天府。

    应天府周遭县府学堂，已经罢课多日。陈松的新学学堂今日开张，估计会在明日招生，臣以为，到达应天府的那些士子，恐于明天示威游行。”

    “示威游行？给俺下马威吗？”朱元璋将手中的军报放在桌子上，一脸冷意的对着毛骧道：“即刻起，兵马指挥司交由你指挥，城中都给俺盯紧了，要是有任何风吹草动，立刻禀报给俺，记住，是立刻！”

    “臣遵旨！”毛骧冲着朱元璋拱手行礼！

    说罢，毛骧离开了御书房。

    在转过身子的一瞬间，毛骧眼睛大亮，一股张狂的气息出现在毛骧的眼睛深处。

    京城，要变天了！

