    通天教主最开始并不想参与商周之战，当初签订封神榜时，他就已经知道自己不少截教门人榜上有名。

    但一来念着师兄弟的情谊，二来截教万仙来朝，即便封神榜的三百六十五位正神都由截教来凑，也伤不了截教的元气，三来嘛……

    就是因为鸿钧老祖说到底是站在西周那边的。

    虽然鸿钧老祖没有出手干扰过商周之战，但是周取代商既是天道所定，也是大势所趋。

    鸿钧道祖身为天道显化，有维护天道正常运转的责任，虽然不会干涉商周之战，但一旦出现了大变故，可能导致天道改变，那么他身为维护秩序者，自然也会出手抹掉变故。

    是以最初不管截教门人死多少，通天教主都不愿插手，甚至规劝弟子们不要离开碧游宫。

    到后面赤精子进碧游宫触怒了通天教主，他才在界牌关摆下诛仙阵。

    其实他摆下诛仙阵也不是为了助商，而是为了出一口气。

    这口气出完之后，他便有意抽身离开，不再参与商周的大战。

    然而通天教主怎么知道，在这一个量劫当中，所有人都被算计在里面，即便他想抽身离开，也有人将他推入量劫当中。

    是以申公豹到碧游宫说服乌云仙、虬首仙离宫布阵。

    通天教主其实是知道他们到潼关布阵的，但却不加以阻拦，也不出手帮助。

    因为他知道乌云仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙榜上无名，既然榜上无名，那就不用担心了。

    但是后面发生的事大出他的意料之外，也把一个有意置身事外的混元大罗金仙给拉下水了。

    那就是准提道人出手把乌云仙钓走了，文殊，普贤、慈航三人把虬首仙、灵牙仙、金光仙击败。

    击败了倒没有什么，把人放回去了也就罢了，元始天尊还要把三仙赐给文殊，普贤、慈航当坐骑。

    最令通天教主愤怒的是，元始天尊为羞辱自己，竟然在三人脖颈下挂上名讳，几乎就是指着自己的鼻子骂：你的徒弟都是畜牲。

    这通天教主岂能忍得了？于是出手战元始。

    但是谁能想元始请来接引准提围攻自己，虽然最后因为平心和子受的插手，那一场战斗赢了，虬首仙、灵牙仙、金光仙也救回来了。

    但是他自己也被三个圣人围攻打伤了，再看看如今的碧游宫。

    虽然宫中站满了门徒，但很多熟面孔都不见了！

    以前许多自己颇为满意的弟子都不在了！

    就连自己极为看重的乌云仙也被收到西方教。

    按理说圣人不会对凡人动手，但通天教主震怒之下，哪里管得了那么多？

    直接把姬发的名字也写到六魂幡上了。

    也是姜子牙还被困在吕岳的瘟?阵中，否则姜子牙的名字也会写上去。

    通天教主面无表情地看着碧游宫当中的门人，沉声道：“金灵圣母，你带朱招、高震、方贵、王蛟、李雄等二十八位大罗仙到万仙阵中按阵图排列……

    无当圣母，你带黄真、纪丙、李豹、陈坎坷、卜同等三十六位太乙仙到万仙阵中……

    龟灵圣母，你带陈继真、贾成、孙祥、刘衡等到七十二位太乙仙到万仙阵中按阵……”

    “虬首仙，你带顾宗、方吉、童贞、和真等金仙前往万仙阵中按阵图排列演练。”

    “金光仙，你带崇应彪、高系平、韩鹏等九位金仙……”

    通天教主一个个名字念出来，被念到名字的，登时抬起头来，脸上露出兴奋之色。

    截教号称万仙来朝，此时虽有一部分未曾返回碧游宫，但人数也是极多。

    难得的是，通天教主居然记得每个人的名字：“取我诛戳陷绝四剑！云霄，赵公明，吕岳，火灵，你们带上这四口宝剑，若看阵中六魂幡摇动，便冲进阐教当中，祭起此剑，绝他门人！一个不留！”

    “万仙阵中，凡截教门人，皆入阵中，与阐教，西方教，见个高低！”

    截门门人早就恨不得跟阐教开战了，一听到通天教主这么说，当下也是喜不自胜，跃跃欲试。

    尤其火灵圣母本来是多宝道人的徒弟，比云霄、吕岳等人还低了一个辈分，却得到一口绝仙剑，被教主委以重任，当下双目射出兴奋的光芒，伸手抚摸着绝仙剑的剑鞘，脸上激动之色再也掩盖不住：“绝仙在手，我瞧瞧阐教当中谁能挡得住！”

    通天教主道：“随我前往临潼关！”

    众仙齐声道：“吾等遵命！”

    便在这时，水火童子从宫外走了进来，开口道：“教主，门外有平心娘娘与人皇帝辛前来求见。”

    听到这句话，截教许多门人都向门外望去了，像云霄，火灵圣母等人脸上不禁露出了一丝喜色。

    通天教主忙道：“快请进来！”

    很快，子受和平心一起走了进来。

    “通天见过平心娘娘。”通天教主微微颔首。

    平心还礼：“教主你好！”

    双方客套了两句，子受也是开门见山地说道：“通天教主，万仙阵孤也要进阵。”

    通天教主并不诧异，点了点头：“人皇愿意参战，自是再好不过。”

    子受的剑阵通天教主也是知道的，这门剑阵连他也感觉圣人不出，谁与争锋？

    子受进阵，通天教主当然求之不得。

    不过，随即子受的一句话却让通天教主愣住了：“孤要执掌六魂幡！”

    通天教主心下甚是奇怪，心想人皇居然也知道六魂幡。

    不过早就听说人皇神机妙算，倒也见怪不怪了。

    当下通天教主看了多宝道人一眼：“此幡由我大徒弟多宝所持，既是如此，多宝，你可将六魂幡与人皇，你随我身边听用！”

    子受没想到通天教主这么慷慨，然而随即也是明白了过来，自己身为殷商人皇，当然不可能反水，通天教主信得过自己。

    ……

    “大王，这是六魂幡。”从碧游宫离开后，多宝道人也是直接把六魂幡递给了他：“于万仙阵中摇动此幡，便是圣人也得陨落！此次教主欲取老子、元始天尊、接引道人、准提道人、燃灯道人、武王姬发六人姓命！”

    子受接过此幡，摸起来阴冷无比，有六尾，尾巴上写着六个名字，子受眼睛一眯：“不知道把姬发的名字换成鸿钧能不能干掉他？”

    他心中打算带回去后就去把姬发的名字改成鸿钧，想杀姬发还用不着这件至宝，能不能干掉鸿钧不知道，但值得一试。

