    

    “姐，你没事吧？”

    邵司接到电话之后第一时间赶来，妆发都还没卸，一身镶嵌满了亮片的蓝色燕尾服，风尘仆仆，身后还跟着林慕岩。

    警察已经走了，盛安然开了门让俩人进来，神色疲惫。

    “没事。”

    两杯热茶在茶几上冒着汩汩的热气。

    盛安然将事情的经过简单说了说，没有具体讲，只是说了跟郁南城分手闹得不愉快，他动了手引发报警的事情。

    “我搬过来住。”邵司拧着眉，“我就不信了，郁南城还敢再来，我打断他的腿。”

    “没这个必要。”

    一旁的林慕岩沉声开口，“郁南城不是死缠烂打的人，既然走了就不会再回来了，他要真想报复一个人，不会自己亲自动手。”

    “这还不是自己亲自动手的，你看我姐脖子上。”

    盛安然的脖子上有一道明显的淤青，是挣扎的时候，被郁南城掐的，也许不是故意，又或许是气急了一时失控，但是这都是最明显的伤痕与罪证。

    要不是林慕岩拦着，邵司这会儿要冲到派出所去把郁南城打一顿不可。

    “是没必要，我叫你过来，是有些别的事想跟你说。”

    “什么事？”

    盛安然看了林慕岩一眼。

    从一进门开始，林慕岩就丝毫没拿自己当外人，这会儿也是毫无识趣的意思，端坐在沙发上一脸的轻松，

    “我嘴向来很严，而且我跟郁南城是商业上的竞争对手，我觉得你没必要防着我，说不定，我还能帮你。”

    要论厚脸皮，没人比得过林慕岩。

    邵司直接就白了他一眼，“我跟我姐的事情，有你什么事，你先走，我今天晚上在这儿过夜。”

    “不行。”

    林慕岩一口拒绝，显然是打算赖在这儿不走了。

    盛安然皱了皱眉，实在是没心情调和这两个人的口角，

    “没事，这个秘密我也不打算瞒着了，趁着这次机会，我会跟他彻底划清界限，也要回景希的抚养权。”

    对于警察怎么处理郁南城这件事，盛安然没有任何诉求，她当时报警的意思无非就是想要让郁南城从她这里滚出去，警察来了之后，她几乎是第一时间就把大门密码修改了。

    这不是第一次了，不管有没有误会，盛安然都不认可暴力行为，不管郁南城心中有多愤怒，有多少不解，都不是他可以不顾自己意愿强行要和自己发生关系的理由。

    这一次，她不会再原谅他。

    “那是，必须划清界限，抚养权……什么抚养权？”邵司一愣，以为盛安然气糊涂了，小心翼翼道，

    “姐，你再喜欢郁南城的儿子，也不可能拿到人家儿子的抚养权啊。”

    “景希是我儿子。”

    盛安然沉着脸，捏着拳头的手上，几乎都要被指甲掐出血来。

    从她的神情可以看出，她不是在开玩笑。

    不只是邵司，连林慕岩这样素来冷静自持的人也吃了一惊。

    毕竟谁也不会想到，郁南城那个全城都没人能查出来妈是谁的小太子爷跟盛安然之间居然有这样的关系。

    从盛安然家出来，邵司一脸沉重。

    上车后，他看着坐在驾驶座上的林慕岩，

    “我姐这件事你不能告诉别人。”

    林慕岩修长的手指搭在方向盘上，两手指间一个奔腾马盾牌的标志熠熠生辉，印出他沉稳俊逸的面容，“我没那么闲，而且她不是说了么？很快这件事就不会是秘密了。”

    提到这个，邵司神色更加沉重，

    “郁南城那么看重他这个儿子，怎么可能肯放手给我姐，到时候他发动自己全部的关系，我就怕我姐最后连小星星都护不住。”

    “比起这个，我比较好奇的是，六年前郁南城怎么连床上躺的女人是谁都不知道是就睡了。”

    “你给我闭嘴吧。”

    邵司白了他一眼，“你不是说要帮忙吗？现在事情你都知道了，你准备干什么？”

    “帮忙可以。”

    林慕岩扫了他一眼，“总得给我一个理由吧，对了，我帮亲不帮理。”

    邵司皱着眉头沉默了片刻，想明白这话的意思之后，脸上青一阵白一阵，

    “林慕岩，你想死是不是？”

    自从被林慕岩缠上之后，他就跟个狗皮膏药似的甩都甩不开，什么事都要插手，也的确帮他摆平了不少事情，然而这一切的代价就是经常被他占口头上的便宜，张口就来，连草稿都不带打一下的。

    “我现在没心情跟你开玩笑，先送我回家。”

    “坐稳了，”

    话音刚落，林慕岩一踩油门，轰鸣的引擎声便引起街道上无数路人的目光，流线型的车身宛如一艘火箭，嗖的一下便窜上了绕城高速路口。

    知晓秘密的夜晚是躁动的，整座城市都陷在烟雨蒙蒙中，雷阵雨一遍遍的冲刷着街道，仿佛想将从前的痕迹都洗刷干净从头再来一样。

    黎明时分，阳光破晓。

    警察局门口一道尖锐的刹车声响起，白色的轿车上迅速下来一个西装革履的年轻人，跑的满头大汗，一进警察局就忙抓了个女警察问了，

    “郁南城在哪儿？”

    女警察看了他一眼，没好气的朝着拘留室方向努努嘴，“喏，那儿呢，待了一晚上了等家属来，怎么到现在才来？”

    “不好意思，昨晚上手机没电关机了”

    周方出了一头的汗，他工作以来向来兢兢业业，唯独昨天晚上手机没电关机了，半夜他起床上厕所习惯性的看时间才发现，这一充上电才接到警察局的电话，冷汗当场都下来了。

    顶头上司在警察局待了快一晚上，打了他无数个电话没人接，这不且等着被炒鱿鱼么，他还得攒钱在金陵买房子娶媳妇儿呢！

    警察简单的询问了周方一些问题，关于他和郁南城之间的关系之后，准许他进去跟郁南城聊两句。

    “这什么意思？我现在还不能带我们老板走么？”

    “当然，你以为强奸罪这么容易就能放人？”女警有些不耐烦，

    “这事儿没那么简单，我们已经上报上级部门了，嫌疑人人证物证俱全，现在必须暂时关押，等着明天天亮再看报案受害者是否准备举证打官司。”

    “那怎么可能？盛小姐那是我们郁总女朋友，他们都要结婚了，这次就是情侣吵架，不是你们说的那个……”

    “是吗？”女警合上手里的笔录本，看向周方，“但，嫌疑人自己否认了他跟受害者的情侣关系。”        

