    王宇楠迟疑的说道：“大哥哥，你看……”

    张辰看了一眼，眼神中也闪过一抹惊讶的光芒。

    沉吟片刻，这才开口说道：“免提，接吧。”

    王宇楠乖巧的照做，接通之后直接按下了免提按钮。

    很快，林芷晴那客气的声音响起：“女士你好，我是刚才跟你要电话号码的，没有打扰你吧？”

    张辰点了点头。

    王宇楠秒懂，客气的笑道：“没有啊，你有什么事情么？”

    林芷晴那迟疑的声音响起：“那个……我主要是想问问你这里有没有什么装修建筑之类的事情，我是建筑方的，想要看看有没有什么合作的机会……”

    张辰愣了一下，心中恍然！

    难怪林芷晴会去，原来是等着谁买下了这个楼盘，然后她好合作……

    王宇楠静静的等待着。

    张辰点了点头。

    王宇楠这才柔和的笑道：“啊……我刚买下来还没有看呢，待会儿我……们去看看，如果有需要的会给你打电话的。”

    林芷晴心中顿时惊喜万分，感激道：“好好，那就多谢了，有需要的话一定给我打电话，质量什么的我绝对保证！”

    客气两句，王宇楠这才挂断了电话。

    张辰嘴角露出一抹无奈的笑容。

    莫名其妙的，自己竟然成了林芷晴的金主。

    如果林芷晴知道的话……

    张辰无奈的摇了摇头。

    没过多久，王宇楠电话响了，是陈大富那边准备交房了。

    张辰也知道，这么速度肯定是因为陈大富吩咐过了。

    “你去把手续办理了吧。”张辰笑呵呵的说道。

    王宇楠一愣。

    这么大的事情……交给她了？

    良久，王宇楠这才反应了过来，无比感激的说道：“好，谢谢大哥哥……”

    直到现在，她也不知道张辰叫什么。

    张辰挥了挥手，王宇楠直接去办理了。

    一件事情解决，张辰心里面也算是松了口气，唯一有些遗憾的还是不是靠他自己的能力完成的。

    他也没有多想。

    刚想下楼吃口饭，门外忽然响起了一阵脚步声。

    刚抬头，便有一道倩影推门走了进来。

    张辰愣了一下。

    黑色的皮衣，黑色的热裤，勾勒出来那性感的身材。

    一头秀发随意散落在肩膀，一副墨镜遮挡住了大半张脸庞。

    张辰愣了一下，眉头皱起：“你是……”

    傲娇的声音响起：“怎么？连我都不认识了？”

    这个声音……

    张辰愣住了。

    韩七七？

    想到这里，张辰瞬间瞪大了眼睛，眼神中闪烁着不可思议的光芒！

    韩七七摘下墨镜，得意一笑：“我还以为你这么快就把我给忘记了呢？”

    没有了墨镜遮挡，那精致的五官也顿时露了出来。

    张辰惊了。

    衣服不在那么花里胡哨的了，脸上也已经没有了那浓妆。

    头发也恢复了正常的颜色！

    整个颜值瞬间提高了好几个档次！

    虽然还小，但是跟林芷晴相比恐怕也不遑多让啊！

    张辰目瞪口呆的说道：“你……怎么……”

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“还不都是你，你到底给我爸吃什么药儿了啊？”

    “昨天回去之后说什么也要把我的头发染回来，还不让我化妆，非说你不喜欢！”

    “我真……”

    看得出来，韩七七确实很无语。

    张辰也愣住了，眼神之中尽是迷惑的光芒。

    良久，这才反应了过来。

    看着韩七七这正常的装束，心里面出现了一种非常怪异的感觉。

    很陌生啊……

    缓和了半天，张辰这才收回目光，无奈的问道：“你又来干什么啊？”

    韩七七没好气的说道：“无聊呗，我爸也非得让我找你来，还说让我把你带回去，在我家住……”

    张辰心里面也开始无奈了起来。

    苏芒到底是什么身份，竟然能让韩天华如此……

    韩七七却再次开口说道：“吃饭了没，我找你蹭饭来了。”

    张辰却愣了一下。

    分店马上就要开了，这一下何不直接将整个酒店的设计都交给韩七七？

    张辰眼神中精光一闪，咧嘴笑道：“没吃呢啊，你来的正好，今天我请你吃饭！”

    韩七七黛眉微蹙，很是认真的说道：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    “说，你是不是打了什么鬼主意了？”

    张辰一愣。

    这也能看出来？

    “啊……哈哈，那个我能有什么鬼主意啊，就是想请你吃顿饭啊。”

    张辰尴尬的笑道。

    韩七七依旧很是怀疑，问道：“你会这么好心？”

    张辰没好气的翻了个白眼，故作正经道：“不吃算了，我还省下了呢！”

    韩七七顿时兴奋了起来，笑道：“这才对嘛！我当然吃了！你这铁公鸡终于拔毛了，我怎么能不吃呢！”

    铁公鸡……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    韩七七继续笑道：“不过你好不容易请我吃顿饭，应该不能还在你们酒店吧？”

    张辰笑呵呵的说道：“地方随你挑！”

    “好！”

    很快，二人走出了酒店。

    外面的天色已经黑了下来。

    韩七七开车来的，张辰直接坐在了副驾驶的位置。

    很快，韩七七开车冲了出去。

    十分钟之后，车子缓缓停在了一个霓虹灯的下面。

    下车之后，张辰抬头看了一眼，眼神中顿时闪过一抹疑惑的光芒。

    蹦迪餐厅？

    这特么……到底是干嘛的啊？

    韩七七却嘲笑的说道：“不懂了吧，这可是我们年轻人喜欢的地方！”

    张辰无奈的摇了摇头。

    想到设计的事情，也只能抬步跟了上去。

    很快，二人走进了门口。

    一阵重低音的声音传了过来，整个地面似乎都在颤抖着……

    餐厅之中，霓虹灯旋转，音乐震撼。

    这……是吃饭的地方？

    张辰心中无奈万分，实在是搞不懂年轻人到底是什么潮流。

    可韩七七却好像很熟悉的样子，在服务员的带领下直接来到了一个靠窗的位置。

    说话根本听不清，点菜也都是在菜单上画对号。

    很快，韩七七点完菜了，趴在张辰耳边呼喊道：“跳一段去？”

    张辰连忙摇了摇头，说道：“我可不会。”

    “没事儿，我教你！”

    说完，直接拉着张辰的手臂站起身来，冲到了中间的一个舞池里面。

    张辰深吸一口气，感觉很是折磨！

    这特么也能吃得下去饭？

    很快，韩七七开始跟随着音乐的节奏扭动着身体。

    不得不说，很有观赏性！

    张辰也只能跟着一起轻微的晃动着身体。

    可下一刻，张辰忽然发现身旁的一个油腻男竟然将手伸到女伴的后腰上，慢慢的摩擦着！

    最关键的是这个女伴张辰还认识！

