    获得了被净化的乌木剑的戴恩·惠特曼，算是第一个进入阿瓦隆的仁德会会员。

    或许，这也是他身为不列颠后裔的缘分？

    “你……你就是玛洛恩？”

    看着眼前的白鹿灵魂投影，戴恩感觉自己受到了巨大的刺激：

    “你现在……活了？”

    “你好，惠特曼分会长。”

    玛洛恩的鹿脸上带着一丝笑意，他甩了甩硕大的鹿角，对于戴恩的蜕变, 他可是全程都关注了：

    “恭喜你获得超凡之力，如果你需要练习的话，建议你来这里，外面的建筑可是不怎么结实。”

    “我……可以随时来这里吗？”

    得知这里就是阿瓦隆之后，戴恩不可避免地想起了自己的家族传承和叔叔的遗愿。

    这待遇差别也太大了吧！

    果然还是要找根金大腿……

    甩了甩头，将一些不靠谱的念头甩出去，戴恩看了看手上的乌木剑, 皱了皱眉：

    “我能感觉到它的强大，但在这里的话会不会……”

    “放心，阿瓦隆有自然之力的守护，足够你折腾的。”

    奥克斯指了指外围：

    “这里的平原周围是森林，虽然气息不怎么好，但很适合练习。

    后面我们还需要对这里进行一番改造，这里将打开通往五大洲和自然守护者号的传送通道。

    所以我们的组织会比世界上所有的分公司都要一体化……

    物理意义上的。”

    也就是说，自己即便身在欧洲分部，还可以随时得到总部的各种支援。

    这让戴恩大大地松了口气。

    “会长，明天会里的支援就要到了……现在几点了来着？”

    虽然很舍不得这里的极品环境，但戴恩清楚，自己的职责非常重要，不过外面已经是夜里了吧？

    “这里常年保持着这种光照条件，外面现在已经过了午夜了。

    情况特殊，你先去处理城堡的事情吧, 我去分部那里建设传送门……这个给你。”

    奥克斯递给戴恩一个耳塞，这是自然法术魔改过的：

    “处理好了可以用它呼唤玛洛恩，他会为你打开通道, 直接前往分部。”

    “好的，会长。”

    戴恩先行离开去处理城堡的事情了。

    “玛洛恩，接通托尼和布鲁斯的通讯，五小时的时差，现在他们的夜生活正精彩呢。”

    “好的兄长。”

    投影界面出现，代表着托尼和班纳的通讯界面显示出来，不多时，通讯接通了。

    “嘿！奥克斯，你在哪……哈？！”

    托尼话没说完，就看到了奥克斯身后的大白鹿，顿时瞪大了眼睛：

    “伱去打猎了？！”

    “……这是玛洛恩的新拟态，”

    奥克斯撇了撇嘴，这没见过世面的样子：

    “我之前告诉你们，我有‘生命圣地计划’的辅助意识，他就是了。”

    “‘他’？”

    一旁的班纳敏锐地发觉了奥克斯的用词不同，以前他们称呼玛洛恩的时候可不是这么叫的：

    “你是说……玛洛恩现在，成为了真正的生物？”

    他摸了摸下巴，若有所思：

    “这就是我们之前打造的那个意识转换装置的作用？

    可我们推测中应该还缺少一个数据转换算法，你用魔法搞定了？”

    “算是吧, 你们都在复仇者大厦？要是回到自然守护者号, 你们就会发现玛洛恩的不同——

    你们没发现我所处的位置有什么不同吗？”

    奥克斯转动了一下全息投影，阿瓦隆的中央平原和巨大的圣橡树映入托尼和班纳的眼帘，让这两位世界顶级的科学家瞪大了眼睛：

    “这……你去那個什么亚尔夫海姆了？”

    托尼还记得奥克斯说过这样一个风景优美的世界，而且在格林威治的时候，他甚至亲眼看到过，也穿越到过那个世界。

    “不，这是一个中转世界，我的私人空间……详细资料发给你们了。”

    快速浏览了玛洛恩发送的资料，托尼不禁捂住了额头：

    “以后谁再说我有钱我跟谁急……我特么再有钱能买得下一个小世界吗！”

    “这是不动产，又不是现金流。”

    奥克斯得意地抬了抬下巴：

    “你们觉得，这个地方作为‘生命圣地’，如何？”

    “……不得不说，这比地球上任何一个地方都要可靠。”

    班纳面色严肃地点了点头，和史蒂夫一样，他对各国政府和军队也是没有一丁点好感。

    在神盾局的事情之后，便更加如此了——

    连神盾局都被九头蛇渗透，那么现在整天叫嚣着要消灭九头蛇，打击神盾局“余孽”的各国政府中，有没有敌人？

    就算没有九头蛇，各种政治野心家可是层出不穷。

    他们这些搞研究的，最怕这些事情，尤其是他们对浩克的存在，可一直惦记着呢。

    “只要保证玛洛恩的数据通讯可靠，这里就是最合适的生物计算机安置地点，不过我们这里有一个好消息和一个坏消息。”

    班纳看向托尼，后者点点头，在自己身边拉出了一个全息投影窗口：

    “好消息是，我们成功设计出了生物计算机的合适算法，并模拟通过。

    而坏消息是，用新算法对心灵宝石数据的校准显示，如果依靠生物计算机进行盖亚意识的承载……我们可能需要数年来收集所需的地球环境数据。

    这不是简单的扫描大气圈、水圈，还有复杂的岩石圈，最重要的是仅仅已命名就高达180万种的生物！”

    他上下抛动着手中的全息遥控器，有些烦躁地摇了摇头：

    “我们之前太天真了，就算拥有了模拟一个世界的算力，我们也没有足以模拟一个世界的数据……

    而且这些数据是不停在变化的，即便我们收集了某些合适的数据，恐怕真正与其他数据配合演算的时候，和现实情况差别就已经很大了。”

    班纳也点点头，有些苦恼：

    “如果仅仅是模拟气候、生物演化规律，甚至进行大环境的推演，数据都是足够的，但如果要引导‘盖亚意识’‘降临’，这样还差得太远太远了。”

    引导盖亚意识降临的方法，有两个。

    第一，奥克斯将声望刷到崇拜，用心灵宝石的力量进行引导，这样只需要一台算力够强的空白生物计算机就可以，

    但现在奥克斯办不到，所以只能用第二种办法徐徐图之——

    不断完善“模拟生态圈”的完整性，当完成度很高的时候，奥克斯就可以使用心灵宝石提前引导盖亚意识的关注，从而让这副半成品中诞生‘初始意识’，吸引盖亚意识自主降临。

    不过没想到，要花这么长时间。

    原本这也算不了什么，这种程度的旷世工程，花个几十年都是正常的。

    但地球等不了，奥克斯也等不了，托尼他们都等不了。

    不过，这件事也不是不能解决，只是靠他们自己是不行了。

    “我有一个想法，可能可以解决这个问题。”

    奥克斯将自己的想法缓缓说出来，托尼和班纳思虑良久，纷纷点头：

    “这个办法可行，那么就以我们三个的名义进行召集吧……”

    托尼的心情明显好了不少，计划早一天完成，就意味着地球将早一天拥有全方位的防护预警系统，这是他迫切想要看到的：

    “说实话，你的环保科技公司，即便有布鲁斯的加盟，知名度还是不够的。”

    “加上你也不够，所以我原本想要缓一缓再进行的。”

    奥克斯叹了口气：

    “看来需要尽快放大招了，我们需要做出点成绩来提高自己在世界的地位。”

    “复仇者的身份还不够？！”

    托尼瞪大了眼睛，夸张地哈了一声：

    “这里可是三位复仇者，拯救了世界的那种！”

    “这是个科研项目，我们不能用战斗力去号召科学家们。”

    班纳倒是比较理解奥克斯的想法，因为他本人就是这么想的：

    “其实托尼你的清洁能源计划就是个很好的模式，只是需要你进一步扩大规模。

    另外，奥克斯说的我们公司的产品，只要可以达成你的清洁能源的推广规模，然后我们共同号召的话，想必可以起到很好的效果。”

    “你们公司的什么产品？”

    托尼有些奇怪地看向明显有些自豪的班纳：

    “机械义肢？那东西进入医保的话的确不错，推广到世界也不错，但毕竟不是大众型的民生项目。”

    “所以我们准备了民生系列的项目——粮食。”

    奥克斯摊了摊手：

    “之前没有告诉你，是因为我们只是刚刚开始在索科维亚进行试点。

    但现在，我们可能需要尽快在五大洲都进行试点工作了。”

    “粮食，索科维亚……”

    托尼听到这个地名就是一个激灵，但粮食这个单词让他眼睛一亮：

    “有眉目了？好极了……

    好那么斯塔克工业会在五大洲同步进行清洁能源的试点工作，你是要在五大洲建立分部？

    那么能源供给我包了！”

    “好，我们现在已经确定了欧洲分部，地址给你发过去……”

    奥克斯挑了挑眉，意外之喜啊：

    “另外，如果你能根据我们的粮食计划开发出对应的自动化收割精磨系统，我觉得应该会很有帮助。”

    “当然，机械类的东西我在行！”

    托尼“啪啪”地拍着胸脯：

    “交给我了，下面你需要看看我们的生物计算机设计蓝图……”

