
　　夜里的寒风中，两人步行至银州城郊，一幢已经废弃的工厂上面，萧阳和麻衣分别背靠一个早已经不知废弃多少年的锅炉通风管坐下，一人手里抱着一个小瓷坛。

　　萧阳捧着瓷坛放到嘴边，在坛口闻了闻，“闻着倒是不错，花香铺面，这是百花酿成的酒吧？”

　　“你倒是还懂点。”麻衣笑笑，“当年我住的地方，花开遍野，就用花来酿了，尝尝，看看是我这酒好，还是各大势力每年给你光明岛上的贡品好？”

　　萧阳捧起酒坛，放在嘴边，轻抿一口，随后闭上眼睛，几秒后才出声，“入口清香，带丝微甜，微甜中又夹杂着一点辛辣，很独特的口感，品到后面，还有股泥土的清香，你用花酿酒，不摘花茎的吗？”

　　“哈哈！”麻衣大笑一声，“你倒是懂酒，不像有些人，喝了之后，只说我这酒不凡，至于哪里不凡，却说不上来，无非就是年份长一点而已，当初年少，用了些家里的酿酒方法，胡乱塞了十几坛，过了几十年才想起自己在老家还酿了酒，的确是没摘花茎。”

　　萧阳瞥了瞥嘴，继续捧起坛子喝下一口，品着口中徘徊的清香。

　　“怎么突然想和我聊安东阳的事了？”萧阳喝下几口后，主动出声问道。

　　“你觉得你那个雇主怎么样？”麻衣看了眼萧阳，问道。

　　“怎么样？”萧阳沉吟一声，抬头看天，做思考状，良久后，萧阳才回答，“一个让人敬佩的蠢货。”

　　“我很欣慰你能用出敬佩这两个字。”麻衣浑浊的眼神中蹦现出一抹异样的色彩，“看样子，你的内心还是很明白自己的立场的。”

　　“什么立场？”萧阳翻了翻白眼，“我只知道，我自己要过的好点。”

　　“你要只知道这点，你就不会说出佩服两个字了。”麻衣开口，“我查到了你小时的经历，还没成年就被陆先生带出国，在外面一待就是十几年，你有你的光明岛，可你始终都是炎夏人，我们……”

　　“行了。”萧阳一脸不耐烦的打断麻衣，“你也是神隐会的人，记住，炎夏有个九局，在九局眼里，你也是外人。”

　　“他们看我是外人，我看他们不是。”麻衣摇了摇头，“神隐会并非你想的那样，我们炎夏……”

　　“好了。”萧阳挥手打断麻衣，“你我经历不同，人生不同，思想自然不同，我知道我要做什么，我是佩服安东阳，但这不一定说明我要成为他那样的人，就像一个百亿商人佩服一个明星唱歌好听，他就要放弃百亿身家，去唱歌？”

　　“也可以边唱歌边经营生意。”麻衣似有所指道。

　　“算了。”萧阳摇头，“太累了，一场演出和一笔生意同时摆在你面前，你选什么？”

　　麻衣说道，“自己心里想什么，就选什么。”

　　“你说的那是无牵无挂的人。”萧阳笑了笑，“当有了牵挂，选择就不是那么容易的了。”

　　“人的牵挂是会变的。”麻衣开口，“我也有过你这个年纪。”

　　“或许吧。”萧阳点了点头，“不过至少现在，我牵挂的还只是我的家人和朋友，至于其余的东西，等我老了再说吧。”

　　萧阳仰头，一口将坛中的酒饮尽，随后一甩手，将瓷坛丢给麻衣，他则用力一跃，跳下工厂房顶，“酒好，谈心的话题不怎么样，还有，下次谈心，找个暖和的地方，这大冷天的也就你我坐在房顶上了。”

　　麻衣看着地上萧阳走远的背影，大声道：“比起温暖的屋子，我看你更想找到寒冷的感觉吧，不要忘了，我们是同一类人！”

　　麻衣的声音传进萧阳耳中，萧阳头也没回，背对麻衣挥了挥手，大步走远。

　　早上七点，银州的天还没亮，但叶氏楼下，已经传来了一片喧嚣声。

　　纵然韦巡捕长早就收到消息，连夜派人来叶氏这边维持正常秩序，但仍旧挡不住那连夜从全国各地飞来的疯狂记者，记者们手持摄像机话筒，拼命的向叶氏大门内挤去，每个人都想拿到第一时间的采访。

　　整个炎夏大国，十几亿人口，偌大的金融体系，却在一夜之间翻天覆地，由银州一个小企业，一跃成为炎夏首富，一块四十多万平米的地，竟然排出了五千亿的天价！

　　这已经不是炎夏内部的头条新闻了，拿到全世界，那都是引人注意的，谁要能拿到第一笔消息，在记者这个行业，不说一步登天，但那也差不多了。

　　叶氏门前，被彻底堵塞，周围前来上班的人，看到叶氏门前围了这么多的记者，都在猜测为什么，他们还不清楚，一夜之间，炎夏新的首富就在自己隔壁诞生了。

　　叶氏的公关团队，纵然经过一晚上的准备，但此时还是显得非常紧张，要知道，这次的记者采访，将会出现在全国各大头条！被太多的人所注意到了。

　　饶是叶云舒本人，都显得不如往常那般自然，一夜未睡的她，特意补了妆容。

　　上午八点，叶氏门前围着的人越来越多，叶云舒看着门外的记者，深吸一口气，大步走了出去。

　　“出来了！她就是叶云舒！”

　　“叶氏的掌舵人！”

　　“就是她！”

　　当叶云舒露面的一瞬间，无数声音响起，同时，各种闪光灯闪耀，打在叶云舒的身上，在这一刻，叶云舒注定要以现在的形象，出现在各大头条上，被全国商圈的人所熟知。

　　这次这么多的记者前来，也引得不少人纷纷围观，猜测这到底是怎么回事。

　　围观人群中，有几名中年男女站在这里，看着叶云舒，目光中充斥着浓浓的妒忌神色。

　　“吴总，我们怎么办，叶氏今天肯定要有人上门拿东西，我们还真能把那地过给他们么？一平米可是一百多万啊！”M.23sk.com

　　“就是吴总，如果不是你，我们昨天绝对不会去退地，这件事你得想个办法出来！”

　　“就是，我们都不打算退这个地的，是吴总你说了，我们才去退的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第919章 都是因为你免费阅读。https://xs.23sk.com 