    “什么？”

    正在赶回中天域的阴阳圣人，听闻传音不由当即大惊！

    中天域的变故，这么快就来了？

    而且还是从他阴阳天宫开始！

    “殷家…”

    “他们疯了吗，竟敢进攻我们阴阳天宫！”

    阴阳圣人身形不止，心头一时却又有些纳闷。

    殷家空灵圣母已经随殷嫣然离开九天大陆，这件事阴阳圣人是知道的。

    殷家凭什么敢进犯阴阳天宫。

    通过魔傀感知得知此事的叶浪，却是不由抬头扫了眼墓室中央的殷嫣然。

    殷家…

    想必是和魂族混在一块去了。

    希望不要做的太过才是。

    否则…

    叶浪摇了摇头，操控魔傀对阴阳圣人写道:

    “师尊别忘了，魂族如今藏于暗中。”

    “殷家或许也和其他几域那些武者一样，融和了魂族强者的分神。”

    “为师不是没有想到这一点。”

    “只是那魂族，仅仅以分神融合武者神魂，就能带来这么大的提升吗？”

    “殷家没有圣人，就算那殷霸苏醒，又融和魂族强者分神……”

    “难道能击败为师吗？”

    阴阳圣人对魂族手段，到底还是没有直面感受，有些不能理解。

    “这就要看，他融合分神的魂族本体，是何修为了。”

    “当初在真武大陆，那离灭融和了一尊魂族大圣的分神，十几位圣人联手都不是他对手！”

    “其中还有一位圣人后期。”

    “若非弟子恰好修有秘法，再以圣符辅助，恐怕当时就会陨落几尊圣人！”

    叶浪操控魔傀，答道。

    魂族这分神手段，的确强大的有些过分。

    不过叶浪估计，其定然存在上限，不可能让融合分神的生灵，实力达到本体的程度。

    那就太不合理了。

    一位魂族大圣，能让完全融合他分神的生灵，最多提升到圣人巅峰的水平，估计也就是极限了！

    “竟然如此恐怖？”

    阴阳圣人闻言，心中不由惊骇。

    之前叶浪对真武大陆加固魂族大圣封印之事只是一笔带过。

    没想到其中这么凶险。

    还有…

    “我这徒儿都能掺和到圣人混战之中，甚至力挽狂澜了。”

    “着实惊人啊！”

    阴阳圣人暗暗撇身旁的魔傀一眼，暗自惊叹。

    远在玄水大陆，冰棺墓室之中的叶浪，脑海之中当即就响起了装逼有奖系统的提示音:

    “叮！”

    “恭喜宿主在阴阳圣人面前装逼成功，逼格良好。”

    “恭喜宿主获得圣品丹药[醒魂丹]！”

    “恭喜宿主获得辅助圣兵[显魂镜]！”

    “嗯？”

    “又装逼……还有两道奖励……倒是不错。”

    叶浪闻身，微微愣了一下，暗暗自语道。

    绑定装逼有奖系统也有这么久了，叶浪虽然人被困在墓室，但装逼的次数倒也不少。

    系统体验还是非常不错的。

    这系统对装逼对象不太看重，奖励丰富与否主要是看叶浪装逼的逼格和方式。

    逼格高，方式骚…

    奖励就牛逼！

    像这次，叶浪本意没有装逼，但却被阴阳圣人捕捉到叶浪的牛逼之处。

    因此获得了良好的评价。

    “等出去之后，倒是可以试试。”

    叶浪脑海之后，倒是有不少想法，不过此时还在冰棺世界内，暂时只能想想。

    摇了摇头，叶浪没有先去看那两道奖励，操控魔傀对阴阳圣人道:

    “师尊。”

    “还是尽快回阴阳天宫吧。”

    “不过以防万一，师尊到了中天域后，不妨提前通知一下那位天机圣人。”

    “好。”

    阴阳圣人微微沉吟，明白叶浪是担心殷家勾搭上了魂族，他不是对手。

    虽然心里对自己有自信，但阴阳圣人还是答应了下来。

    随即，

    身形消失在原地，属于圣人的修完全开，朝着阴阳天宫闪去。

    阴阳圣人赶路，殷嫣然还在解开那冰棺。

    叶浪也就腾出时间，将心神沉入装逼有奖系统，查看那两道奖励具体的作用。

    [醒魂丹]:辅助类圣品丹药，可让服用之人神魂至清至醒，可破任何幻想、诱惑…无论神魂处于何种环境，自巍然不动。

    (注:服下此丹三月内，可护神魂不灭！)

    [显魂镜]:辅助圣兵，持此镜照射生灵，镜面会显现其神魂真实状态与模样。

    叶浪看完，英俊的脸上，浮现出一抹笑意。

    这系统…

    真是瞌睡来了送枕头啊！

    这醒魂丹对其他武者的妙用，什么突破之时稳固心神，身处幻境时不受干扰…

    这些且不提。

    对叶浪而言，他正有些烦恼，寒薇薇如今多半已与魂族之人分神融合。

    怎么恢复原样，叶浪还不清楚。

    而且被魂族分神控制，寒薇薇定然性情大变，最后甚至完全没有自主意识。

    就算叶浪在无数魂族大军中，找到寒薇薇融合的那魂族之人的本体，将其斩杀。

    寒薇薇也不一定能恢复如初。

    如今有这醒魂丹在，寒薇薇至少能保留神魂的清醒了！

    还能有三个月的安全时期！

    至于那显魂镜，在叶浪眼中倒是有些像前世神话中的照妖镜。

    啪一照，原形毕露。

    用来对付那些被魂族之人分神融合了的内奸武者，再合适不过了。

    他有破妄法眼用不上，但别人可没有。

    再则说，现在这个情况，有多少人被融合了还不知道。

    如果要排查的话，他不可能开着破妄法眼一个个去看。

    那些圣人们也没那些时间。

    这显魂镜…

    倒是正当其用！

    ……

    阴阳圣人全力赶路，更是用上秘法和圣兵辅助，比来时速度更快许多。

    阴阳天宫是自家产业，阴阳圣人不敢拖延。

    不到两日便赶回了中天域。

    “这都又回中天域了…”

    “嫣然老婆怎么还没好。”

    冰棺世界内，墓室角落的叶浪，看着裂缝越来越多的冰棺。

    有些无力吐槽。

    神域神帝就是不一样，开个棺都要尼玛好几天！

    阴阳圣人抵达中天域后，先以万里传音之法，匆忙给天机圣人传音。

    便直朝阴阳天宫而去。

    没过多久，便出现在阴阳天宫不远之处。

    阴阳圣人带着魔傀，方一降临此地，便感知到阴阳天宫方向，有剧烈的战斗波动！

    还有道道狂妄阴沉的笑声夹杂其中！

    阴阳圣人不敢耽搁，只一个瞬移便带着魔傀出现在了阴阳天宫之外。

    “老祖！”

    “老祖！”

    “桀桀……阴阳圣人…等你很久了！”

