    “跟我来。”

    扔下一句话，杨婷转身上楼。

    叶凡笑眯眯地盯着宁希，道：“走吧。”

    “…嗯。”

    宁希应了一声，抬步上了楼梯。

    叶凡跟上。

    在他的刻意控制下，两人并肩而行。

    走着走着，宁希突然出声，““叶凡，怎么感觉你和杨老师之间，好像有些不对劲？”

    “哪里不对劲？”

    “说不出来的感觉，感觉你好像是在…故意气杨老师一样。”

    “那倒不至于。”

    听着女孩的轻声细语，叶凡缓缓抬着步子，眼含笑意，“只是我这个人比较记仇而已。”

    记仇？

    宁希呆了一下，突然想起昨天中午发生的事情，眼眸闪个不停。

    该不会……

    突然，她好像明白了这话中的含义，俏脸上浮现出异样的红晕。

    见杨婷走进了校长办公室，宁希步子一停，疑惑道：“唉，怎么去校长那里了？我们没犯什么错误吧？”

    叶凡低声而笑，薄唇一抿。

    “没有人规定犯错误才能来校长办公室，也可能是好事，比如说，昨天的竞赛成绩。”

    “嗯？”

    宁希眸子发亮，玉颜随之变得极为动人，“竞赛成绩出来这么快吗？”

    她以为要好久，至少也得一模测试后才能知道竞赛的成绩，根本没想到可以这么快出成绩。

    “不出意外，应该是的。”

    叶凡抬手，还没等他有动作，就被宁希躲开了。

    “叶、叶凡，在学校不能这样。”

    宁希红着脸，低声提醒了一句，然后便加快步子，拉开了和叶凡的距离。

    看着宁希的背影，叶凡嘴角微翘，喃喃自语道：“那也就是说不在学校就可以了？丫头，我明白了！”

    如果让宁希知道叶凡此时的想法，一定会送他三个字。

    不要脸！！！

    两人一前一后走进办公室。

    正在喝茶的詹冲山看到叶凡，眼睛没由得亮了起来，连忙放下水杯，指着沙发，笑呵呵地说道：“叶凡，宁希，你们坐。”

    “谢谢校长。”

    宁希倒也不怯场，大方地坐在了沙发上。

    叶凡微微点头，跟着坐了下去。

    因为两人贴的太近，宁希连忙挪了挪位子，想和叶凡保持距离。

    察觉到女孩的小动作，叶凡的嘴角一勾，跟着挪了挪位子。

    宁希轻咬着红唇，低声提醒：“你…干什么？这是在校长办公室，你往那边坐！”

    “拒绝。”

    叶凡眼睛一眯，缓缓摇头。

    “……”

    宁希俏脸发烫，想到这里还有校长和老师，不想和叶凡在这件事上多过争论，无奈默认了他的这种行为。

    杨婷将两人的小动作尽收眼底，心中那叫一个无语。

    哥，姐；你们能不能看看这是在什么地方？

    她可不想挨批啊！

    “咳咳——”

    詹冲山眼睛又不瞎，自然也看见了，刚喝到嘴里的茶水，差点没喷出来，呛得他连连咳嗽了几声。

    这两个小家伙，是要谋杀他吗？

    叶凡面不改色，平静地问道：“校长，你怎么了？”

    “……”

    “……”

    就连杨婷都看不下去了，这小子太能装了！

    “没什么。”

    詹冲山拍了拍胸口，给自己顺了顺气，强颜欢笑道：“今天叫你和宁希同学来，主要是公布一下昨天竞赛的成绩，你们两个对于自己的成绩有没有什么预估啊？”

    叶凡左手不留痕迹地在沙发上移动，手指戳了戳宁希的小手。

    “你先说。”

    “我……”

    宁希微微起身，眸中还带着丝丝羞涩，清声道：“校长，昨天参加竞赛的一共有84人，我觉得自己应该能排在40-50之间，学生能力有限，只能做到这种程度，望校长见谅。”

    “不要紧，不要紧。”

    詹冲山连连摆手，道：“尽力而为就好，无论最终的成绩怎么样，并不能否认你的优秀。”

    他的心中赞叹不已，不愧是宁先生的女儿，家教实在太好。

    整个振华，除了叶凡以外，只有詹冲山这个校长知道宁希的家庭背景，他很清楚，宁向天对于宁希有多宝贝。

    捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了。

    在这样的情况下，竟然培养出如此文静，有礼貌的孩子，简直就是一个奇迹。

    他微微沉吟，道：“真实成绩和你的预估稍微有些偏差，你的竞赛排名是55名，已经非常不错，千万不要气馁，以后继续加油就好，明白吗？”

    “明白。”

    宁希轻轻点头。

    第一次参加竞赛，取得这样的成绩很正常，55这个排名和她预估的也差不多。

    听到这个成绩，她既不惊讶，也不失望，就是心中有些无奈，数学厉害的人好多……

    接着，詹冲山的目光落在了叶凡身上，笑眯眯地问道：“你觉得自己能排在第几名？”

    “第一。”

    平淡的语气，却与内容极其不符。

    从叶凡的表情中，完全看不出一丝自傲的神色，就好像在叙述一件再平常不过的小事。

    杨婷：……

    自己的学生放下如此豪言，万一没有拿到这次竞赛的第一，她这个班主任也跟着脸上无光啊！

    “叶凡，你就不能谦虚一点吗？”

    “老师，我还不够谦虚吗？”

    “……”

    杨婷胸口剧烈起伏。

    詹冲山依旧笑着，脸上的皱纹挤在了一起，“叶凡同学，那你能不能不谦虚的说一下？”

    谦虚都是第一，他非常想看叶凡不谦虚的时候会怎么说。

    杨婷瞪了一眼，眼中满是警告之意。

    叶凡只当没看见，余光察觉到身旁女孩的眉头轻轻皱起，思绪一转，神态如常地看着詹冲山，“校长，你确定要听？”

    “确定，说吧。”

    詹冲山拿起茶杯，慢慢品尝着。

    叶凡无奈地耸了耸肩，突然站了起来，一脚踩在茶几上，不咸不淡道：“什么高中竞赛，就这？出的题太简单了，完全没有挑战性，真没意思！”

    “……”

    “……”

    詹冲山和杨婷完全傻了眼。

    尤其是詹冲山，刚喝到嘴里的茶水顺着嘴角滴落在衣服上，却还浑然不觉。

    场面一度变得很古怪。

    宁希捂着嘴，咯咯笑个不停，她还是第一次见这样的叶凡，眸中带着些许新奇之色。

    叶凡侧过头，对着宁希挑了挑眉，低声问道：“怎么样？霸气不霸气？”

    “霸气！”

    宁希小脑袋点的跟小鸡啄米一般，十分捧场，只不过捧完场以后，却又补充了一句，“就是有些中二。”

    叶凡挠了挠头，有些尴尬，自言自语道：“这个年龄段的男生，不应该就是这样吗？难道我学的不像？”

    “你在嘀咕什么呢？”宁希眼眸眨动两下。

    “没什么。”

    叶凡不死心的问道：“真的很中二吗？”

    “嗯。”

    轻轻的鼻音，听得叶凡欲哭无泪。

    他发誓，以后再也不瞎搞了，可不能在这丫头心中留下什么坏形象。

    以他的性格断然做不出如此举动，之所以这样，只是为了逗宁希笑一笑而已。

    结果，宁希是笑了，只不过评价却有点……

    不尽如意！

    杨婷率先回过神，刚想说什么，眼角注意到了詹冲山，低声提醒道：“校长，校长，你的…口水流到衣服上了。”

    “……”

    詹冲山老脸一红，否认道：“什么口水？胡说八道，这是茶，茶水！！！”

    杨婷撇了撇嘴，心中暗想：“茶水中就没有口水吗？我也没说错……”

    “咳咳！”

    詹冲山急忙拿纸巾擦了擦衣服，干笑一声：“叶凡同学还挺幽默，这次的数学竞赛，你的最终排名的确是第一。”

    “nice！”

    杨婷比叶凡还要激动，狠狠地挥了挥拳头。

    全国高中数学竞赛第一，这可是莫大的荣耀！！！

    “多谢校长告知。”

    叶凡平静的态度和杨婷恰恰相反，两者形成了鲜明的对比。

    “第一唉，好厉害！”

    宁希小手拉了一下叶凡的衣角，清眸微弯，眸底闪过了丝丝异样，虽然很隐晦，但却真实存在。

    叶凡眼露宠溺，低头靠近她的耳边，阵阵幽香钻进鼻中，他的薄唇微动：“想不想和我变得一样厉害？”

