    林萱从位置上站了起来。

    作为华夏娱乐圈七大巨头之一星际传媒力捧女歌手，林萱这些年的歌坛发展一直顺风顺水，如今随着事业的进步，更是隐隐有了百尺竿头更进一步的趋势，这样的她在歌坛已经算是举足轻重的人物，几乎没什么事情能够让她的心情为之动荡，甚至就连林萱自己也是这么认为的。

    但今天，她的心乱了。

    没多少人知道“绯红”这个目前远远无法和七大相提并论的公司名字，对“歌坛小天后”，甚至隐隐向“歌坛天后”这个更高地位进发的林萱意味着什么——

    林萱曾以为自己会忘记。

    反正她从不会刻意去关注那个人的消息，自己有自己的事业和目标，然而就是这些本以为自己可以淡忘的日子里，总会在夜深人静之时，把过往记忆的愈发清晰。尤其是在对方完成了一项项让同行都为之惊叹的事迹后，自己又从谁谁的口中听闻那个人的消息，表情或是带着几分赞叹，几分崇拜，那种感触就更加深刻了——

    光影七杰，洛远！

    这是对方如今身处的高度，而除了经纪人以及当年知晓这段关系的同学，有几人猜得到自己和洛远曾经是男女朋友关系呢？

    没有了。

    这个事实，有时候会让林萱感到遗憾，她也不知道自己在遗憾什么，或许是心里感到后悔吧，尽管她自己不愿意承认。

    电影！

    电视剧！

    哪怕林萱从来不刻意关注这方面的消息，也总会对洛远的动向有所耳闻，不仅仅媒体在追逐焦点，便是这个圈子同样也在追逐着焦点，而洛远显然就是这样的焦点，于是无论自己爬到什么样的位置，总会在别人无心的提醒下，以仰望的姿态，看到上面某个陌生而熟悉的身影。

    “没想到白亦……”

    叶青道：“竟然和洛远合作了。”

    相比较几年前，现在的叶青提起洛远已经没那么深的厌恶了，或者说是她把那份厌恶藏在了心底，不愿意将之表露出来，毕竟对方怎么说也是光影七杰，当下影视领域最炙手可热的年轻导演之一。

    事实也的确是这样。

    叶青还曾考虑过利用自己的人脉给洛远那个讨厌的家伙找些麻烦来着，为此她找到了一个公司的好友出谋划策，结果却从那位好友口中得知，洛远曾在某个聚会上，当着星际传媒电影部负责人刘旭阳的面，让星际传媒的艺人余诗曼向一个小助理道歉——

    刘旭阳可不是简单人物。

    华夏七大之一星际传媒的电影部负责人，洛远连这样的存在都敢不给面子，还能活蹦乱跳到尽头，那说明了什么？

    惹不起！

    自己惹不起洛远！

    叶青到现在还记得那位好友严肃的话语：“洛远是京华一系出身的导演，自身又属于光影七杰之一，如今更是坐拥自己的娱乐公司，更别说其和碧海青天相交甚密，想拿捏他，没有七大的认真对待基本不现实。”

    虽然这个事实让叶青不舒服……

    但不得不承认，自己的确没办法对洛远做什么，惹不起就躲吧，圈子说大不大说小也不小，刻意避开洛远对叶青而言不是很难的事情，而让叶青感到庆幸的是，尽管自己当年曾侮辱过对方，但对方似乎并没有上门算账的意思。

    ———————

    林萱深深吸了口气。

    和叶青一样，她也不想表露出太多的情绪，只是淡淡道：“白亦和洛远合作并不值得意外，白亦之前的公司也的确配不上她歌坛小天后的身份，而现在绯红正在崛起，白亦又刚好和洛远交情不浅……”

    “这对我们而言应该是好事。”

    叶青冷静分析道：“白亦加入绯红娱乐，而绯红娱乐在音乐制作方面根本没有什么经验，他们是靠影视起家，估计也就能给白亦经济合约方面的帮助了，真正核心的优势他们一点也不占。”

    “那倒不一定。”

    白亦道：“洛远会写歌。”

    叶青轻蔑的笑了笑：“洛远的确会写歌，但他只是一个导演，而我们圈子里从来不缺乏会写歌的优秀人才，他们中更是有很多人，写歌方面的才华完全不在洛远之下！”

    白亦和林萱的竞争没有结束。

    虽然自从《隐形的翅膀》之后，白亦稳住了事业的颓势，但这两年却也没能够更进一步，此消彼长之下林萱的发展倒是顺风顺水，已经隐隐有了摘掉小天后这个名头，正式成为歌坛天后的趋势。

    “完全击败她。”

    叶青冷笑道：“只要完全击败白亦，你就可以正式登顶华夏歌坛天后的宝座，到时候就算是洛远，也未必就能小瞧你。”

    眉目一凌。

    林萱微微握紧了拳头，她害怕和洛远再度相逢，就是因为她不想再次见到洛远的时候平白低了一头，那样会让她觉得自己很失败，对方肯定会嘲笑自己，嘲笑自己狗眼看人低！

    林萱很骄傲。

    她不会给对方这样的机会，而只要彻底击败白亦，再做出一番成绩，那自己就能够真正成为华夏的歌坛天后！

    “有什么方法？”

    林萱看向叶青，眼神认真。

    叶青开口道：“最新消息，芒果卫视要开一档节目叫做《华夏歌手》，他们拥有全国最好的音乐团队，而且设备也是世界顶级，然后准备在歌坛邀请一些专业歌手去参加这个比赛！”

    “歌手的比赛？”

    “没有错，专业歌手的比赛，模式是在模仿当下层出不穷的选秀，但是我觉得这个节目新就新在，让专业歌手同台竞技！”

    “所以……”

    林萱眼神一闪：“白亦也会参加这个叫做《华夏歌手》的比赛吗？”

    “没错！”

    叶青有些激动道：“只要在这次比赛中压制住对方，你就一定可以借此彻底奠定歌坛地位，公司也会发力，把你彻底推向华夏歌坛天后的地位！”

    “那好。”

    林萱声音清冷道：“芒果卫视的收视恰好不错，应该有足够多的人数去见证我彻底击败她，那个舞台，只有我能发光。”

    