    刘辛垂头丧气的从河里出来，心中一阵悲哀，作为光荣的穿越人士，它竟然连填饱肚子都困难，此刻他甚至想把系统奖励的【珍珠鸡】提取出来烤了吃。

    “三哥，我挖够了野菜，等会儿回去就能做饭了！”刘晚柳看见刘辛的样子不由安慰他道。

    “知道了，我们回吧！我来背菜篮。”刘辛说着背起了菜篮，刘宛柳把泥鳅在石头上摔晕，用一根树枝熟练的清除了内脏，洗干净后跟在刘辛身后。

    刘辛走了几步，看见妹妹一副心事重重的样子。

    “三哥，我今天早晨听到大嫂给大哥说话，要请黄乡老到咱们家来，大嫂请黄乡老准没安什么好心！”刘宛柳对刘辛说道。

    “想那么多干嘛？你一个小孩子家家的，一切有三哥呢！过几天三哥去县城给你买些布，让娘给你做身衣服！”刘辛走在前面说道。

    “三哥吹牛！你哪儿来的钱给我做衣服，大嫂才不会给你钱的！”刘宛柳看着刘辛说道。

    虽然这么说，但是刘宛柳心中却很高兴，刘辛以前心中一直想着外出做游侠闯荡天下，可不会关心自己。

    “呵呵！等两天你就会知道…，走，你看你手冰的！”刘辛看大妹一个女孩子家，身上衣服破的不能再破，他摸了下大妹冰冷的手，刘宛柳虽然感觉有些怪，但也没有再反对刘辛的话。

    回到家母亲把泥鳅洗干净炖了小半锅，拿出一碗粗面做成面糊糊，加上刘宛柳挖的野菜，做了大半锅。

    面是未去皮的粗面，刘辛却吃的异样的香，可能是他真的太饿了！

    连吃三大碗，又吃了一个菜团窝头，刘辛这才感觉他身体有了力气，可能是昨天刚穿越不适应，今天他没有再感觉到这菜团窝头有多难吃。

    母亲看到半锅面糊糊刘辛就吃了一半，一脸微笑的看着他：“三子，你多吃些伤就能很快好起来，宛柳、小丫你们也吃！”

    看着母亲的笑容，刘辛心中不由一紧。母亲今年才刚过四十，头发已经花白过半，大嫂嫁到家里从未上过厨，家里大小事情都是母亲一人操劳。

    “娘，我吃饱了！我刚才看水缸里没有水了，我去打水去！”刘辛放下碗筷说道。

    刘辛以前吃饱就去张家庄，今天还是第一次主动要求干活，刘宛柳与刘小丫听到后都很吃惊。

    “嗯！你去忙，待会儿我们去山上再修修荒田，过几天育肥后今年差不多就能初种了！把那30亩荒田养好了，咱们家才有好日子过！”看到儿子如同变了个人一样，刘辛母亲感觉特别心安，三个儿子刘辛虽然年纪最小，却是兄弟中最聪明的，只要他安下心，家里就不愁没有好日子过。

    打水要去张家庄外的水井，距离家里还有二里距离。刘辛取了扁担，担上两个空桶就出了门。

    出了院门是家里的20亩田地，每年能打上百石粮食，是一家人生活的根本。

    百石粮食给县里交税二十石，剩下八十石如果不供侄子上学，家里也能落个温饱，但是刘贵生每个月上学就得300文，一年下来需要2两银子，家里粮食一半都用在刘贵生上学上了！

    过了自家田地，就是租张家的40亩中田，因为不是自己的地，家里也不可能费力养田，一亩地一年差不多能有3石多的收成，交给张家一半地租，再交了粮税，一亩地落在手里就只剩下半石左右，每年多了这20石粮食，家里才能坚持下去。

    种地可是体力活，尤其是在古代。从二月惊蛰百姓就得给地缓土育肥，连着一个多月的劳作，有耕牛的地主家耕地还能轻松点，没有耕牛家里没有三个以上劳动力，这麦种都没法种地里去。

    庄上有耕牛给佃户借用，说是借用但一天也得两斗谷子，再加上需要给庄上耕牛喂精料，穷人可舍不得借牛。

    刘辛看见有人在耕地翻土，把粪土用篮子一点点挑到地里，他们走到田边的时候小心翼翼的脱下草鞋这么冷的天光脚踩在田内，就是为了自己的鞋子不被戳破，至于自己脚会不会受伤并没有那么重要。

    等把这些粪土撒来，再用耕犁翻到地里，把整个田地再修平一遍，耕种准备阶段才算完成。

    路上遇到熟悉的人都与刘辛打招呼，刘辛以前跟着张飞，张飞虽为庄主之子，但从不欺民，所以大家对刘辛态度也很好，有些知道刘辛受伤的，还询问他的伤如何了！

    张家庄这口井是给庄里佃户挖的，刘辛打了两桶水感觉这具身体虽然才16岁，却是比他前世的身体好了太多，两桶水能有80斤，他担回家虽然出了一身汗，但是路上也没停歇。

    连着挑了四趟，刘辛用了一个半小时，这时候母亲已经把家里收拾好，大妹与小妹也把院子收拾的干干净净，他放好扁担与水桶，母亲已经准备好了上地的农具，一家四口就出门了！

    大哥没在，二哥在庄里做工，家里四人只能去修河北的荒地。出了门刘辛看到一些比他们穿的还破烂的灾民在正在张家庄外晃悠，如果是前几年庄上可能还能给点施舍，但是这几年天下连年遭灾，庄上已经不再施粥了！

    前几年，天下连续大旱，关中区域颗粒无收，皇帝下令从南方运粮补充司州所需。南方官员趁机增加各地税收，结果南方粮食也是减产，很多百姓没办法只能开始逃难。

    去年扬州发生大瘟疫，九江郡、丹阳郡又遭受百年难遇的大水灾，听说南方很多县城人都跑去逃亡了，如今这灾民根本救不得。

    你救一个，很快一大堆就来。救了这一大堆，后面还有无数灾民，有多少粮食也不够吃的。

    所以县城拒绝灾民入城，张家庄也不敢收难民，只有普通百姓看见他们可怜，或许会省下半个菜团窝头给他们。

    “别看了！今天上田已经够晚的了。那些灾民不用理他们，很快就会消失，好心只能给自己灾祸！”刘辛母亲看着刘辛眼睛盯着那些灾民露出不忍的神色，对他警告说道。

    刘辛也知道自己现在没有救人的实力，他们家能够不饿死都算不错，可是看着那些衣不遮体的难民，这才二月就开始出在讨食，他知道三国历史走势，心中的急切感油然而生。

