    “你还真是……”

    蜀桑微微一震，“他都那样嘲讽你了，啊，你不是已经做了吧？”

    “刚才那群魂兽里面有个准圣变的，顺手就清掉了，你没注意么？”周舒似有所悟，“也难怪，你这样的神看谁都是一样的，不过都是灰飞烟灭而已。”

    蜀桑斥了声，“我绝对不会出手，那都是你做的，我看都没有看。”

    周舒笑了起来，“神力是你的，用的是我，管他呢。”

    蜀桑缓缓道，“为了他，去得罪魂界，这是不智之举。”

    “魂界能理解的。”

    周舒平静的道，“我不是想指责什么，但准圣魂兽去那山谷，不也是魂界驱使的么？这显然是一个错误，一个界要成长，必须要最为谨慎的使用自己的力量，对于界上的生灵——不管魂兽还是他们，当然也都是界里生灵——不能擅自去决定命运，尤其是这么直接的举动，我这么做，是帮云柳，也是帮魂界。”

    “我明白了。”

    一个声音响起来，很快又消散。

    蜀桑愣了下，“我真想不到，魂界这么听你的话，而你也真敢说。”

    周舒很坦然，“因为我说得是对的，而且我对魂界无所求，不牵扯任何利益，只是希望他能按照正确的方式前进罢了，于公于私，我没什么不能说的。”

    “你在教我们做事？！”

    那声音又响起来，“他比你好多了！你说的都是我喜欢听的，但做的都是我不想看到的。”

    蜀桑滞了滞，叹道，“你说得对。”

    周舒微笑道，“小魂，你能不能不要这样老是出来？要是真正的界不时出来说话，那界就没人敢待了，还有就是，你和蜀桑肯定要长期在一起，彼此不要有太多的敌意，其实在房浩渺之后，他做的事情都没有妨害你了。”

    “我知道了，那我有事再出来。”

    好久都再没声音。

    蜀桑忍不住道，“他真是很听你的话啊，你的心道比我想得还要厉害。”

    “这是道理，不是心道。”

    周舒皱了皱眉，“蜀桑，我是在为你说话，你却一再添油加醋，是不是还想他再出来骂你？”

    “我就是有点好奇，那不说了。”

    蜀桑叹道，“几万年了，这么久都没人能跟我说话，就算是魂界，我也愿意多说几句的，即便是挨骂，不过你说得也是，我不能因为自己的欲念再惹来麻烦，我少说几句。”

    周舒摇摇头，还是没进魂界之前的黑火安静一些。

    蜀桑忍耐了一会，又道，“你这样帮他，也不知道有什么结果，要是他真的赢了呢？”

    周舒微笑道，“他可能会赢，但魂界不会再输。”

    蜀桑思虑几息，恍然道，“也是，最终可能是一个共赢的局面，如果真有这一天，最舒服的可能就是你了，双方都会感激你，将来你肯定能因此受益。”

    周舒皱了皱眉，“你的话真的太多了，那时候我可能都成圣了，还在乎什么感激。”

    “也是……”

    蜀桑滞了下，叹口气却不说话了。

    周舒埋头赶路，毫无阻碍的到了不死宫。

    曾经满是魂魄的不死宫，如今安静得很，因大多数魂魄不敌守护残魂的阵法，不再停留在这里。

    周舒感知了一下，似有所思，“你的神力，消逝得很厉害。”

    “前些日子有些魂兽组织了一次大规模的攻击。”

    蜀桑缓缓道，“很难有这种时刻，看来魂兽内部也有了组织，知道攻下这里能有很多好处，纠集了许多一起来，魂界不会做这种事情，他不至于让魂界变得更乱，我有点担心是不是奢比尸的原因。”

    周舒神色微凝，“如果奢比尸注意到了这里，就麻烦了。”

    “是啊，濮愿做的一切都是为了阻止这件事发生，如果奢比尸注意到了这个未成形的界，他肯定会把这界毁掉的……”蜀桑忍不住骂道，“万魂宗那群人，怎么会愚蠢到这个地步！？”

    周围的黑雾也晃动起来，生动形象，像一张无比愤怒的脸。

    这次魂界没出声，但还是展现了存在感。

    周舒看了那脸一眼，“现在骂也没有用，当务之急是把奢比尸残躯带出去。”

    蜀桑看着他，“你打算怎么做？”

    “没什么难的吧，奢比尸之力，我见过的可不止一次，残躯又能如何？”

    周舒淡淡一笑，大步往阵法走去，这次没有其他人在，他也没有任何顾虑，可以全力出手，而且和上次相比，他的全力也完全不一样了。

    看向无处不在的阴冢，周舒冷眼瞥去，地面顿时震动起来。

    颤动的阴冢渐渐裂开，一个个残魂冒了出来，他们身上凝聚着一团黑光，或是因此，空荡荡的眼孔却闪着炯然的光，凝视着阵法深处，动也不动。

    “是时候了。”

    周舒的声音像是一阵风，轻轻吹拂到这些守护阵法的残魂身上。

    他们身上的黑光随之飘起，渐渐汇聚到一起，燃成了一团巨大的火焰。

    “你的神力，就先交给我罢。”

    周舒一招手，那火焰便飞了过来，钻进了周舒手上的臂环。

    臂环仍是原来的大小，但变得无比炽热，泛出一圈圈的红光，形成了一道道的纹路。

    “辛苦了，你们安息罢。”

    随着周舒一声轻呼，那些失去了神力的残魂缓步往外走去。

    还没走出几步，就化作了烟尘，消散在茫茫的雾气里。

    周舒对着这些消散的残魂，郑重的鞠躬三次，起身道，“小魂，他们都是你界上的宝物，魂虽死，气不灭，留住他们，对你有很多好处，务必做到。”

    “我明白了。”

    雾气中有一个人行礼，也是恭谨无比。

    这些残魂守护了数万年，能坚持到现在，无一不是正气所聚，无形无质，但任何界都不能没有他们，没了，界也就死了，就算不死也是死。

    阵法失去了守护着，开始慢慢崩塌。

    地面再次晃动起来，比之前要强烈数倍，那些阴冢一个接一个的散开，现出许多大洞。

    而正中间，却有一个土丘正在慢慢坆起，其上萦绕着厚重的湿气，一层一层，越往里越是湿重，还在微微蠕动，似乎有什么东西正要从里面出来。

    “是那只手！”

    蜀桑脸色变了。

    （PS：谢谢豆仔爸的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

