    叶嫣然秀眉一蹙，伸手捂着肚子，按按掐了自己一把，顿时额头上便渗出来许些细细密密的汗来，尔后小腿一软，险些栽倒。

    “娘子，你没事吧？”盛孔祥惊呼。

    “我，我肚子疼……”叶嫣然握住盛孔祥的衣袖，疼得一张脸都白了。

    绿佩站在一旁惊讶的都说不话来，那一瞬间真以为叶嫣然是要小产了。

    “快，快喊大夫吧？”绿佩慌忙道。

    “你去啊，难不成还我去么？”盛孔祥低呵。

    “哦，哦，好。”绿佩点头，到底年纪不大，坏心思是有的，但不至于是害人性命的坏心思，她连忙转身要去。

    叶嫣然摇了摇头，“不，不要声张，月份小，肚子有些不安稳是正常的，去喊母亲，让母亲请熟悉的大夫来。”

    “都这个样子了，还不声张？你就别管那么多了，赶紧让大夫来看看吧。”盛孔祥急切道。

    “没事，我的身子我清楚，闹大了，到时候又不好收拾，听我的，快去。”叶嫣然看了一眼绿佩。

    绿佩立即反应了过来，这叶嫣然是装的。

    装的可真够像的！她差点都被骗了！

    “愣着干什么，夫人让你去，你就去！”盛孔祥怒了。

    “好，好，我这就去。”绿佩大抵猜到了叶嫣然的心思，快步朝着柴兰的屋子里跑去。

    绿佩一口气跑来了柴兰这边。

    柴兰正在看着盛家当月的中馈账簿，绿佩也没通报，直接就跑了进去，柴兰面上不悦，将账簿合上。

    “做什么？一点规矩都不懂了？”

    “夫人，大少夫人那边……”绿佩喘着气，说不利索。

    “那边怎么了？”

    “那边……与二少夫人争执了几句，被气得肚子疼了，让我来找您，找大夫。”

    绿佩撑着膝盖终于说完了。

    柴兰眸子一转，“你说什么？她肚子疼？”

    她一个假怀孕的人，怎么争执几句，就肚子疼了？

    柴兰的眸子再一转，忽然明白了过来，面色一悦，低声喊道，“吴嬷嬷。”

    “是。”吴嬷嬷走进来，应声道。

    “去请大夫。”柴兰意有所指的看了一眼吴嬷嬷。

    吴嬷嬷立即明白过来，要请哪位大夫。

    柴兰站起身，从袖笼里抽出袖子，揩了揩眼角，“走，我们一同去瞧瞧嫣然。”

    “是。”绿佩应声，乖乖跟在柴兰身后。

    在柴兰的跟前，绿佩是不敢放肆的。

    柴兰一边走着一边好奇的问道，“说起来，你怎么忽然和嫣然关系好起来了？怎么？瞧着人家怀孕了，又害怕的拍起马屁了？”

    绿佩僵硬的笑了笑，“没有的事，我就是……想着与其天天窝里斗，倒不如先一起对付外人，这我和大少夫人都是相公的枕边人，自然是得联合起来，为相公谋福利，才有未来了。”

    “嗯，你能这么想，说明你还有救，你若是争气，后面也立马怀一个，我倒是可以去老夫人那里为你说说话，也学着花姨娘一样，把你抬成贵妾，不当奴才，也当半个主子，如何？”

    绿佩眼睛一亮，好当然是好，只是怀孕这种事情……怎么能是说怀就怀的。

    绿佩脸颊微红，装作害羞似得底下了头，不好意思道，“妾身努力，只是，这事也不是妾身能做得了主的。”

    “放心，我后面就让大夫给你配些助孕的来。”

    若是有朝一日，叶嫣然的肚子瞒不住了，便让绿佩怀一个，到时候提前生产下来，当做是叶嫣然的。

    柴兰心里暗暗打算着，觉得真是一个妙计，只是全然没有想过，绿佩提前生产的危险性有多大。

    绿佩还以为柴兰转了性子，乐呵呵的感激涕零的领赏，“谢谢夫人，妾身一定不负众望。”

    两人到了祥泰楼，那边大夫也赶了过来。

    床上幔帐被放了下来，透过缝隙，还是能隐约瞧见叶嫣然的虚弱，柴兰拧了拧眉，这脸色，怎么真的像是怀孕了？

    盛孔祥瞧着柴兰来了赶紧的迎了上去，“母亲，你看看嫣然，都被西院的气成什么样了，实在是太过分了！还好只是动了点胎气，这要是有个什么三长两短的，可怎么办！这可是我们盛家的嫡长重孙！”

    “行了，我知道了，你这么燥做什么，怎么这么不沉稳？书读好了？快回自己屋里去，这女人的事情，你跟着掺和什么。”

    “可是、”

    “可是什么，还不快去？”柴兰声音陡然变高。

    盛孔祥只好应声道，“是……”

    柴兰又看向屋子里的其他人，“你们都出去。”

    “是……”

    其他人都出去了。

    绿佩暗暗看了一眼，心里道，看来自己此前的猜测是对的，这叶嫣然假怀孕的事情，就是和柴兰两个人密谋来的。

    等着所有人都出去了，柴兰掀开了幔帐，问，“你是真疼？瞧你这样子，你该不会真怀孕了吧？”

    “当然没有，我是装的。”叶嫣然道。

    柴兰又上下看了看她，“装的？装的能装这么像？瞧你脸都煞白了，还淌了这么多冷汗。”

    叶嫣然将袖笼往上一撩，“母亲你看，我这是掐自己掐的疼的。”

    “你倒是下的了手，哼，算是个聪明的，这事儿，怕是不用我去说，很快就能传到老夫人那儿去了，那个老东西，任她再喜欢叶青，只要是动了她的子孙血脉，那便不行！”

    柴兰仿佛都已经预见了盛老夫人动怒降罪于叶青的样子了。

    果然……

    这边柴兰板凳还没坐热，那边盛老夫人便由着孙嬷嬷搀扶着，疾步走了过来。

    “怎么回事？我怎么听说，动了胎气呢？”

    柴兰让到一边，盛老夫人凑近瞧了瞧叶嫣然的脸，果然便瞧着叶嫣然的脸色极差，却是动了胎气的样子。

    叶嫣然抿了抿唇，一副欲言又止的样子。

    盛老夫人又看向柴兰，“你说，这是怎么回事？”

    柴兰为难的道，“我这里也是才来，还　没了解清楚呢，具体怎么回事，也还不知道，只知道，嫣然的确是动了胎气，但不严重，好好静养就行了。”

    “那这事谁知道？嫣然跟前的贴身丫鬟呢？”

