    “你怎么会在这里？”苏晏颖不禁问道。

    苏平轻轻一笑，道：“来这里办点事，你们不是在荒区么，怎么在这偷懒？”

    苏晏颖微怔，想到苏平是学院导师，多半人脉广泛，出现在这荒区倒也不稀奇，毕竟学院里的另外几位导师，也都有拓荒者的身份。

    “苏导师，我们已经在荒区历练过了，刚回来休息。”这男生不是别人，正是经常光顾苏平店铺的陆彭飞，他没想到在这里也会见到苏平，惊喜之余，连忙解释道。

    苏平点点头，目光瞥了一眼几人中的妹妹苏凌玥。

    苏凌玥见苏平看来，脸色复杂，微微咬牙，她想要将先前的事跟苏平说说，毕竟在学院里她见过苏平的实力，比这周队长还强，但来到荒区后，经过刚才的事情，她忽然看清了一些东西。

    这世界太复杂了，单靠道理未必行得通，而力量也是如此，有时人脉和权势，也是极其可怕的兵器。

    她不想给苏平带来麻烦，毕竟这战队是资深拓荒者，苏平再强，俗话说的好，强龙不压地头蛇，在这荒区中，多半也得吃上闷亏。

    苏平看到苏凌玥眼眸闪烁不定，有些诧异，他还等着她开口，没想到她似乎忍住了。

    对苏凌玥的性格，苏平还算是自认为了解的，这是一个嫉恶如仇同样又脾气火爆的傲娇女，眼睛里容不得沙子，先前受到这样不公平的对待，现在见到他，居然没来哭诉。

    莫非是碍于旁边有人，不愿丢面子？

    或者是，有别的顾虑？

    苏平看了一眼她的双眸，慢慢收回了目光，道：“你们在这荒区待的怎么样，有没有什么不适应的？”

    陆彭飞看了一眼旁边的周队长等人，欲言又止，最终还是苦笑一声，道：“还好，见识了挺多东西。”说到“挺多东西”时，语气略微怪异，显然是另有所指。

    站在他旁边的长腿女子，只是好奇地打量着苏平，没有说话，她是第一次如此近距离地看到这位学院里的风云导师，感觉十分新鲜。

    苏晏颖微微摇头，她不愿因自己的事给苏平带来麻烦，道：“在荒区挺好的，说起来，还得感谢苏老板帮我培育的雷光鼠，救了我好几次。”

    苏平看了他们一眼，没想到他们都能忍住，看来这短短片刻，已经完全成长了。

    不过，就算他们不说，但别人欺负到他妹妹的头上，他也不能当作没有看见，虽然这个妹妹有些调皮和闹腾，跟他不是一条裤子的。

    “之前听你们说功勋的事，分配不均是么，跟我说说，这件事我来替你们做主。”苏平直接说道，目光看向苏凌玥。

    四人都是一怔，没想到苏平已经听到了他们的谈话。

    想到苏平的实力，四人顿时又释然了，以苏平的战力，要在他们无法察觉的情况下观察他们，轻而易举。

    陆彭飞跟长腿女子对视一眼，有些犹豫，他不想给苏平带来麻烦，同样也担心苏平这次替他们做主了，但今后别人会给他们暗中下绊子，毕竟指标不治本，一时的帮助也没意义。

    苏凌玥看见苏平的眼神，便立刻知道了他的想法，虽然她跟这可恶家伙经常不对付，但一看他的眼神，就知道他在想些什么东西。

    “哥，是这样的，我们被学院委托给他们夜狼战队，跟随他们进入荒区锻炼，然后在荒区中……”她将事情的经过快速说了一遍。

    旁边的苏晏颖和陆彭飞等人，在听到她的第一声称呼时，就已经愣住了。

    哥？

    他们面面相觑，看了看苏平，又看了看苏凌玥，忽然想到他们二人的姓氏相同。

    而且仔细多看几遍，发现他们的眉眼也有些相似。

    这俩人，居然是兄妹？！

    三人都有些愕然，旋即感到一阵无语，这一家子都是什么血统，哥哥的天赋已经妖孽得像怪物了，妹妹居然也是年级第一，太招人嫉妒了！

    旁边的周队长等人脸色都有些阴沉，在苏平出现后，他们就感觉到不舒服，尤其是听到几人称呼苏平“苏导师”时，就隐隐觉得有些奇怪，此刻又听到苏平的话，还有苏凌玥的称呼，知道刚刚平息的事，又扯进来一个麻烦了。

    五人都在打量着苏平，眼眸有些冷冽。

    等苏凌玥说完，没等苏平开口，周风说道：“我刚说了，这件事已经过去了，已经给了你们功勋补偿，你们确定要继续探究？”

    既然复述了事情，苏凌玥也没再忍让了，怒道：“一共售卖了367万功勋，你就给我们每人一千，苏师姐两千，加起来才五千的功勋，这是打发叫花子么？苏师姐的雷光鼠杀死的那几只七阶妖兽，就值上百万功勋了！”

    周风脸色微变，眼眸中射出森寒光芒，“有的给你们就不错了，你这是找死，你叫苏凌玥是吧，我记住了！”

    “你！”苏凌玥大怒。

    苏平开口了，微笑道：“你记住了，想怎样？”

    周风的目光转到苏平身上，已经知道他们是兄妹，不过苏平的年龄摆在这里，他冷笑道：“你是她哥？毕业了么，什么时候来荒区，我会教教你想怎样！”

    “那就现在来教吧。”苏平轻笑道。

    周风脸上冷笑倏然一收，双眼中迸射出森寒杀意，浑身星力涌动，一股强势的煞气涌出，这是经常在荒区战斗才具有的浓烈杀气，就像恶兽一般，一些感知力敏锐的妖兽单是察觉到他身上的杀气，就会惊得自行逃离。

    “不知死活的小子！”

    “哼，现在的在校生越来越不像话了！”

    “简直是找死，真以为这里是在学院中么，真不知道死字怎么写！”

    “等进入荒区，有一百种方法能弄死你们，敢在这里挑事，也不打听打听。”

    周风身边的几个队员都是脸上露出冷笑之色，讥讽地看着苏平和苏凌玥，对这种刚从象牙塔里出来的傻白甜，感到怜悯又不屑。

    苏平脸上依然带着淡淡的微笑，但一双眼眸却冰冷了下来，直视着周风，心底压制的杀戮欲望，渐渐宣泄出一丝，一双眼眸变得深邃如墨，散发着无尽的杀机。

