    “谁？是谁能有如此手段，统御诸天万界？”

    叶辰心中的震惊是无以伦比的。竟然会有那么一个存在统御诸天万界。

    诸天万界有多宽广，叶辰难以想象，据他所知的九天十地就已经是无边无垠了，更不要说包罗无数星域的诸天万界了。

    “老鬼，诸天万界向来都只是一个说法，是否真的存在诸天万界，难道个整个星空中真有无数的星域还存在其他的天地世界吗？真有诸天万界？”

    “当然有。所谓九天十地，不过是我们这片大星域中的天地而已。茫茫宇宙无边无垠，大小世界如恒河沙数，诸天万界的确只是一个说法，用来形容宇宙中的天地世界之多，数都数不清，实则岂止万界。只是各个星域相隔甚远，很多的修者就算是踏上前贤尊者开辟的古路，若没有特殊的器或者是特别的秘法，就是穷尽一生也休想跨越星域之间的无限空间。”

    “那么统御宇宙中诸天万界的是谁？”叶辰无比震惊。

    “现在你知道了对你没有好处，反而会使得你的道心不稳，留下阴影，日后等你站在某个位置，你自然就会明白这些。”

    混沌仙魂没有告诉叶辰。

    “好吧，既然如此，我也就不再追问了。现在我只想知道，若是这次你帮我入主神月王的尸体，你的元神会耗损多少？”

    “其实也不算多大的耗损，只是对于我现在的情况来说，应该会虚弱好长一段时间才能恢复。日后你若是强大了，我就可以借你的元神之力而滋养自身，从某种意义上来说，我们其实就是一体。如果你死了，我也不会再去寻找下一个混沌血脉继承者。因为这无尽岁月以来，我所遇到的最有潜力的就是你。若你都没能够在这条路上走下去，其他人更不可能。”

    叶辰抹了抹鼻子，得意一笑，道：“那是当然，你眼光不错，运气也好，选择了我，否则你就等着遗憾吧。”

    “小子，你休要自满，现在的你根本不算是完全觉醒了混沌血脉。若能完全激发混沌血脉，你的战力将会让整个宇宙颤栗，所有的秩序都将被你踩在脚下。这个世界的苍天战血，号称苍天大地第一古血体质，但是与混沌血脉相比，却是相差甚远，而现在的你就算在同阶之中也只是比苍天战血强上一筹，与完全觉醒的混沌血脉相比，你还差得远，好好努力吧！”

    叶辰心中一沉，将混沌仙魂的话牢记在心间，不管达到何种程度都不可有一丝骄傲之心，这样对于道心没有任何好处。无敌是没有极境的，只有不断超越，不断强大！

    “我知道，到时候对付各方势力的强者就全靠你了。”叶辰说道。

    “放心吧，我答应你的事情一定会做到。各方势力联合起来，就为对付神主境界的你，这让我想到了当年的混沌血脉传承者。这一次，老夫一定帮你将他们全都镇杀！”

    混沌仙魂的声音中透着一股悲凉与杀意。

    “老鬼，有没有办法让你拥有肉身？”叶辰问道，对于混沌仙魂的情况，他很是担忧，万一有一天他的神魂消淡了怎么办？

    “哈哈，算你小子还有良心。想要我拥有肉身不是不可能，但前提是，你必须得屹立绝巅，实现真正的无敌，将宇宙中所有的规则与秩序都踩在脚下，届时你自然就有能力为我塑造一具肉身出来，我的元神之魂也不会在岁月中消磨而最终消失。”

    “要达到那一步何其困难。”叶辰一叹，随即他的语气就变得坚定起来，“不管怎么样，这是一个希望，且也是我的最终目标，为了自己，为了身边所有的人，我会努力走到那一步的！”

    第二日清晨，天刚刚亮，翎儿便得到了消息，各方势力集结在一起有所行动，已经快要到达万妖森林的边沿了。

    翎儿得到消息之后迅速通知了叶辰与樱子。

    他们离开万妖宫，来到万妖森林中，在万妖森林通往万妖宫的必经之路上，妖族的族王们已经联手布下了一个笼罩方圆数千里的大阵。

    这个万妖大阵杀伐惊人，其中有千个阵基，每一个阵基都由一名神主境界的妖族把持，只要启动大阵，其杀伐之力就相当于千名神主联合攻伐，就算是神王陷入其中，也会被困。只是对于神尊境界的强者来说，这些由神主境界的妖族所催动的大阵难以奈何他们。

    叶辰、翎儿、樱子来到万妖大阵前时，一切都已经准备就绪了。妖族的各部族族王与护法全都在此，万妖宫中的十八个长老也都在此。

    “一切都布置好了么？”

    翎儿问道。

    “回妖主，一切都已经准备就绪，现在就等着各方势力的强者前来。”

    金雕王说道，他一头金发无风自动，眸子中金光夺目，一缕缕的光充满了冷酷的杀伐。

    此地，妖族的每一个人都杀机森然，没有任何人有着一丝的害怕之色，他们本就是好战的，这一次一个个都想要与各方势力的人大战一场，斩杀敌人，竖立妖族的威名。

    “我们进入万妖大阵！”

    翎儿说道，话落所有的妖族都跟着她走进万妖大阵中。

    现在大阵并未启动，大阵中没有什么特别的景象，甚至看不出这里已经被大阵所覆盖。

    一日之后，各方势力的人终于来了，远远地，叶辰就看到了许多的人踏空而来，每个人身上都是神光缭绕，像是一群天神出巡，气势无尽，所有之处满天风云涌动。

    当中有十六人，叶辰从他们的身上感受到了恐怖的气息，那气息压得他的心脏都像是要停止跳动了一般。

    “竟然足足十六名神尊，真是好大的手笔！”

    叶辰心中冷笑。

    各方势力的人也发现了妖族的强者，十六人飞在最前方，他们在万妖大阵之外降落，后方的所有人都跟着落下。

    东方几乎所有的顶尖势力都出动了，如今汇集在一起闯入妖族领地，人数足有两百。实力最低的都是巅峰神主，当中并无当代的年轻修者。

    各方势力的神尊带着大批的强者降落在万妖大阵之前，十六人的目光全都落在翎儿的身上。

    “哈哈哈。”当中一名神尊大笑，道：“万妖宫妖主，闻名不如见面，果真是倾城之姿，虽轻纱掩面，只见容颜一角也让人惊艳无比。”

    “住口！你算什么东西，敢对妖主不敬！”

    狼王大喝，一头黑发根根飞扬。

    那神尊直接将狼王无视了，目光从翎儿的身上转到叶辰的身上，他的目光很平静，但是眸子深处却闪过一抹贪婪。

    “阁下言语轻浮，毫无强者作风，应该是北疆春秋教之人吧。早就听闻北疆春秋教乃修炼界的败类，今日一见果真不虚。”

    翎儿冷漠地说道，语言中充满了讥讽。

    “哼！”

    春秋教的神尊冷冷一哼，神色也变得阴冷起来，道：“孔翎儿，你最好是识时务些，今日你们妖族势弱，你有什么资格强势！单打独斗，我们或许不是你的对手，但是你能一人压制我们十六人吗？”

    “你大可以试试，就你这样的货色，本主十招取你头颅！”

    翎儿往前迈出一步，身上五色神光冲霄，一条条精纯的法则之痕在体表闪现，崩灭身周的虚空，慑人无比。

    “孔妖主，春秋教的道友，两位有话好说，不要动怒，我们还没到必须要动干戈的地步，事情还有商谈的余地。”

    北疆无双教的神尊站了出来。

    “商谈？你们各大势力联合闯进我妖族领地，这是要与本主商谈么？”翎儿冷笑。

    “孔妖主，我们众人来此的目的想必你已经很清楚了，妖族传承数十上百万年，能到今日十分不易。孔妖主可要为妖族的将来着想，不要为了一个外人而弄得两败俱伤。这样于你们妖族还有我们都不是一件好事情，我们谁也不愿意让事情走到那一步。”

    “哦？那你们的意思想要如何？”翎儿淡淡地说道。

    这时候，中土三清学院的神尊站了出来，此人身穿道袍，须发皆白，面容清壑，看起来仙风道骨。

    “孔妖主，我们来此只为叶辰。我们各大势力身为东方修炼界的一员，理应为修炼界的和平作出贡献。那叶辰穷凶极恶，枉杀多少的无辜之人，视修者的生命如草芥。这样的人凶残成性，且有大帝宝藏与秘术在身，若让其成长起来，将来必定是整个修炼界的祸端。所以我们秉着维护修炼界和平的正义之心，怎么说也要将叶辰带回去，然后由各大势力共同裁决，还修炼界一个朗朗乾坤！”

    看着三清学院的神尊义正言辞，道貌岸然的虚伪样子，妖族的强者们只觉得胃里翻腾，有种想吐的感觉。做人能无耻到这个地步，也的确是一种了不得的本事了。

    “狗道士，我艹尼玛，你无非就是想要杀了叶兄弟夺取他身上的大帝宝藏与秘术，你他妈的敢做就要敢承认，在这里装得道貌岸然，丢了祖宗的脸！狗一样的东西，什么三清学院，我看是无耻狗窝还差不多！”

