    “战争赶紧结束吧……”艾米丽的小脸上带着几分惆怅说道：“我现在都感觉自己好像老了一样，在研究所的时候，很多人看到我就跟看到了长辈一样。”

    “战争会结束的。”郑逸尘表情认真的说道，他也讨厌这一场战争，牺牲的人虽说他大部分都不认识，但这些人全都是为了大陆而牺牲的，侵略者在什么时候都是令人讨厌的。

    “康纳哥，你还在研究那个种族灭绝武器吗？”艾米丽迟疑了一下问道，意识到自己说的话有些问题，她赶紧补充了一下：“我不是想要劝你放弃，而是希望你真的研究出来后，一定要好好的测试一下。”

    那种武器听起来就令人不寒而栗，可郑逸尘最主要的目的也是为了对付深渊生物的，所以不管那种东西再怎么危险，她也没有资格去劝告郑逸尘放弃研究，在地下世界那边她也是见过很多牺牲的人了。

    和深渊的仇恨很大。

    “当然了，这点我保证。”郑逸尘笑了笑，放下了手里的茶杯，种族灭绝武器啥的，那玩意开始还有些想法，后来忙活起来后，谁还想着那玩意啊？

    他直接将方舟飞船坐好了，开着一个会飞的宇宙飞船直接怼到深渊的门口那边，这不好？深渊那边有着一个深渊巨像镇压全场，郑逸尘之后也能拉出来一个方舟飞船镇压这个时代！

    当然他对镇压这个时代没什么想法，他的追求是星辰大海，才不是在这片陆地上随意折腾呢。

    说起来在没有穿越的时候，郑逸尘就幻想过有朝一日自己若是能遨游星空的话，要怎么怎么样。

    “我之后还要去边境长城，要不要一起去看看？”

    “这个就算了吧，我今天下午就要回普利地下城了。”艾米丽有些遗憾的说道。

    “那我就先走了。”

    距离啊……光着上身保持着半龙化的郑逸尘有些感慨的嘀咕着，挥动着翅膀看着下方的地面，随着实力的增强，追求的接近，他和正常的社会的确是有些距离感了，这种距离感不是没办法消除掉，而是他现在的追求一步一步的完成，只要不停下脚步，那么距离感就会一直存在。

    等有朝一日他最想要完成的事情都完成了，人生圆满之后，兴许就能返璞归真的重新融入到社会里面。

    上演一段超级高手在民间的日常，兴许没事还能带着自己的娃去打打酱油，老婆也能在大小之间不断转变着，想想也是人生赢家才有的经历呢，现在嘛～前路漫漫亦灿灿，关关难过关关过。

    往前走着就是了。

    边境长城的镇守者捕捉到了一个迅速接近过来的小黑点，小黑点带着惊人的速度，却没有什么魔力波动，让他们第一时间就高度的重视了起来，通过望远镜看到的是一个半龙人，这让他们第一时间就想到了圣堂教会的变龙者。

    那些职业者是专修变形术，并且借助了龙族的血液以及生命魔技的辅助，能变化成为巨龙，可以说是虚幻世界里的那种能变化成动物的德鲁伊在现实实现的产物。

    郑逸尘现在的半龙状态就是人形外加龙翼的形态，看到了他那张能刷卡的脸之后，镇守者们第一时间就做了报告，并且准备好了迎接。

    “康纳阁下，城主有请。”等郑逸尘落在了边境长城的城门口，穿上了上衣之后，一名镇守者立即来到他身边说道，郑逸尘点了点头。

    “新年好。”

    镇守者显得有些受宠若惊：“康纳阁下，新年好。”

    郑逸尘笑了笑，走进了边境长城里面，远处传来了一阵汽笛声，一辆火车缓缓的行驶而过，火车上面也挂着新年祝词的横幅，边境长城这边的魔导科技一直都和最新技术接轨着。

    “你来了啊。”白色城主看着到来的郑逸尘，露出了一个开心的笑容：“我很喜欢你送给我的新年礼物。”

    郑逸尘送给白色城主的新年礼物是一个世界仪，虽然这个世界仪还没有完善，但是这东西却是一个非常不错的炼金道具，这东西能显现出来大陆很多地方的画面，虽然都是公共区域的画面，并且大部分的都不是即时发生的，但作为一个特殊的道具，也能让白色城主安吉莉娅体验到出行的感觉了。

    安吉莉娅作为边境长城的真正城主，力量的表现方面在边境长城内非常绝对，可就是这种绝对性，让她和边境长城外界，哪怕是外界的一根头发丝的距离都无缘。

    郑逸尘本来想要送她一个优秀的炼金傀儡，让她可以有一个马甲在外活动的，可那东西对安吉莉娅没有任何的用处。

    她和边境长城外界无缘不仅是身体上的，还包括精神上的，她即便是使用炼金傀儡，也只能在封锁结界内部活动，一旦超出了封锁结界的范围，她就无法控制炼金傀儡了，她能接触到的外界环境，除了用双眼看到的外，就是从魔兵召唤书上看直播了。

    所以郑逸尘就送了她这么一个世界仪，内部有微量的陨石金属，还附带了预言术。

    “只是下次不要送我这种礼物了，我不想要知道太多呢。”安吉莉娅笑着说道。

    “你的付出值得收这东西。”郑逸尘继续说道：“如果有朝一日，深渊不复存在了，边境长城会如何？”

    “那样代代传承镇守者们也能过上平静的生活了。”安吉莉娅笑了笑说道：“可惜我只能在这里看着封锁结界，也不能给战争带来多大的帮助。”

    “我不是说那些镇守者，而是你。”

    “我啊，当然是继续留在这里，也只能留在这里。”安吉莉娅的笑容更灿烂了。

    郑逸尘沉默了下来，他其实对这里也有想法的，比如说之后方舟飞船都完成了，也还没有得到风元素之心的话，那就直接边境长城这边入手了，只要能干翻深渊，那么封锁结界也就没有存在的意义了。

    那时他作为带节奏干翻深渊的主力，要走一颗风元素之心有什么不对的？

    甚至全部拿走都没什么问题。

    可现在……这样做了之后，似乎没有那么好。

