 “啪啪啪！！”

热烈的掌声瞬响起，每个人都发自内心的鼓起了掌。

星洛的三大元帅脸上都是对叶安的完全认可，以及对于后生的期望。

沈翰则满脸老父亲的满意笑意，但很快就转变成了一种敬服。

陈煦同样在掌声响起的时候也随着大家鼓起了掌，国会对于军方一直以来都是有意见的，文武自古从来都因为格局不同而容易产生矛盾。

星洛更是这样。

但当真正处在军方，坐在一群军人中间的时候，才会被他们身上的那股铁血庄严所震撼！会让你忍不住的起一身的鸡皮疙瘩，热血沸腾！尤其是看到那张年轻的面庞上，是毫不掩饰的战斗意志和狂而不妄的自信的时候，更加激发潜藏在每个人身体内的激情和热血！陈煦勾了下唇，忽然想起一件事。

既然叶安回来了，他怎么没看到小小？

心情一下变得有点压抑，但还是认真的旁听完了整场会议。

整个会议，完全是以叶安为主导，这也是有史以来，第一次十几个国家军部在没有领导人的情况下所开启的军方会议。

这一次的会议已经足以载入史册了，如果不是这个会议的保密性，恐怕在未来必然会成为教科书上极其重要的一段历史。

会议的时间不长，在最后全员的起立行军礼之下结束。

全息投影消失，星洛参与会议的人员也都离开了会议厅。

陈煦离开前冲着叶安点了下头，笑了一下，当是打招呼，然后才离开了会议厅。

而最后留在会议厅里的，只有叶安。

她食指在桌岩上轻敲了几下，面前立刻出现了洛西的全息投影。

“你来了。”

叶安看向他，似乎早就知道洛西会出现。

她知道洛西有话要跟她说，所以才没有离开，在会议结束之后在这里等他。

洛西笑了一下，现在出现在叶安面前的洛西，没有戴军帽，金色的卷发比这里的灯光还要耀眼。

“你去过蓝研所了？”

洛西问。

在刚刚会议的时候他就察觉到了，但不好问，所以只有下来再单独问一下叶安。

叶安也不否认，“去过。”

这个去过的意思就有点多了，说明叶安进入过蓝研所，并且还平安的出来了。

洛西眉梢微微上扬，“所以，你刚刚的意思是，蓝研所，你是打算自己亲自处理，是么？”

叶安眸子抬了起来，看着洛西，毫不犹豫的回答：“是。”

叶安的回答在洛西的意料之中，在刚刚会议中，叶安下达了一系列的命令，但唯一没有下达的就是对蓝研所基地的攻击指令。

这只有一种可能：这个地方叶安会亲自处理。

“但我不会送死，所以，需要大家援助的时候，同样需要。”

洛西点点头，“我明白了。

放心，剩下的事我会处理好。”

他看着叶安，“别忘了，我是你的副指挥。

我们之间的合作可不止一次。”

“你永远可以相信洛西。”

他补充了一句。

叶安嘴角轻微扯了一下，“我知道。”

洛西也笑了一下，打趣，“只要这一次你不当甩手掌柜就行。”

叶安知道洛西是在调侃她以前在军校新生招考中，让洛西来给自己当助手，而自己作为主考官当甩手掌柜的事。

眉毛上挑，略微透出一点傲娇的得意。

看到叶安的这个小动作，洛西祖母绿的眸子笑意更深。

“对了。”

洛西忽然想起什么，往后方看了一眼，一个同样金色卷发的小女孩儿小心翼翼的从后面走了出来。

开始还有点害怕的躲在洛西身后，但看到叶安之后，立刻走了出来。

看到叶安她立马笑了起来，“叶……”她这一次能口齿清晰的发喊出叶安的名字了。

她伸手想要过来，但伸手才发现原来眼前的只是影像，根本触摸不到叶安的身体。

眼里有些好奇，也有些疑惑。

“爱拉。”

叶安的眼神也微微动了一下，然后淡笑，“长大了。”

比起之前叶安见到爱拉的时候，明显爱拉现在有了一些变化，头发也长长了，她在健康长大。

“是啊，多亏了你。

你是我们王室永远的恩人。”

洛西真诚的说。

“爱拉现在很健康，也没有什么不良影响，除了心智成长的缓慢之外，其他一切都好。”

洛西认为，不管怎么样，叶安也算是爱拉的救命恩人，所以理应把爱拉的所有情况都告诉叶安。

当然，他也很乐意这样做。

“叶……”爱拉软糯的声音再次响起，小手不停的想要往前触碰，可摸到的一直是空气。

逐渐的她有些恼了，恼怒让她的眼睛也变了颜色，嘶吼了一声，露出了两颗尖锐的獠牙。

“爱拉。”

叶安皱眉，喊了一声。

爱拉立刻乖乖的抬起头，看着叶安，“叶……”大眼睛扑闪扑闪的，有些懵懂和不安。

“不要生气。”

她不会哄小孩子，对女孩儿更不会。

爱拉小脸皱巴巴的在一起，疑惑的盯着她。

看着叶安有点不知道怎么办的样子，洛西忍不住笑，他把爱拉抱了起来。

“爱拉很想你，每天都会念一遍你的名字。

在我教她说话之前，她就已经会喊你的名字了。”

洛西笑着说，语气还带着点酸意，不过看着叶俺的眼神无比真诚，“希望你以后有时间的话，能够经常来看看她。”

爱拉知道哥哥在说什么，也眨巴着眼睛盯着叶安，漂亮的绿色眼珠就像两颗宝石一样嵌在了她的眼睛里。

叶安看了爱拉一眼，没有拒绝，“好。”

洛西微微点了下头，嘴角含着笑意，“谢谢，期待下次的见面。”

叶安也点了下头，作为回应。

旋即，眼前的投影瞬间消失，洛西和爱拉也消失在了叶安面前。

现在整个会议厅内，才真正的只是剩下了叶安一个人。

她目光如鹰隼般犀利，缓缓的看向了窗外。

外面的天有些阴，覆着一层霾。

从阴云的背后才能看到熹微透出的明媚阳光。

只是现在，那些光正被这些阴云遮挡着，而且，现在这层阴云变得越来越密，越来越浓厚，以越来越快的功夫将整个世界淹没……只有将这片阴云拨开，才能在真正的让这片天空之下，重新恢复光明啊…… 