

    “能恢复到之前的样子吗？”沈婠皱着眉头询问，表情严肃。

    “可以。”

    “要多久？”

    “最快一个星期。”

    “好，车先放你们这里，”沈婠看了眼时间，“弄好了再通知我来取。”

    “没问题，您往这边交费。”

    沈婠给了钱，而且还不少，顿时又在心里默默把陆深骂了个狗血淋头，太特么能作了！

    哭死他活该！

    “小姐，这是免费赠送您的洗车卡，可以来店里免费洗车十次。”

    沈婠随手塞进包包里，又抬腕看表，眉头逐渐拧紧，来不及了……

    “请问，附近有洗手间吗？”

    “直走左拐就是。”

    “谢谢。”

    沈婠回到交车的地方，见店员正要把她的小玛莎开走，“等一下！”

    “怎么了？”

    沈婠绕到后备箱，“我拿点东西。”

    “哦，好的。”

    五分钟后，一身OL职业套装的沈婠进了4S店内的女厕，又过了大概二十分钟，一个背心吊带搭配皮裙黑丝的浓妆女人从里面出来，低着头，径直出了4S店大门，走到路边招停一辆车租车，“去青铜街。”

    ……

    “先生，您也是来处理喷漆的？先生？！”

    “啊？”陆深反应过来，却仍然紧盯大门的方向。奇怪，他好像又看到那个女人了？靠——

    阴魂不散啊？

    可转念一想，衣服对不上，估计是背影很像。

    陆深这才松了口气，他觉得，自己迟早会被沈婠那个看似小白莲、实则虎娘们儿的女人搞到神经衰弱！

    他的小马丁，太惨了……嘤嘤嘤……

    “先生，您有在听我说话吗？”店员第三次出言提醒。

    陆深这才转过头，高傲地施舍了一个眼神，“你刚才说什么来着？”

    店员嘴角一抽，余光瞥见黄橙橙的阿斯顿马丁，即便已经毁容，但依旧高调强势地彰显着主人的财力，他收起多余的情绪，扯出一个完美的微笑，服务眼前这位一看就不好相与的客人。

    “先生，我刚才说，您是要处理车上的喷漆吗？”

    “对啊！能处理吗？”

    店员凑近看了一下，点头：“能是能，不过您这辆跑车属于定制款，漆料很特殊，我们需要从国外进口，所以话费的时间相应会多一些，您觉得可以吗？”

    “大概要多久？”

    “一个月。”

    “靠——这么长时间？”

    “因为是国外订货，所以……”店员眼珠一转，“主要是您这辆车太贵重了，我们也不敢乱来啊。”

    陆深被这个马屁拍得浑身舒畅，“行，一个月就一个月。”

    “好的，您这边缴费……”

    陆深抬步往里面走，突然，目光一顿，眨眼，再眨眼，突然开口叫店员：“你过来！”

    店员一顿，以为他又不满意，上前小心翼翼问道：“您还有什么疑问，或者要求吗？”

    陆深指着那辆同样毁容的玛莎拉蒂，“那辆车，什么时候送来的？”

    店员脸上一阵怪异，“就刚才啊……”    

    心里却纳闷儿，这两人怕不是约好了一块儿吧？

    同为豪车，还同样倒霉催的被喷漆……哪个熊孩子这么坑爹，也不怕赔得倾家荡产？

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票18400加更

    