    当着所有人面抽莫兴，姜小凡说到做到，让这些人一个个脸sè铁青。//访问下载txt小说 www.//

    他的速度太快了，宛若天边的云朵一般，虚无缥缈，行踪不定，一巴掌打出后，他的真身就已经退出了十几人的包围圈，来去自如，站到了之前的位置上。

    “轰……”

    刹那间，强大的杀意如cháo水般涌起，席卷四面八方，紫阳宗十几人，他们神sè冰寒，身躯之上皆有神光闪烁，有人已经取出了兵器，锁定了姜小凡。

    “伤我紫阳宗弟，更是对我教长老的亲孙下死手，留你不得！”

    其中一个觉尘四重天的男迈了出来，体内冲出一道道神芒，缭绕在他体外。

    姜小凡平静的摇头，不屑的道：“你们紫阳宗还真不是一般的霸道，嚣张跋扈，蛮不讲理，自以为是紫微第一大势力了吗，我看就是紫微教也不过如此吧。”

    男冷笑，道：“我紫阳宗向来如此，你能怎么样！”

    “不怎么样，就想揍你！”

    姜小凡满不在乎的道。

    男一声冷哼，直接动手了，虚空中发出嗡的一声轻响，他直接迈了过来，觉尘四重天的气势扩撒开来，牢牢的锁定姜小凡，一巴掌朝着其脸颊抽了过去。

    姜小凡不为所动，静立在原地，平静的看着那只大手拍来。

    “嘿，不是要揍人吗，怎么了，为何有不动了。”

    “本来以为他还有几分实力，想不到，这就被吓的不敢动弹了，胆小如鼠！”

    一群人冷笑连连，肆意的嘲讽。

    动手的男更是神sè不屑，拍向姜小凡的右手再次加了几分力，冷漠的道，“以为速度快一点就了不起了嘛，在绝对实力面前，一切都是纸老虎！”

    姜小凡依然不为所动，只是平静的看着这个人，笑道：“这是我从你口中听到的第一句人话，表示很赞同！”

    “如此与我说话，你想痛快的死都不能了！”

    他又一次加重了几分力道，很sè森寒，觉尘四重天的修为配合着强大的肉身，右手中神光湛湛，让虚空都变得有些迷茫起来，足可以看出这一掌的可怕。

    “小心，快躲开！”

    姜小凡身后，宁梦和敏惠忍不住惊呼出声，她们的修为还远没有达到觉尘境界，对于这样可怕的一掌，她们感觉真的很可怕，难以抗衡。

    “晚了，我已经封锁了四周，他逃不了！”

    男冷笑，神sè漠然，宛如在看死人一般，右手中的光华更加炽烈了。

    然而就在下一刻，姜小凡动了，很随意的探出左手，看似缓慢，但是其移动中却仿佛有一种道之印记，契合这片天地的存在，一把抓住了男的手腕。

    他平静的看着身前的紫阳宗弟，笑道：“看来并不晚嘛，对不对？”

    “你！”

    此人变sè，用力的想要抽回手掌，但是他的手腕却被姜小凡紧紧的握住了，仿佛是被一柄坚硬的钳夹住了一般，有一股剧烈的疼痛感传来。

    他抬起右手，神sè变得有些凶狠，猛的一拳砸向姜小凡的面门，这一击他从一开始就用上了十层力道，他相信纵然是觉尘六重天的人也不敢轻易硬接。

    然后出乎他的预料，姜小凡依旧只是随意的探出右手，一把就将他砸过来的拳头抓到了手中，猛的一按，顿时传出嘎巴的脆响，疼的他额头直接流下了冷汗。

    “放手！”

    男历喝，右腿横扫，踢向姜小凡的腰间。

    “砰……”

    姜小凡依旧平静，闪电般的出腿，踹在男的膝盖上，顿时一声咔嚓的脆响传来，痛的他脸庞都扭曲了起来，他的膝盖骨被踢碎了，剧痛难忍。

    “你不是很嚣张吗，紫阳宗不是很嚣张吗，现在怎么了？”姜小凡道。

    “你！”

    “砰……”

    姜小凡不再开口，因为他直接动手了，主动攻击，右腿前跨一步，右手也在同时松开，微微握拳，狠狠的朝着男的胸口砸了下去，势大力沉。

    “咔……”

    胸骨碎断的声音在第一时间传出，男惨叫，张口咳出一口血来，顺着嘴角和脸颊流下，将地面都染上了几小块红sè。

    姜小凡左手微微一扭，又一声脆响传出，男的左手腕也断掉了，整只手掌很不自然的下垂，如此手段，让他惨叫不断，凄厉无比。

    “该死的，你竟然如此对我，你……”

    姜小凡摇头，打断了他的话，道：“看来你jing神还不错，我们继续……”

    “咔……”

    又一声脆响传出，姜小凡伸出右腿，在男的左膝盖上踢了一脚，那个地方的膝盖顿时就碎掉了。

    “啊，畜生你……”

    “咔……”

    姜小凡面无表情，再次抬腿，将男的左腿骨踩断。

    “啊！”

    男发出最为凄厉的惨叫，如此铁血冷酷的手段，让他终于有了惧意。

    “这家伙真是太暴力了！”

    叶缘雪撇了撇可爱的小嘴，微微皱着琼鼻。

    紫阳宗的十几人变sè，他们很清楚动手的那个人有多么强大啊，觉尘四重天啊，但是却被眼前这个人如此轻易的战败，凄惨的软到在了地上。

    莫兴在最后面历吼，双眼中闪烁着憎恨和怨毒的光，像是一头野兽般，指着姜小凡发出模糊不清的声音：“杀了他，一起上啊，你们还等什么！”

    “轰……”

    十几道人影皆动了起来，他们身上弥漫着强大的杀意。

    姜小凡冷笑，一脚将地上的男踢了过去，同时他自己也动了起来，轮动银sè的右手，一巴掌就拍了过去，将几个还在入微境界的人覆盖在了其中。

    “砰砰砰……”

    几道人影倒飞了出去，手中的兵器也破碎掉了。

    这几个人只有入微境界的修为，如何能够挡得住姜小凡那堪比幻神九重天强者的可怕肉身，如同稻草人一般翻飞出去数米远，身上骨头都断了几根。

    “受死！”

    突然，一道冷喝响起，人群中另一个觉尘四重天的男踏空而上，手掌变得晶莹起来，shè出丝丝缕缕的奇异光焰，猛的放大数十倍，巨大的光手覆盖了下来，将姜小凡笼罩在了其中，狠狠的压落而下。

    “轰……”

    这一掌很可怕，已经不能算是普通的攻击了，是强大的神通，属于一种秘术，是只有紫阳宗内门弟才可以修行的玄法，此时施展出来，真的很可怕。

    四大门派传承久远，每一个教派都拥有自己的强大神法，那些术法绝对不会外传，真正核心的神通战技，只会传给那些经过了严格考验的内门弟。

    姜小凡感觉到了这一掌的强大，但是却并不多么在意，他直接抬起右手，银光闪烁，一拳迎了上去，以纯肉身之力硬撼紫阳宗的这一门神通。

    “轰……”

    银sè神芒流转，姜小凡的肉身强大到不可思议，以力破巧，直接震碎了空中的能量大手，且将一道人影震的翻飞了出去，让其面露惊骇之sè。

    “唰……”

    姜小凡面无表情的抬头，幻神步一展，在原地留下一个残影，瞬息远去，出现在这道人影身前，左手间银光暴涨，反手就是一巴掌，狠狠将之拍了出去。

    “噗……”

    这人结结实实的挨了姜小凡一巴掌，正中脸颊，当即就从空中坠落了下去，牙齿混合着血水从口中喷出，摸样有些凄惨。

    “轰……”

    他挥动右手，拍碎了临近身边的一柄长剑，砰的一声将一道人影拍飞了出去，坠落向地面，这是一个觉尘三重天的修者。

    “好厉害！”

    宁梦和敏惠震撼，此刻的姜小凡，真的有一股无敌的威势。

    此时此刻，姜小凡近乎化作了闪电，在这片空间留下一道道残影，飘渺不定，让人难以扑捉，他在十几个紫阳宗弟之间纵横，双手时不时的挥出。

    “砰……”

    一个刚刚迈入觉尘境界的修者被砸飞，一条手臂当场就垂了下来，脸上露出极度痛苦的神sè，一滴冷汗顺着脸颊流了下来。

    “噗……”

    姜小凡震动右手，一步一幻影，出现在一个觉尘二重天男面前，在其惊骇的眼神中拍碎了他手中的铁锤，右腿横扫，带起一股飓风，让其惨叫倒飞。

    “你们在干什么，一起上，合力杀了他啊！”莫兴大叫，充满了戾气，死死的盯着场中，厉声吼道：“谁杀了他，我让祖爷爷送他一件灵兵！”

    莫兴此言一出，场中立刻响起了吞咽唾液的声音，本来已经有了惧意的众人猛的一颤，眼中出现了一丝神采，灵兵的诱惑太大了，这些人再次冲了过去。

    姜小凡冷笑，这一刻，他盯住了莫兴，一步一步逼了过去，他没有动用丝毫的神通，完全是以纯**力量战斗，但是却真的无人可挡，阻拦不了他的脚步。

    “砰……”

    当最后一道人影倒飞出去，姜小凡出现在莫兴眼前，神sè冷漠的望着他。

    “你…你要干什么吗！我可是……”

    莫兴后退，一屁股坐在了地上，有些惊恐的望着姜小凡，他只有入微境界的修为，见识了姜小凡的手段后，此刻有些畏惧，想要抬出身后的人来威胁。

    只是可惜，姜小凡不屑听他废话，直接抬腿，狠狠的踹了过去。

    “啊！”

    刺耳的惨叫响起，莫兴的两条腿被先后被踩碎，是彻底的骨碎，姜小凡再次用上了金刚经的力量，让他痛彻心扉，鼻涕眼泪都流了出来，惊恐的大叫。