    “南风，你简直就是我的心肝宝贝。”

    凤展连一听，只觉得天上掉了个馅饼下来，把他砸得眼花缭乱。

    他跳了起来，狠狠亲了口南风夫人。

    他昨晚还在头疼，要是真的和东方莲华和离了，他连驸马爷的身份都没了，那员外官的闲差怕也保不住了，没了俸禄，又没了店铺一家人都要喝西北风去了。

    可如今一听南风夫人如此大手笔，一切烦恼都立时被他抛诸脑后。

    公主府旁边的府邸，那是前安国公的产业，安国公死后，他的后人们去了封邑定居，偌大的一座府邸就一直空着。

    那府邸，可比公主府大多了，里面好几进屋子，有南方的亭台楼阁，也有北方的宽阔练武场，听说里面大得足以跑马。

    凤展连一直想要住在这样的大宅子里，相比之下，公主府简直就是个破马厩。

    薛姨娘的脸色更加难看了，她一脸哀怨望向女儿凤香雪。

    可凤香雪眼中，迅速浮现出欣喜之色。

    薛姨娘那些私房钱全都赔给了聚宝斋，如今她囊中羞涩，这都怪娘，为了洛尘的前程，这一大笔钱都赌上了。

    凤香雪想到自己很快就要出嫁，太子妃说了，她很快就会有个绝好的机会，若是把握住，就能够从东方离的侍妾成为东方离的侧妃。

    若是真的成了侧妃，她就要带一大笔陪嫁过去，那陪嫁的钱，还得指望着南风夫人。

    “南姨，听说安国公府还有专门的乐坊和花房，我早就想去看看了。”

    凤香雪也打心眼里看不起南风夫人那样的风尘女子，可南风夫人的银子，她可不讨厌。

    “上午，我就能带你们几人去府里看看，我连牌匾都挂好了，就叫凤府。”

    南风夫人说罢，凤展连已经迫不及待，他找来了凤展天一家人，搀着凤老夫人，一家人欢天喜地，就要去安国公府，哦，不，凤府。

    “一大早，外头怎么就这么热闹。”

    今日是凤白泠到毓秀院入学的第一天。

    她早早起来，替凤小鲤梳洗好，母女俩就准备坐车去毓秀院，哪知就见了凤家人从一旁的角门里走了出来。

    看到凤白泠时母女俩，凤展连腰杆子挺直了。

    “南风，你用自己的体己钱替我们凤家置办了这么大一座宅子，为夫何德何能，能娶到你。哪里像是一些人，自私自利，忘恩负义，连亲生父亲都敢谋算，人在做天在看，早晚会有报应。”

    凤展连一脸小人得志的模样。

    “白泠姐，你还是快劝劝公主，让南姨进门，这么一来，她也能住进新宅子，不用再住在漏雨闹鬼的破房子里了。”

    凤香雪故作体贴道。

    凤白泠挑挑眉，看了眼隔壁那一家大宅子。

    南风夫人还真是大手笔，这一大座府邸买下来，怕是要二十万两之巨。

    只是她既然有这笔钱，又何必一定要住在公主府旁，楚都风水好宅院大的可不止一处安国公府。

    “我娘是没那个福气住豪宅了。吃软饭的人我见多了，还没见过一家子吃软饭还吃的这么开心的。”

    风白泠摇摇头。

    凤家人脸都黑了。

    “与她多说什么，短命鬼。”

    凤展连啐了一口。

    嫁给独孤鹜又怎样，还止不准能活多久。

    凤小鲤的小嘴鼓鼓的，她最近听先生讲课听得多了，词汇量也丰富了许多。

    短命鬼这个词，可不是什么好字眼。

    敢咒她娘娘！

    就听到嘭的一声，那个早上刚挂好，写着“凤府”字样的杉木牌匾，摇晃了下，扑通一声，就砸了下来，棱角不偏不倚砸在了凤展连的头上。

    凤展连脑门上，鲜血嗤嗤喷了出来，他惨叫着坐在地上。

    凤白泠一惊，捂住了凤小鲤的嘴，嗔怪着捏了捏她的小脸。

    凤小鲤吐了吐舌头，抱住凤白泠的脖颈，吧唧亲了口，前一刻还是小恶魔，下一刻就软萌的不行。

    凤白泠摇摇头，哭笑不得，看样子，她还得多行医济世，给小鲤积积德。

    “快去请大夫。”

    南风夫人也是一脸的惊诧。

    这牌匾，好好的，怎么就砸下来了。

    凤家人手忙脚乱着，刚要送凤展连去医馆，就见一群家丁模样的人朝着“凤府”的大门走来。

    “你们是什么人，此处是私宅，闲杂人等不得靠近。”

    那群人长得个个人高马大，凶悍无比，拎起凤展天等人就往路上丢。

    “慢着，这是凤府，我们是凤家人，今日是来收宅子的。”

    南风夫人是见过大场面的，见到几人，毫无畏惧之意。

    “凤府？”

    一看地上“凤府”的牌匾，其中一人走上前，一身腱子肉抖了抖，那饭碗大小的拳头，嘭的一拳落下，把牌匾砸了个稀巴烂。

    “劳子个凤府，这宅子我家主人刚买下，什么凤府狗府，没听说过。”

    南风夫人一听，脸上的笑如阳春白雪，消失的干干净净。

    “这位兄弟，把话说清楚了，安国公的宅子是我昨日上午刚买下的，都付过定金了。”

    南风夫人活了这么久，抢过别人男人，抢过别人的府宅，就没被人抢过。

    “大婶，我最后说一次，这家宅子是我爷昨日下午买下的，付了四十万两雪花银，荣国公府的地契房契都已经签字画押了，你们再胡搅蛮缠，别怪我报官了。”

    南风夫人这才明白，她真的被人截胡了。

    一听到手的宅子没了，额头还在冒血的凤展连顾不得伤势，急忙爬了起来。

    “南风，你倒是去找京兆尹评理，这是我们的宅子，对方怎么就先买了？这还有没有王法了。”

    “老爷，事已至此，我们先回去再从长计议。”

    南风夫人何等眼力，她看出了，那几名护卫都不是寻常人。

    虽然没到凝聚武极印的地步，可也是近武极印的存在了，寻常大户人家养一个就已经很了不得了，对方养了十几个，她眼下也不好撕破脸，只能拉着凤展连一家人先回去。

    “不知是哪个土豪，出手可真阔绰。”

    这场闹剧风白泠看在眼里，她看了眼对面的府邸，虽然有些困惑，可看看时辰，也无瑕细想，就抱着凤小鲤上了马车。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以土豪会是谁~

