
　　【发布读者群，有兴趣的可以加进去。[四七七一二三四二]VIP群】

　　《阴阳化灵经》

　　天地万物，皆由阴阳而生，每件事物，都有阴阳两面。孤阴不生，孤阳不长。所以，万物万灵，皆有阴阳两面。阴阳相合，是为造化。人，活着，则阳盛阴衰，死去，则阴盛阳衰。一体两面，若得纯阳与纯阴，则证仙与神。

　　这段话，印入易天行眼中，心中也不由暗自生出一丝震撼。

　　这篇文字中，直接表明，若能得到纯阳与纯阴，自然，自身就有成仙成神的机会。

　　事实上，修士在修炼的过程中，也是一种蜕变。

　　“阴阳合一，是为造化，天地之始。若阴阳分开，阴就是阴，阳就是阳，岂不是能以另类的方式，得到纯阴与纯阳。如此一来，自身体质纯阳，纯阴，修炼起来，可一日千里。而斩去的阴与阳，与自身气机相连，心神相连，可祭炼出一道身外化身。”

　　看着上面浮现出的话语。

　　易天行心中也不由生出一丝震撼。

　　这种阴阳理念，可以说是出其不意，颠覆人的思想。

　　不过，仔细看上去，却确实有一定的道理。

　　只是，根据他所知，修为没有达到一定层次，是不可能摆脱阴阳，否则就会出现孤阴不生，孤阳不长的问题，那不是蜕变纯阳与纯阴，而是直接在找死。直接变成鬼。

　　现在，自身的修为境界，显然没有达到这种层次，一旦不好，随时都可能会在修炼中变成鬼。死的不能再死。

　　“若要切割阴阳，分割体内阴阳，这明显对我不适合。我体内先天觉醒阴阳命窍，得到先天阴阳眼，体内先天就是阴阳一体。若要斩断阴阳，我的先天阴阳眼恐怕会直接报废。这种做法，绝对不行。”

　　易天行握着《阴阳化灵经》，这对于阴阳家来说，有可能是一门绝世功法，是能凝聚出身外化身，让自身战力大增的功法，可对于他来说，实在是不合适。相对于先天阴阳眼而言，这些秘法不过是小事情。不值一提。先天阴阳眼才有无限的可能。

　　他可以肯定，这门功法，就算是在阴阳家的眼中，都有可能是一门比较离经叛道的功法，十分诡异，轻易间，没有多少人敢修炼。

　　“虽然不能直接修炼，但未尝不能借助其中的理念，最终演变出适合自己的身外化身之法。这里面的想法，实在是太不可思议。完全有值得借鉴的价值。”

　　易天行心中暗自沉吟道。

　　身外化身之法对于他来说，实在是太重要了，重要到可以决定整个玄黄城的未来，决定自身的未来。

　　看着面前的大量功法，乃至是诸子百家的经典古籍。深吸一口气，果断的开口说道：“岳父，昭姬，这些功法对我的触动极大，心有所感。我打算立即前往静室闭关。不出意外，这次闭关，足以让我的修为实力，都得到巨大蜕变。”

　　神色间已经有些迫不及待。

　　在这一刻，心中的灵感源源不断的蜂拥而出。这是一种好似顿悟般的感觉。若是错过这种思潮如海的时机，下次只怕再参悟起来，会事倍功半。

　　话音落下，易天行已经起身离去。

　　脑海中涌现出无数灵感。

　　................

　　不说易天行突然间走进密室，开始闭关，留下蔡邕与蔡琰有些目瞪口呆，不过，也没有太过在意，很清楚，只有面临关键的突破，才会如此忘我，不顾一切的进入到闭关当中。

　　易天行离开，正好父女二人也更加放的开，不断的说着分离后的各种事情。所经历的变化。

　　随后，不朽学宫的出现，直接在玄黄城中掀起一番热议。

　　原先稷下学宫中的学子，也在城中闲逛着，感受着人类文明的气息。也对玄黄城的历史，有了一定的了解，越是了解，就越加的对易天行感到一阵钦佩。

　　这种从无到有，建立如此庞大的一座城市，所需要经受的磨难，遭遇的困境，实在是太多了。一次次，几乎都是生死抉择。

　　没有谁能认为自己可以做到这一步。

　　心中的敬佩，让他们对于玄黄城不知不觉中就开始多出一种归属感。

　　紧跟着，蔡邕入住不朽学宫。

　　大批学子纷纷前往，进入不朽学宫中。

　　学宫内，一下就多出一种人气。

　　只是学宫中具体如何，却始终没有人知道，不进到里面，是不会清楚的。对于这一点，在城中百姓眼中，不朽学宫，依旧显得十分神秘，笼罩在一层迷雾中。

　　令人不由自主的心生好奇。

　　时间一晃，不知不觉中，两天过去。

　　此刻，在逍遥城中。

　　已经到了贴出告示的第三天。

　　这一天，也就是城主府给出的最后期限。城中必须要挑选出一百名左右的秀女，要是无法完成，得到的结果绝对不会太好。

　　而这一天，城中的气氛似乎变得十分诡异。

　　不时的有人在相互交谈，暗中以眼神交流。

　　隐约间，有一股暗流在涌动。这种诡异，隐藏在一种压抑的气氛当中。在城中选秀，这城内，更是有大批原先跟着古城一起存在的城中百姓，这些可不是子女分离，而是一个家族一个家族，完整的聚集在一起。

　　在城中选秀，就是让他们的女儿进入城主府。

　　城主府中已经进去好几百名少女。却一个个音讯全无，这一点，让很多之前乐意将女儿送进去的人家，现在怎么都不敢送进去，送进去，说不定就是死无葬身之地，凄惨的死去。这是推进火坑。这一点，不论是谁。那种血脉中的亲情，都不可能做到无动于衷。

　　但以他们对逍遥王的了解，一旦得不到秀女，那最大的可能就是直接在城中出手强抢。

　　为达到目的，绝对是毫无顾忌。

　　城中简直就是愁云惨淡。没有女儿的还好说，有女儿的，早就是愁眉苦脸的。生怕遭受厄运，家中女儿更是眼泪不断，泪流满面。

　　没有愿意将女儿送出去啊。

　　不过，有些人心中的不满，也几乎达到一种极限。

　　“听说，这段时间，城中好像有人联系，说要联手反抗城主的暴行，逼迫城主放弃选秀的念头。若是真的逼不得已，这样的城主，不要也罢。大不了拼了这条老命，也不能将女儿送进火坑。”23sk.Com

　　很多人心中都在脑海中浮现出一道念头。

　　当当当！！

　　当时间达到清晨时。只听到，一阵阵清脆的铜锣声不断响起，在城中回荡。

　　大批百姓下意识的朝着城中心靠近过去。

　　在城中心广场中，赫然可以看到，一名身躯瘦弱，但却两眼精明的中年男子，一副管家打扮，正是城主府中的管家，而且，还是一名太监，叫做春公公。据说，以前也是皇宫中的太监管事。

　　在逍遥城中，也深得逍遥王的重视。

　　看到大批百姓汇聚过来后，春公公以一种尖锐的声音大声说道：“怎么样，城主给的时间，已经不多了，各位，城主所要的秀女，即刻就要挑选出来，请所有年龄在十六到二十岁之间的黄花闺女站出来，由本管家亲自挑选，再行送往城主府。能被选中，那就是你们天大的福气。”

　　话音中，趾高气昂，一副能被看中，那就是天大的福分，是足以光宗耀祖的事情，大喜事。

　　但春公公接连重复几句，都没有任何一家将女儿送上去。都是沉默不语，冰冷的看向春管家。显然，这是在直接以沉默来对抗。

　　没有人愿意再让女儿家人去选秀。

　　“哼，真是一群不知好歹的东西。城主要选秀女，你们以为不说话，不配合就可以么。我告诉你们，今天，必须要看到一百名秀女。少一个，我交不了差，大家谁都别想好过，到时候，可别管本公公强行登门，对你们不客气了，我手中可是有一份适龄少女的名单。那些人合适，那些人不合适，本公公一清二楚。再给你们一个时辰的机会。到时候，再不交人，就别怪我不客气。”

　　话音间，这春公公的脸色已经显得极为难看。

　　“哼，逍遥王好色无度，前前后后，已经选了好几百名秀女，就算是皇宫都能满了，现在还要选秀，这不是选秀，这分明就是要让我们将女儿推进火坑，拿去送死。我们不答应。”

　　“城主分明就是在修炼邪功，采阴补阳，以前的秀女，就是被城主采阴补阳，作为炉鼎，别吸干了精气。要选秀可以，先将以前的秀女带出来给我们看看。要不然。就是暗中被你们给害死了。”

　　“不错，我们要见女儿，将我们女儿送出来，凭什么不让我们见女儿。”有以前送女儿进入城主府的人大声呼喊起来，神情激动。

　　“这么残暴的城主，我们凭什么还让他压在头上作威作福。大家一起，将逍遥王赶走，赶出逍遥城。还我们一片青天。”

　　“赶走逍遥王，滚出逍遥城。”

　　一道呼喊，在这一刻，仿佛彻底将无数百姓心中的怒火点燃。达到一种再也无法抑制的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第593章 阴阳化灵经免费阅读。https://xs.23sk.com 