    “哦，欢迎光临。”摩金夫人笑了笑，她示意两个女巫为这两个活泼的小伙子量尺寸，手中动作也愈发麻利，很快就量好了诺厄的尺寸，“已经试好了，亲爱的。”

    “嗨！”双胞胎中的一个不安分地扭头对诺厄眨了眨眼睛，“你也是今年新生吗？”

    诺厄点了点头：“你们好，我叫诺厄·兰尼斯特。”

    “弗雷德·韦斯莱。”

    “乔治·韦斯莱。”

    韦斯莱一家他还是知道的，不只是前世看到的剧情中，还有原因是因为韦斯莱一家也在他们村子附近，不过与兰尼斯特家不同的是，韦斯莱们从不与麻瓜打交道，也不来村子里，所以他们从未见过面。

    兰尼斯特夫妇与韦斯莱并不相熟，所以他们只是简单打了个招呼就带着诺厄离开了。

    临走前两个小韦斯莱还在高喊着“学校见”，大概也是难得遇到同龄人。

    诺厄走出长袍店，兰尼斯特夫人就雷厉风行地敲定了他们的第二个行程。

    “接下来我们该去奥利凡德魔杖店了。”

    “好的，亲爱的，不知道我们儿子会得到一根怎样的魔杖。”夫人都下了令，兰尼斯特先生也只能照做了。

    奥利凡德魔杖店是一家很古老的店铺，所以店铺看上去又小又破，尘封的橱窗里放着的紫色软垫上摆着一根魔杖，看上去有些孤零零的。

    他们推开门，叮铃铃的铃铛声从店堂后边传来，很快就从里面走出了一个老头，他看了一眼兰尼斯特夫妇：“哦，兰尼斯特，我还记得你们的魔杖，月桂木、龙心弦和云杉木、独角兽毛，两根意志坚定的魔杖。”

    “是的，奥利凡德先生，您的记忆还是如此优秀。”库珀笑了笑，带着妻子坐在了这个狭小店堂的唯一一把长椅上。

    “当然，我记得这里卖出去的每一根魔杖。”奥利凡德将视线看向诺厄，“好孩子，上前来，你惯用哪只手呢？”

    “两只手都可以。”诺厄诚实地伸出了两只手。

    “哦，不错的天赋，”奥利凡德用有着银色刻度的卷尺为他量了左右手臂的尺寸，从手掌到指尖，手腕到肘，肘到肩膀，肩膀的高度，腋下的高度，甚至还量了头围、眼宽等看似无用的数据。

    他一边量一边絮絮叨叨着：“这里卖出的每一根魔杖超强的魔法物质，当然，那正是魔杖的精髓所在，我惯用的是独角兽尾毛、火龙的心脏神经以及凤凰羽毛，每一根奥利凡德魔杖都是独一无二的，因为不会有两只完全一样的独角兽、火龙或者凤凰，所以尽量不要试图去拿不属于自己的魔杖，那样往往会有很不好的后果。”

    很快，量完的奥利凡德开始在塞满了店铺的货架中穿梭，很快他选择了一个盒子，将之从货架上拿了下来：“来试试这根，榆木、独角兽尾毛杖芯。”

    诺厄接过魔杖，在奥利凡德的示意下轻轻挥动，店铺里瞬间席卷起了一场飓风，货架上摆放着的盒子们被吹得掉下来了不少。

    “不不不！不是这根！”奥利凡德抬手抢下了诺厄手中的魔杖，“不是这根。”

    他也没在意此刻店里乱糟糟的样子，而是迫不及待地找出了第二根：“试试这个，月桂木、龙心弦。”

    但诺厄刚接触，他就又抢了过来：“不，不对，或许你更适合这一根。”

    他重新翻找出一根：“黑胡桃木和凤凰羽毛做的，这可不是一根常见的魔杖。”

    这是一根黑色的魔杖，它外观很漂亮，是一根高颜值的魔杖。

    诺厄接过魔杖，随着他手腕倾动，他的魔力似乎随着魔杖的挥动感到了某种悸动，他任由魔力顺着魔杖蔓延到了尖端，然后炸开了一朵小小却十分绚烂的烟花。

    “哦，完美，一根挑剔的魔杖选择了它的主人，黑胡桃木可是少见的材料，更何况还是凤凰羽毛，这代表你有很强的魔法天赋，在各种魔咒上，一个具备敏锐直觉和洞察力兼具实力的小巫师，看样子霍格沃茨会迎来一个优秀的小巫师。”

    “谢谢。”诺厄礼貌回应。他还是比较满意这根魔杖的，以前他觉得魔杖几乎没有作用，因为没有魔杖他也能施展魔法，但当真的接触到属于自己的魔杖后，他反而不这么想了，魔杖对他来说或许有不少的增幅作用，至少能加快并稳定魔力的施展。

    “小兰尼斯特先生，”奥利凡德突然又叫住了诺厄，“请注意，这根魔杖要求你直面自己的内心，任何的自我欺骗都会影响到它的发挥。”

    诺厄看向手中的魔杖，意外地挑了挑眉。

    直面内心？

    他当然会的。

    最后这根魔杖支付了十个加隆买了下来，他们走出魔杖店，下一个就该是书店了。

    跟着霍格沃茨学校的清单，他们依次去了丽痕书店、帕特奇坩埚店、维泽埃克魔法用品店、疾书文具用品店，以及……福洛林·福斯科冰淇淋店。

    之所以不去宠物店是因为诺厄打算带科亚去学校，不行再买其他的宠物，毕竟每个学生都只能带一只宠物。

    最后满载而归的一家人直到傍晚才回到了家。

    家养小精灵已经准备好了丰富的晚餐，作为他们今天的庆祝晚宴。

    诺厄将自己的东西都放好，科亚立即迫不及待地缠上了他的手腕。

    “谁让你睡过了。”诺厄毫不客气地嘲笑某只贪睡的懒蛇，“叫都叫不醒。”

    科亚有些不服气，它发出嘶嘶的吐信声，大声抗议着。

    诺厄不在意他的这点小脾气，他一手悬在科亚的上空。

    “探测。”

    随着咒语被他念出，魔力在他手掌中凝聚成圆形的繁复魔阵徐徐旋转，看上去就像是什么漂亮的分形图的立体投影。

    科亚对此习以为常，它迫不及待地直起身体，任由那魔阵自上而下横穿过它的身体。

    很快，诺厄手指一拢，魔阵消失。

    诺厄满意点了点头：“成长的很不错，毒囊也发育稳定。”

