    在刘飞洋驾驶的全天候拦截战斗机—-F-86K佩刀战斗机，进行高空轰炸之后，日军第十一师团的鬼子官兵们，顿时被炸的鬼哭狼嚎了起来，伤亡一大片。

    “八嘎呀路！是空袭！”

    “到底怎么一回事情了？怎么还有支那军的飞机来轰炸我们的？”

    “支那军的飞机不是都已经被我们帝国的航空军，给全部歼灭掉了吗？”

    “这一架古怪的飞机，到底从哪里冒出来的？”

    看着被刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机给偷袭轰炸的伤亡一地的鬼子官兵，日军第十一师团的师团长山宝宗武中将，顿时暴跳如雷，外加满面诧异到了极致的怒吼着。

    ……

    ……

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “救救我，救救我！！！”

    只是回应他的暴怒的回应，却是那更加猛烈的航空弹炸落地面的爆炸声音，

    那可是一浪比一浪来的凶猛异常，而且也是速度迅速的密集轰炸着。

    “快，躲进掩体，快爬下，不要到处乱跑！”

    “高射机枪和高射炮，快给我还击！”

    就在这个时候，参谋长片村四十八大佐却是马上反应过来，对着那些被炸慌了鬼子部队，下达着一连串的反击命令道。

    与此同时，重藤支队的支队长重藤千秋也是已经迅速的，指挥着自己的高射机枪队，朝着刘飞洋驾驶的全天候拦截战斗机—-F-86K佩刀战斗机，进行着疯狂的扫射，

    希望能够击落刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机。

    只是刘飞洋的飞行速度很快，鬼子的数量不多的高射机枪群，根本没有对他驾驶的F-86K佩刀战斗机造成什么特别大的影响。

    而且还给予了刘飞洋轰炸这些鬼子机枪群的机会。

    ……

    ……

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    当这些鬼子机枪群扫射的正起劲的时候，一枚又一枚的重磅航空弹就从F-86K佩刀战斗机的机腹哪里投放了下去，

    对着这些鬼子机枪群进行了精准的地毡式轰炸。

    ......

    ......

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “救救我，救救我！！！

    电光火石之间，就将着少量的鬼子机枪群给炸没了。

    地面上除了一些还没有死透的鬼子伤兵的哀嚎声音，和惨叫声音之外，就再无其它声音了，

    当然还有浓浓的硝烟不断的升腾着。

    “八嘎！该死的支那军飞机！”

    “快躲避！”

    看到自己的机枪群，紧紧一个照面就被除掉炸没了之后，高射机枪群的指挥官重藤支队的支队长重藤千秋，第一个就紧张的暴怒一声。

    “给我马上通知我们的航空军过来支援，我要这一架支那军飞机死滴，死滴！”

    与此同时，被硝烟弄的灰头土脸的日军第十一师团的师团长山宝宗武中将，也是紧忙对着自己身边的通讯军官下达了作战命令道。

    “哈依！”

    ......

    通讯军官马上点头答应道。

    随后他就跳入一个军事的防空掩体哪里，进行防空和迅速的发出求援的电报。

    至于日军第十一师团的师团长山宝宗武中将，和参谋长片村四十八大佐，还有重藤支队的支队长重藤千秋，也是立即毫不犹豫的找到了自己的防御工事，躲避了进去，进行了防空。

    他们也是怕死的，

    而且也不想就这样窝囊废的被炸死在这里。

    成为他们帝国皇军的耻辱。

    “不好！这架支那军的战斗机又朝我们这里空袭过来了！”

    “师团长阁下，参谋长阁下，危险，快快躲进来一点！”

    “快！快保护师团长阁下！”

    “快快滴！——”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    ……

    ……

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    “轰隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    只是当师团长山宝宗武中将，和参谋长片村四十八大佐等人，刚进入防空工事的时候，重藤支队的支队长重藤千秋却是突然惊呼道。

    然后他也是赶紧推着师团长山宝宗武中将，和参谋长片村四十八大佐他们更加深入到防空工事里面去，而他自己也是迅速的躲到最里面去，而在他们的身后则是一个小队的鬼子给保护这，断后着。

    然后就听到了一阵比一阵更加轰耳欲聋的轰炸声音，此起彼伏着。

    ......

    ......

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “救救我，救救我！！！”

    然后这些惊魂未定的鬼子军官，就听到了外面一阵比阵更加惨烈的惨叫声音，也是此起彼伏着，让人心神震惊。

    “八嘎呀路！可恶的支那军飞机！”

    “我们的航空军身后时候到！”

    “我一定要击落这个该死的支那军飞机的！”

    “今天被这架该死的支那军飞机的轰炸，简直就是我们第十一师团的耻辱！”

    听着外面那些凄厉的惨叫声音，师团长山宝宗武中将血红着双眼，杀气腾腾地怒吼道。

    而这时候的鬼子阵地上，也是到处都是闪现着一簇簇、一朵朵黑色的爆烟和桔红色的火光，鬼子的残肢断臂也是洒落的遍地都是，

    在刘飞洋驾驶的全天候拦截战斗机—-F-86K佩刀战斗机的凶猛轰炸，和机枪扫射之下，日军第十一师团短短的时间里面，就被炸死了两个中队的鬼子步兵，

    对于这样的战果着实是让那些还没有完全反应过来的国军第11师，和国军第109师的官兵们，全场震撼，震惊的目瞪口呆。

    “鬼子那边到底发生了什么事情？还有哪架正在轰炸着他们的飞机，又是什么飞机来的？”

    “天知道呢！我从来都没有见过这样的飞机，不过好像要比我们那些从洋人哪里购买回来的飞机，要先进来着，最起码它可是轰炸的那些鬼子伤亡一大片啊！”

    “对啊！这架飞机的杀伤力实在是太厉害了，居然这么一下子就杀戮了这么多鬼子了，如果是我们要杀这么多鬼子的话，恐怕要付出两个连队的，甚至是一个营的兵力啊！”

    “问题是你们还没有告诉我，这飞机到底是什么来历？是我们的航空军吗？”“肯定不是我们的航空军啦！如果是我们的航空军的话，他们又怎么会被鬼子的航空军给击败在淞沪空战哪里了？而且现在都好像差不多全军覆灭了！”

    “你们管它是不是我们的航空军，只要能够杀鬼子，都是我们这一边的人！”

    “那我们现在怎么办？要不要趁着现在这么好的机会，对着那些鬼子冲锋过去，杀他们一个措手不及？”

    “这得要看我们的师长的命令了！”

    .......

    ......

    当刘飞洋驾驶的全天候拦截战斗机—-F-86K佩刀战斗机，轰炸的越来越起劲之际，远处的国军第11师和国军第1019师的官兵们，也是在起劲的议论纷纷着，指指点点着。

    ......

    ......

