
　　沉默了一会，田中未介郑重的说道：“中将阁下，卑职让你失望了，不过请你放心，卑职一定全力以赴，争取找到那些人，追回那笔钱。”

　　虽然希望不大，可田中未介还是开口表态，毕竟华侨没有离开天津，事情还有一线希望。

　　“田中君，这些事你看着处理吧，就算拿不到那笔钱，也要尽快稳定天津的局势，将这里打造成满洲那样的后方基地。”

　　对于田中未介的保证，矮挫圆二郎并不怎么相信，毕竟现在没有什么线索，日本人已经处于被动状态之中。

　　“嗨，中将阁下放心，卑职一定全力以赴。”

　　“前线的战事快要爆发了，我必须要尽快赶过去，所以明晚早上，我就要离开天津。”

　　矮挫圆二郎再次通知田中未介一个消息，让这个宪兵队长有些意外。

　　“中将阁下，行程怎么提前了。”

　　按照之前的计划，矮挫圆二郎还要多留一天，可现在更改行程，让田中未介非常意外，生怕这个特务头子，是因为对天津的局势不满，这才提前离开。

　　“前线的战事一触即发，我要尽快赶过去，再说天津的情况很乱，就算我多留一天，也起不到什么作用，还是去前线吧。”

　　矮挫圆二郎的确对田中未介有些失望，本来他这次来到天津，是想把所有抗日力量一网打尽，可没想到会是这个结果。

　　而且这一段时间，日本人非但没有消灭任何抗日力量，还损失了不少人，所以这个特务头子在失望之下，觉得提前离开天津，用来敲打田中未介。

　　不过矮挫圆二郎也想好了，要是在战争结束之后，天津这边还没有消灭抗日力量，稳定天津的局势，他还会回来，到时候亲自上阵，来对付抗日志士。

　　听到矮挫圆二郎这么说，田中未介的脸色变了，知道面前的特务头子，已经对自己不满。

　　可田中未介也没有办法，毕竟这一段时间，实在太丢脸了，在掌握着不少线索的情况下，却毫无收获，让他硬气不起来。

　　而在同一时间内，地下党的几个负责人，也在议论着此事。

　　本来党组织下定决心，要不惜一切代价解救三位女华侨，可党组织的情报网，接触不到租界高层，毕竟这些外国领事，还是很难打交道的。

　　再说这次引渡的事，本来就是秘密进行，因为租界当局也要脸面，要是让外界知道，他们这么快就把人交给日本，会很丢脸，所以一些普通白人，根本就不知情。

　　直到军统的人开始行动，还成功救人，这个消息才传递开来，让党组织得到这个情报。

　　而情报传来之后，赵文天第一个反应，就是非常后怕，毕竟他没想到日本人的手脚这么快，于是叹气的说道：“这次的事太危险了，日本人的手脚到是快，我们还没反应过来，他们就开始引渡了。”

　　赵文天的语气中，带着几分自责的意味，毕竟这个市委负责人知道，一旦三位女华侨落到了日本人手中，就没有什么解救的希望了，甚至会给地下党和其他华侨带来危险。

　　赵文天的话一说完，赵成德便开口说道：“文天同志，这次日本人的动作是很快，好在他们没有得手，我们并没有什么损失。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苦笑了一下，赵文天叹气的说道：“引渡的事情，组织上根本没有收到消息，这足以说明我们的情报能力很差，是我有些失职了。”

　　对于没有得到情报，赵文天非常的自责，毕竟三位女华侨很重要，真出了岔子，很可能引发严重后果，甚至会让其他华侨对党组织失去信心。

　　毕竟华侨们千里迢迢的回国，可党组织却没有坐好保护工作，让他们面对着巨大危险，肯定会让华侨们失望。

　　“文天同志，这也是没有办法的事，毕竟组织上的经费有限，而要跟外国人打交道，离不开大量的金钱，情报能力差一点，也是正常的。”

　　对于没有收到引渡消息，赵成德并不意外，因为党组织的经费太少，只能在汉奸中发展还行，毕竟是同种人，做事方便一些。

　　可要是接触外国人，尤其是傲慢的英国人，就有些难了，毕竟外国人只认钱。

　　“哎，我们是真缺钱啊。”

　　无奈的叹了口气，可是却没有办法，毕竟赵文天知道，党组织的确经费不足，这是个无解的难题。

　　顿了顿，又开口问道：“你说是谁动的手，解救了那三位华侨？”

　　虽然实在询问，可赵文天的心中，却有了几分猜测。

　　“除了军统那边，谁还有这个本事。”

　　赵成德的语气非常坚定，毕竟这个老党员知道，敢对日本人下手，而且情报能力比地下党还强，肯定是军统无疑。

　　“军统的人到是厉害，不仅这么快的搞到情报，还能及时出动人马救人，真是让我吃惊。”

　　对于军统的情报能力，赵文天的确很吃惊，而对方能够从日本人的手中救人，更让这个老党员意外。

　　因为赵文天知道，日本人的战斗力强横，想要武装抢人，绝不是简单的事。

　　“文天同志，军统的经费充足，情报能力自然很强，这我倒是不意外。

　　不过这次的行动，却让我很吃惊，因为日本人出动了整整一个宪兵小队，可还是让军统的人得手了。”

　　赵成德的语气中，有着几分感慨之意，毕竟这种行动能力，已经超过了地下党。

　　“军统的力量是很强，可是我最吃惊的是、他们的行动计划，不仅成功的救人，而且自身毫发无损，这种手段可真厉害。”

　　地下党的情报人员，已经把整个行动的过程打听清楚，所以赵文天非常惊讶，毕竟这次行动可以说是非常完美，就算是地下党出马，也未必能达到这个效果。

　　“李云生这个人，能有这么大的名声，肯定不是易于之辈，好在此人和别人不同，对我们没有太大的敌意，也许双方可以进行合作。”

　　因为李云生的能力出色，还帮助过赵成德，所以这个老党员，才有了这个想法，毕竟能跟军统合作，不仅力量加强不少，也能多得到些情报。

　　“这件事以后再说吧，不过现在那几位华侨落到了军统手里，我担心他们会把人送去重庆。”

　　赵文天对军统很是防备，哪怕李云生帮过赵成德，他也非常不放心。

　　“文天同志，这件事情，还是要看那三位华侨的态度，你放心，我会找个时间，跟李云生交流一下，看看能不能把人要回来。”

　　赵成德也不愿意让那几个华侨去重庆，毕竟每一位华侨都是一个人才，所以想去试一试，看看能不能把人要回来。

　　听了赵成德的话，赵文天点了点头，然后话锋一转的说道：“对了，离开天津的事，可有进展了。”

　　“稍微有些进展，不过现在局势紧张，我不敢冒险，所以还需要一些时间。”

　　赵成德的语气中，带着几分着急的意味，毕竟离开天津市区，才能确保安全。

　　赵文天也知道事情急不得，只好叹了口气，两个人又商议了一会，就分开行事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百五十一章 提及合作免费阅读。https://xs.23sk.com 