    “你选它属于得不偿失。”守阁老人提醒道。

    闻言，徐静依旧低着头，坚定道：“我、我喜欢剑法，它是这里最好的剑诀……”

    老人无奈捂额。

    怎么又来一个只选最好，不考虑自身实际情况的愣头青。

    五星难度的武技，别说杂役弟子。

    就算是外门弟子，也很少有人去选。

    “但你可能领悟不了它。”老人还是提醒道。

    资料上并没有记录徐静有着过人的悟性。

    获得一次免费兑换的机会不容易。

    正常杂役弟子想要存够功勋点兑换这样的武技，至少也需要一年的时间。

    这样白白浪费机会太可惜。

    “我、我会努力的！”徐静坚定道。

    老人：“……”

    事已至此，老人只好帮徐静登记起来。

    核对完信息，锁定好空闲的修炼室，老人把优盘还给徐静，提醒道：

    “一楼左边的修炼室，38号房，里面有优盘读取装置和影音播放装置，你只要将优盘插进去，便能开始学习武技了。

    “时间是四个小时，四个小时后，房间会发出警报声，这时候你需要取出优盘退出房间，等第二天再来继续学习。”

    “谢谢。”徐静道谢，拿着优盘转身而去。

    此刻的她，满心欢喜。

    领悟其他的武技或许不行。

    但是领悟剑诀肯定行。

    因为她从小喜欢练剑！

    以前只是接触不到正规的剑诀！

    现在，她要全力以赴了！

    …………

    37号修炼室内。

    莫凡将优盘插入读取口，而后皱起了眉头。

    “播放屏幕在哪里？”

    是的，他只找到了优盘读取口。

    却愣是没有发现播放屏幕在什么地方。

    所谓的修炼室，是一个六十多平的空间。

    里面放置着各种常用的武器，以及一些现代化训练设备。

    墙壁和地面都是经过了法阵加固的，能够承受筑基以下任意攻击，被破坏了还可以自动复原，简直不要太神奇，在里面训练很方便。

    只是——

    播放屏幕在哪里？

    “难不成是通过播放音频来指导修炼的？”

    莫凡人都傻了。

    “还是说，我恰好选了个有问题的修炼室？”

    然而就在莫凡疑惑之时，修炼室的灯光突然一暗。

    接着便是有五颜六色的光自四面八方涌来。

    最后，修炼室内的灯光彻底熄灭，刚才那些五颜六色的光芒汇聚成了一个人形立体投影。

    投影是一个国字脸的中年人，栩栩如生，特别高清，甚至隐约能看到皮肤上的绒毛。

    莫凡下意识伸手，触摸到人形立体投影。

    霎时间，他感觉到指尖传来了冰冷的触感。

    眼前这人形立体投影，仿佛有真实的形体一般。

    除此之外，他甚至感知到了立体投影身上缓缓流转着的灵能波动，以及微弱的呼吸！

    这时，光芒闪耀，人形投影显得有些透明，身上的穴窍和经络隐隐发光，使人能够轻易辨认出来。

    看着这一幕，莫凡不由愣在原地。

    “这么高科技的么？”

    他有些疑惑。

    蓝星的科技，按理没有达到这种程度才对。

    但是现在……

    不过很快，莫凡便是明白过来。

    这玩意并不是纯粹的科技。

    而是科技与法阵的结合体。

    “有点意思——”

    莫凡凝神，莫名对法阵有些感兴趣了起来。

    不过这玩意学起来太耗费时间，得等自己武道无敌了再去研究。

    就在莫凡思忖的同时，虚拟投影也动了起来，张口发出声音进行讲解。

    声音是人声，是提前录制的。

    实际上，投影也是提前录制的真人投影。

    “金刚拳由古拳法，结合现代修行理论演变而来，是一门至刚至阳威力极强的拳法，修炼时需要运转特定呼吸法，引动体内火属性道藏——”

    莫凡凝神，认真听了起来。

    虚拟投影讲解得很详细，甚至将灵能运转路线，直接在经络上表现出来，让人一目了然，简单直观。

    其余包括如何发力，如何保持呼吸节奏，如何配合呼吸法调动心火之气等等，都讲解得特别细致。

    一套功法讲解完，不知不觉便已经过去了两个小时。

    此刻，虚拟投影暗淡下去，修炼室内的灯光再度亮了起来。

    莫凡立于修炼室中心，一招一式缓慢演练着，整个人都沉浸在了修炼中。

    慢慢的，他的双拳之上浮现出一层淡淡的赤色火焰。

    接着，赤色火焰消失，刹那间转化成了金色光芒。

    一股凛冽且霸道的气势自莫凡体内爆发出来。

    轰！

    莫凡凝神，对着修炼室一拳击出。

    轰鸣声响起，墙壁上出现了一个不大不小的浅坑。

    “呼——”重重吐出一口浊气，莫凡从修炼状态中退了出来。

    “按照描述，能对墙体破坏至这个程度，这一击战力至少相当煅体六重，甚至七重了……”莫凡怔住，感觉有些不可思议。

    “我居然，练成了？

    “这次同样只练了一遍……”

    看着墙壁上的浅坑，莫凡有点儿懵。

    即便是五星难度的金刚拳，他也只是练一遍就会了。

    “我的悟性已经这么变态了么？

    “难不成根本没有极限？”

    莫凡深吸一口气，平复心情。

    定了定神，他给自己丢了一个鉴定术，意识连接虚拟面板，查看自己的属性。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体三重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：1】

    其他没有变化。

    武技栏原本的无名拳法变成了金刚拳。

    无名拳法从真正意义上说，甚至算不上是一套拳法。

    所以，莫凡学会金刚拳后，无名拳法便自动消失了。

    “不错不错，再熟悉两遍就差不多了。”

    莫凡笑了笑，继续演练起来。

    十分钟后，他收拳敛息，拔出优盘，转身离开修炼室。

    他感觉自己已经完全掌握了金刚拳，再继续练下去也没有意义了。

    走回到管理台，莫凡把优盘还给秦大爷。

    老人诧异地望了莫凡一眼，而后忍不住笑着道：“时间还没到就出来了？自知领悟不了金刚拳，自暴自弃了吧？

    “别说是你，连我都看不懂那玩意，呼吸法太复杂，节奏点足有上千个，稍微一出错便是前功尽弃，得从头再来！

    “灵能运转路线更是吓人，繁杂得好似在编织蛛网，看一眼就让人头疼……”

    老人一脸唏嘘。

    自认悟性还过得去的他，也是学过金刚拳的。

    可惜，根本看不懂。

    “不过你这年轻人还算有自知之明，知道学不会就果断放弃了，不像有些人非要逞强，一练好几年，最后连门槛都摸不着，只能浪费光阴蹉跎岁月……”

    老者一脸感慨，抬头仰望天花板。

    莫凡挠了挠头，问道：“前辈，这金刚拳，最快领悟记录是多长时间？”

    老人一愣，凝眉想了想道：“外门内门我不知道，但是这杂役院，领悟金刚拳者寥寥无几，最快领悟这套拳法者，也足足花了半年时间……”

    “多谢告知，晚辈告辞。”莫凡点点头，不再多说，转身离去。

    看着莫凡离去的背影，老人忍不住出声道：“你小子还是可以的，不必沮丧，吃过亏才能成长。

    “好好努力吧，争取一年后攒够功勋点再来选功法，届时老夫给你推荐一门适合你的。”

    莫凡没有回头，挥了挥手道：“明年就不来了，再过几个月，我打算申请晋升考核。”

    “？？！”秦大爷瞪眼。

    “你小子在说什么胡话呢？”

    莫凡耸了耸肩，挥手告别，头也没回的离开了传功楼。

    这地方，他或许没有机会再来了。

    外门晋升考核，修为未必一定要达到先天境。

    战力与寻常先天境相当也同样可以。

    莫凡估摸着，有金刚拳在手，再想办法搞点灵石，提升个三四重修为，也差不多能拥有先天战力了。

    杂役院再怎么努力也赚取不到多少灵石，始终不是久待的地方。

    外门和内门才是莫凡该向往的地方。

    晋升之后，他赚取灵石的路子就多了。

    莫凡离开后一个小时，徐静便蹙着眉头走了出来。

    她把优盘还给老人，准备离开。

    “怎么样，是不是很难？”老者笑着道。

    “有、有一点。”徐静点头。

    “那明天还来吗？”

    “来。”徐静坚定点头。

    “实在学不会就放弃，第一次学没有摸到门槛，后面花再多时间也不会有效果。”老人和蔼笑着，提醒道。

    “摸、摸到了……”徐静低头。

    “嗯？”老人一愣，瞳孔微缩。

    “再、再来几次，差不多，就会了。”徐静小声道。

    秦大爷：“？？！”

    小姑娘，你在开什么玩笑？！

    （PS：点击投喂推荐票，么么哒！）

