    朱棣此举，除了表明自己的决心，无人可以抵挡之外，也是让太子朱高炽好生休养一段时间之外。

    毕竟太子的身体差，不能总是长时间的监国，这么监国下去，他怕太子走的比自己还要早，到时候将皇位是传给朱瞻基呢还是传给老二呢。

    传给朱瞻基吧，跟他爹一样，直接传位太孙，保不准老二就得学他，哦，不对，是老二定会学他。

    整日里老二在外面说自己最像老爹，自己要学李世民，这么一个人，怎么可能会老老实实的不造反。

    传给老二吧，又可惜了朱瞻基那臭小子，那臭小子才是真正最像他的，而且当初也是因为这小子的出生，才让他下定决心要起兵造反。

    太子当时确定，也是因为一句好圣孙，这才答应传给老大，不然老大胖成那个样子，除了会处理掉鸡毛蒜皮婆婆妈妈的本事外，也没了别的。

    所以，这个皇位，朱棣是想留给朱瞻基那小子的，但是又不能直接的传，直接传下去的话，必定会引起动乱，得经过老大的手里过一下。

    老大还是镇得住老二的，他这点本事没有的话，朱棣也不会将这个太子之为给他。

    虽说朱棣心中有些看不上老大，但是对于老大的能力来说，他还是极为认可的。

    时间缓缓而过。

    很快，一个月便再度过去。

    黄去疾之前便已经很忙了，现在虽然不要天天跟在太子的屁股后面，但是也要处理大量的事务。

    每天都会有许多的东西给他过目，让他看看是否分的类别合理。

    五个户部的郎中，正五品的官员，这一个月来，却是成为了一个小吏一般，整日里拿着册子读出来，分门别类，最后由詹事府的那些低级官吏们充当文书，写的他们手都快断了。

    分好后，先是交由两个内阁阁臣，他们先审核一边，若是其中货物分类有甚不对的地方，便会要求修改，改过之后，会将改后的交于黄去疾这个顾问来看。

    等黄去疾点头应允了之后，便会重新登记造册放在箱子中派遣锦衣卫严加看管，等到箱子中装满了册子后，再密封起来交给陛下过目。

    当然了，到那时候，朱棣最多也就略微扫一下，不可能一件件的核对，大致差不多就行了。

    这些日子里是不断的有户部送来箱子，又不断的抬回去，没办法，需要缴税的货物太多了，天下所物，近乎全部只要贩卖也都需要缴税。

    至于汉王朱高煦，除了头两日他来这里过把瘾之外，后面也是隔个五天七天的来视察一下就走了。

    因为这里没人搞事情，磨洋工，无论是上到黄去疾，还是中到内阁阁臣、户部郎中，还是下到詹事府的低级官吏们，都是这般想着。

    黄去疾只是单纯的不想在这干这么枯燥无味的事情，这样他实际上的工作量可一点儿都不少，比起平日里记录太子见过什么人谈过什么话比起来，那是要多的多的多啊！

    至于内阁阁臣们，则是希望太子能够早日回到詹事府中，省的他们在汉王的麾下是过的胆战心惊的。

    而户部郎中们，则是纯粹的因为待在这里工作量翻倍不说，还特么的没有什么油水可以捞。

    詹事府的低级官吏们就别说了，那些长官们不是动嘴皮子，就是动眼睛看，这些日子可苦了他们了，从点卯抄写到申正，也就是中途吃个饭的功夫歇一下而已。

    平常连入厕都规定了时间，你要是胆敢不回来，那就是偷懒渎职，汉王可不跟你讲道理。

    所以，上到黄去疾，下到詹事府的官吏们，也都是希望这件事能够尽快解决的。

    至于汉王，实际上他早就不愿意干这差事了，除了能够训斥一下这些官员们，他屁的权力都没有，说好的是总督大小一切相关事宜，但无非也就编辑造册了，还能干什么？

    他还能因为这件事，把那些阁臣、郎中弄倒？

    阁臣们他倒是想弄倒，可惜这事也搬不到啊，郎中们跟太子也没什么多大的关系，他搬倒了也没卵用。

    终于，在一日后，经过大家的不懈努力，这件事终于接近尾声了。

    今日轮值的还是杨荣和胡广，七个内阁大臣，除了首辅解缙在外，正好是六位，俩俩一轮，三日一轮值，实际上这里的事务比内阁之中简单轻松的多，来这里就同放假一般，但是为了太子，他们还是加快进程。

    “黄顾问，您看，这是最后一册关于轻贱、贵重、价值连城的分类物品了！”杨荣将最后一册交给黄去疾，说道。

    黄去疾将这三本关于轻贱、贵重、价值连城的分类物品拿了过来看，众臣都盯着他，希望这一册能过，过了他们也就都解放了。

    时间缓缓而逝，黄去疾也终于将册子看完了。

    “嗯，不错，其中并无差错！”

    随着黄去疾的定性下来，众臣终于松了口气。

    经历了上上下下齐心共进，他们硬是将原本三个月完成的任务，缩减到了一个月出头一点的时间。

    不仅是超额的完成了任务，还完成的很出色。

    他们虽然之前总是频频出错，但是之后因为逐渐熟悉，所以导致分类错误的意向逐渐变少了，到了现在也大致摸透了黄去疾关于这三类物品的划分规则，所以最后一册是一点差错都没有，完全符合黄去疾的个人主观。

    是的，三类物品，这事是完全由黄去疾一人的主观而定，所以可见他的权力究竟有多大。

    这些日子，有不少的官员踏破了他家的门槛，想要贿赂，请求高抬贵手，不过都被他拒绝了，至于那些商人虽然想见，但是被锦衣卫护卫统统给拦在了门外。

    当然了，最后还是要交由朱棣过目的，最终意愿还是由朱棣为主，当然了，这其中黄去疾还是有相当大的权力，因为朱棣不可能完全将所有的物品都看完。

    “呼！那便请锦衣卫的人进来，将这最后一册封于箱子中，送往陛下之处吧！”黄去疾伸了个懒腰，站起身来，放松了一下。

