    “啊！”

    遭此重击，海水巨人发出了一声凄厉的惨叫。

    苏义抬头一扫，讥讽道：“老东西，你也不过如此！”

    “小子，你彻底激怒我了！”海水巨人咆哮了一声，突然间炸裂开来。

    啪啪啪....

    一片片的海水落在海面上，溅起了一道道巨大的浪花。

    下一刻，这些浪花一凝之后，化作了一只只丑陋的海妖兽，数量之多，一眼望不到尽头的样子。

    “有点意思。”苏义神情自若，呵呵一笑。

    “攻击！”

    慕然，一声冷啸飘荡在了四周。

    所有的海妖兽收到命令，齐齐张嘴喷射出了一道道粗大的水箭。

    一时间，漫天都是水箭的身影，密密麻麻、遮天辟日。

    被这种数量的水箭所笼罩，根本就没有任何躲避的空间。

    苏义视若无睹，身躯上弥漫着一层璀璨之光，站立在原地，任凭水箭冲射而来。

    如今的他，肉身强度提升了三十倍，再加上混沌法则之气相辅，一般的攻击直接无视。

    砰砰砰...

    无数的水箭砸在苏义的身上，如雨打芭蕉一样，响起了密集的撞击之音。

    但是，哪怕水箭的攻击密度再强，但撞击在苏义身上纷纷碎裂，自始至终都没能破开苏义的防御。

    就好像给苏义挠痒痒一样。

    “这就是什么等级的防御力？”躲藏在远处的海族老者看到这一幕的时候，眼珠子都快凸出来了。

    要知道，那些海妖兽都是使用水之真灵之气所化，攻击力无比的强大。

    换做别的通神境十重武者，遭受这种程度的攻击，早就被轰成渣子了。

    苏义竟然毫发无损，防御力只能用恐怖来形容。

    “老东西，你还有别的手段吗？”苏义遥遥看向海族老者，冷笑道。

    “小子，休要张狂！你以为我真的没有办法收拾你？”海族老者脸色狰狞一变，伸手拍在了储物袋上。

    旋即，一个蓝色玉壶飞射出来。

    很显然，这个玉壶绝对是一件法宝。

    苏义不由的朝玉壶打量了起来。

    却在这时，海族老者伸手朝前一点。

    哗啦啦....

    无数的海妖兽碎裂而开，宛如长鲸吸水一般纷纷涌入了玉壶当中。

    “小子，就让你见识一下我真正的杀招！”海族老者突然狂笑起来。

    噗的一声！

    玉壶当中骤然射出一道水柱，冲射到半空中一个盘旋，继而化作了一条粗如水桶般的水龙，张牙舞爪的朝苏义扑击过去。

    感觉到这条水龙蕴含着恐怖的水系能量，苏义没有托大，手持着玄天斩灵剑，灌入混沌法则之气，凌空一剑斩下。

    噗嗤一声。

    水龙被一剑斩开，一分为二。

    但是苏义却发现，被斩成两半的水龙并未消散，而是变成了两条稍微小点的水龙，同时张开大口朝他撕咬过来。

    苏义轻哼一声，当即施展了【镜像分身】。

    水龙有点难缠，短时间恐怕难以消灭。

    因而他打算擒贼先擒王，干掉海族老者一了百了。

    砰的一声。

    两条水龙先后撕咬在了苏义分身上，不费吹灰之力的就将其咬碎了。

