    原始秘境，异兽星。

    “哞！”一声震天怒吼，从犹如史前巨兽霸王龙般的异兽口中发出。

    站立在星球表面，身高足有十公里，比地球上最高的山峰还要高的异兽，无比血腥暴虐的眸子死死盯着面前空中那个不过三十米的小家伙。

    作为领地拥有百万里面积的它来说，对这个敢于挑衅自己的小东西异常愤怒。

    嗤！

    异兽两支巨大的爪子猛地挥出，在世界之力延伸下，瞬间化为两道参天爪影，袭向半空中一身血红色奇异战甲的生命。

    同时，异兽体内的世界投影令周边数千里范围内景色顿变，刚才还是一片破破烂烂的山脉，现在却变成了一片黑色远古丛林，惊人的压迫感让处在这范围内除了异兽外的若有生命，都好似套上一层枷锁。

    界主之力是达到界主级别，才能施展的一种具有不可思议能力的‘能量’，也是界主级强者对付境界低的对手时非常有效的杀招，不到界主的敌手往往连世界投影的压迫都抵不住。

    毕竟，那就相当于一整座世界的力量压迫过来，实力弱的直接就会被压爆。

    但碰到夏至这样在整个人类族群都能数得上的超级妖孽，这样的手段就不够看了。

    “法则感悟太弱，都界主五阶了，论实力比人类界主一阶的都差得远，只是依靠身体的杀戮本能和界主之力的使用来战斗罢了。”身穿摩云藤所化深红色战甲的夏至摇摇头，对压迫在自己身上的世界投影之力近乎没有任何感觉。

    他连宇神兵都不想用，手中持的是从虚拟宇宙公司宝库定制的五阶原力兵器，依旧是血影战刀样式。

    轰隆隆！

    面积九千多里，好似一片莽荒大陆般的世界投影降临此地，大陆中央隐约还能见到一座高耸入云的巨大塔楼。

    周边数千里原本是黑色远古丛林的异兽世界投影，突然犹如镜子般直接被震碎，就连袭来的两道参天爪影都在巨大无比的世界之力压迫下灰飞烟灭。

    “界主力压低等级存在的最强依仗世界投影，遇到更强的世界也不过是笑话而已。”夏至看着远处异兽眸子中惊恐的眼神，轻笑道。

    正常人类要到界主级体内才会开辟世界，但是夏至突破宇宙级时体内被宇宙本源法则的力量引导蜕变，已经如同巅峰血统生命般开辟了体内世界。

    在他身体进化提升至宇宙级九阶后，体内世界吸收灰蒙神秘能量，直径更是达到九千多公里，此时将世界投影放出，直接一举击溃这头界主五阶的异兽。

    “哈哈，夏至，你以为别人都和你一样变态啊！”手环虚拟空间中的小恶魔巴巴塔兴奋地笑道，“宇宙九阶就堪比人类界主的体内世界，真是无比变态啊！赶快干掉它！这次异兽星的任务就差一头界主级的异兽了。”

    哗！

    一道璀璨刀光亮起，宛如极速的流星般瞬间穿越数十里的距离，直接从异兽的庞大身体上透胸穿过，刀光直到划出近十里后才消失，露出其中夏至的身影。

    “黑衍三绝之流光！”夏至回头看着身后静止不动地霸王龙异兽，冷冷地道。

    嘭！

    胸口内命核已被刀光斩破的异兽轰然倒地，高近十公里的庞大身体让方圆百里地面都震颤不已。

    “异兽星任务完成，10000积分到手！”夏至将异兽额头上那枚淡金色，房子般大小的鳞片剥下，收到空间戒指里，此时巨大的储物空间内已经堆满了各式异兽身体上的材料，犹如座小山一般。

    “这任务太简单了，一点挑战性都没有。”夏至摇摇头，“在这异兽星找了快一年了，也没有发现有什么特殊的地方，难道就是单纯放养异兽，供核心成员历练杀戮的？”

    “那是你太变态好吧！”巴巴塔笑道，“普通宇宙级核心成员哪有那么多积分把摩云藤这样的辅助生命提升到界主九阶，就是原始秘境里域主级的老人恐怖大部分都做不到！”

    “界主级巅峰的摩云藤形成摩云战甲，让你单从能量来说就不弱于界主九阶的强者，加上你的秘法和远超普通界主的本源法则感悟程度，就是碰到天地秘境里的那些界主级核心成员，谁赢谁输还不一定呢！”

    辅助金属生命、辅助植物生命、辅助能量生命等，这些能附体的辅助生命，一旦附体，都能够让主人借用辅助生命的超强实力，发挥出超越自身等级的强大攻击。

    但是辅助生命是出了名的难提升，耗费的资源更是远超人类自身，没有强大的经济实力根本玩不起。

    “走吧，我们回去交任务。”夏至笑道，随手一挥，将戒指空间内的机械族飞船取出。

    随后三十米高的身体一阵缩小，恢复成正常地球人体型后，直接飞进打开的飞船舱门，来到控制室内坐下。

    “不找隐藏的机缘了？”出现在飞船控制台屏幕上的巴巴塔笑着问道。

    夏至摇摇头，“不找了，老师留下的三个考验，第一个200年内闯过宇宙级原始通天山，这都已经过去102年了，还剩98年，时间紧迫不能再在这里耽误了。”

    听到夏至如此说，巴巴塔自是不再多问，“好，那我们回程！目标乌辰大陆！”

    轰！

    金字塔形状的飞船猛地一个加速，瞬间冲向高空，很快就飞离异兽星大气层，进入宇宙中。

    夏至坐在控制室内，透过100%外景模拟，看着渐渐离开的异兽星。

    直径比地球大了近万倍的巨大星球，生存着无数异兽，他心中暗道：“不管有没有隐藏的秘密，等以后有时间再来探索吧，先去将能提升完成考验机会的机缘抓到手里再说。”

    “十秒之后，速度达到光速，进入暗宇宙！”飞船控制屏幕中的巴巴塔此时开始倒计时。

    “10，9，8，7，6，5，4，3，2，1！开始穿梭！”

    随着倒计时结束，机械族飞船一震，整个飞船瞬间模糊，从原始宇宙中消失，进入只有无数光点坐标的暗宇宙。

    虚拟宇宙，原始区00115号庄园书房内。

    夏至意识连接虚拟宇宙，出现在书桌前。

    他打开桌上的笔记本电脑，移动鼠标点开电脑桌面上的‘后台管理’文件，在‘生活’‘学习’‘修炼’三个选项中点击了‘修炼’。

    看着屏幕上的五个级别。

    安全级（死亡率为0），普通级（死亡率为10%），困难级（死亡率为20%），危险级（死亡率为50%），绝境级（死亡率为90%）。

    夏至依旧还是点击选择危险级任务。

    屏幕中顿时出现崭新的页面，页面上有着详细的一些介绍。

    密密麻麻的列表，整整有186个试炼任务可以接，夏至刚完成的异兽星任务，就是其中危险级列表内，算是比较简单和安全的。

    从完成任务能获得的积分就能看出来。

    危险级任务积分奖励区间在只有1—10万之间，异兽星任务完成只有1万积分属于其中最为简单的了，毕竟最强不过界主级的异兽，还是在如此大的异兽星上，只要小心不自己找死陷入围攻，以虚拟宇宙公司核心成员所获得资源来说，谁都有一些保命的底牌，安全度过的几率还是非常大的。

    “每100年最多接10个任务，原始秘境成员最多能接3个绝境级试炼任务。”夏至翻看着任物资料，“完成一个异兽星相当于练手，接下来这宇宙级考验最后的98年，争取把剩下的9个任务完成，到时候就去闯通天山！”

    对夏至而言，以他如今通天桥第九层的法则感悟程度，随时可以突破到域主级，但因为有黑暗之主的考验，还有就是核心成员宇宙级天才们的特权——可以接种种修炼任务获得积分，他才一直压制在宇宙级巅峰。

    宇宙级核心成员一旦突破到域主级，就会被外放去一方宇宙国担当封疆大吏，虽说可掌握大权但也会错失得到积分的机会。

    域主级核心成员就只能等待虚拟宇宙公司分派任务，自己不能选择了。

    所以，核心成员的老人们在宇宙级都会滞留数千年甚至更久，就是为了这些试炼任务和种种特权。

    夏至可没想过像其他人那样，在宇宙级停留那么久，即使没有三个考验，他给自己定的计划也是最多停留两百年。

    “论感悟法则的速度，最容易的还是在界主阶段，而且《鸿蒙金身诀》每一重修炼都是身体的一次进化，浪费时间为了这点积分十分不值。”

    “原始秘境中的‘危险级任务’还有五个，一口气全部做掉吧！”夏至自信十足，“等这原始秘境的任务完成，再接太初秘境中的‘血洛世界’，这样做完后剩下的三个绝境级任务可以先接太初秘境内的‘魔山’任务，这样就省的赶路了！”

    “即使没有其他机缘，有血洛之力的加成，再加上魔音神将的传承对精神念力振幅的提升，将来闯通天山就更有把握了。”

    夏至早有打算，原著中血洛世界中特有的血洛晶，蕴含的神奇血洛之力可以融入身体细胞深处，从根本上让身体基因再次发生特殊的跃迁，提高生命基因层次，而且还可提升使用者对种种本源法则的联系更加紧密，感应更加清晰。

    如此奇物，对自身实力提升帮助极大，自然不能错过。

    夏至坐在书桌前，心中对未来百年有了清晰的计划，“这一系列任务下来我的实力估计又提高不少。仇璞分身就在体内世界感悟法则，若是能在世界限定内提升到界主级，那么二百年内完成亲传弟子的考验就有希望了。”

    他是极希望在宇宙级就完成考验的，毕竟越往后面提升越难，1000年内想要闯过界主级原始通天山，无疑难度最大！

    “不管怎样，有机会都要拼一把！”

