
　　可白泽宁愿被签约，也不愿意透露一下他的目的。

　　高小君白得一个价值连城的坐骑，揣好合同之后，喜滋滋地从民政局里出来了。

　　以后，这只白泽就是她的坐骑了，它敢跑，就要接受法律的制裁！

　　“哼，你以后就是我的坐骑了，永久的，我死了，你就是我的遗产，我的伴侣和直系亲属都有继承权。”

　　她拎着白泽的耳朵教训它。

　　她和白泽签的还是那种条件最苛刻的合同，白泽不仅永久为她服务，还要为她的后代服务，直到她的直系亲属都死了。

　　“我知道了喵，好疼喵，放手喵！”

　　高小君又rua了两下它毛茸茸的头：“喵喵怪！恶心！”

　　白泽把耳朵挣脱了出去，摇摇头，刨刨下巴。

　　一人一白泽出了民政局，高小君又对白泽说：“出门在外还是需要低调一点，你在外面本体就不要随便地露出来，你就随便变个狗就行了。”

　　白泽之所以连坐骑榜的前十都进不了，是因为买得起白泽的人神妖不多，买家秀太少了，评价数量太少，综合评价上不去。

　　但作为万妖之王的白泽当坐骑的话，绝对是一件比骑龙更霸气的事情，但白泽这种贵重玩意儿，骑出去也太扎眼了，高小君也深谙财不外露的道理。

　　于是，白泽变成了一只巨大的萨摩耶。

　　“上来吧，今天是我正式当你坐骑的第一天，我送你回家汪。”

　　高小君勉为其难地骑上了那只萨摩耶，别人都是骑龙虎豹，她骑一条萨摩耶，有点奇葩。

　　白泽驮着她，步伐放慢了，也很稳。

　　“我们去超市买点菜回家，我给你做大餐汪。”

　　高小君：“请你说话正经点，你这样让我很恶心。”

　　她忽然看见一对妖怪从民政局里，还拿着热乎的结婚证，手牵着手，变成了一对鸳鸯，开开心心地飞走了，她的目光也随着他们去了。

　　白泽看透了她的心思，安慰她：“不就一个证吗，你和敖孪真心相爱就行了啊！有没有证都无所谓啊。”

　　高小君淡淡的笑了笑。

　　“我既然选择了这条路，那我就已经做好了心理准备。”

　　不能共同孕育一个孩子，也不能在修真界领证。

　　但，能和敖孪在一起，就足够了。

　　“我们走吧。”

　　骑在白泽身上的时候，高小君那长瘤子的大肚子就垂下来了，高小君摸了摸肚子，长叹一声：“如果这不是个瘤子而是个孩子那该有多好啊，但是我和敖总也不可能有孩子。”

　　白泽安慰她：“你把它当孩子，它就是个孩子啊。”

　　她摸摸自己的肚子，突发奇想，问白泽：“你不是生物学家吗？你不是还能把龙和蛇的基因混合之后，产生了全新的蛟族吗？你有没有办法，把我和敖总的基因组合到一起，做成一个宝宝呢？就像杂交水稻一样！”天籁小说网

　　她用自己贫瘠的知识储备，企图和白泽讲明自己的需求。

　　说起自己的成就，白泽的尾巴都翘高了，但还是说：“别想太多了，好好养身体。”

　　高小君也否定了自己的这个想法。

　　“这可是宝宝，不是什么商品，是不能随便的。”

　　出了民政局，白泽驮着她在街上慢慢地走着，往附近的超市去了，幸好这是在云梦泽的结界里，是修真者的世界，不然一个人骑着这么大的一条大狗在街上走肯定要成为明天的头条热搜。

　　但没想到，才一出来，就看见一个小女孩儿蹲在路边哭泣，高小君的心都被揪起来了，白泽怕她多管闲事，快走了两步，可都走过了好一会儿，高小君还是说：“掉头，我回去看看。”

　　白泽：“小孩子有什么好看的汪！”

　　高小君：“我不管，掉头。”

　　“多管闲事汪。”

　　白泽还是调头回去了，没一会儿，就找到刚才的小女孩儿了。

　　“小朋友，你怎么了？你爸爸妈妈呢？”高小君走到了她身边，努力地想低下头和她说话。

　　小女孩儿抬起头，是一个约莫三四岁的小女孩儿，粉嘟嘟的小脸上还挂着了泪水，哽咽着：“他们说爸爸妈妈，不要我惹——”

　　高小君给她擦擦脸上的泪水：“你家在哪儿，姐姐送你回去啊。”

　　一边捋了捋她那杂乱的头发，看见她的头发里藏着一对儿黑色的牛耳朵。

　　原来是牛妖。

　　白泽又催她：“直接送派出所去，会有警察送她回家的。”

　　忽然，小女孩儿像是看见了什么令她惊恐的东西，忽然抱住了高小君的大腿：“姐姐，你送我回家好不好？有坏妖来抓我！”

　　高小君忽然就母性泛滥了，一口就答应了：“好好好。”

　　在白泽万般不情愿的情况下，高小君把小牛妖抱了上去，让它骑在狗头上。

　　白泽吓唬她：“现在很多犯罪分子会利用雌性生物天生的母性，用幼崽儿做诱饵，把受害者引诱到偏远的地方，用麻药迷晕，然后拐卖到偏远山区去给一些深山老妖做修炼的炉鼎，一辈子也跑不了！”

　　高小君：“你不是还有你吗！你可是万妖之王，我们合同里写好了你要保护我的人生安全，我遇上危险如果你逃了，你就是违约了。”

　　白泽不说话了。

　　高小君抱着小牛妖和她说话，问了一些她的家庭情况。

　　“妞妞和爸爸妈妈住在一片草坡上？”

　　小牛妖可怜巴巴，脸上还挂着泪珠子，她点头点头：“恩恩，一打开门，就有好大一片清脆美味的草，我可以开开心心的在草地上打滚，饿了就可以吃草。”

　　牛都是生活在草地上的吧。

　　白泽飞出了云梦泽的城，往城外去了。

　　云梦泽结界是修真联合会斥巨资修建出来的一个平行于现实的小世界，是修真者居住的地方，里面规划了城市，也有大片的水域、湿地、草地、丘陵、山川等。

　　白泽飞在了茫茫的草原上，高小君看那下面好像都一模一样，连个显眼的地方都没有，可小牛妖也说不上自己家到底在哪儿，也没有确切的地址。

　　“妞妞好好想想，你们家还有什么东西？”

　　妞妞用还没彻底化形的牛蹄子挠了挠脑门，努力地想了想：“爸爸在门前做了滑滑梯，还有小秋千，妈妈在屋后面种了好多玉米。”

　　此时，高小君也感觉身后有妖在追他们，回头一看，果然有一辆车，就飞在他们身后不远处，从云梦泽的城里一直追到了这里。

　　“白泽，甩掉他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第375章 又多管闲事喵免费阅读。https://xs.23sk.com 