    在黑暗草原里面飞行，一颗颗足足有比地球大上数十倍的世界之树高层的扎根于这个平台之上，在这里青木才感觉到什么叫做真正的强大。

    “看样子晋级到五级文明还是太过弱小！”在巨大的实力差距面前，青木感觉到了自己的微小，但是他确实下定了决心，一旦离开这里就要全力寻找突破的机会，让地球文明晋级到六级文明。

    当然，如果青木能够在黑暗草原得到晋级的机会，青木也是不会放过的。

    感受到了青木心中的想法之后，金色小虫在青木的耳边，轻轻的说道：“有一件事情我一直没有告诉你，就是怕奥德隆知道了。”

    金色小虫故意做的很隐秘不让奥德隆知道。

    可是吞食掉死亡鲸鱼的奥德隆，实力的增长比金色圆环还要多很多，所以很轻易就听到了金色小虫这‘假装不告诉你’的话。这时奥德隆反而越发的感兴趣起来，忍不住侧耳仔细偷听起来。

    青木听到金色小虫好像神经兮兮的话之后，顿时露出会心一笑，问道：“究竟是什么事情。我肯定不会告诉给奥德隆的。”

    “嗯。其实就在蓝光光脑本体当中就有如何解放奥德隆本体的方法。只要找到这个方法，奥德隆就很有可能与自己的本体结合，到时候奥德隆就很可能成为一阶星空巨兽，而不是现在不上不下的实力了。”

    “当然，这还只是一种比较不乐观的说法。如果奥德隆与本体完全彻底结合，说不定奥德隆还能够达到二阶星空巨兽的实力。”金色小虫不停说道。

    青木点了点头，十分配合的问道：“既然这么多好处，那我应该怎么做呢？”

    “很简单，那就是变成一条长长的虫子进入到一颗黑暗之树当中腐蚀这颗黑暗之树的核心，就可以得到黑暗晶核。然后再把这些黑暗晶核送到金色圆环里面就可以让金色圆环之中储存的能量越来越多。”

    “当金色圆环储存的能量不断增加的时候，金色圆环被解禁的功能就会越来越多。到时候，你就可以借助金色圆环找到蓝光光脑的本体了。只是……”金色小虫略微停顿了一下，才略带遗憾的说道。

    青木知道这是金色小虫的小计谋，非常配合地问道：“只是什么？”

    “只是就怕奥德隆不敢变成虫子去腐蚀黑暗之树，甚至更加不敢去面对过去的自己。否则的话，我早就告诉给奥德隆了。”金色小虫说完这些连连感叹几声就消失在青木的面前。

    就算是再牛逼的人，也有听墙角的爱好，奥德隆越听越兴奋，可是听到金色小虫最后那句话时，奥德隆顿时泄气了。

    确实，奥德隆在做过那一次梦，恢复了大量的记忆之后，知道了许多过去不敢面对的事情，甚至是吞噬文明的一些核心机密。这样奥德隆就有些害怕了。

    要知道，奥德隆曾经是吞噬文明之中作为一个初步试验品被放入到奥西星域。而且，在奥西星域之中所有的黑暗生物，甚至黑暗巨兽都是奥德隆生产出来的后代、士兵。

    不过也正是因为如此，奥德隆一直被一条粗大的铁链捆绑在一个神秘的空间里面。在这个空间里面，别说是奥德隆本体，就算是整个星域的所有力量包括黑暗巨兽在内，一起轰击这个神秘空间一万年，也不能够将这个神秘空间轰碎。

    所以在数千万年里，虽然奥德隆进行无数次的挣扎，但是仍旧是以失败告终。于是渐渐的奥德隆便准备放弃了，甚至在自己本体之上制造出无数的分身。不过他生产出来最为强大的分身，还是以本源能量产生的奥德隆，也就是现在在地球上的这个本源分身奥德隆。

    不过他的本体一旦失去了精神本源，就会出现各种问题，所以在千万年里面本源分身奥德隆仍然需要进入本体，帮助本体处理一些问题。

    不过在本源分身奥德隆离开的时间逐渐久远之后，一些其他分身也是越来越强大。这样一来，他就很有可能失去对自己本体的控制权。所以在上一次奥德隆返回到黑暗区域的时候才会被他的分身追杀。

    如果不是这个分身还无法完全控制自己的主体，恐怕奥德隆直接就会被这个分身当场猎杀，而不是带着青木顺利离开奥西星域。

    虽然顺利逃脱，但从那时候开始，奥德隆心中就被种下一颗恐惧的种子，让他不敢面对过去的事情，他失去的记忆也就没有再找回来。

    可是这次在死亡海洋之中，奥德隆将死亡鲸鱼吞下死亡鲸鱼才算是恢复了一些记忆，让金色小虫和青木也了解到奥德隆可能面对的危机。同时这也是奥西星域解除吞噬文明诅咒的一个很大的机会。

    青木知道，金色小虫是希望奥德隆振作起来，真正为地球做一些事情，而不是像之前一直在地球之中鬼混，没有什么目标。

    不过青木也并没有因此而强制奥德隆做什么，他更希望奥德隆是完全凭借自己的意愿来帮助地球，而不是被他胁迫的。

    地球一进入黑暗草原，就能够感觉到整个黑暗草原之中弥漫着大量的黑暗能量。

    刚开始的时候，地球的防护罩还能够支撑。可是随着地球越来越深入到黑暗草原的内部，地球的防护罩就越来越虚弱。青木只好将金色圆环扔了出去，将整个地球完全套在里面，才算是给地球的防护罩减轻了大量的压力。

    奥德隆在旁边看着黑暗草原，虽然心里也是痒的十分难受，但是他还是没有出手，心中的恐惧种子依旧存在。

    地球仍然按照病毒蓝光给划出的路线在不停的前进，但是地球的行进速度仍然十分的缓慢。即便是青木的念感也只是能够在这里覆盖一个小星系的区域，念感能力被黑暗力量克制，尽管念感已经变强了。

    目前在这里能够帮助到青木的也只有奥德隆了。

    就在地球在黑暗草原行进的越来越艰难的时候，奥德隆终于开口了。这是他第一次主动请缨，所以表现的十分低沉，也有点鼓不起勇气。

    “树神，刚才金色小虫和你说的话我都已经听到了。”

    青木没有说话，而是点了点头，于是奥德隆又继续说道：“原来我以为金色小虫是和你说的。可是我现在才知道他是在和我说，只是他顾忌到我的面子，才没有直接告诉我。”

    “现在我才知道，其实我很自私，树神和地球生命对我都很照顾，让我享受到了以前一直没有享受过的美好东西，而每次在危难的时候，我又没怎么帮到地球。不过从现在开始，我要振作起来，我要帮助你，帮助地球文明。”

    “我是无人能敌的奥德隆龙王！！”说完，奥德隆就真变成了一条肥胖的黑色虫子钻进了一颗黑暗之树当中。

    这个黑色的虫子又胖又丑，而且浑身上下黏糊糊的，全部都是腐蚀性液体。更为可怕的是，这些腐蚀性液体还带着剧毒和恶臭，就连奥德隆自己也无法忍受。可是为了地球文明，他还是甘心付出。

    或许是精神力量的强大，和对地球文明的感谢。奥德隆的身体猛的变成一个钻头，就钻进了一颗黑暗之树里面。随着黑暗之树的断裂，奥德隆直接钻进了黑暗之树的里面。

    奥德隆猛的一张嘴，就将一颗黑暗晶核咬住，直接托了出来，然后扔进到了金色圆环里面。

    原本黑暗能量很难被吸收，可是这黑暗晶核可是最为纯净的黑暗能量已经无限接近宇宙本源。所以金色圆环吸收起来就容易多了。

    眨眼间，一颗黑暗晶核就被金色圆环吸收，金色圆环带着地球在黑色草原里面行进的速度就增加了一些。

    看到自己的辛苦有了成果，奥德隆立刻进入到了第二颗黑暗之树里面进行掠夺……

    。

