    【我眼花了？这是……R的号？】

    【盛晚棠连夜搞了一个一样的ID？】

    【卧槽什么情况？】

    “盛老师，你这……”主持人目瞪口呆。

    “我闲来无事弄得一个小号，不重要。”盛晚棠摆了下手，“抱歉，因为我的私事给你们带来了很多麻烦。现在我们可以正式直播了！”

    所有工作人员：“……？”

    不重要？

    这怎么开始正式直播？！

    根本让人消化不良好吗！

    网友可以因为这个震惊的消息肆意在网上当尖叫鸡，但是节目组的工作人员不行！

    他们都是带着工作来的！

    于是一群人强行假装镇定，按照提前计划好的台本进行直播。

    内容很简单，就是拍摄一下嘉宾的日常生活，盛晚棠展示了自己平时看的书、设计灵感来源还有一些生活习惯。

    盛晚棠在这个环节的自我定位就是：无聊。

    她不想在专业之外的领域引起任何多余的关注度和话题度，所以尽量让自己表现得无趣。

    “盛小姐，直播间的观众说，想询问您有关R的事情。”弹幕实在太疯狂，主持人不得不开口。

    这档综艺虽然是直播，但也只有这个环节有主持人，之后就没有人给嘉宾们反馈直播间情况。

    盛晚棠疑惑的抬了下眼，散漫道：“那个号都自杀了，和我盛晚棠有什么关系？”

    主持人：“……”您这也太敷衍了。

    直播间七百多万观众：

    【盛晚棠这是在驴我们？】

    【这女人为什么这么嚣张？为什么我还觉得她嚣张的样子该死的有魅力？我有毛病？】

    【美女我们不想看你分享如何成为一个顶尖造型师！我们想知道你作曲家的身份！】

    【草草草！兄弟姐妹们！快看左上角的那幅油画！那不是去年以九千八百万高价被拍走的吗！】

    【进门的时候我就想说，鞋柜右边有一柜子的豪车车钥匙……我以为是我眼花了】

    【注意看茶几上的这些水果……你们吃过吗？我只见过，在那种全世界最贵水果的科普小视频里……】

    【世界上为什么会存在会作曲会做造型的漂亮富婆？】

    【女神家里差垃圾桶吗？你看我合适吗？】

    ……

    盛晚棠对这一切一无所知，迎来主持人和她的问答环节。

    “盛小姐……”主持人欲言又止，看了眼直播间的反馈，指了指盛晚棠背后的油画，“你家墙上的画，直播间观众说挺好看。”

    盛晚棠眨了眨眼。

    她昨天只注意了让佣人把古董摆件给收起来，忘记了这幅上世纪的油画收藏！

    “那是赝品，很逼真对吧？”盛晚棠面不改色的笑道。

    “是挺好看的。”主持人又说，“盛老师，直播间观众说，您家柜子上的翡翠白菜挺好看。”

    盛晚棠顺着主持人的目光，看到右侧的黄花梨柜子上一颗二十几公分的翡翠白菜。

    绿得青翠欲滴，白得瓷细干净。

    雕工精湛，栩栩如生。

    一看就价值不菲！

    “啊，普通石头染色加酸洗的，不值钱。”盛晚棠说。

    【女神刚才那一脸‘啊，忘记收起来了’的表情，是我的错觉吗？】

    【哈哈哈不值钱，盛晚棠好太耿直！】

    【虽然但是……我学珠宝鉴定的，我现在怀疑我的专业能力了？那不是翡翠A货？？】

    主持人直觉盛晚棠说的是假话。

    你家这么大个庄园，还配有安保和摆渡车，你会摆个假翡翠？！

    但主持人努力配合盛晚棠：“也是，如果真是翡翠，得九位数了。”

    盛晚棠：“……”

    直播间：【解读一下女神的表情：你不用说这么具体，谢谢！】

    主持人想掌自己的嘴！

    就在主持人努力转移话题的时候，突然一个人走进大门。

    “嫂子，今天你请朋友来——”

    岑亦一边抓着头发一边进门，看到满屋子的摄像头，嗓音戛然而止。

    他看到外头停着车，大门也开车，自然以为是盛晚棠请了朋友来玩，想来凑个热闹。

    【卧槽！金屋藏娇？好帅的弟弟！】

    【是我眼睛出问题了吗？惊现失踪半年的One神！啊啊啊啊啊！】

    【儿子顶着鸡窝头穿着人字拖和大裤衩都这么帅！】

    【不懂就问，One神为什么在盛晚棠家里？】

    【嫂子！One神喊了富婆嫂子？！赶紧来一个人告诉我没有听错！】

    【我滴乖乖！我就想看个剽窃事件的澄清，怎么又吃到瓜了？】

    ……

    一群人面面厮觑。

    盛晚棠扶了扶额，这才想起来隔壁还住着一个封闭式刷卷子的高考生！

    由于进入冲刺期，岑亦的‘放风日’已经变成一个月一天，盛晚棠几乎忘记了他还会出门。

    岑亦狐疑的看看众人：“什么情况？嫂子，你是接了什么活动吗？”

    盛晚棠一脸麻木的告诉岑亦：“岑亦，我在节目直播。”

    岑亦：“？？？”

    这一瞬间，直播间八百多万观众直面了岑亦鸡窝头下的满脸震惊。

    弹幕区一阵狂笑。

    岑亦立刻消失在镜头内，无论如何再也不说一个字。

    盛晚棠看了眼时间，立刻对镜头道：“我的part时间好像到了，各位下期再见！”

    碍于突发情况，节目组不管直播间观众如何反应，立刻切断盛晚棠的镜头，换到其他嘉宾处。

    摄像机放下，屋子里尴尬而窒息。

    主持人有些紧张：“盛老师，这……”

    “抱歉，这是我表弟，今天的直播事故是我这边没有沟通好。”

    盛晚棠的大度让节目组惶恐：“盛老师您客气了！”

    消失半年的电竞大神One突然出现在他们的直播间，简直是他们节目组赚翻了好吗？

    盛晚棠给岑亦解释了节目直播的事。

    岑亦哦了声，也不在意自己毫无形象的一面被观众看到。

    “嫂子，你打算公开非单身关系了？”未成年少年在嫂嫂面前说话还是比较文雅。

    “啊？”

    盛晚棠不懂他为什么突然这么问。

    但是已经有了不好的预感。

    岑亦指了下她的右手无名指：“你的钻戒好闪哦。”

    盛晚棠：“……”

    她动了动手指，这才意识到自己手上的钻戒忘了摘！

    “进门衣架上的男士西装，鞋柜那边的男士皮鞋，只要镜头拍到，网友肯定会注意到。”岑亦对当代冲浪选手们的实力非常了解，“他们能把表哥衣服品牌和所属系列都扒出来。”

    盛晚棠：“…………”

    看着盛晚棠的表情，主持人不知道该不该提醒。

    “盛老师，您结婚啦？刚才就有观众问，为什么您这里的水杯都是两人成套的？还有沙发上备用毛毯，颜色明显是一男一女……观众好像也听到One神叫您嫂子了。”

    去掉‘好像’。

    盛晚棠：“………………”

    天要亡我！

    【作者有话说】

    还有1章，下午2点前更新！（应该中午就能更，但是要审核，所以2点之后来看！）

