    第213章襄王以为呢？

    女子的身姿极致柔软，在偌大的大殿上偏偏起舞，许多男子皆看痴了去。

    媚骨天成的腰段每一个动作都仿佛勾人魂魄。

    长长的水袖在诸位高官使臣的面前滑过，有人甚至忍不住伸手接住……

    北凉国的使臣看着满眼得意。

    这是他们凉国第一妖姬，多少人拜倒在她的石榴裙下不能自已。

    随着乐曲慷锵有力，女子的动作也变得刚硬却泛着柔美。

    忽然——

    一个茶盏突至，砸在女人向距离最近的永德侯伸出的手上，“哐啷”一声，随着茶盏碎裂，一个重物落地，泛着冷光。

    一把匕首显示在所有人面前。

    女子的脸上闪过慌张，但一咬唇瓣，快速低身将地上的匕首捡起，继续向永德侯刺去……

    赵天宇手中扇子一晃而过，人已经行至女子身边，折扇横在永德侯胸口，竹骨挡在匕首的刃尖，笑道：“姑娘怎的如此想不开呢？”

    “来人，拿下！”范丞相猛然起身大吼一声。

    女子被抓，北凉使臣脸色煞白。

    之前有多得意，此时就有多恐惧。

    皇上坐在上位，一脸冰寒，久居上位的霸气压得众人大气不敢喘。

    侯夫人拉着永德侯的手紧紧的，一双眼睛瞪着那女子，一颗心噗通噗通跳个不停。

    永德侯反手握住侯夫人的手，转眸看向上位的襄王。

    萧炎昊慵懒的靠在椅子上，秋枫将一个新的酒盏放在桌案上，并将酒满上。

    北凉使臣慌慌张张的到大殿上，膝盖一曲跪了下去，之前傲慢的态度瞬间消散，唯有‘怂’字挂在脑门上。

    “此女虽是我凉国人，但她此番举动并非我皇的意思，我皇是想与贵国永结良好盟约，断不会做此蠢事，还望晋皇明鉴。”

    北凉的使臣声音高亢，却含着一丝颤抖。

    皇上脸色难看，诸国使臣皆在，而北凉敬献的妖姬却意图刺杀自己的朝中大臣，简直就是奇耻大辱。

    “凉竟献一个刺客给晋，这若是要刺杀晋皇，那可还得了。”

    “居心叵测啊。”

    ……

    他国使臣从震惊中回过神来，皆看戏一般的瞧着，已然忘记刚刚还沉迷在妖姬的舞蹈中，皆想一亲芳泽，然后虐上一虐。

    萧应辰瞧着对面自家亲哥淡然从容的模样，暗暗叹道：我哥真乃人中豪杰。

    要被刺杀可是自己的岳父大人啊。

    皇上凤眸微沉，挥了挥手，忽然笑道：“宴会继续。”

    众人皆愣。

    这是当做什么都没发生？

    北凉使臣也看不明白，现在是什么情况？

    还是想等秋后算账？

    靖王萧正腾剑眉一挑，猛然起身拱手道：“父皇，该女子如何处置。”

    皇上淡淡的看了萧正腾一眼，一身王者气息铺开，笑容依旧的道：“宴会继续。”

    萧正腾被皇上那么淡淡一看，后背一僵，讪讪落座不敢再言。

    皇上忽然转头看向萧应辰，笑道：“太子可有疑问？”

    百无聊赖的萧应辰忽然被点名，瞬时抬头，摇了摇脑袋道：“没有。”

    “太子觉得此事北凉何意？”皇上端起酒杯慢慢一饮，目光却未从萧应辰的脸上移开。

    萧应辰扫了萧炎昊一眼，起身拱手回道：“回父皇，儿臣以为此事定然是有贼人意图挑起我大晋与凉国战役，凉国既然愿意来参加我大晋国宴便不会做这等子蠢事。”

    “嗯。”皇上淡淡应了一声，又转头看向萧炎昊，问道，“襄王以为呢？”

    萧炎昊慵懒的伸了个懒腰，凤眼含笑的道：“父皇以为就好。”然后起身，轻晃身子，有些站在不稳的道，“儿臣不胜酒力，先行告退。”

    赵天宇忍不住翻个白眼，自己可是用了好几坛女儿红灌他都不见他脸红一下，就这会儿醉了。

    鬼才信。

    皇上挥了挥手，道：“去吧。”

    萧炎昊在秋枫的搀扶下晃晃悠悠的离去。

    皇上目光微沉，不过一瞬又恢复原样，对着跪在殿中的北凉使臣说道：“凉国的好意，朕领了。”

    这句话更说的北凉使臣后背发凉，不知道其中意思。

    可是晋国太子都说了是有人故意而为，晋皇也没有表示不对，但这好意领了，到底领了什么？

    皇后见皇上只问了襄王和太子，就连靖王都开口说了两句，只有自己的儿子被冷落一旁，放在膝盖的手微微握紧，然后转笑看向祁王，笑道：“今日是我大晋国庆之日，弘轩还不敬你父皇一杯。”

    祁王听令起身敬了一杯。

    皇上举杯对饮，并未拂了祁王的面子，但一杯饮下，忽然说道：“那女子的事便交由你和靖王共理，别让朕失望。”

    “是，儿臣领旨。”

    皇后嘴角勾笑，扫了萧应辰一眼，笑容亲和。

    就算是太子又如何，从始至终不曾做过一件事，就连一件小事都不曾交给他，不过是个架空的太子而已。

    哼。

    **

    萧炎昊走出大殿不远处后，后背一直，哪有一丝醉意。

    “王爷，可是要回府？”秋枫问道。

    萧炎昊抬眸看了眼天边的弦月一眼，道：“去永德侯府。”

    赵云珠站在院中赏着满天繁星，忧思着宫宴上那女子可有得手，父亲有无受伤。

    萧炎昊便是这样踏着月色落在她五米开外深深望着她。

    “你怎么来了？”赵云珠问，“宫宴结束了？”

    “没结束。”

    萧炎昊大步走到赵云珠跟前，站在台阶下看着台阶上的她，两层的台阶让她与他齐平。

    三七和丁香对视一眼，识趣的退了开去。

    “那你是偷跑出来的？这么重要的节日，你跑我这儿来，陛下知道了定要生我的气了。”赵云珠嘴上说着揶揄的话，但眼中的开心却能明显看得到，哪有一丝怕会知道了被骂的紧张感。

    萧炎昊伸手，赵云珠抬手搭上。

    萧炎昊扶着赵云珠下了台阶，一把揽过她的腰身，赵云珠只觉得脚底一空，再回神人已经站在屋顶之上。

    赵云珠抓着萧炎昊的手，瞧了眼底下，笑道：“你若同我有仇，只需就此松了我手，我便能永远离你而去。”

    萧炎昊拥着她的腰身，将脑袋靠在她的头顶：“我想你了。”

    什么动人的情话都比不过一句“我想你”。

    赵云珠脸上微烫，另一只手抬起扯着萧炎昊胸口的衣服，道：“我也想你。”

    ?  ?好几天没加更了，中午看看能不能加更一章

    ?      ∠(?」∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

