    没什么好说的，陆野开始消耗内力和精神力，加快提升初入大成的飞流腿。

    这一悟，就是五分多钟过去，等到他再睁开眼的时候，下肢的筋骨已经完全得到淬炼，飞流腿彻底圆满。

    再看妖诡图录上剩余的内力和精神力，分别还有4年和0.5点，称得上可怜二字。

    “我现在也算是身怀四十多年内力的小高手了。”

    陆野略感知足，自己总算不是那个神鬼乱世中任人宰割的孱弱书生了。

    这种身体不断得到强化甚至升华的感觉，简直是一种享受，比人前显圣更能让人身心愉悦。

    此时，他才有心思去回放那恶鬼小青的记忆。

    这一番看下来，陆野觉得这小青不论生前还是死后，都乏善可陈，只能用可怜又可恨来形容。

    生前做了一方财主的妾室，却不知安分守己，心思恶毒，一直为了上位而用尽下三滥的手段。

    最后没能斗得过人家，自己被赐死，尸体还被扔到这兰若寺乱葬岗，不得超生。

    后来被树精姥姥操控，小青成了勾人魂魄的美艳女鬼，但是姿色又不如聂小倩，故而迟迟不能得到姥姥重用。

    心怀嫉妒之下，小青明里暗里与聂小倩作对，这次就是想要抓了宁采臣，借机狠狠羞辱聂小倩，并得到姥姥嘉奖。

    哪想到会被燕赤霞一剑破去鬼体，又遭陆野一掌打得魂飞魄散。

    这种人，陆野实在是提不起同情之心，对她的过往也不大感兴趣。

    之所以仔细回放她的关键记忆，陆野还是想要找到一些关于树精姥姥的关键信息。

    “还是有点用的，不枉你来这世上走一遭。”很快，陆野找到了自己想要的东西，回过神来暗道。

    “算一算，明晚就是燕赤霞和树精姥姥决战的时候了，我还能做些什么呢？”

    如今，他的上肢手臂和下肢腿脚骨骼，都已经淬炼到圆满，算是从八品中期进入了八品后期之境。

    接下来想要更进一步，就剩下五十一块躯干骨，和最艰难凶险的二十九块颅骨，需要淬炼。

    最难的颅骨，陆野准备放在最后。

    至于躯干骨部位的淬炼功法，陆野倒也从夏侯的记忆中找到了一种，叫做贴山靠。

    只不过，这门功法修炼起来动静太大，实在不适合晚上修炼。

    万一引出树精姥姥或黑山老妖，那他就真弄巧成拙了。

    “先睡一觉，养足精神，天亮了再说。”

    次日天亮时分，陆野就在暗处看到燕赤霞带着神情恍惚的宁采臣，再次回到了兰若寺。

    很快，这位亡灵骑士就在乱葬岗确认了聂小倩的身份，也知道这兰若寺的确是妖鬼出没的地方。

    一时间，宁采臣又是害怕，又是纠结该如何面对聂小倩，不知该何去何从。

    但是燕赤霞却已经下定决心，要除掉为祸人间的树精姥姥团伙，所以才力劝宁采臣回到兰若寺，作为自己的诱饵，引树精姥姥现身决战。

    “还好，事情发展并没有走偏，所以我还可以继续按计划行事。”陆野准备默默退下，静待夜间的行动。

    但还不等他遁走，就远远望见燕赤霞竟然径直走向自己的木屋，随后在房门外压低嗓音叫着：“陆小兄弟，陆小兄弟在吗，老道有事相商。”

    躲在远处房梁上的陆野急忙屏气凝神，生怕燕赤霞发现他。

    “这是什么意思，大战在即，这位燕大侠找我做什么？”陆野暗暗疑惑。

    不过他很快反应过来，“对了，他应该是因为昨天见我掌法有成，想要邀我助阵灭妖的吧。”

    但不论自己的猜测对不对，陆野都不准备现身相见。

    不是他要袖手旁观，而是不想自己的出现影响大局。

    万一树精姥姥有所察觉，晚上不出来了怎么办。

    或者因此引得树精姥姥与黑山老妖联手，更加难办。

    总之，陆野不能让事情向不可预知的方向发展。

    燕赤霞唤了几声，不见回应，又趴在窗口看了看，显然找不到陆野的踪迹，这才悻悻离去。

    呼……

    陆野吐了口气，不再逗留，转身悄然离开兰若寺，躲到了寺前的山林深处。

    确认这里的动静不会惊动兰若寺里的人、妖、鬼，陆野这才放下心来，着手开始修炼贴山靠功法。

    不同于赤阳手的爆发力和驱邪性，也迥异于飞流腿的速度和灵动，这门贴山靠首重一个力字。

    没有太多的花哨和技巧，就是要淬炼出力逾千钧的身板，撞破一切身前的阻碍。

    而此法入门所需的辅助技巧，就是撞。

    陆野很快找到一块形状适合的大石头，找准角度，开始一次次地撞击上去，同时运转内劲相配合。

    前胸、后背、前腹、后腰，从各个角度，不断撞击，将躯干部位时而蜷缩一团，时而又拉伸到极限。

    恍惚间，陆野的腰身就像是一把可以拉伸、弯曲的长弓，蕴含着爆炸性的力量。

    连续的撞击之下，那坚固的石头也只坚持了半个时辰，就裂成一块块碎石。

    陆野没有停歇，又找到合适的石头，继续下去。

    时间流逝，转眼间三个时辰过去，陆野中间也只是用了一大块风干的狼肉果腹罢了。

    也就是当天太阳西斜之时，陆野突然感觉到自己的胸骨处流入一股暖流，顿时心中大喜。

    “成了！”

    陆野再看妖诡图录，果然看到贴山靠入门的提示。

    没说的，陆野急忙消耗内力和精神力，加速提升。

    转眼间，妖诡图录中剩余的0.5精神力完全耗尽，而内力仍有2年留存。

    “太少了，连小成都没有达到。”

    虽然感觉到了躯干骨中的力量暴涨一截，但是距离贴山靠小成，明显还有差距。

    “也罢，今夜斩了树精姥姥之后，必有大收成，到时候直奔圆满应该都不在话下。”

    陆野没有继续修炼，而是原地用饭，养精蓄锐，为今晚的大战做好准备。

