    

    
"非常规的方法？"

    
"用类似于禁墟，禁物的手段，在不伤及灵魂的条件下，将两者分离开来。"李医生推了推鼻梁上的眼镜，"当然，具体的细节我就不知道了，毕竟我也没有遇见过这样的病人，只能是纸上谈兵。"

    
"好吧。"林七夜叹了口气。

    
将这两个灵魂从一具身体上剥离，使其成为两个独立的个体，这个方法林七夜早就想到了，可是这种无伤分离灵魂的手段可不是随随便便就能拥有的，只有极个别几个特殊的禁墟和禁物能做到，可偏偏禁物又无法带入到诸神精神病院中……

    
想彻底治愈布拉基和伊登，注定是个艰难而漫长的过程。

    
"不过我觉得，既然这两个灵魂之间没有排斥的现象，短时间内不将他们分开也没什么问题，但是还有一点必须要注意的，就是他们的精神状况。"李医生开口补充道。

    
"两个灵魂长久的居住在一个身体中，相互之间或多或少都会带来潜在的精神压力，及时的疏解是十分必要的，最好是让两个灵魂相互包容，避免精神排斥现象的发生。"

    
林七夜的眉头微微皱起，似懂非懂的点点头。

    
说实话，李医生说的这些他听不太懂，具体如何去"疏解"，他也没有头绪，毕竟他只是一个半路出家的半吊子医生，做不到像李医生那样专业。

    
李医生看见林七夜的表情，嘴角微微上扬，"你的这个案例太罕见，而且角度比较刁钻，我不建议你太深的去研究这个问题……不过如果你真对精神疾病的研究感兴趣，我可以送你一些我的笔记，上面记录着我这么多年研究精神疾病的心得，应该会对你有所帮助。"

    
听到这句话，林七夜的眼睛亮了起来，"那就多谢李医生了。"

    
李医生是什么人？那是整个大夏最优秀的精神病医生，对林七夜这种半吊子医生来说，这笔记自然是珍贵无比，要是能将其参透，对付病院里那几个病人应该没什么问题。

    
林七夜和李医生又聊了一会，便转身回到了屋中，大约过了十几分钟，一位护工便捧着厚厚一摞笔记本从外面走了进来。

    
"这是李医生让我带给你的。"护工将笔记放在地上，厚重的笔记重重的放在桌上，发出沉闷的声响。

    
林七夜看着这摞几乎有一人高的笔记本，忍不住开口："这也太多了吧？"

    
"多？这只是李医生笔记的十分之一而已，他怕你这房里放不下，就先让我给你送了十分之一过来。"护工一副"你怎么这么没见过世面"的表情。

    
林七夜：……

    
怪不得李医生年纪轻轻，就能成为大夏最优秀的精神病专家，这刻苦的功夫，可真不是一般人能下的了的……也不知道，他头顶那浓厚密集的头发，是不是假的……

    
林七夜抽出凳子，在桌前坐下，看着身旁的一摞笔记本，陷入了沉思。

    
这么多笔记，他越狱的时候肯定是不能带走的，可想要全部看完吃透，还不知道要等到猴年马月，这些东西又不能带进诸神精神病院里……

    
林七夜思索片刻，心中就有了对策。

    
既然这些笔记他带不走，那就全部在诸神精神病院里抄一份，反正他整天被困在这个小房间里也没事情做，正好用来打发时间。

    
……

    
诸神精神病院。

    
布拉基鬼鬼祟祟的从房中探出头，四下张望了一圈，确认了周围没有人注意他，便抱着手中的竖琴，快步走了出去。

    
他径直穿过二层的走廊，蹑手蹑脚的走在楼梯，从楼道里向外看了一眼，反身闪电般地钻进了楼道旁第一个房间。

    
咔哒！

    
房门锁死。

    
哗啦！

    
窗帘拉上。

    
布拉基独自坐在昏暗的房间中，长长的舒了一口气……

    
他怀抱着手中的竖琴，眼中浮现出一抹激动，他低下头，轻轻拨动了第一根琴弦。

    
叮——！

    
清脆的琴弦音响起，布拉基立马按住琴弦，琴声戛然而止！

    
他走到窗边撩开窗帘的一角，贼兮兮的向外探去……

    
嗯，没有人听见！

    
布拉基兴奋的回到座位上，清了清嗓子，深吸了一口气，开始正式的吟唱起来！

    
"啊～多么……"

    
砰——！

    
布拉基哽住了。

    
房门被突然打开，披着白大褂的林七夜站在门口，看到坐在阴暗房间角落的布拉基，直接一愣。

    
两双眼睛陷入了对视。

    
"啊……啊……阿欠！！"布拉基默默的把竖琴藏到身后，假装打了个喷嚏。

    
林七夜的嘴角微微抽搐，"……你在我的院长室里，干什么？"

    
布拉基沉吟片刻，"瞻仰？"

    
"……"

    
林七夜翻了个白眼，将身后的房门敞开，"我要工作了，你要是实在想吟诗，找梅林给你搭个消声结界去。"

    
布拉基的眼睛顿时亮了起来！

    
他反手掏出背后的竖琴，像是一阵风般跑出了院长室，"谢谢院长！"

    
"等一下！"林七夜像是想到了什么，突然开口。

    
布拉基停下了脚步，茫然的回头。

    
"你最近，有没有感觉到自己身体有不舒服的地方？比如莫名的疲惫，或者焦虑？"林七夜问道，随后补充了一句，"变得异常好看不算！"

    
布拉基一愣，仔细想了想，"没有啊，我感觉我每天都精力充沛，好像有用不完的热情想要投入诗歌之中……只不过……"

    
"只不过什么？"

    
布拉基的目光逐渐黯淡了下来，他看着手中的竖琴，沉默了许久，才失落的开口："我，想我老婆了……"

    
林七夜怔在了原地。

    
"嗯，我知道了。"片刻之后，林七夜缓缓开口，"去吧，我要工作了。"

    
林七夜走进屋中，将窗帘拉开，只见院长室外，布拉基正紧紧抱着手中的竖琴，像是个沮丧的大男孩，垂头丧气的向着远处走去……

    
林七夜长叹了口气，回到桌前坐下，在白纸上抄写下了第一句话：

    
"有一个病人曾问过我，这个世界是否是真实的？如果我们无法确定它的真实，我们又如何确定自己存在？

    
这个问题很有意思，我认为，世界的真实与否并不重要，重要的是，是否有过一些人，一些事，让我们觉得就算这个世界是虚假的……

    
那这虚假的一生，也是值得的。

    
……"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->