    　  晋州省，吕梁市，金河县。上水镇。

    　　现在已经是夜晚十一点，对于一个小镇，没有太多的娱乐。由于大城市，省会的虹吸效应。各地村镇的经济都不算太好。上水镇也是如此。所以，十一点过，大部分店铺已经打烊。街道上除了昏黄的路灯，偶尔跑过的廉价汽车，就再没有其他景色。

    　　就在镇国道旁，一家刀削面馆仍然亮着灯。一片棚子支出，里面是表面已经龟裂的粉刷墙，一口香味浓郁的汤锅冒着滚滚热气，昭告着他的味道可能比想象中的好。

    　　这是一家普通的面馆，属于华国随处可见的类型。没有任何特点。时值深夜，足足两百斤的老板娘用勺子敲着锅边，不耐烦地说道：“玩？玩一辈子也上不了星耀！多大的人了就知道玩游戏！还不过来收拾？明天还开不开工了？”

    　　她的声音和人一样洪亮，面馆里没有顾客，只有一位拴着白色围裙的瘦削男子。头已经秃了一半，长相和老戏骨冯远征颇有几分相似。听到老板娘这句话，他阴柔地勾了一眼，翘起小指，加了一根烟点上，说的是标准普通话：“急什么？你这火啊，比人家心里边儿火都大……”

    　　就在此刻，一个声音在面馆前响起，流利的川普：“老板，没打烊吧？”

    　　“没……没呢！吃点啥？”老板娘瞬间转身，表情一百八十度转变，职业化地堆上了笑容。然而刚看清灯光下的人，表情却愣了愣。

    　　面馆前方，赫然站着一位道士。

    　　不大，大约二十六七岁，面容英俊，却梳着短发，一槟拂尘斜斜搭在左臂。正微笑着看着她。

    　　“不好意思。”老板娘收起了笑容：“本店恕不接纳方外之人。道长去别的地方吧……弄啥嘞？个七孙湖性得很嘛？！滚过来拾捣！”

    　　随着她一声咆哮，撑着棚子的塑料感如同遇到了狂风，狠狠颤了颤，哗哗作响。

    　　道士眯着眼睛看着乱颤的杆子足足十几秒才停下来。不仅没有离开，反而踏前一步，径直走进了店内，环顾着周围设施，忽然失笑道：“如果贫道非要进来呢？”

    　　老板娘正在关火的身形不动了。抬起头，深深看着道士。正在里面玩游戏，翘着二郎腿的老板也关掉了游戏，用力抽了口烟。暗红色的烟头在黑夜中明灭不定。翻了个优雅的白眼。

    　　“一碗牛肉刀削面。”道士忽然笑了：“放心，钱道爷管够。”

    　　话音未落，一张百元大钞带着凛冽的破空声，刷啦啦啦朝着里面的老板飞去。

    　　快。

    　　极度的快，根本没有看到道士怎么出手。仿佛他手抖了抖，那张纸币就射出去了一般。而就在划过桌面的时候，放在桌子上的筷子筒，竟然被齐齐削断！扑啦啦散了一桌子！

    　　刷！电光火石之间，那张百元大钞稳稳地被夹在了老板手中。他滋了一声，幽幽道：“进门不带把儿……可别怪老娘不抬眼。”

    　　这句话，明明是含着烟头说的，却说的无比清楚，字正腔圆。而就在最后一个字落下的瞬间，他的腮帮子猛然鼓胀起来，顷刻间越鼓越大，就像一只大蛤蟆。紧接着“扑”的一声！那根烟头在半空中带起一道红线，如同子弹一样直冲道人而去！

    　　也在同时，胖胖的老板娘手臂上毛巾一甩，卷住另一张桌子上的筷子筒，一抽一拉，所有筷子宛若漫天繁星，又好似暴雨梨花，带着道道破空声，直刺道人而去！

    　　从道人出手，到老板夫妇反击，几个动作兔起鹘落，总共不超过三秒时间。就在漫天筷子雨扎向道人的那一瞬间，道人微微一笑，右手伸出，长袖一甩，不知道用了什么术法，所有筷子居然如同泥牛入海，齐齐消失！

    　　“袖里乾坤？”瘦如猴的老板伸出兰花指，愕然指向道人：“你是通天府的人？”

    　　道人微微一笑，长袖再甩，所有筷子哗啦啦落在地上，衣袖却没有半点窟窿：“贫道凌霄子。受人之托，特意请两位助拳。”

    　　“你怕是找错人了。”阴柔老板站了起来，格子出乎预料的高，恐怕有一米八五。这么高大的人斜斜靠在塑料支杆上，支杆却一点都没有弯，仿佛只靠上了一只羽毛。

    　　“拉面店两口子你们也找，也不知道是多落魄。”

    　　凌霄子平静道：“各种奇形兵刃精通加上暗器号称独步江湖的八臂罗汉，和轻功横练双绝的红四娘。祖上师从民国大宗师紫面昆仑董海川。传到当代，国术式微……”

    　　他看向胖胖的老板娘：“红四娘你本就是武术天才，偷学了燕子门的轻功，又偷学了黄河沙家的十三横练。被逐出师门。”

    　　老板娘愣了愣，茫然指着自己：“我？红四娘？”

    　　可以说质疑得相当坦诚了。

    　　凌霄子也愣住了，不对啊……姓江的给自己的情报，红四娘和八臂罗汉是一对夫妻，师出同门，难道姓江的坑我？

    　　就在此刻，一道声音幽怨的响起：“是老娘娘得不够彻底吗？现在的小辈怎么就这么有眼无珠？”

    　　看着翘着兰花指，吹着烟的秃顶瘦高老板，凌霄子沉默数秒后，长叹道：“草率了……”

    　　“也不算草率。”红四娘弹了弹烟头，淡淡道：“以你的年纪，喝奶的时候咱们就金盆洗手了。不认识很正常。”

    　　将白毛巾往肩膀上一撘，他懒洋洋地扭着腰身往店子里走去：“回去告诉你长辈，咱两没工夫参与你们的事。要下次再敢派人来……”

    　　咚！他轻轻一踩地板，四面八方桌椅齐齐腾空一寸！地面上赫然留下了一个一厘米深的脚印。红四娘明明阴柔的声音，此刻带着近乎实质的杀意：“可别怪老娘手下无情！”

    　　凌霄子什么都没说。看着一对夫妻忙忙碌碌收拾店铺，宛如小镇上最普通的居民。就在他们将板凳搬进去的时候，凌霄子忽然开口道：“董海川前辈乃是八卦掌创始人，在九华山遇到云盘老祖得授武艺精华。同时，也得授理气派九宫飞星。可惜，董海川前辈对风水并无感触。所以，只学了云盘老祖武功一脉。”

    　　红四娘和老板娘忙里忙外，仿佛没听到他的话。

    　　“不过，有几句话是传下来了的。”凌霄子缓缓开口：“天上白玉京，九宫十二城，仙人抚我顶，结发授长生。”

    　　他加快了语速：“很巧，就在两周前，堪舆三大派之一，揽山海当代单传，恰好在某个地方发现了同样的一句话。他当时只觉得这句话写错了。但是不巧，贫道正好对风水有那么一些心得。”

    　　“如果说，墓葬风水要和九宫十二城联系起来。那么就只有一个方法——那就是九宫飞星！整个华国，论最精通九宫飞星的，莫过于两位了。”

    　　“你们确实是天才啊……不仅学通了董氏八卦掌，被逐出门墙不许用八卦掌后。还用轻功硬功奇门兵器打出了名号，更精通了九宫飞星推算法。不过如果不是当时揽山海的掌门收容你们，你们现在也没法安安稳稳开面馆吧？这个恩，你们不准备还了？”

    　　“哪怕不准备，如果真的能破解九宫十二城的秘密……你们认祖归宗，也不是没有可能。”

    　　咚——！！话音落下，抱着汤锅的老板娘终于放下了汤锅。她的表情非常复杂，有犹豫，有向往，更有对凌霄子的厌烦。

    　　也不见她动手，庞大的身躯只是微微一晃，瞬间，凌霄子周围地面，硬生生多出十几枚钢钉来，入地一寸！

    　　“不亏是八臂罗汉。”凌霄子啧了一声，退了几步：“出手之时如同八臂同出，暗器来无影去无踪。厉害，厉害。”

    　　八臂罗汉狠狠瞪了他一眼，看向红四娘：“看什么看！说话！”

    　　“地方，时间。”红四娘长叹了一声：“能让揽山海当代掌门动用这个人情……看来这地方绝非善茬。我们要准备一下。”

    　　当然来者不善……凌霄子微微点了点头，这就是和王者选手合作的好处。闻香知雅意，很多东西都不用多说。

    　　发光植物，蝙蝠诱杀，地下湖拟态七鳃鳗，无名的灵长科巨兽……无论哪一种，都说明这墓地的主人绝非等闲！偏偏……在历史书上毫无痕迹！

    　　“静候佳音。”凌霄子将自己和江宪的名片放在桌面上，飘然而去。

    　　……………………………………

    　　时间过得很快，9月1日，蓉城军用机场，一辆小型军用运输机稳稳停在了这里。

    　　就连在这里等待的江宪，都吃了一惊。

    　　神州背景深厚，这是大家都知道的。但是他没想到，竟然还有如此深厚的军方背景。

    　　运输机上，一位位穿着迷彩，身形挺拔的人走了下来，为首的就是楚子义。而一直跟在他身边的，还有三个年轻人。紧接着，是一箱箱封存的装备。

    　　“江先生。”楚子义很快看到了等待在不远处吉普车上的江宪，快步走了过去，用力握了握手：“劳烦久等了。这一次，也带师门几个后辈见见世面。”

    　　江宪带着墨镜，微笑着点了点头。后面几位徒弟立刻乖巧叫到：“江爷。”“江爷好。”

    　　楚子义跳上了吉普，其他徒弟自然没有这个待遇。就在吉普车轰鸣发动的时候，楚子义这才问道：“江先生，和上次见面，隔了七天。这段时间，你有什么想法没有？”

    　　“有一些。”江宪沉声道：“这一次，咱们不从老虎嘴下。”

    　　“哦？”

    　　“找。”他点燃一根烟，深深抽了一口：“找那颗大榕树。这是一个极其显眼的坐标。而且下方应该就是地宫入口。我们从那里进去！”

    　　楚子义了然地点了点头：“什么时候动身？有没有筹划？”

    　　“三天后！”江宪深呼吸了一口：“等到了那里，再进行具体安排。”

    　　他就不信，两位堪舆掌门出手，再加上红四娘，八臂罗汉，逍遥子三位王者选手。还有神州提供的最顶尖设备，富足的人员，还撬不开老虎嘴的口子！

