    灵神晶，如果数量足够的话，直接将人的修为从神魂境突破到化劫境都没有问题，眼前的这些灵神晶，被说是让他们几个突破，让千雪和谨修的所有人都突破化劫境都不成问题。

    段星阑挑眉：“那这些灵神晶是直接带走，还是让我们在这里突破啊？”

    “在这里突破吧，剩余的再带回去。”千漓雪看着周围情况不明的处境，缓缓地道。

    司瑾珩也点头：“就在这里吧，我为你们护法。”

    他们连这里还有没有其他东西都不知道，实力强一分，也多一些保障。

    文洛天：“好，那就麻烦司楼主了。”

    司瑾珩笑着摇头：“你们既然是小漓儿的朋友，自然也是我的朋友，直接叫我的名字就行了。”

    “你们坐在这里吸收灵神晶。”千漓雪指了一个地方，话音未落，在坑里的灵神晶也一粒粒漂浮起来然后慢慢移动落在了那里。

    很快，坑洞里的灵神晶就都挪了个地方，看得其他人目瞪口呆。

    “空间之力。”南浔呢喃开口，才拉回了众人不知跑到了哪里的思绪。

    司瑾珩眼中流光溢彩，一双眸子像是含着星光，耀眼璀璨：“小漓儿，没想到你居然还有空间属性！”

    空间系灵师，在神衍大陆虽然不像是暗系灵师一样已经绝迹，但也绝对是稀有再稀有的了，绝对不会比神控师多几个。

    没想到，他的身边，居然就有一个，明明一出现就可以整个大陆震惊，并争相招揽，可这位偏偏还低调的可以，恐怕他们是最先知道的吧。

    帝界中的紫言磨了磨牙，明明是他最先知道的。

    他主人可是全系灵师，才不是一个区区三系灵师。

    区区一个三系灵师？

    要是其他人知道了他的想法，不知道会不会有把他掐死的想法。

    继灵神晶被移走后，土也被移到了另一个方向。

    段星阑他们身边的灵神晶越来越多，被堆起来的土也渐渐地变成了一座小山，咳，地上的坑也越来越多，几乎五步就能遇到一个。

    司瑾珩也看出了千漓雪似乎能知道这些灵神晶都在哪，用空间之力移开的土就没有移空过，下面必定是满满的灵神晶，他就干脆让千漓雪把有灵神晶的地方标记出来，自己也开始挖。

    虽然没有千漓雪的速度那么快，但是也比千漓雪一个人要快上很多。

    千漓雪还把天焱拎了出来，这么多的灵神晶她跟司瑾珩两个人也挖不光，多一个兽多一份力。

    天焱本来神色恹恹的，打不起精神来，但是一听千漓雪说它得到的都归它自己，天焱顿时就跟打了鸡血似的，也不顾及自己的皮毛了，就往地底下刨出。

    别看天焱个头小，但是速度却真的不慢，它不用把土刨出来，只要把自己刨进去就行，吃完再出来，再刨下一个，因此反而快上不少。

    而且，天焱这家伙，不管吃多少，都是一副小身板，而且还是吃不饱的样子，已经在土里进进出出好几个来回了，眼睛里依旧冒着绿光，冲着下一个灵神晶堆挖去。

    本来是一项很浩大的工程，但是由于千漓雪空间之力越用越熟练，开始只能一个地方一个地方的挪，渐渐地能一次挪两三个，到最后，一片区域的土同时起来，接着闪亮的灵神晶漂浮起同时往一个方向移动着，看起来很是壮观，颇有一种排上倒海之势。

    看得司瑾珩都不由得赞叹千漓雪天赋之高别人的空间之力都是系统性的训练之后才能自己运用自如，这位倒好，自己用着用着，不仅没有出岔子，反倒是真的被她掌握，越来越运用自如了。

    天焱一看，顿时呆住了，它以为自己吃的已经够快了，这样下去，这里不说一半，它也能吃个一少半，但是现在，它没准连个零头都吃不着了，顿时加快了动作，红影跟个钻地鼠似的，钻进地底不一会儿就钻出来，然后连停都不停就冲向了下一个地方。

    让看着的司瑾珩不由得嘴角抽了抽，他又看了看眸光晶亮的千漓雪，失笑。

    这主兽俩真是一个样。

    空间内没有日月，也感受不到时间时间的流逝，不知过了多久，盘腿打坐的人才陆续地站起来。

    然后，看着周围情形的表情，出奇的一致......

    乐宇感觉自己的舌头都不好使了：“......这，这是，发生了什么?被打劫了？”

    顾西迟也感觉舌头有些打结儿了：“就算打劫也没有人劫土的吧？”

    他们的面前，大大小小的坑布满了空间的整个地面，反正他们入眼所及的地方，就没有一块完好的土地。

    比土匪打劫过还彻底，掘地三尺地挖宝贝。

    南浔轻声笑道：“所以你们是在说我们是土匪吗？”

    闻言，他们往旁边看了看，才注意到旁边堆积如山的灵神晶。

    都怪他们面前一片狼藉的地面太引人注目，让他们直接忽略了旁边难得一见，在数量上更是惊人的天材地宝。

    乐宇顿时变成了星星眼，朝着灵神晶堆就扑了过去。

    只是扑到一半，文洛天就拽住了他的后衣领子，任他怎么扑腾，都没能靠近灵神晶堆半分。

    他怒吼道：“文洛天，你快放开劳资！”

    文洛天笑得温雅：“我记得漓雪还没收拾你呢吧？”

    乐宇弱弱地点了点头。

    “你说那现在你不仅不去帮漓雪，等漓雪回来还看见你在抢她的宝贝，你说漓雪会不会就想起来这件事了呢？”说完，文洛天也放开了乐宇的衣领，“行了，你要干什么就去吧，我不拦着你。”

    乐宇：“......”我要是现在还敢去，我都敬我自己是条汉子。

    悲愤地想完之后，就向千漓雪所在的地方掠了过去，嘴里还大喊着：“漓雪，我来帮你！”

    不知又过了多少光景，灵神晶已经堆出了好几座山，乐宇气喘吁吁但眼睛晶亮亮地站在灵神晶前面：“漓雪，不继续挖了吗？我感觉咱们挖的还不够多诶。”

    顾西迟默默地看了看身后几座晶亮的大山，嘴角抽了抽，决定不说话。

    千漓雪摇头：“不需要了，整个空间内大部分的灵神晶都在这里了，其他地方的分布广数量还少，挖下去也是浪费时间。”

    乐宇点了点头：“那我们现在就要回去了吗？”

    司瑾珩脸上依旧是漫不经心的笑，说出来的话却让人笑不出来：“我们轻易可回不去了，你们没有察觉到，咱们进来的时候，就与外界断了联系吗。”

    开始的时候小漓儿既然不想让他们担心，他也就顺着小漓儿的话说了，只不过，到了现在，也没有瞒着的必要了。

    南浔点头：“那时我却是察觉不到外面的气息了。”但是他也只是以为是这个空间的缘故而没有深想。

    那时候，他们就与外界断了联系吗。

    千漓雪点头：“确实，不过我可以构建空间隧道，直接将我们传送回学院，只是......”她轻笑了一声，“我们都进来了，总不能这么轻易地就出去吧。”

    乐宇看见千漓雪的笑容后打了个抖：“漓雪，你要怎么做？”

    “先把这些灵神晶收起来。”

    闻言，其他人纷纷拿出自己的空间戒指，灵神晶的数量以肉眼可见的速度减少着。

    “你们有没有感觉，这里除了类似于死亡之气的气息外，还有一股能量，就是进来之前洛天所说的。”千漓雪一边收着灵神晶，一边道。

    段星阑点头，道：“不过这种能量好像已经与死亡之气融为一体了。”

    “与某种气息长时间待在一起，想不融合也难。”

    几人都把自己所有的空间戒指拿了出来，可是灵神晶还是剩了不少，乐宇一脸肉疼：“早知道进来的时候多带些空间戒指好了。”

    司瑾珩转头看向千漓雪：“小漓儿，你不需要用它来突破？”

    千漓雪也是神魂境的修为，用灵神晶也可以轻而易举地突破。

    千漓雪摇头：“我若是想突破，自是随时都可以突破的。”照她的精神力来说，直接突破神魂境进入化劫境都是没有问题的，她还停留在神魂境就是想打牢自己的基础，免得以后修炼出现什么问题。

    其他人都是从小就开始修炼的，只有她是半路出家，需要注意的也比别人要就多一些。

    听到千漓雪的话，司瑾珩嘴角抽了抽，眼中却尽是笑意：“那这些......”

    千漓雪环视了一眼：“你们都装不下了？空间戒指有剩余的都拿出来。”

    乐宇苦着一张脸：“没有了，我连没有水的空水袋都用来装这个了。”

    千漓雪点头：“那我就不客气了。”

    说完，众人还没有反应过来，千漓雪手一挥，眼前还剩少半半儿的灵神晶山就消失了。

    消，失，了......

    乐宇揉了揉自己的眼睛，看了看千漓雪，又看了看眼前，感觉这空荡荡的地上，有风卷着落叶打着旋儿飘过......

