    乔宁馨接到柳青花的电话也很是意外。

    她去送婚礼喜饼的时候也就顺势提了一嘴。

    让有事发生的时候告知一声，将来会知道她的好。

    当时之所以这么说，就怕乔宁娜万一使坏。

    对于乔宁娜这个系统她是做过功课，前世原主姐妹过得不如意，都是和系统有关系，乔宁娜见不得她们姐妹过得好。

    而且她发现系统的弱点，系统不能对意志坚定之人，和军队之人进行控制。

    这应该是军队里面的人意志力强于普通人的关系，当然乔宁馨也怕这个系统升级之后会削弱别人的意志。

    只是意志坚强的人能抵抗系统能量，这么说起来，系统也不是无所不能，有些东西还要研究。

    可惜目前为止她也只能是听到这个系统说话，别的并不能做到。

    害怕乔宁娜破坏，她在租用大巴司机方面就给慕不凡说了条件，说是最好要用退伍军人。

    现在听了柳青花的通风报信，她就知道功夫没有白费，不是她赌对了，而是对乔宁娜太过了解，知道能破坏姐妹的事情，乔宁娜肯定会千方百计的去做。

    “你放心，我们姐妹一定会知道你的好。”

    “那谢谢你了。”柳青花心跳加速，她知道自己这一步没有走错。

    “你回去的时候小心一些，别让人看出异样，让司机师傅将人都带上车吧！”乔宁馨觉得要是不做些什么，肯定是对不起乔宁娜的这番苦心，不过那些镇上爱看热闹的人，也确实要让他们收到一些教训了。

    之前她被人围攻，虽然说是乔宁娜用了系统的影响，但事后这些人都是知道自己做了一些什么的，但那些人大多数也并没有反省过这些，就是她被人打得重伤过后，这些人得知了她报案，反而觉得她做的过分了。

    要知道那时候乔宁娜的系统已经影响不了他们的思维了，这就说明一件事，这些人本来的性格就是扭曲生长的。

    就是王秀梅离婚这件事上，也只有少部分的人觉得乔正山这样的，离婚是好事，而大多数的人觉得王秀梅不该离婚。

    还有些人等着看王秀梅的笑话，等得知王秀梅离开乔正山赚了钱的时候，又说她在家中这般能挣钱，乔正山也不会一个人这么辛苦的挣钱了。

    反正怎么说都是这些人有理。

    说来说去，疼痛不是在那些人身上，那些人就觉得人应该要善良，他们也只看喜欢看到的场面。

    等到挂了电话，乔宁馨又打了两个电话，一个电话是打给了附近的警察局，虽然纠察大队也能管事，但纠察大队是管农场的内部纠纷。

    张大峰的母亲不是海潮农场的人，所以纠察大队最后也是管不了这件事。

    离海潮农场最近的警察局，等人过来也差不多是中午时分，而载着乔家人的大巴车也是差不多的时间到。

    打了这个电话之后乔宁馨又打通了张大峰所在的登封乡电话。

    因为柳青花说乔宁红收彩礼又订婚的事情，所以不用问对象就是张大峰，原主前世的便宜姐夫。

    因为有前世的印象，所以张大峰所在的乡她也不需要另外找，直接就打电话过去了。

    张大峰虽然是村里面的大队干部，可他所在村大队没有电话，只有登封乡有一个电话。

    乔宁红大致就在电话里说了张大峰母亲去乔家闹事的事情，又具体说了现在丁香已经坐着大巴车来海潮农场要大闹婚礼现场了，乔家人这边也已经报了警，让张大峰赶紧来处理，不然只能等张大峰去警局接人了。

    到时候他这个大队干部能不能保住就是一个问题了。

    来人对于乔宁馨说的事情也比较重视，张大峰能不能保住大队干部对乡里面来说并不重要。

    主要张大峰母亲出去闹事，这讹诈的事情成了，那就是给整个乡脸上抹黑，就是乡长出去外面开会，被人提起来，就会说你们登封乡的老太太好能耐，这讹媳妇是讹到海潮农场去了。那是还不成了整个地方上的笑话吗？

    没有错，乔宁馨的运气很好，打电话过去，接电话的人不是别人，正是登封乡的乡长接的电话。

    因为乡长重视，所以很快下面的人找到了张大峰，而张大峰也确实在找自家老娘。

    他已经将母亲关在屋里面很长一段时间了，不过前几日母亲不再闹了，他以为母亲回心转意，就将其放出来。

    毕竟母亲也是家里的一个劳动力，能干活赚积分，现在小弟和大妹都离家之后，只剩下他和小妹两人赚工分，还债就有些吃力。

    张大峰发现母亲没有上工，不见了人之后，整个早上眼皮都在跳动，但找人又没有什么头绪。

    直至乡里有人给他传话，顿时他整个人着急了起来。

    他都没有想到母亲居然还存着那样的心思。

    自从见过乔宁红和慕不凡之后，他就歇了心思，觉得那样的姑娘不是他能够配的上的。

    只是没有想到母亲还不死心。

    他直接对地里干活的人交代了一句，把几公分的本子交给了别人，自己就飞快的往海潮农场赶去，深怕迟了，母亲已经惹出祸事。

    柳青花回去之后，就拉着司机嘀咕了几句，随后司机做出了一个大胆的决定，让所有人都上车。

    乔宁娜虽然也疑惑司机的这个举动，不过她原本就是闹事去的，觉得这件事就算是乔宁红洗白了，证明没有收钱，但谣言的杀伤力巨大，别人还是会传。

    这时候海潮农场这边，新娘子的活动已经差不多了，新郎通过了种种考验，连新娘的婚鞋都找到了。

    慕不凡和乔宁红手拉着手对着张秀梅鞠躬，而张秀梅也是最后喂了乔宁红最后一口饭，当地人说这叫上轿饭，按照以前的说法是女儿吃娘家的最后一口饭。

    原本伤感的时刻，慕不凡忽然就来了一句，以后我都是和宁红一起吃妈您做的饭。

    慕不凡一句话就把所有人给逗乐了。

    乔宁红也笑的前俯后仰的。

    “你小子想的美，我这双手可是做衣服赚钱的，没有空给你做饭。”张秀梅也说了这么一嘴，她是真的不喜欢做饭这个活，以前不喜欢现在更不喜欢了。

    在陈家，做饭的不是梅姨就是乔红英，轮不到她来做。

