    NBA联盟的影响力养活了一大批相关从业者，无数媒体与评论员依靠着解读NBA生存。

    而他们最热衷于做的事情，莫过于无事生非。

    德里克罗斯的沉默被媒体解读为‘不满’，并且有些传媒更是煞有介事的谈论：“德里克罗斯已经无法接受越来越强势的斯努比，他原本是芝加哥的天之骄子。但是现在…甚至都没有人再把他当成球队核心。”

    在这篇文章中，德里克罗斯扮演了失意者的角色。他被形容为亲自将斯努比扶上王座、但马上就会被一脚踢开的可怜人。

    斯努比是在与克利夫兰比赛之前看到的这个消息。

    在这之前，他已经经历两个客场。他率队在北岸花园取得胜利，尽管波士顿嘘声如潮。但是，皮尔斯与加内特同时缺阵的凯尔特人根本无法阻挡小公爵的脚步。在这场比赛，斯努比拿到了18分16助攻15篮板4封盖的超级大号三双。尽管赛季尚未过半，但很多媒体已经在鼓吹小公爵正在成为NBA历史上第二位赛季三双的现象级球星。

    查尔斯巴克利甚至在直播中感叹道：“在斯努比出现之前，三双是非常罕见的数据。任何一个三双数据都值得大肆吹捧。但是现在，斯努比已经将三双变成一种习以为常的数据，他哪场比赛没有拿到三双才是新闻。这小子…绝对会在NBA历史上留下丰功伟绩。”

    现下，不得不承认的一件事情是。

    当斯努比在新赛季到来时展现出天选之子一般的天赋，并且打出颠覆历史的场均三双数据，媒体对于他的称颂早就覆盖批评。

    而且，他正在形成巨大的虹吸效应。

    就如同勒布朗詹姆斯在克利夫兰那样，所有他身边的球员都被自动归类为角色球员，或者‘辅佐之臣’。

    这对德里克来说显然是不公平的，他是08届的天之骄子，他本赛季场均得分接近26分，并且还有6.5次助攻。

    扎实的数据与华丽的球风足以让他取代拉简隆多成为东部第一控卫。

    然而，当媒体聚焦过来。

    他总是被忽略的那一个。

    这让他的经纪团队与赞助商团队非常不爽。尽管德里克罗斯对于斯努比没有任何意见，他仍然害怕天天在群里勾搭斯努比的维斯布鲁克与斯蒂芬库里将他拐走，更加担心潜伏在洛杉矶的那条操控阴谋的曼巴。

    然而，他的团队已经无法接受明明是双核建队，结果却所有风头被公爵狗一个人抢走的设定。

    尤其是以阿迪达斯为首的赞助商。

    原本德里克罗斯球风劲爆华丽，是最佳的新生代形象代言人。

    哪知道上赛季还勤勤恳恳甘为螺丝钉的公爵狗本赛季忽然变身钢铁侠，场均至少一个五佳球的暴力演出彻底激发出男性球迷的荷尔蒙。

    从球鞋销售数据以及球衣销售数据不难看出，球迷们明显更加喜欢那种强硬至极的轰杀式暴扣，而不是德里克罗斯那种高速变向后的凌厉上篮。

    德里克罗斯在客场击败印第安纳步行者后，与团队大吵了一顿。

    他反对经纪人泰伦提出的‘主动申请交易’的建议。

    泰伦是体育史上最成功的经纪人之一，是他帮助德里克搞定的阿迪达斯有史以来最大的赞助合同。他以他的专业向德里克担保：“你不能继续亲近斯努比了。他将成为一名可怕的历史级巨星，他会成为最闪耀的太阳。所有在他身边的球员无力发出自己的光芒，都将变成他的附庸。你应该去一个广阔的地方。”

    “或许是纽约。或许是洛杉矶。”

    泰伦实际上也是保罗加索尔的经纪人，他从灰熊与湖人的交易中尝到很大甜头。所以，他希望这位美国新生代最强控卫能够前往一座大城市继续自己的篮球事业。

    德里克罗斯义正言辞的拒绝了他，并且声称这是一个糟糕透顶的建议。

    “我只想赢球，我只想与斯努比一起举起奥布莱恩杯！”

    罗斯强硬的回答道。

    并且，他原原本本将这句话转达给尝试运作交易的阿迪达斯团队，哪怕阿迪达斯透露口风，他们承诺只要德里克罗斯离开斯努比，他们会奉上一份总价值超过两亿美金的终身代言。

    让我离开斯努比，这件事情没得谈！

    罗斯的态度非常坚决。

    ……

    斯努比最近焦头烂额，尽管自他回归后公牛队一直处在胜利状态中。但来自场外的讯息让他回避所有球场以外的镜头，公爵女郎总是能搞出新闻。

    丽思卡尔顿酒店电梯事件最近一直抢占新闻热点，尽管酒店做出严正声明，迪士尼两位小公主也在镜头前互相亲昵的表示她们只是在进行一些私下里的打闹。

    但媒体仍然在捕风捉影。

    有自称当天住在同一层套房的企业高管表示，他亲眼看见斯嘉丽约翰逊、麦莉塞勒斯、赛琳娜戈麦斯从小公爵房间里出来。

    也有服务生表示，斯嘉丽约翰逊在第二天下午约两位迪士尼小公主一起去泡温泉。

    总而言之，街头小报与八卦网站始终在刻意制造‘这件事情没有那么简单，他们很有可能发生了匪夷所思的故事情节’。

    对此，小公爵的态度是敬而远之，等待风波过去。

    所以，他是在进入克利夫兰后，才发现篮球媒体一直在报道‘公牛内讧，罗斯冷面看待公爵狗回归’的新闻。

    他这才意识到这段时间自己有些忽略了与罗斯的沟通。

    他赶紧跑去德里克房间，进行深入浅出的探讨。

    话很快就谈开。

    双方都表示不会让这件事情影响到彼此的感情，也不会让这些声音干扰到球队的前进步伐。

    “我们的互动非常亲密，我们没有任何隔阂。德里克不是那种善于言辞夸夸而谈的球员，请媒体不要过度解读我们之间的关系。”

    斯努比在与骑士队进行比赛前，特意接受了《克利夫兰老实人报》的采访。

    这家报纸从前是以抨击小公爵为主。

    但是现在，自从国王詹姆斯背叛他们之后，他们天天在版面上给小公爵吹彩虹屁。俨然已经是公爵军团的急先锋。

    这也是为什么乔治陈会同意让他们赛前专访斯努比的原因。

    在这次专访中，记者无数次试图引诱公爵大人说出那句‘公牛一定会在季后赛狙击迈阿密三巨头’，但是小公爵始终没有说出这句话。

    他是一个谨慎的人。

    尽管他内心深处的想法与俄亥俄州这些被伤害的人们一致。

    但，话还是不能乱说的。

    当晚的比赛，公牛不出意外的战胜骑士。

    并且随着这波四连胜，他们又一次反超迈阿密热火成为东部第一。

    而速贷中心球馆也在公牛获胜后特意喷射了彩带，他们以失败者的身份庆祝公牛力压迈阿密。

    全场经久不息的欢呼声与呐喊声也在庄严的证明着这座小城市对詹姆斯的背叛有多么深恶痛绝。

    克利夫兰人对于詹姆斯的情绪，就如同秦香莲面对当了驸马爷的陈世美，如何能不恨透心扉呢。

    