    韩非心脏扑通扑通直跳，他努力让自己安静下来，拿着刀鱼匕首跟着蛇带转圈圈。

    人体反应自然是比不过蛇带这种海洋中穿梭极快的鱼类的，好在韩非现在也不算是普通人类，他是生存于海上的修行者，动作要更加灵活。

    忽然间，韩非就感觉到左下方，一道影子直射而来。

    他哪里敢懈怠？拿着匕首直奔左下方，同时全身肌肉绷紧，灵气不要钱似的爆发，直接包裹全身。也亏得他没用灵气去升级灵脉，否则这会儿灵气还够不够用还真是个问题。

    搁别人根本不敢这么做，灵气包裹全身，那是至少七级渔夫以上的高品强者才敢做的事情，因为这极度消耗灵气。如果说灵气注入棍子，一棍子下去得去掉七八点灵气的话，那么灵气包裹全身，至少都是三四十点灵气打底。

    不过当灵气覆盖全身的一刹那，韩非的行动忽然如游鱼般灵活起来，身体好像不再受水流冲击和影响，视野和身体的反应也立刻跟了上来。

    “咕噜噜……”

    韩非一刀劈了过去，只是速度依旧不及蛇带快。就看见这玩意张大了嘴巴转了个弯直接冲自己的胸口袭来。

    韩非哪里还敢怠慢，猛一侧身，右手挥刀，左手出拳。

    因为两下速度都比较快，蛇带还被砸到了，只不过韩非的力量并不重，蛇带飞了不过半米远，就哧溜一下拉开了和韩非的距离。

    韩非迅速一个转身就看见蛇带再次袭来，速度快的就像是海里穿行的一道光影。

    韩非不会水下战法，只恨为什么精铁棍刚刚没拿在手上？要是有棍子在手，谁怕谁还不一定呢。只是现在手里就一把刀，无奈之下他只能把刀当棍子用。

    “呜……呜……”

    海水里挥刀，声音变得很奇怪。韩非用灵气灌注匕首，瞎起来就是一阵乱辉，虽然乱打一气，但是对蛇带也造成了一丝威慑。

    然后韩非就感觉手腕一疼，原来是蛇带见正面咬不着自己，趁自己不备竟然一口气咬在了自己手腕上。

    韩非根本不知道鱼也是有智慧的，韩非灌注灵气的匕首让他害怕，那只要咬在他手上，让他扔掉匕首不就行了？

    就在韩非以为手上至少要掉一块肉的时候。

    就在蛇带以为自己的计划要成功的时候。

    就看见韩非手上突然闪亮，一个葫芦忽然出现，且闪闪发光。

    蛇带像是被惊住了一般，扭头就想跑。

    可韩非能让它如意？折腾自己半天，灵气都耗费了数百，我能给你跑掉？当即韩非一把抓在蛇带尾巴上。

    许是猜到蛇带尾巴滑溜的缘故，韩非一刀就插在了蛇带的尾巴上。

    顿时，海水中发“吱吱”的叫声，然后蛇带疯了一样，拽着韩非直接下潜。

    韩非也懵了，根本反应不及，整个人被突然拉着往海底潜去，等他想放开手的时候已经下潜了几十米，韩非感受到了来自海水的压强。

    “尼玛，让你手贱，人家都都跑了，自己傻乎乎的还打个屁啊！】”

    他的本意是立刻放手，然后游上去，但是眼睛一瞥看看见好几条蛇带在穿行，除了蛇带，还有青甲鱼，甚至远远地好像还有一条大肉龟。至于其它的鱼类，五彩斑斓他都认不出来，也来不及去认。

    “妈的，一条蛇带就把我搞成这样了，那要是现在放手岂不是分分钟就被干掉了？”

    韩非愣是没敢松手，只是随着潜入越来越深，韩非的压力就越来越大。不知道为什么，韩非发现自己在水下战斗这么久，而且一路被拖到这里，却并没感觉到缺氧，身体机能一切正常，一口气依旧憋着，他感觉自己还能在水下待个十几二十分钟肯定没问题。

    可即便如此，那也不可能一直待在水下啊！眼看着都快到底了，韩非连忙扯住匕首，然后一只手扣住蛇带的伤口，一把将其给拽了回来，这一拽，蛇带立刻就被刀鱼匕首给切成了两半，顿时间鲜血直流。

    而韩非哪里管的了蛇带？他连忙拎着匕首就往另一边游过去。

    果然，就在几秒种后，也不知道从什么鬼地方冒出来的鱼，冲上去就是一阵撕咬，韩非眼睁睁看着一条凶猛的蛇带转眼之间就成了一条长长的鱼骨头。

    韩非看见了珊瑚礁，连忙游过去，实在是太可怕了，这要是几十上百条鱼咬过来，别渔夫了，钓师也得给啃成骨头架子啊！

    不过当韩非彻底看清了海底的时候，整个人都惊呆了。

    海底五颜六色，珊瑚赤红，绵延好几千米，海底则是满满的各种各样的贝壳。

    有大海蚌在吞吐，有巨大的花蛤在吐嘴，有半米大的青色巨蟹举着双鳌防备地看着韩非，还有满是触手的海葵伸着长长的触手在水里飘摇。

    一时间，韩非看的是眼花缭乱，一串串数据浮现在眼前。

    【名称】血腥海葵

    【等级】10级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】1888点

    【食用效果】不可食用，可入药

    【可采集】溶解毒素

    【可吸收】

    ……

    【名称】铁尺珊瑚

    【等级】10级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】100点

    【食用效果】不可食用，可炼器

    【可采集】珊瑚芯

    【可吸收】

    ……

    一串串数据，看的韩非有点懵，也生物也太多了吧？根本看不过来啊！

    就在一眨眼功夫，就有一条花色大鱼被海葵给吸住了，然后密密麻麻的管子直接插进了鱼体内，于是那条鱼就变成了鱼骨头。

    韩非看的心里发毛，立刻距离那海葵远远的。

    韩非转过头，想看看别的，然后就看见一只脸盆大小的海星忽然旋转了起来，转的跟陀螺似的，然后直接就钻进了海底泥土之中。

    甚至，韩非看见了一只足足有数米长的海蚌，张大着嘴巴，嘴巴里还放着一颗闪耀的珍珠。韩非断定，不是一颗普通珍珠，因为珠子都在发光。

    “嘶……难不成是上品珍珠？”

    韩非定睛一看。

    【名称】鬼刀蚌

    【等级】10级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】192点

    【食用效果】口味鲜美，可提升身体素质

    【可采集】鬼珠，食之可蕴养经脉

    【可吸收】

    “嘶，宝贝啊！”

    蕴养经脉的东西韩非知道，可那都是动辄几十枚中品珍珠的价格，寻常人家别说买，攒一辈子都不一定能买到。

    韩非四下看了看，海底反倒没有那么危险，虽然常有半米大的鱼游来游去，但谁也没把韩非当敌人看，许多小鱼甚至围着韩非在转悠。

    韩非心中一动，准备去拿珍珠。

    可下一刻，一条黑色大鱼就冲了过去，似乎要和自己抢。韩非本来还生气，我特么下来一趟容易么我，就这你还要跟我抢？

    可随即，韩非就不说话了，只见那大海蚌的边缘处，突然露出无数锋利的牙齿，一瞬间就闭合了下去，在韩非惊恐的目光中，那条大黑鱼直接给咬成了两半。

    韩非吓得那叫一个冷汗直流，虽然他现在流不出汗，但也头皮发麻。

    “我尼玛，坑人呢这是，这特么是海蚌么？没听说海蚌还有牙的啊！”

    韩非再去瞅瞅那些散落的满地都是的小海蚌，再看看那大海蚌，顿时没了半点儿想法。怪不得叫鬼刀蚌，果然能长这么大的海蚌，肯定也不是凡品。

    这海底物种也太诡异了吧？就看见远处有一个个跟弹簧似的东西一蹦一跳的从远处而来，等近了一看，怎么看怎么像一个个锥形的钉子。

    可韩非知道，那玩意叫钉螺，受到攻击的时候，会拿钉子戳人，普通渔夫要是弄到了钉螺，一定得小心不被钉到，否则一钉一个准，能把身体都给钉穿。

    韩非就像一条鱼儿一样在游，他不怕这些珊瑚礁，那玩意就像石头一样，不会攻击人。而且遇到危险的时候，还能用珊瑚礁挡一挡。当然，也得小心避开一个看不清楚的地方，珊瑚礁这种地方到底隐藏了多少生物，只有天知道。

    韩非心下只想找一根棍子，或者说找一根适合当棍子的东西。

    他的第一想法是砍一根珊瑚礁，结果根本砍不动，哪怕灵气灌注匕首，也只堪堪看坏了一小块而已。

    “这么硬？”

    韩非眼睛一亮，开始用刀鱼匕首切割一根长的珊瑚，这玩意要是做成棍子，只怕比精铁棍要厉害的多，可惜不是竹木棍。

    半晌后，韩非拎着一截珊瑚棍，开始在珊瑚礁中游了起来，他在想自己怎么回到水面，他感觉到氧气似乎撑不了太长时间。

    忽然，韩非一愣，他看见了一根通体赤红的小树，长得有点像珊瑚。珊瑚这玩意，其实叫珊瑚虫，一层层尸体凝结成了珊瑚。可那赤红小树，不仅表面上看上去光滑，而且韩非好像还看见了一枚果子。

