    王冠熙听着费罗兹·桑哈维大言不惭的说让自己的梅西百货公司一年破产，呵呵一笑：“费罗兹·桑哈维，你也太把自己当回事了，说说，你都投资啥零售公司了？”

    费罗兹·桑哈维冷笑道：“梅西百货公司的两家竞争对手，我都投资了，委任的董事，正好跟梅西百货公司跳槽来的。”

    “不过具体名字我不告诉你！”

    王冠熙问：“克罗格公司(The Kroger Co.)和好市多(Costco)？”

    克罗格公司，好市多都是美国零售行业的巨头。

    费罗兹·桑哈维笑呵呵的道：“你自己猜吧”

    “老实说，你真是眼光差！”

    “还有我的都不想说了！”

    王冠熙呵呵一笑：“说，你但说无妨！”

    费罗兹·桑哈维当即不客气的说：“你从福特家族手里，花了5倍市场价格买下了福特汽车公司40%的控制权，花了10亿美元，你觉得值得？”

    “还有你还花了27亿美元增持福特汽车公司的股票，现在福特汽车公司的股价都跌至1.4美元每股了，这福特汽车公司跟通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司一样，濒临破产！”

    “我真是不知道，你到底是什么投资眼光，居然还让亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行，渣打银行贷款了40亿美元给福特汽车公司！”

    “那福特汽车公司负债2368亿美元，净资产负145亿美元！”

    “现在经济危机如此严重，全球百业萧条，那是汽车行业更是惨不忍睹，你觉得这福特汽车公司能救活吗？”

    “我就等着福特汽车公司破产，梅西百货公司破产，接着你的亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行也都倒闭掉”

    王冠熙呵呵一笑：“你那就来做空福特汽车公司，梅西百货，亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行吧，我可以将股票全部借给你们做空，月利息就1%，费罗兹·桑哈维，你敢不敢？”

    费罗兹·桑哈维回应：“有什么不敢，只是时机不到，我也抽不出时间去做空这些垃圾公司”

    王冠熙呵呵道：“不敢就不敢，别找这种理由，你既然说我旗下的这些公司会破产，你就来做空，敢就是敢，不敢就是不敢！”

    费罗兹·桑哈维哈哈一笑：“我有一把牛刀，是杀牛的，不是去杀鸡的，你旗下的这些公司都是股价跌成狗屎，市值低微，不入我眼，等我抽出手来，会让手下拿鸡刀去杀鸡的，你别急！”

    王冠熙没想到费罗兹·桑哈维这孙子居然那么装X，也是被冷冷回应：“你装什么装，找什么借口！无非就是你怂！”

    费罗兹·桑哈维呵呵一笑：“还是那句话，我费罗兹·桑哈维杀鸡不用牛刀，我等着你的福特汽车公司，梅西百货公司破产，亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行倒闭了”

    王冠熙被费罗兹·桑哈维的话给弄乐了，开口道：“费罗兹·桑哈维，你跟印度联合银行的吉拉育?阿明这次在美国银行公司上一定损失很惨，你们有种就别抛售它的股票”

    费罗兹·桑哈维：“那又如何？我压根没打算抛售，这美国银行公司的股价或许已经见底了，我一直拿下去就行了”

    王冠熙笑道：“别天真了，你们印度帝国银行也遭到了经济危机的，需要钱，所以你急着出手一些不看好的金融资产，甚至你都想出售美国银行公司的股票”

    “如今你在找买家来出售华美银行公司的股权吧？”

    话题又说到华美银行上，费罗兹·桑哈维忽然道：“王冠熙，有没有兴趣买下我们印度帝国银行手上华美银行的股权？”

    王冠熙问道：“你们持有多少华美银行的股份？”

    费罗兹·桑哈维：“15%，印度联合银行持有5%，加起来是20%”

    王冠熙开口说：“才20%的股权啊，我还以为你们控股华美银行了”

    费罗兹·桑哈维：“没有，控股华美银行的是美国银行公司，它控制华美银行30%的股份”

    王冠熙：“市场价格，我全部买下来！”

    目前华美银行的股价处于7美元每股，股本是1.4亿股，市值9.8亿美元。

    虽然现在市值低，但是未来市值也是过100亿美元的，特别是华美银行主要是针对美国华裔群体的商业银行，深受美国华裔群体客户们的喜爱。

    而且在华夏国内也有很多出国旅游的人，或者富豪们都是华美银行的国际业务的受众客户。

    现在收购了华美银行，纳入王冠熙的银行体系里也不错。

    未来华美银行的业务不仅仅是针对美国的华裔群体，而是针对全球的华人群体。

    这时候电话里的费罗兹·桑哈维问道：“美国银行公司手上那30%的股权你们也要吗？”

    王冠熙开口道：“当然全部要，就市场价格！”

    费罗兹·桑哈维开口说：“那正好，我跟吉拉育?阿明，还有美国银行公司的一位高级总裁正在加利福尼亚州，你的硅谷银行总部也在加利福尼亚州，让律师来，我们马上签署合同，我们印度帝国银行，印度联合银行，美国银行公司一共持有50%的股权，就市场价格成交”

    现在华美银行的情况很糟糕，后续的股价肯定还是继续大跌的，市值跌破5亿美元都正常。

    如今他就是要将这些不好的金融资产甩掉。

    印度联合银行的吉拉育?阿明也是想卖掉。

    美国银行公司因为缺钱，危机重重，也是想将华美银行的股权卖掉。

    他们联系了一些买家，但是对方兴趣不大。

    而王冠熙出现了，做接盘侠，真是好。

    想到这里，费罗兹·桑哈维内心激动不已，嘴上平静的开口问：“王冠熙，5亿美元行吧？”

    王冠熙：“行，那就5亿美元，成交吧，我马上让硅谷银行的CEO格雷格·贝克尔带律师过去跟你们签署合同!”

    “OK！”费罗兹·桑哈维想了想又问道：“王冠熙，你现在真不打算平仓美国银行公司的空头单子？”

    王冠熙淡淡道：“暂时不打算平掉美国银行公司的空头单子，如果你们想结算美国银行公司上的股票，那么3美元每股的价格结算！”

    费罗兹·桑哈维呵呵一笑：“3美元每股的价格，你想多了！”

    王冠熙笑道：“那就算了，我等着美国银行公司的股价继续下跌就行了，然后我慢慢平仓！”

    “行，那你慢慢等，慢慢平仓，我到要看看美国银行公司的股价能跌到什么地方！”费罗兹·桑哈维看了看时间，又说道：“派你的人过来旧金山的美国银行公司分行吧，我跟吉拉育?阿明，还有美国银行公司的高级总裁正在这里喝茶！”

    王冠熙：“行，我马上给硅谷银行的CEO格雷格·贝克尔打电话，让他跟律师过去找你们签合同！”

    结束电话后，王冠熙当即给硅谷银行的CEO格雷格·贝克尔打了电话。

    电话一接通，格雷格·贝克尔激动的问：“BOSS，你打算来加利福尼亚州了吗？”

    最近他一直在搜寻王冠熙安排的科技公司创始人，就等王冠熙来加州的硅谷了。

    王冠熙开口道：“我过阵子再去加州的硅谷投资科技公司，现在有任务给你”

    “BOSS，是什么任务？”格雷格·贝克尔有些激动，极其渴望在王冠熙面前表现自己的能力，目前BOSS旗下拥有了三家银行，两家世界五百强公司，特别是他的家族里有人打算从政，需要大笔资金支持。

    王冠熙开口说：“我要收购加州的华美银行，目前已经跟股东谈妥了，你带律师去旧金山的美国银行分行，跟印度帝国银行，印度联合银行，美国银行公司的人签署合同！”

    “是，BOSS”格雷格·贝克尔连忙穿上自己的黑色西装，打好黑领带，梳了梳黑白的短直发，连忙离开家，给律师打电话，赶往美国银行公司在旧金山的分行。

    此刻，美国银行公司在旧金山的分行。

    三名男子正在喝茶。

    分别是印度帝国银行的费罗兹·桑哈维，印度联合银行的吉拉育?阿明，美国银行公司的高级总裁基思·班克斯。

    费罗兹·桑哈维激动的道：“那个华夏虾王已经同意5亿美元收购我们手上50%华美银行的股权了”

    吉拉育?阿明嘴角带着不屑的笑容，说道：“这华夏老肥猪这次收购华美银行50%的股权，肯定被套得死死的”

    华美银行的股价跌得真惨，下周跌破5美元每股非常正常。

    美国银行公司的高级总裁基思·班克斯也微笑的道：“这个俄亥俄州的牧场主，还真的挺有钱的，老实说，这华美银行的股价未来在经济危机里不会好，我们美国银行公司也是打算出售掉华美银行的股权，没想到接盘者那么快就来了”

    费罗兹·桑哈维微笑道：“基思·班克斯先生，那华夏虾王最近赚了不少钱，在美国买下了福特汽车公司，梅西百货公司，凑集了不少贷款去填坑，他会完蛋的”

    基思·班克斯微笑说：“我之前也持有福特汽车公司的股票，幸好早早抛售光了，不然现在福特汽车公司的股价跌至1.4美元每股，我都不知道损失多惨”

    吉拉育?阿明笑道：“梅西百货，福特汽车公司都是巨大的黑洞，这华夏肥猪的钱肯定是打水漂了，不过这华夏肥猪做空了花旗银行，富国银行，美国银行公司都赚了不少钱！”

    费罗兹·桑哈维：“花旗银行，富国银行他都平仓了，还大笔抄底了花旗银行，富国银行，目前花旗银行，富国银行的股价还在下跌，他的资金已经被套住了”

    想了想，他继续说：“我估计王冠熙下个星期就会平掉美国银行公司的空头单子了”

    吉拉育?阿明：“希望如此吧”

    目前印度帝国银行，印度联合银行持有大量的美国银行公司股票，被套得死死的。

    而基思·班克斯忽然提醒说：“两位我们美国银行公司因为收购了美林银行集团，产生了大量的不良资产，如今虽然业绩变得糟糕，但是未来很快就会消化完毕，开始盈利”

    费罗兹·桑哈维问道：“基思·班克斯先生，美国银行公司会跟花旗银行被国有化吗？”

    吉拉育?阿明也问道：“是啊，花旗银行已经被国有化了，停止了普通股和优先股的股息的发放，美国银行公司会不会一样的遭遇？”

    基思·班克斯叹了叹气：“这个我还不确定！”

    想了想他说：“现在美国银行公司也是危机重重，四处需要出售不看好的资产，这个华美银行的股权，我们是在2000年买入的，当时价格是7美元每股，没想到现在还是7美元每股卖掉，算起来这些资产都没有增值！”

    这笔投资当时还是他促成的，现在他就想不亏钱的出场。

    而华美银行如今市值10亿美元，美国银行公司持有30%的股权，价值3亿美元。

    而2000年的3亿美元跟2009年的3亿美元能一样的，考虑到通货膨胀，美国银行公司算起来这次投资华美银行是亏钱的。

    费罗兹·桑哈维叹了叹气：“我们印度帝国银行在2007年的时候购买了华美银行15%的股份，当时股价是40美元每股，花掉了8.4亿美元，现在只能拿回1.5亿美元！”

    吉拉育?阿明也说：“好在我们印度联合银行只是买了5%的股权，这次亏损不算多。”

    时间一晃而逝，硅谷银行的CEO格雷格·贝克尔带着律师来了。

    接着大家签署了协议。

    印度帝国银行，印度联合银行，美国银行公司三家金融机构，以7美元每股的市值价格，将7100万股华美银行的股票卖给了王冠熙的1号基金，

    王冠熙的1号基金总计支付5亿美元，还剩下27.8亿美元。

    接着王冠熙的1号基金将华美银行50%的股权捐给了王冠慈善基金会旗下的王冠银行控股基金。

    就此王冠熙在美国拥有了四家银行。

    俄亥俄州，亨廷顿银行，五三银行。

    加利福尼亚州，硅谷银行，华美银行。

    现在已经拿下了华美银行，那么华美银行的管理层则需要更换掉，于是王冠熙再次给硅谷银行的CEO格雷格·贝克尔打电话。

    接通后，王冠熙开口说：“格雷格·贝克尔，在加州你认识的同行朋友中，有适合的人选担任华美银行的首席执行官吗？”

    格雷格·贝克尔想了想开口说：“BOSS，华美银行现任的CEO吴建民跟我认识，他在华美银行已经工作很多年了，当时美国银行公司入主华美银行的时候，还是任命他为首席执行官。”

    王冠熙开口道：“既然是你的朋友，还在华美银行也工作了那么多年的职业经理人，那么把他叫来俄亥俄州哥伦布市，我见见”

    “好的，BOSS，我也正好去哥伦布市一趟，我明天跟他一起过去吧”格雷格·贝克尔激动的说：“我们正好看看的你王冠牧场。”

    王冠熙点了点头：“嗯，那你也来一趟哥伦布市，现在我旗下控制了四家银行，你们正好聊聊！”

    “好的BOSS！”接着格雷格·贝克尔连忙给华美银行的首席执行官吴建民打了电话。

    此刻华美银行总部，总裁办公室里，一名中年男子面容有些忧愁，华美银行换了新老板，这一切非常突然，他不知道自己的命运未来会如何，是继续留任，还是离开华美银行？

    接着他打开了华美银行的股票走势图，自言自语的说：“这次经济危机爆发，华美银行遭到重创，股价跌至了7美元每股，现在的跌势都没有结束”

    之前他自己也用自己的钱买了几十万股华美银行的股票，结果被套死，加上金融危机，他投资的几家小公司都倒闭了，他跟自己小舅子合资的公司也破产了，可谓损失惨重，加上小舅子私人欠下不少钱，为了凑集资金，他不得不将华美银行的股票抛售了，套现了不少资金去给小舅子填坑。

    “如今华美银行的大老板已经更换，也不知道会不会以华美银行遭受重创的缘由把我解雇了？”

    此刻吴建民内心正担忧自己被会新老板解雇。

    这时候电话想响起，是硅谷银行的董事长格雷格·贝克尔，两人算是朋友。

    接通后，格雷格·贝克尔告诉他，让他明天一起去俄亥俄州见新老板。

    吴建民非常激动：“格雷格·贝克尔，原来硅谷银行的新老板也是你们硅谷银行的幕后大老板啊”

    “嗯，买机票吧，明天我们一起去俄亥俄州的王冠庄家见老板！”

    “好的！”

    ··

    翌日2月28号，周六，傍晚。

    格雷格·贝克尔，吴建民两人来到了俄亥俄州的王冠庄园。

    他们先飞到哥伦布市的国际机场，然后被车接到了王冠庄园这里，两人被偌大的牧场给震撼了。

    这里太大了。

    接着两人来到了一栋正在扩建的大别墅面前，这时候王冠熙出来了。

    “BOSS！”

    “王先生，你好，我是华美银行的现任总裁吴建民”吴建民现在内心惊骇不已，虽然在飞机上的时候，就听到了格雷格·贝克尔说老板的年纪非常轻，没想到真正见到的这一刻，他内心的骇浪不禁涌起。

    王冠熙点了点头，说道：“进来吧，晚餐已经准备好了，我们先吃晚餐”

    于是两人进入了别墅。

    晚餐已经准备好了，亨廷顿银行的董事长斯蒂芬·斯坦诺，五三银行的董事长艾伦·菲什曼都在场。

    大家聊起来了美国经济，金融，货币。

    晚餐后，吴建民拿出了一份报表，交给了王冠熙。

    “王先生，这是华美银行最新的资产负债表！”

    “嗯！”王冠熙点了点头，然后细细看了起来。

    这华美银行提供商业及个人银行服务，主要包括商业贷款、商业存款服务、现金管理服务、国际银行和外汇交易服务、小型商业(SBA)贷款以及零售银行业务。

    在美国和亚洲地区共有超过120处服务网络，美国市场主要分布于加州、乔治亚州、内华达州、纽约、马萨诸塞州、德州以及华盛顿州，在亚洲地区主要在香港，京城。

    它为全美是华裔为主要市场规模最大的商业银行，目前总资产是124亿美元。

    放出去的贷款86亿美元。

    持有债券22亿美元。

    商誉3.3亿美元。

    固定资产6000万美元

    无形资产1.68亿美元

    ···

    而总负债是109亿美元。

    客户存款81.4亿美元。

    短期借款1.6亿美元

    长期借款16亿美元。

    其他负债10亿美元。

    目前华美银行的净资产是15亿美元。

    去年亏损了4.5亿美元。

    王冠熙开口说：“吴先生，我想听听你未来对华美银行的发展规划”

    吴建民当即说道：“王先生，美国市场的份额已经被各大巨头银行占据，我打算未来针对国际市场，尤其针对华裔群体客户，我想在华夏内地，澳门，香港打造一个大中华区业务，为这些华裔群体们提供国际业务，比如华夏内地的人留学，旅游，证券经纪服务··”

    王冠熙满意的点了点头：“这个想法很不错，跟我想的一样！”

    接着他继续问道：“你在华美印度也有8年了吧？”

    “是的，王先生！”吴建民点头。

    他是在1999年加入华美银行的，成为首席执行官，慢慢的将华美银行从一个小储蓄贷款社发展成为如今的拥有124亿美元资产的提供全面服务的国际商业银行。

    目前，华美银行按其总资产及市值位居美国银行前100，并连续四年被福布斯评为美国100家最佳银行。

    王冠熙接着仔细看了看吴建民的资料。

    1999年一月购并中联银行该行资产达1.08亿美元，同年九月再并购美国国际银行拥有资产1.99亿美元。

    2000年十一月并购主要银行(Prime Bank)，拥有资产1.08亿美元。

    2003年三月完成收购太平洋商业银行(Pacific Business Bank)，顺利整合了该行的1.65亿美元资产及四家分行。

    2004年八月购入拥有四家分行的联华银行(Trust Bancorp Inc.)，总资产2.35亿美元，更强化该行在华人社区业务的占有率。

    2006年三月收购中兴银行(Standard Bank)，此次的并购，增加资产9.23亿美元，使该行总资产突破一百亿美元，分行也由55家增加到62家，成长快速，成为总部在加州洛杉矶市区的第二大独立商业银行。

    2007年四月并购了沙漠银行，拥有其资产5.32亿美元及九家分行。

    这个吴建民也是一个非常有能力的人，怪不得美国银行公司入主华美银行的时候，依旧让吴建民担任首席执行官。

    王冠熙开口道：“吴建民先生，你以后继续担任华美银行的首席执行官，同时兼任华美银行的董事长！”

    “是，BOSS！”吴建民很激动，兴奋。

    没想到这次还成为了华美银行的董事长。

    之前华美银行的董事长一直是美国银行公司指定的人。

    现在大股东已经换，他成为了华美银行的董事长。

    真是意外之喜啊。

    未来他将一展宏图，打造大中华区业务。

    这时候王冠熙又问道：“你之前出生在香港？”

    吴建民连忙说：“是的BOSS，那是我5岁之前的事情了，后面我跟父母移居了加州帕萨迪纳市”

    王冠熙点了点头：“以后华美银行的业务也集中在全球华裔群体里，我希望在内地的城市多开设分行，为华夏内地的客户们提供一些国际业务，为他们的国际旅游，留学，海外投资提供服务”

    “是，BOSS！”吴建民郑重的点头。

    接着王冠熙叫来了硅谷银行的董事长格雷格·贝克尔，然后吩咐说：“你们在加州帮我调查清楚加州的科技公司们，过阵子我忙完了，就会去加州投资这些科技公司！”

    格雷格·贝克尔开口说：“BOSS，已经联系好了脸书的创始人马克扎克，现在要给脸书融资吗？”

    王冠熙笑道：“先不急，等我去加州先，对了，去联系埃隆·马斯克，就说我可以解决他的资金问题···”

    接着王冠熙又说了一些公司的创业者。

    格雷格·贝克尔，吴建民两人很认真的听，记下来。

    翌日，3月1号，周日，两人急急忙忙的飞回加利福尼亚州。

    这次王冠熙去加州投资需要不少钱，可能还要收购一些公司，1号基金还剩下27.8资金，肯定是不够的。

    接着王冠熙吩咐道：“周一开始，盯好美国银行公司的股价，如果美国银行公司的股价跌破3.00位置，就开始平仓吧”

    “是，BOSS”伍占海，陆建延等人很激动。

    这时候电话响起来，是印度帝国银行的费罗兹·桑哈维打来的，接通，王冠熙问道：“费罗兹·桑哈维，什么事？”

    费罗兹·桑哈维道：“王冠熙，我想跟你谈谈美国银行公司股票的事情”

    王冠熙一愣，笑呵呵的问：“费罗兹·桑哈维，你要认跪，跟我结算股票？”

    费罗兹·桑哈维火气顿时直冒：“不是认跪，你还没有资格让我费罗兹·桑哈维认跪！”

