    另一边！

    李振被幕正华这么一闹，什么好心情都没了，坐上车直接回家去了！

    李振回到家后，将外套脱掉，衬衫扯开，泡了杯清茶准备提提神。

    靠在沙发上，看着手机上的信息，孟紫依和赵露丝都发了信息来，说是有事出去了，要晚上才回来！

    翻到幕小乔的微信，李振准备问问她情况怎么样了！

    瞬间。

    一个红色的感叹号出现在对话框里：“！”

    【小乔开启了好友验证，你还不是他（她）好友。请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。】

    李振一脸懵逼，这不会还真准备跟我断绝来往了？

    李振眉毛一扬，当即就拨通了幕小乔的电话。

    “嘟——————”

    可是这电话拨通，“嘟”的一声之后就是一阵盲音响起。

    李振又打开qq。发现好友列表里面幕小乔的qq直接不见了。

    随即又打开微博。找到幕小乔私人和健身房的微博进去，分别发了条私信。

    【对不起，消息已发送，但对方已将您加入黑名单，接收不到您的这条消息。】

    微博上的评论功能也被关闭了！

    李振又试了斗音，甚至推特什么的。

    全特么拉黑了。

    巨无遗漏！！

    牛逼！

    “靠，自己这未来岳父这么看不上我吗？这下还真是一点都联系不上了啊！怎么搞？”李振看着手机上的App想道！

    “只能等慕小乔联系我了！也不知道她会不会从了她爸的意思，真的就跟我分手了？”

    李振索然无味的靠在沙发上想道。

    就当李振想玩玩游戏换换心情时，无意间看到了支付宝，灵光一闪，感觉有戏！

    打开支付宝搜索慕小乔的账号，果然有戏！

    “谁特么的说支付宝是个第三方支付平台APP？这明明就是一个聊天软件。”李振摸着下巴得意的想道：“先给个信号？”

    于是给慕小乔的支付宝转了10万元，然后就是等了！

    不久！

    李振就看到支付宝上通信录上有新的好友添加请求！

    李振果断通过，刚打开聊天框。

    慕小乔：“呜呜~~~亲爱的，我爸妈逼着我把你全部联系方式都删除了！不是我要删你的！我不想跟你分手！你这么久找不到我应该着急了吧！”

    李振：“嗯，我把所有能联系的方式都试过了！最后才在这里联系上你！你没事吧？”

    慕小乔：“我没事！你辛苦了，你真是太聪明了！以后我们每天就通过支付宝聊天吧，每次我给你转账的时候就说明是安全的。你不要主动联系我，我爸叫我妈每天检查我手机，别让她撞到了！”

    幕小乔：“我爸还不让我出门，以后就算出门都让保镖跟着！以后我自由的时间可能都没有了，见不到你了怎么办啊！”

    李振：“你爸现在可能只是在气头上而已，过段时间就好了，到时候我去你家好好跟他聊聊！”

    幕小乔：“不行，这个事情我们要从长计议！我感觉我爸这次是来真的了，我还是第一次见他发那么大的火！”

    就这样，两个人在支付宝聊到了起来。

    正当两人聊的开心的时候！

    叮铃铃！

    李振手机突然来了个电话。

    来电提醒显示的是一个陌生的羊城手机号码。

    “自己这个私人手机号码并不是特别多人知道，是谁呢？”

    李振想了想，能拿到自己私人电话的人都不简单。

    李振接通了电话。

    “小子，小乔已经把你所有联系方式给删除了，希望你以后不要去打扰她，你们之间就这样算了，忘了这个事情。”电话那头，幕正华冷的声音传了过来。

    这近乎命令似的，而且让人不容置疑的语气让李振相当的不爽。

    特别是这种让两个人分手的话。

    不过，想到幕小乔，李振还是深吸了一口气将不爽压了下去。

    “伯父！小乔已经是成年人了，我想他有选择幸福的权利了！”李振说话的语气虽然不错，但内容却是一点都不客气！

    “小子，我告诉你！你这种人我最了解了，我是不会让我女儿跳入火海的！你就给我死了这条心吧！除非我死了！”幕正华吼道！

    李振最近顺风顺水惯了，被他这么一吼后，脾气也上来了：“我哪种人呀？你就这么了解？怎么只许州官放火，不许百姓点灯了？你那点破事，小乔早跟我说了！怎么你这样的可以娶老婆，我就不可以了？”

    你妹的，李振嘴皮子飘了，说完这话他就有点后悔了。

    那毕竟是慕小乔她爸。

    可是说出去的话，跟泼出去的水一样，收不回的啊。

    果然...

    电话那头一阵沉默。

    隐约间。

    李振甚至能听到手机摩擦的声音。

    电话那头。

    幕正华被李振的话破防，额头青筋一抖一抖的。

    握着手机的手也颤抖起来，差点想把手机给丢出去。

    “人家都说嫁出去的女儿泼出去的水，怎么自己女儿还没嫁，就什么都跟人讲！”

    幕正华一度怀疑，自己家的养了多年的小白菜是不是已经被这混蛋拱了！

    想到这幕正华更是怒火中烧！

    “你以后离小乔远一点，不准再联系她！更不准来找她！”幕正华冷冷地说道，觉得还有些不够，又补了一句威胁的话，“你最好按我说的做！你别以为自己现在有点钱，跟一帮二代玩在一起，我就拿你没办法，我告诉你，年轻人这个世界的水深着呢！你也不要怀疑一个父亲为女儿，能做出什么事情！”

    幕正华说完，直接挂断了电话！

    李振懵逼，这是被威胁了？

    什么叫这个世界的深着？

    我好怕怕哦！老美我都敢惹，我会怕你？

    本来李振还觉着自己刚刚的话重了，有点不好意思！

    现在他就想把慕小乔骗到手，然后气死这老货！

    要知道任何男人在任何年龄段和时间段都受不了压迫，更何况是为了心爱的女人！

    轻飘飘的这几句话，就想让老子放弃了？

    是真男人就要顶起来。

    李振眉毛一扬，当即就在支付宝上添油加醋的将刚刚的事告诉了慕小乔，重点突出她爸的蛮狠霸道，和自己的抵死不从！

    幕小乔：“我爸怎么这样？亲爱的，你放心我不会放弃的，我会跟他抗争到底的！”

    李振：“小乔，我爱你！”

    幕小乔：“我也爱你！”

    李振：“你跟你爸他谈的时候，要注意语气，不管怎么样他都是你爸，要尊敬他！”

    李振开始在慕小乔面前装好人了，果然他这话把慕小乔感动的不行！

    幕小乔：“亲爱的，你真好！我爸那样对你，你还想着他！”

    就这样，两个人在支付宝里聊到了夜幕降临！

