    

    “言和今早就过来了，应该去打听了消息，你别太担心，一会等他回来了先问问他。”

    楚凡：“……”

    今早就过来了，这件事她都没有想去找他，这人是怎么知道的？

    楚凡眼中的好奇太过明显，白禹尘想忽略都难，唇角轻弯，一抹好看的弧度就流泻出来。

    “我从别人那里听来的。”

    少年说到最后，脸上的笑容陡然变成委屈，好似从别人这里听到这个消息，受了天大的委屈一样，楚凡的心没由来的一软，还有些许不好意思。

    也不是她不愿意告诉白禹尘这事，只是这事，她着实有些开不了口。

    追求者因为你离家出走，你巴巴的叫心上人跟你一起找。

    这感觉，怎么想都怪怪的。

    少年的目光太灼人，楚凡不自觉瞥开眼，从面前的盘子里夹起一筷子鸡蛋放进少年碗中。

    “谢谢白大哥，让白大哥费心了。”

    瞧着碗中的鸡蛋，少年哭笑不得。

    他要的可不是她的道谢，还是为了赵大熊那个熊货向他道谢，这心里真不是滋味。

    少年将碗里的鸡蛋夹进嘴里，慢条斯理的优雅吃掉，从面前夹了一块瘦肉放进楚凡碗中：“以后我希望你能亲口告诉我。”

    楚凡望着碗里的肉，一时吃也不是，不吃也不是。

    吃了是不是以后有什么事都要告诉白禹尘，他们之间似乎还没到这地步吧？

    这样想着楚凡就这样说了出来：“也没必要什么事都告诉你吧。”

    “为什么不可以？”少年落寞的不假思索。

    “我们又不是两口子，哪能什么事都找你……就算是两口子之间也还有私人空间呢，更何况我们现在什么也不是……”

    说到这里，楚凡猛然回过神来，想到自己刚才说了什么，恨不能将自己的舌头咬了去。

    她都说了些什么乱七八糟的东西！

    少年的眉头渐渐皱了起来，眉心拧成了个川字。

    “这次回去后，我们就先定亲吧，等你及笄以后就成亲。”

    这话已经在心里盘旋许久许久了，这会脱口而出，像是心头的大石终于落了地，说不出来的轻松畅快。

    白禹尘是轻松畅快了，楚凡险些没有惊掉眼珠子。

    什……什么玩意儿！

    就定，定亲了！

    她才十一岁，就定亲了吗？

    她不过就是想谈个早恋，这人可好，直接就来个定亲，还及笄成亲，这里女子及笄是十五岁吧，这么快的吗？

    白禹尘突然而来的这一出，直接把楚凡给整蒙了。

    就是对面的白玙薇也是目瞪口呆，好半响没有回过神来。

    大哥厉害，大哥威武！

    见小姑娘呆呆傻傻的看着自己，却半响没有开口，白禹尘伸手温柔的揉了揉楚凡的小脑袋：“凡丫头，你觉得这样可好？”

    楚凡的心尖狠狠一颤，明明凡丫头这三个字有许多人叫过，但从眼前人口中叫出来，就跟被点了火一样，烧得楚凡心头噼里啪啦的，楚凡再也待不下去了，放下筷子就匆匆跑出去了。

    这进展太快了，她需要静静！

