    矿主立马加大力量，而且还拿出一斧头，同时这斧头闪烁着血光。

    这次伤害倒是挺住。

    但不知谁来了句，“矿主，别上当，这小子，是通缉榜上的天魔，最近镇魔司的人，都奈何不了他！”

    镇魔司都奈何不了的天魔。

    矿主立马吓到了，赶紧提着斧头后退，戒备着林萧，“小子，我就知道你不安好心！”

    “嘿，我让你攻击还不要？”林萧就纳闷了。

    “你是天魔，杀不死的！所以你一定有坑等着我。”对方觉得自己很聪明一样的盯着林萧，而林萧只好拔出剑，凝聚剑气。

    “你不动我，那就我来收拾你！”林萧说完，立马用这些剑气，重重打在边上的墙上，而这墙出现一个大窟窿。

    这一幕，把大家吓坏了。

    矿主更是额头冒汗，还拿出一个个袋子，疯狂往外扔，“如果你是要打劫的话，这些都是你的。”

    这时一堆灵元石从袋子内滚了出来。

    林萧愣了下后，看了看这些灵元石，又看了看矿主皱眉，“我真不是要这些。”

    “跑啊！”

    矿主一声大喊。

    大家立马四处逃，而矿主在椅子上按了下，下面出现一洞口，随后他整个人跳入洞内，至于其他人更是疯狂逃散。

    林萧蒙了，“我真的是来求死的..”

    一阵郁闷后，林萧捡起这些袋子，不过他知道自己不可能把这些灵元石带出去，不然自己成功了副本，就不算失败了。

    因此林萧先拿起这些灵元石，走下山。

    但林萧没走出副本，而是被一群人包围上来，然后一个个指责大骂，“小子，你搞什么？”

    “小子，你疯了吗？”

    “你想我们死吗？”

    林萧理都没理他们，而是走向夜宵。

    夜宵则急了，“这次，你真是闯祸了。”

    “有吗？”

    “废话，惹怒了矿山的人，他们一定不会再把灵元石丢出来了。”夜宵郁闷透顶道，而庞飞也感慨，“兄弟，这次你有点过头了。”

    海耀则嘲讽，“自以为是。”

    谁知林萧拿出袋子，交给夜宵，“这些话，够不够？”

    夜宵好奇是什么，可看到袋子内的东西，两眼瞪大，“这，这些？”

    “那位矿主为了买命，就把这些丢给我，自己溜了。”林萧吐槽起来，而夜宵楞了，“什么？矿主都被吓走了？”

    “可不是。”林萧郁闷道。

    而周围围观的人面面相觑，至于林萧看向夜宵，“这个不是平白给你的！”

    “放心，一块灵元石，十功勋，回头我会给你记上。”夜宵激动道，而林萧嗯声，“行，那交给你了，我继续去找找这位矿主。”

    “还去？”夜宵蒙了。

    林萧没理会，又冲上山溜了，而庞飞好奇问道，“夜队长，他拿了多少灵元石给你？”

    “几千块。”

    “什么？”庞飞瞪大眼，其他人更是一个个眼红起来，而夜宵立马对海耀和庞飞喊道，“走，先撤！”

    这三人，立马一一转身。

    不过为了三人都有奖励，夜宵给庞飞和海耀一人一点灵元石，然后大家都能得到副本奖励后，就赶紧消失了。

    后面的人想追赶，但看到他们消失，也就不追了，于是面面相觑后，不少人也纷纷上山，想试试运气。

    只不过山中很多采矿人，而这些都是修士，自然少不了挨揍，毕竟他们可没林萧的速度，更没有林萧的防御。

    至于林萧，跑到山中一会后，发现环绕四处都是山，而且还不知道这矿主藏到什么地方。

    但林萧有透视探寻术。

    因此林萧打开后，周围百米内，山体里面的情况，都一目了然，甚至什么地方有隧道，什么地方有什么人，都一清二楚。

    而且此刻，矿主就藏在一山体内，同时还透过一小洞口，盯着外面的林萧，嘴上还对身边的人问道，“你说，他能发现我们吗？”

    “不行，我们藏在这山内，他不可能发现的。”

    “没错，除非他有透视眼。”

    “就是，我们这么隐蔽，他不可能找到！”

    在这些人各种自信时，林萧往他们这座山走来，而这些人立马手忙脚乱，“他，他怎么过来了。”

    “他怎么知道我们在这座山？”

    “巧合，一定是巧合！”

    “走，去其他山。”

    这些人通过地下隧道去其他山，但林萧知道他们去了哪，因此这些人藏到什么地方，林萧都能快速跟上。

    最后这些人，被逼入矿山后面一森林中。

    这森林，四处茂密，加上不少地方有虫子，所以这些人藏到一“安全”地方后，一个个沾沾自喜。

    “老大，这次他一定进不来。”

    “没错，这里四处都是毒草，毒虫，除非对这里熟悉的人，否则他根本进不来。”

    “老大，你就别紧张了。”有人看到矿主握着斧头的手颤抖后，赶紧安抚起来。

    矿主眉头皱起，“我从没见过这么可恶的人。”

    大家正要安抚，谁知林萧的身影又来了，而且林萧经过时，那些虫子主动让路，甚至有些还引路。

    矿主傻眼了，“什么情况？”

    “这些虫子，给他让路？”

    “什么玩意？”

    “他到底干了什么？”

    林萧却来到他们十米距离外，看着他们道，“你们唯一的出路，就是让你们矿主杀了我。”

    矿主急哭了，“你这么可怕，我怎么杀你？”

    “用你之前那一招，血斧影，直接砍我，不得犹豫。”林萧一句话，让大家觉得林萧挖了大坑。

    矿主更是郁闷，“我虽然长得像傻子，但我不是傻子啊。”

    “我骗你做什么？”

    “你，你是天魔，杀不死，而我，要是等下不小心中了你的计，反被你杀了的话，那我找谁去？”矿主突然想哭了，然后开始跪地求饶起来。

    其他人也纷纷求饶。

    林萧纳闷了，“我说，你堂堂矿主，哭什么哭？丢不丢人？”

    “只要能活命，有什么好丢人的。”矿主完全无视一样的看向林萧，而林萧吐槽道，“我说了，绝对没坑。”

    “我不信！”矿主不信。

    林萧再次拿出剑，“你要是不动手，我就先杀了你！”

