    天武军一刻不停，从山东出发，直接攻打北京城，在天津时，他们遇到了北伐途中最顽强的抵抗。

    驻守天津的是李过的义子李来亨，他是个能力较强的将领，在危急时刻，他依旧拼死抵抗，下令把北直隶附近的五万顺军集中布置在天津浑河边（永定河），等待天武军的到来。

    浑河（并非辽东沈阳旁边那个浑河），西汉以前统称治水，东汉称?水，金代称卢沟河，明代称浑河。

    浑河流域经固安北十里铺，永清东南朱家庄，汇东安澜城河，出霸州柳岔三角淀，长一百四十五里，达于西沽入海，是个很好的拦截位置。

    如果天武军敢于强攻，李来亨便可召集大顺军击其半渡，打一个措手不及，而且即使大顺军作战不力，也方便撤退逃跑，可谓是一举两得。

    当天武军到达浑河时，并没有像李来亨想象的那样踌躇不前，而是在第一时间发动了进攻。

    李来亨目瞪口呆的看着天武军如同飞一般的渡过浑河，五万顺军甚至还没完成结集，天武军一片片黑洞洞的枪口就已经指向了他们。

    直到李来亨被俘时，他才意识到，天武军的战斗力是多么的可怕，难怪闯王会大败.......

    在朱慈烺的心中，他并没有把李自成等流贼当回事，就他们那些纪律松散，战斗力差的贼兵，和天武军完全不是一个级别的。

    有和鼎步枪，这些花重金打造的军队，在一个士兵身上花的银两就有数百两，无论是兵员素质，还是装备碾压，或是军队的精神面貌，都不在一个档次。

    和鼎步枪往前一摆，顺军拿什么打？坚硬的头骨吗？

    更别说神武军最核心的大杀器，迫击炮还没拿出来呢。（按明军中臼炮发展演变，使用开花弹，开花弹技术还未成熟，小规模装备）

    斩获李自成的曹变蛟在涿州休整了半个月，龙武军几千骑兵像一颗钉子一样钉在北直隶的中心，威慑着北京城中的顺军残部。

    没用多久，曹变蛟收到旨意，幸运的变成了前锋，朱慈烺命他率部继续北上，若有机会，可打下北京城。

    对于收复神京的天大功劳，曹变蛟的兴趣不大，毕竟自己斩杀李自成已经立下了大功，再打北京城抢功，肯定会引起同僚的不满。

    再者，自己率领的是骑兵，哪有骑兵攻城的道理。

    想到这些，曹变蛟率部对北京城周围的顺军残部挨个穷追猛打，几天之内就俘虏了近万顺军，还缴获了不少战马和钱粮。

    这些战斗毫无悬念，也没有什么激烈的战斗，龙武军的速度太快了，就像一个剑客高手手持利剑，对手还没反应过来就已经把剑插在对方的心脏上了。

    二月二十六日，龙武军攻克昌平，将北京城周围的顺军彻底清扫了一遍，做好了迎接天武皇帝一同攻打北京城的准备。

    然而，让他吃惊的是，等他领军前往通州准备迎驾之时，夜不收回报北京城中已经没有顺军了，听说牛金星等人连夜跑的。

    大顺丞相牛金星听说大顺军惨败，永昌皇帝被杀，天武军大兵压境，他充分发挥了自己的特长——逃跑。

    在逃还是守的问题上，牛金星与李自成的小舅子高一功产生了巨大的分歧，最终牛金星在设计杀了高一功，拐走了大顺皇后高桂英，领着残兵往东而去。

    北京城往东三百里的玉田境内，正风尘仆仆走着一只军队，旗号上赫然是一个“牛”字。

    这支军队装备垃圾，但士兵们穿的都不错，都是崭新的齐腰布甲，有的身上还披着精良的甲胄，赫然是大明京营制式的。

    为首几人皆是身穿蓝色大顺官服，有文官也有武将，其中一个便是大顺丞相牛金星，在其身边是他儿子牛佺。

    牛佺骑在马上，一脸好奇的询问道：“爹，咱们不往东去陕西，往西这是去哪里啊？”

    牛金星叹息道：“听探子来报，明军已经打进陕西了，回不去了，中原各地也已经被明军占领了，我大顺亡了，咱们除了往北投奔大清，别无去处了。”

    虽然李自成和满清没什么交集，但多尔衮一直自作多情，想找大顺合作一把，并多次写信给李自成。

    负责收信往来这些事的便是牛金星，他与多尔衮、宁完我等人也算神交已久了，此时大顺全线溃败，皇帝死了，军队散了，政权已然灭亡，他这个丞相不投多尔衮还能投谁？

    “投奔大清？”牛佺惊呼道：“山海关被姓茅的占据，咱们怎么过去？要前后夹击破了山海关吗？”

    “蠢货！”

    牛金星怒骂了一句，道：“就咱们这点人，还玩前后夹击？直接走冷口出关去辽东！”

    见儿子面露忧色，牛金星耐心教育道：“佺儿，不管我们现在混成什么熊样，都要觉得自己前途无量，小事要稳，大事要狠，没人扶的时候自己站稳！懂吗？”

    牛佺若有所思的点点头，慢慢的感受这句话的深意。

    就在这时，后队一个顺军骑兵匆忙来报：“丞相，皇后她在马车里自杀了！”

    “自杀了？”

    牛金星虽然有些震惊，但并不觉得很意外，高桂英这娘们，一向以女中豪杰自居，想来不愿臣服自己.....

    “可惜了......”牛金星暗叹了一声，又对那士卒道：“看好窦美仪，若是她再有什么三长两短，本相摘你脑袋！”

    李自成一共有三个老婆，一个妃子。

    第一人妻子韩金儿，此女子是出了名的水性杨花，在嫁给李自成之前就数次嫁给当地地主为妾，与人私通被休了回娘家的。

    年轻的李自成见其漂亮且欲望强烈，一时间无法自拔爱上了她，不顾村里人说闲话，义无反顾的娶了韩金儿（大写的感动）。

    然而韩金儿却与村里的盖虎私通，被李自成捉奸在床，小伙伴盖虎当场跑路，光着腚跑的，韩金儿则被老李拿了一血，跟水浒传里宋江的剧情很相似。

    李自成的第二任妻子邢夫人，勇武聪明，负责管理义军军用物资，然而她也为丈夫李自成戴了一顶绿油油的帽子，跟着帅气英俊的义军小头目高杰玩起了私奔，二人直接投了明军。

    李自成的第三任妻子，便是这个刚刚自杀的高桂英，说来老李的情感丰富真坎坷，高桂英是个二婚，她前夫英年早逝了。

    高桂英除了不能生孩子，并没有做对不起李自成的事，反而一路帮他打天下，李自成也没辜负她，称帝后便立其为皇后。

    牛金星所中意的窦美仪，则是李自成入住紫禁城后看上的一个宫女，纳其为妃。

    牛金星虽然五十多岁了，但在男女之事上一向不含糊，特别是李自成死后，大顺亡了，他的内心更加活跃，喜欢替朋友照顾妻女的心思也不再遮掩......

