    “这么说起来，你们注意到了吗？之前那头闻龙犬来到金乌殿的时候，嘴里啃着的，应该是五彩锦鸡的鸡腿还有天醒桃木吧？”

    “玄品神物？拿给这种鸡肋灵兽吃？沐青竹是想要让他爆体而亡吗？”

    “可是......她为什么要这么做，完全没有必要啊？”

    “还能为什么？如此鸡肋的的伴生灵兽，召唤出来就是耻辱！一定是在折磨这头闻龙犬！太无情了！！”

    “不仅无情，还很虚伪，刚刚假意关心闻龙犬，就是作秀，实际伤害这头灵兽最深的就是她！”

    “……”

    在场的都是大能，鸿熙仙圣稍稍提点了一下，他们很快七嘴八舌的还原出了真相。

    沐青竹为了在大朝会上不丢面子，不顾这头鸡肋灵兽的生命状况，强行花费海量的资源将他提升到了天元境五转！

    这种行为……

    可以但却可耻！

    别以为这是什么好事！

    如果鸿熙仙圣的判断为真……

    那么这头闻龙犬可能命不久矣了！

    而这一切的根源，仅仅只是因为沐青竹的一己私欲！

    很多大能都明白过来。

    刚才那闻龙犬展现威能的惊人一幕，看似突然，说不定是沐青竹那小丫头早就安排好了，想要以此证明自己的灵兽不差！

    骗的了那些弟子，骗不过他们这些见多识广的大能！

    手段太虚伪，幼稚！

    心性更是一等一的歹毒！

    一众大能脸色微变，眼神有些阴沉的盯着沐青竹。

    对所有修行者而言，伴生灵兽都无比的重要。

    从诞生之日开始，就会一直彼此培养感情，随着时间流逝，伙伴之间的关系甚至超越了至亲骨肉。

    也正是因为如此，沐青竹召唤出闻龙犬，所有人只是劝说沐青竹放弃契约，而不是直接出手将这头闻龙犬斩杀。

    不爱可以，请别伤害！

    摊上沐青竹这种主人，这头闻龙犬还真是倒了八辈子的血霉！

    “这也只是我们的猜测，真相也许并非如此。”

    慕容仙尊这时候却是皱着眉头开口，否定了鸿熙仙圣的猜测。

    在她看来，这种猜测简直是荒谬之极！

    且不说她所了解的沐青竹根本不是这种人。

    那头闻龙犬，也绝不是什么低级灵兽这么简单，否则慕容不会如此异常！

    再说了，沐青竹对那头闻龙犬好不好，她可是亲眼所见，绝对不是什么演戏能够演得出来的！

    “呵呵，慕容仙尊你维护自己徒弟的心情我们可以理解。”

    “但是，这种事情其实太容易看出来了。”

    “可怜我那徒儿竟然被这种阴谋算计，也是怪他自己太过骄傲了。”

    一个尖嘴猴腮的大能，语带讥讽的开口说道。

    “玉韵仙师，你……”

    慕容仙尊闻言皱了皱眉，正欲要解释。

    却见着玉韵仙师摆了摆手。

    “你也别急着解释，鸿熙仙圣向来慧眼如炬，绝对不会轻易下妄言，要不然，我们看看沐青竹自己怎么说？”

    他这话一出，让其他大能都忍不住点头。

    这时候，金乌神尊的声音突然响起。

    “沐青竹，这大半个月时间你给闻龙犬喂了多少九绝灵尘牛肉和五彩锦鸡之肉以及天醒桃木？”

    上空大能们的议论，下面的弟子听闻不到，他们还处于震惊之中。

    此刻骤然听到神尊再次发话，让他们都看向了沐青竹。

    都有些懵逼。

    不知道为什么神尊会再次开口询问。

    沐青竹闻言眉头轻蹙，冷然说道：“几百多块吧？”

    “神尊有何指教？”

    天醒桃林和这些珍奇异兽都是她自己弄来的，甚至和长生仙宗关系不大。

    这不是什么不能往外说的事情。

    只不过，为什么突然问这个？

    因为刚才大黄那一爪子的原因吗？

    她看了一眼李长庚，皱起眉头，思索起来。

    沐青竹干脆利落的回应，让上方许多大能都忍不住倒抽一口凉气。

    一个月不到的时间喂了这头闻龙犬几百多块？！

    天醒桃木这可是玄品神物，那五彩锦鸡和九绝灵尘牛也是珍贵无比的灵兽，你当是在喂普通的灵兽粮呢？！

    就是君王级灵兽都经不住这样滋补啊！

    这么搞下去......

    说不定要不了多久就会爆体而亡！

    包括玉韵仙师在内的许多大能都将目光投向慕容仙尊，眼神都是戏谑。

    瞧瞧。

    自己都承认了，实锤啊！

    “呵！”

    “还真是敢做敢当啊。”

    鸿熙仙圣脸色一冷，看向下方那头可爱的大黄，眼眶都有些湿润了。

    造孽啊！

    这头闻龙犬是多惨，才会摊上沐青竹这种没良心的伙伴！

    “这件事情，从长计议吧。”

    上空却传来了金乌神尊的一声讥笑。

    弄明白了来龙去脉，他更加看轻沐青竹几分。

    在旁人看来沐青竹好像也没有做错什么，天醒桃林，五彩锦鸡腿，九绝灵尘牛肉干，都是她自己弄的，闻龙犬也是她自己的伴生灵兽，想怎么做都是她自己的事情。

    想问责，也无从提起。

    只是……

    他看的透彻。

    这沐青竹压根不是不愿意放弃伴生灵兽，而是不愿意接受现实！

    至尊天骄伴生出鸡肋灵兽，何等可笑？

    为了可怜的自尊心，强行不顾这头闻龙犬的肉身承受能力，强行拔高他的实力，以此来证明自己的强。

    这就是你说的不弱吗？

    靠这种手段来维持天骄的尊严......真是幼稚而可怜！

    “金乌神尊，我有个不情之请。”

    “如果可以，请让我出手带走这头闻龙犬。”

    正在金乌神尊心底冷笑的时候，鸿熙仙圣豁然开口，提出了自己的要求。

    恩？

    带走这头闻龙犬？

    鸿熙仙圣想要做什么？

    这可是沐青竹的伴生灵兽，再怎么对待，都是自己的事。

    如果强行带走，就算咱们长生仙宗的神尊认同了，可你不怕洛家找上门来吗？

    不少大能没想到鸿熙仙圣此刻会提出这种要求，都纷纷眉头一皱，觉得无法理解。

    “不行。”

    尤其是慕容仙尊立刻脸色一冷。

    就因为你们这些无端猜测，就想要夺走这头闻龙犬？

    绝对不行！

    这头闻龙犬可没那么简单！

    见到众多讶异的目光投过来，鸿熙仙圣却是苦笑一声，有些悲伤的说道：“慕容师妹，不要这么敌视我。”

    “这头闻龙犬不过是沐青竹用来争强好胜的工具罢了，她也不是真的要将闻龙犬当做伙伴来对待。”

    “我只是想救这头闻龙犬。”

    “再这么让沐青竹搞下去，要不了十天半个月，闻龙犬就会爆体而亡。”

    “以我的丹道手段，应该还有一线生机。”

    “最少……也能让他走得安详一点。”

    鸿熙仙圣的话让几位大能都纷纷愕然。

    好似有人想起了什么，突然开口说道：“原来如此，鸿熙仙圣这是想起你当年的那只云雾鸭了吧？”

    “这头闻龙犬和云雾鸭确是有些相似，都是神兽遗种，难免触景生情。”

    “鸿熙师姐作为丹道大师，倒也的确有这个能耐救下这头闻龙犬。”

    “慕容仙尊，理解一下吧，给这头闻龙犬一条生路。”

    “是啊，鸿熙仙圣带走闻龙犬，也正合了沐青竹的心思，给她一个台阶下，重新伴生新的灵兽，不要让他们彼此折磨。”

    “……”

    一声声劝说，在慕容仙尊的耳畔响起。

    显然鸿熙仙圣之事，让他们感同身受。

    修行到他们这个境界，有不少人的伴生灵兽都中道陨落了。

    作为沐青竹的师尊，说动了她，至少会让沐青竹抗拒小上很多。

    “绝对不行。”

    “这头闻龙犬不是你们想的这样，这件事情不得再提。”

    慕容仙尊却是眉头微皱，再次拒绝。

    “慕容，此事到此为止，让鸿熙带走闻龙犬，也让沐青竹有个台阶下。”

    正在这时，虚空中传来飘渺之音。

    正是之前劝说金乌神尊的那道声音。

    “呵呵，看来大局已定。”

    “把这头可怜的闻龙犬交给鸿熙，这也是最好的结局。”

    “交给我来处理吧。”

    “放心，我不会伤了沐青竹脆弱的自尊心的。”

    金乌神尊声音带着讥嘲，不等慕容仙尊多说什么，便再度开口。

    “沐青竹，你这闻龙犬有问题。”

    “交给本王好好帮你检查检查。”

    沐青竹的耳畔就响起了他淡然的声音，带着居高临下的命令。

    正在关切查看大黄的沐青竹一怔。

    眉头高高筑起。

    要我留下大黄？

    想什么呢？

    她眉头一挑，下意识的看了眼李长庚。

    上空大能们的交流，她也无法听见。

    此时听到神尊强势要求，心中冰冷一片，脑海绞尽脑汁。

    是察觉到了什么吗？

    有些麻烦。

    要走吗？

    可是那位......还没现身。

    沉吟片刻，沐青竹缓缓开口：“不可能，此事没有商量的余地。”

    “如果执意如此，不要怪我离开长生仙宗。”

    面对传音，沐青竹强势无比的回应，尽显至尊天骄的风采。

    “你在威胁我？”

    金乌神尊语气一寒。

    看来对这头闻龙犬的怨念极大，还不想放手，看来是打算往死里折磨啊？

    也是。

    异地而处，若是我作为大荒公认的至尊天骄，伴生出这么一头鸡肋灵兽，一定会羞愤欲绝，做出什么事情都可能。

    拿退宗当威胁？

    哼！

    以为我会在意吗？

    这闻龙犬......

    拿来吧你！

    就在金乌神尊怒火冲冠，准备强行出手将那头闻龙犬抢走之时。

    忽然间，身在金乌殿的沐青竹身影一闪，连带着李长庚也消失不见。

    速度之快，哪怕是金乌神尊也没有第一时间察觉。

    怎么回事！

    他大惊失色！

    竟然有人在他的眼皮子底下将沐青竹带走了？

    喧哗的金乌殿，没有一人发现？

    这可是在长生仙宗之地啊！

    “金乌，是鹏天圣尊。”

