    忘忧酒。

    说是叫酒，实际上这就是一种风味极佳的药剂，也可以说是某种具有镇定作用的功能饮料。

    一杯下肚，会直接让饮用者进入深度睡眠，在睡眠之中依靠药物和自身调节极端情绪。

    其中包含的一些能量会在睡梦中为饮用者舒筋活血、松骨通络。

    当然，这东西的出色效果也是有弊端的。

    一杯之后，使用者体内会产生极强的药抗性, 需要一年左右的时间才能逐渐消散。

    在药抗性期间偶尔来上一杯，当做饮料品尝一下还是不错的。

    帝天这一睡，就是整整三天。

    三天之后。

    帝天无比轻松的醒来，无比痛快的伸了个懒腰，活动了一下筋骨。

    当他回想起三天前的所见所闻的时候，已经完全没有了那种对生活与人生都失去希望了的暮气, 再次生龙活虎了起来。

    大脑的充分放松甚至连带着他的思维和念头都变得无比通达, 精神力境界有了一个小小的飞跃。

    自从龙族战败之后, 他这还是第一次如此放松的睡了一觉。

    “醒了？”

    帝天抬眼看去，夏天灵正惬意的靠在在九纹冰蚕身上。

    还真别说，它那凉飕飕软乎乎的身体当个靠垫还真挺舒服。

    只是九纹冰蚕人性化的脸上十分纠结。

    似乎有些不乐意，但又无可奈何。

    原先的石台之上，取而代之的是一颗不规则形状的巨大透明晶石，内部隐隐有星辉闪动。

    晶石上有数条带着符文和能量回路的通路链接，径直通往下方的某处空间。

    “这是？”

    帝天刚刚睡醒，脑子转的还有些慢。

    夏天灵解释道：“台子上这玩意叫生命结晶，是我从湖底下那块贼老大的生灵之金上掰下来的一点炼制而成的。恢复效果和生命力存储要比你们吸天梦这家伙要强得多。”

    只不过夏天灵还留了半句话没说。

    这生命结晶之中留有他的暗手。

    银龙王在吸收这些能量之后会加速恢复不假，但同时，也被注入了夏天灵的控制手段。

    如果他不允许，银龙王是绝对无法自主醒来的。

    同样，她的实力最多也就只能恢复到准神级别，无法突破神级的桎梏。

    他又没有恋爱脑，甚至连银龙王啥样都没见过。

    不暗中控制一下, 难不成要吃饱了撑的帮她恢复修为？

    恢复干啥？

    恢复完了让他把人类团灭了？

    那不是纯纯脑残。

    如果有魂兽和凶兽利用这块生命结晶像以前那样修炼，会得到跟银龙王差不多的待遇。

    只要不反水, 它们修为突破的速度会比以前更快。

    但如若有人起了歹念......

    那结果就可想而知了。

    “天梦，天梦冰蚕。”

    帝天愣了愣，他并不知道天梦是谁。

    “是我......”

    天梦冰蚕一脸幽怨的用那两只圆滚滚的小眼睛紧紧盯着帝天，像是要用眼神杀了他一样。

    夏天灵乐呵呵的拍了拍天梦的身体，说道：“我寻思着你们都有名字，我就也给它也起了个名字。怎么样，是不是还挺贴切的？”

    帝天先是点了点头，表示肯定，随后问道：“对了，您三天之前说的，关于......”

    “不必急于一时。”

    夏天灵打断了他的询问。

    “她至少还有两万年的时间才会苏醒，咱们还有的是时间去思索如何和平的解决这个问题，不必着急。还是先活在当下吧，之前碧姬和紫姬已经来找过你好几次了。要不是她们打不过我，估计都要上来跟我拼命。”

    正说着，几道气息出现在了空间边缘。

    “呦，说曹操曹操到，这不就来了。”

    话音未落，两道......

    不，一道倩影和一头庞然大物已经出现在了三人面前。

    “帝天！”

    只能维持着原型的紫姬惊呼一声。

    “你终于醒了！”

    “放心，我无事，天灵老弟只是让我好好睡了一次觉, 仅此而已。”

    在其他凶兽面前，帝天再次带上了那名为兽神的威严的面具，整个人的气势显得十分冷峻。

    相比于脾气暴躁的紫姬来说，碧姬还是比较温和的。

    她微微向夏天灵的方向行了一礼，而后看向帝天。

    “过去三天之内我们已经收拢了数千同族，武魂殿的人也已经到了，武魂殿的四名封号斗罗已经赶过去接应。我们也要尽快动身，光靠赤王和万妖王两人可能会压制不住族人们的本能。”

    魂兽只有到了十万年以上，才能几乎完全克制住自己的本能，这也是有了等同于人类智慧带来的好处。

    十万年以下的魂兽，灵智有可能已经不亚于人类，但仍然难以抑制自己的本能反应。

    除非吃饱了，或者没到那什么期。

    要不你把俩天敌放一块，哪怕这俩都是老弱病残，也绝对会互相看不顺眼。

    “嗯，走吧。”

    帝天一挥手，顿时将空间撕裂，带着几人来到了生命之湖上方。

    天梦冰蚕已经变回了人形，正委委屈屈的跟在夏天灵身后。

    “人都在外围，跟我来吧。”

    在帝天展现过手段之后，夏天灵也开始将空间玩弄于股掌之中。

    一道平滑稳定的空间通道出现在众人面前，魂兽杂乱的咆哮声从对面不住地传来。

    帝天跟随在夏天灵身后，一脸阴沉的抬腿迈了过去。

    “吼！”

    低沉的龙吟声响彻天地，一行人出现在了魂兽和人类交接的空地中央。

    这里是星斗大森林外围，数千头各类魂兽聚集在这里。

    百年、千年、万年，甚至五万年以上修为的魂兽比比皆是。

    其中，包括大明、二明和小舞在内，星斗大森林之中十万年以上的魂兽全部到齐。

    在魂兽对面的千米外，人类方面的阵容也是相当庞大。

    武魂殿的供奉尽数到齐，长老团排行前九的长老也都皆尽就位。

    整整四名极限斗罗站在最前列，散发着无边的威势。

    夏天灵的伙伴们站在诸多供奉和长老身后，表情严峻。

    除了他们之外，七宝琉璃宗的剑斗罗和骨斗罗，象甲宗的天象斗罗呼延震，圣龙宗的圣龙斗罗拓跋希，乃至于蓝电霸王龙家族的族长玉元震也赫然在列。

    他们都是领着各自宗门想要参与魂灵实验的弟子来的。

    谷譬

    宁风致不在人群当中。

    不出意外的话，他现在已经在武魂研究所的演武场中实验自己的魂灵了。

    他的存在对于武魂殿来说是张底牌，轻易不会展露在人前。

    诸多志愿者和负责保卫的魂师，负责统计数据的研究员，随时准备记录的记者林林总总加在一起也有数千人之多。

    哪怕此时魂兽集体暴动，人类一方也能保护修为尚低的魂师们安全撤离。

    看到夏天灵出现，武魂殿一方领头的千道流冲他点了点头，两人使用精神力，短暂的交流了一番。

    “帝天阁下，既然双方成员都已经到齐，那我们便尽快开始吧？”

    交流过后，千道流沉声道。

    “好。”

    帝天点了点头，向碧姬一挥手。

    碧姬口中发出一声清啸，魂兽这边顿时裂开了一条口子，一队魂兽缓缓走了出来。

    这些魂兽的样子，看上去完全可以用老弱病残来形容。

    走在最前面的全都是缺胳膊少腿的存在。

    其中还有一些是身受重创，是在翡翠天鹅一族的持续治疗之下，由其他一些魂兽驮着出来的。

    走在后面的，则是一些看上去无精打采，魂力波动十分微弱的魂兽。

    看着迟暮的模样，显然都是生命即将走到尽头。

    人类那边，千道流也做出示意。

    人群整齐的分开，二百多名志愿者列队走了出来。

    比原先预估的人数还要多上不少。

    在这些志愿者之中，有一部是来自于民间的平民魂师，这些魂师的修为也都普遍偏低。

    其余则大多是来自于诸如七宝琉璃宗、象甲宗、蓝电霸王龙家族、武魂学院、蓝霸学院、天水学院等等，各个大规模的魂师组织和势力。

    在这些志愿者当中，还有一些夏天灵熟悉的面孔出现。

    比如说八年前曾经在全大陆高级魂师学院精英大赛上交过手的玉天恒。

    如今，他也到达了六十级的修为，差一枚魂环就能成为魂帝。

    八年十七级，对于他的天赋来说着实是有些慢了。

    看来玉小刚在他心中的形象崩塌对他的打击着实有些大。

    就因为这事，他不仅在修炼上遭遇了不少瓶颈，就连感情的道路上也越发坎坷了起来。

    熟人不只是他一个。

    火舞、风笑天、呼延力等人也都位于志愿者的队伍当中，修为也普遍到达了魂帝。

    值得一提的是，在这八年之中风笑天大概是另有奇遇，修为如同坐火箭一般蹿升，已经提升到了准魂圣的程度。

    在原著之中，风笑天五年才堪堪成就魂帝。

    现在八年成就魂圣，绝对称得上是飞速。

    看着他跟火舞十指相扣的双手和看上去就十分相似的情侣装，应当是已经修成了正果。

    嗯......

    这波啊，这波是舔狗大胜利。

    魂兽和魂师分别从己方走出，来到本方阵前。

    帝天看向夏天灵，伸出右手，恭敬道：“请。”

    夏天灵点了点头，径直走到双方中心的位置。

    “咱们这边谁有勇气来做个表率，当一下这第一个吃螃蟹的人？”

    人类志愿者这边短暂了迟疑了几秒，就有数人想要争先上前。

    大多都是直属于武魂殿的人。

    他们跟夏天灵接触的时间最长，对他也最为熟悉。

    因此，在信任这方面天然就要比其他人多上一些。

    片刻的争执过后，一个并不高大，但却极为壮实的身影大踏步的走上前来。

    看到这个人，夏天灵的脸上不由得露出一抹发自内心的笑意，大方的张开了双臂。

    “赵老师，好久不见了，近来可好？”

    来者正是已经到达了准魂斗罗级别的赵无极。

    如果不是因为教书育人耽搁了魂环获取，说不定他现在都已经有八十二级了。

    赵无极爽朗一笑，同夏天灵热情的拥抱了一下。

    “哈哈哈哈，好小子，没想到当年你说的话竟然还真有实现了的一天！了不起！如今我老赵能被你这封号斗罗叫一声赵老师，那可真是占了天大的便宜。”

    松开双臂，夏天灵又跟赵无极聊了几句近况之后，这才将先前他跟唐三、宁风致说过的话又复述了一遍。

    “我简单介绍一下，这位魂师修为是八十级准魂斗罗，武魂为大力金刚熊，以土属性和力量属性为主。魂兽这边也出来一位万年以上的吧，你们看看自己谁跟他比较契合的。为了你们的生命着想，属性不契合的千万不要勉强。”

    魂兽群在一阵骚动过后，有三头魂兽自告奋勇的上前。

    夏天灵在思量过后，选中了一头六万年左右，即将寿终正寝的熊类魂兽。

    正是和赵无极武魂同根同源的大力金刚熊。

    无论从修为年份还是属性契合度上来说都是绝佳。

    夏天灵带着这只行动已经有些迟缓了的巨熊来到赵无极面前。

    这头匍匐下来的大家伙体型足有六米。

    虽是风烛残年之躯，但仍然看得出它年轻时候的霸气。

    夏天灵向这头大力金刚熊用精神交流道：“我能感受到你的生命力即将消失殆尽。如果你和他能完成融合，那么你将以另外一种形式继续存活下去。不但可以恢复全盛时期的力量，更可以体会到人类世界的美好。你准备好了么？”

    巨熊慢慢的点了点头，传出了一个愿意的精神波动。

    如果能存活下来，没有生物愿意就这么死去。

    “那么接下来，我会......”

    又是一番说辞过后，在万众期待之下，魂灵融合仪式就此开始。

    在主持了唐三与宁风致的魂灵融合仪式之后，夏天灵对这个过程可以说已经算得上是了如指掌。

    在破晓武魂和九枚不同颜色的魂环出现的刹那，人类一方的魂师们都不禁为之震撼。

    年仅二十余岁的封号斗罗，这是真实存在的吗！

    风笑天和火舞对视，都发出了无奈的苦笑。

    自己等人跟夏天灵之间的差距在经过了八年之后非但没有缩小，反而被拉的越来越远了。

    当年自己等人竟然还妄想能击败这个怪物，夺得全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。

    简直是有些不自量力。

    融合的过程异常顺利。

    很快，魂灵融合仪式就已经到达了尾声。

    随着一声熊吼出现，赵无极身上也多出了一枚漆黑如墨的黑色魂环。

    “吼！”

    又一声熊吼出现。

    一个庞然大物已经出现在了众人和魂兽之间，正是先前那头大力金刚熊。

    和先前的风烛残年、摇摇欲坠不同，现在的它不但身体雄壮强健，而且一身皮毛也显得油光水滑，无比健康。

    除了身体看上去还有着些许虚幻之外，简直和生前最巅峰的时候没有任何两样。

