    第264章继续你的废话

    温骁立刻正色起来：“只是什么？”

    “她改嫁了，男人是个铁匠，前年没了，继子二十几岁，经营着一件铁匠铺子，已经娶妻生子了，继女十四岁,另生了个儿子，九岁了。”秦染默了默：“据说，这些年她都没有找过娘娘。”

    听到这里，温骁的脸色不由的一沉：“小鹤一直记挂她的母亲，她记忆里的母亲温柔美丽，对她极好的,母女俩相依为命,最后被迫分离，怎么会没找过呢？”

    秦染撇撇嘴：“可能是不敢吧，毕竟一个没有娘家帮衬的下堂妇，怎么敢去姜家闹腾，而且这都十年了，总会有些东西改变的，皇上可要想好，若是让娘娘认了亲，只怕少不得拖家带口。”

    这话她听秦贲说起过，换做谁突然多了一个做宠妃的亲戚，不得各种要求找好处啊？

    温骁沉吟起来，想了许久才道：“无非就是给些钱财的事，朕并不在意，如今她有了身孕，若是有母亲陪在身边，应该会更安心一些。”

    “道理是这样，就怕母女相认之后不能让娘娘安心。”

    温骁问道：“那对兄妹品行如何？”如果是多事无赖...算了,只要姜容鹤点头，他也认了。

    她想念自己的母亲那么多年,如今找到了,自己怎么能不让她见面？

    “啊？”秦染认真想了想：“男的看起来挺老实的，很有雄心壮志的样子，不仅打铁，还喜欢与人打拳比武，女孩儿也就是个普通姑娘。

    那男的媳妇有些泼辣，我们找到铁匠铺子的时候，她正和人对骂呢，那个小孩儿也调皮，不过小孩子嘛，好动也很正常。”

    温骁点点头：“我心里有数了，这件事先别声张，等回了首阳再说。”淮阳的事他还没处理好，这个时候不想把心思浪费在这些事上。

    “好。”秦染吃起桌上的点心：“宫里的东西就是不错，点心都这么好吃。”

    温骁看了一眼，目光温柔起来：“都是小鹤做的，她有孕，口味挑剔,旁人做的不爱吃，便自己捣鼓这些。”

    “还小鹤呢,皇上不是说娘娘叫豆花吗？我觉得还是豆花好听。”

    温骁瞪了她一眼,继续批折子。

    秦染吃了一会儿，突然想起一件事，立马一脸狡黠的凑过来：“皇上，其实我有个馊主意。”

    “知道是馊主意还说？”温骁直接怼她，一点没客气。

    秦染皱着鼻子哼了一声，压根不管他，继续说自己的：“我可以让娘娘找你闹腾吃醋耍性子，在你面前一点架子都端不起来。”

    “嗯？”温骁很感兴趣：“继续你的废话。”

    秦染龇牙乐了一个：“首阳有个极其阴柔的美男子，平日里最擅教唆深宅妇人打压其他女人，娘娘这样的，他稍微用点手段就能把人气的暴跳如雷。

    只是他的身契不在自己手里，所以不得自由，如果皇上让他进宫，交代他专门气娘娘，他一定会让娘娘彻底放下礼数架子的。”

    (本章完)

