    天庭王母也是皱起了眉头，拿到开山斧直接劈开桃山不就好了，为何还要平添如此多的事端，现在杨戬该如何劈开桃山？

    如果因为悲愤，亲情之类的东西而激发潜力，劈开桃山无疑是一种败笔。

    很多人都皱起了眉头，显然也想到了这一点。

    孔院，颜回坐在一株桂花树下，面前桌子上摆放着几碟小菜，放着一壶清酒。

    颜回一边吃着酒菜，一片看着手机。

    看到杨戬劈山失败，颜回也皱眉将筷子放下，心中隐隐有一丝担忧，想法和王母是一样的，如果为了宣传母子之情的伟大而让杨戬暴起劈山成功的话，真的是一处败笔。

    视频里面，杨戬和杨婵跪在地上，桃山里面瑶姬也泪流满面。

    观众也都悲伤起来，心里堵堵的，很难受。

    就在这时青光一闪，玉鼎真人的虚影出现在杨戬旁边。

    杨戬猛然抬头，眼睛血红说道：“师傅，你说开山斧能劈开桃山！”

    玉鼎真人虚影说道：“开山斧足以劈开桃山，是你的实力不足。”

    杨戬伸出双手，自语道：“实力？！”

    玉鼎真人说道：“桃山被玉帝用昊天塔镇封，要劈开桃山你就要有不弱于昊天塔的实力或者法宝。”

    杨戬猛然抬头说道：“怎么获得实力？法宝在哪里？”

    玉鼎真人抚须而笑说道：“此地就有一个不弱于昊天塔的法宝。”

    所有人目光都凝固在玉鼎真人身上，此地就有？是什么？

    玉鼎真人虚影一阵波动，脸色一变说道：“玉帝就要出来了，你们抓紧时间，那个法宝就是碧~荷~灯~”话音刚落，身影破碎。

    杨戬呢喃道：“碧荷灯？”

    手中出现一盏碧绿色荷花样式的灯，只是没有半点神采。

    灵韵神色一动，挣扎着站起来，看着杨戬笑着说道：“你想救母亲，我帮你~”

    说完，在众人惊骇的目光之中，灵韵整个人化为一个燃烧着神光的圆珠，笔直向着杨戬冲去。

    杨戬眼睛瞪大，惊骇叫道：“灵韵，不要！”

    圆珠撞到杨戬额头一闪而逝，消失在杨戬身体里面。

    同时杨戬身上庞大的气息席卷而出，不由自主的向天空飞去，灵气汇聚如同一道接天连地的灵气柱将杨戬笼罩其中，流光溢彩。

    杨婵等人担忧的看着空中的杨戬，杨婵伤心自语道：“灵韵姐姐！”

    天蓬元帅自语道：“你这是何苦呢？”

    半天之后，杨戬紧闭的眼睛睁开，额头一只竖眼射出一道神光照耀天地，竖眼闭合，杨戬额头出现一道神纹。

    杨戬抬起手颤巍巍的摸着额头神纹，自语道：“灵韵！灵韵！”

    第四十九集完！

    手机前的观众都哭了。

    大唐长安程府，程夫人一边看着视频，一边用手帕擦拭着眼泪，自语道：“怎么会这么？他们刚刚冰释前嫌，灵韵怎么可以死？”

    咬牙怒道：“张明轩！”

    天庭，王母也怒道：“竟然是这样？！灵韵这么好的姑娘竟然就这样死了？”

    天外蜗皇宫，女娲娘娘也不悦的冷哼一声。

    青鸾兴奋道：“娘娘，要我和彩凤做云衣吗？”

    女娲说道：“不用！”

    青鸾失落道：“哦！”

    孔院颜回也苦笑道：“还不如让杨戬因为母子之情而爆发呢！虽然不完美，但也不至于如此揪心啊！”

    灌江口，杨婵看向杨戬小声说道：“二哥，你眼睛红了，还好吧？”

    杨戬淡淡说道：“没事！风太大了。”

    杨婵看了看树梢，没风啊！

    哮天犬偷偷掐了一个指决，风起云动，给杨戬一个谄媚的笑脸。

    网上也是风起云涌，齐灵云的个人空间彻底被攻占了，无数人前来留言，刚留言下就被无数新的留言沉入大海，大家也不在意，只是疯狂的留言宣泄。

    悬空岛上，李清雅无奈的看着张明轩说道：“你就不怕惹起众怒。”

    李清璇晃着双腿嘿嘿笑道：“作死啊！这就是你说的作死吧？在作死的路上一去不返。”

    张明轩白眼一翻说道：“我这是艺术加工！渲染情绪。”

    长孙皇后笑道：“明轩弟弟拍了仙剑奇侠传毁了蜀山，拍了花千骨毁了昆仑根基，拍了白蛇传灭了少林满门。也不知道天庭会发生什么事情？”

    张明轩心虚说道：“意外，那些都是意外。”心里嘀咕道：“天庭有玉帝有王母有满身神灵，应该不会出事吧？肯定不会出事的！”

    观众擦干眼泪，纷纷点开第五十集，跟着片头哼唱。

    视频里，三眼张开的杨戬手握开山斧，冲天而起，悬浮在空中，扬起开山神斧。

    法力源源不断的朝着神斧输入，一个庞大的斧影在天空凝聚，怒吼一声挥动毕生之力带着愤怒怨恨朝着桃山劈去。

    巨大的斧影落下，轰隆一声巨响，昊天塔直接被崩飞出去，斧影深入桃山，桃山被一分为二。

    镜头转到天庭，玉帝和玉鼎真人等十二人遥遥对立，一道混沌色的光膜将玉帝罩在其中。

    一声巨响传来，玉鼎真人等十二人脸露喜色，玉帝脸色铁青。

    玉鼎真人等人抱拳说道：“陛下，吾等告辞了。”

    十二人将法宝一收，转身飞出凌霄宝殿。

    玉帝跌坐在神座之上，绝望的闭上双眼。

    下界，杨戬和杨婵激动的看着山腹里面走出来的瑶姬，飞身上去，抱着瑶姬激动叫道：“娘！”“娘亲~”

    瑶姬也慈爱的抱着他们，摸着他们的头发，幸福美满！

    “唳~”

    “唳~”

    “唳~”

    就在这时，一声声鸟鸣之音响在天空。

    瑶姬连忙抬头，天空出现十只小太阳，还在继续变大，眨眼之间已经可以看到形状，十只挥舞着翅膀的金乌闪耀出现在空中。

    瑶姬脸色大变，惊道：“十金乌！”

    奋力将杨戬，杨婵推开，自己直直的朝着十金乌飞去。

    杨戬，杨婵倒飞而去绝望叫道：“娘！”

    瑶姬刚飞到天空，十只金乌身上各出现一道燃烧着烈焰的铁链，犹如灵蛇一般飞舞将瑶姬束缚在空中。