    “五年前你们攻打我们龙宫，五年后，我们龙宫过来，是不是感觉时间过得很快！”

    巫山前方的虚空中，龙宫与成巫会帝庭遥遥相对。

    王仙看着前方的巫师帝主一众人，从龙椅上站起来，脸上露出淡淡的微笑。

    如若不是这一副局面，他的话，好似许久未见的老朋友打招呼。

    “龙王，你休得张狂，要不了多久，就是你们龙宫的末日！”

    帝庭帝主听到王仙的话，根本保持不住平静，满脸狂怒的低声吼道。

    “哈哈哈，丧家之犬，还敢狂吠！”

    王仙大笑一声，满脸嘲讽的大声喊道。

    他的话，令帝庭所有人脸色非常难堪。

    “龙王，也不知道谁给你的自信，竟然敢攻入天巫域，进攻我们成巫会！”

    “是天阵那老东西吗？”

    巫师冷冷的盯着王仙，森然的质问道。

    “哈哈，巫师，只要我活着一天，你们成巫会就提心吊胆一天，现在杀过来，你应该热烈欢迎一下，毕竟即将了断了，也不容整天担心我杀过来了！”

    小蓝的身躯上，天阵大笑着，充满了杀气的目光盯着巫师。

    “担心？我们成巫会以前能够杀你一次，现在依旧能够杀你，龙王，我成巫会屹立天巫域十亿年，你们以为，就凭借你们的实力，就能够灭掉我们？”

    “今日，我就让你们付出惨烈无比的代价！”

    “今日，也让你这个狂妄的家伙，见识一下我们成巫会的实力！”

    巫师身上的气势朝着前方冲击而去，满脸狂怒之色。

    “好好，我今日就想要见识一下你们成巫会的实力，见识一下一个屹立十亿年的实力！”

    “希望你们不要令我们龙宫失望！”

    王仙目光凌然，微微昂着头大声的说着。

    “每一场旷世之战，都会被记载在史书上，都会有一场战役的名字，不如这个名字我先取了！”

    “就叫做龙罚之战吧！”

    他继续淡淡的说道。

    龙罚之战！

    这也是纯种神龙踏入璀璨星空真正亮相，真正战斗的第一战！

    “龙罚之战？”

    听到王仙的话，巫师帝主他们脸上露出难堪的神色。

    “嚣张！”

    “狂妄！”

    两人怒吼一声，冰冷的盯着王仙。

    “哈哈哈，龙宫众位成员，准备！”

    王仙大笑一声，手臂一挥。

    “轰轰轰！”

    小蓝小宅的身躯上，所有的龙宫成员立刻从上面飞下来。

    一众神帝级别的龙宫强者，悬浮在九条风神龙的左右。

    一股股浩瀚恐怖的气息，朝着前方冲击而去。

    “这是龙宫的所有神帝吗？”

    “嘶，算上那九条生物，龙宫有二十多名神帝！”

    “这...”

    当龙宫所有神帝全部亮相之后，前方的巫山上，所有成巫会的强者与弟子，帝庭的强者与弟子，脸上皆都露出震撼的神色。

    二十多个神帝，哪怕他们没有爆发出所有的威势，但这恐怖的气息，依旧令他们感觉到压抑无比。

    哪怕是巫师帝主他们，也是脸色大变。

    二十多名神帝，龙宫拥有二十多名神帝。

    短短的五年内，龙宫的神帝几乎增加了一倍。

    “嘶，你们看，那些都是龙宫的神帝，怎么会这么多！”

    “二十多名神帝啊，成巫会他们能够抵挡住吗？”

    “二十多个啊，这龙宫竟然如此之强，怪不得他们敢直接杀过来，这股力量，太恐怖了！”

    此时，位于远处的位置，天巫域一些势力的强者潜伏在周围的虚空中。

    这一场浩瀚之战，对于天巫域的影响很大，天巫域其余势力的强者，自然要过来查探一番。

    看到龙宫那一名名神帝，他们心中惊惧无比。

    “巫山雾雨大阵，起！”

    “天机杀大阵，起！”

    “巫影大阵，起！”

    “连山瀚土大阵，起！”

    “巫之世界大阵，起！”

    巫师目光扫过龙宫一众神帝，脸上露出冰冷的神色，大声吼道。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    当巫师念起一个大阵的名字时，整个巫山颤动一下。

    浩瀚的大阵瞬间笼罩方圆千亿公里，笼罩着整个巫山。

    一股浩荡的能量，直冲这片虚空。

    七个大阵，缓缓地升起，那恐怖至极的能量，疯狂的朝着周围冲击而去。

    云雾笼罩巫山。

    一个头戴斗笠的浩瀚虚影悬浮在巫山的中央！

    巫山相连，杀机四起！

    整个成巫会巫山，成为一个巫之世界。

    七大阵法，形成一个强大无比的防御！

    王仙站在龙椅上，看着一个个恐怖的大阵升起，眼中也是闪烁着惊异的神色。

    “我们成巫会大阵，已经几亿年没有升起过了，龙王，我倒是想要看看，你们拿什么，破开我们的防御！”

    “今日若是灭不掉我们，接下来，就是我们成巫会灭掉你们！”

    巫师森然的盯着王仙，厉声的吼道。

    “所有成巫会弟子，准备攻击！”

    巫师举起双手，炼狱世界阵图出现在自己的上空，继续命令道。

    “吼！”

    “杀！”

    震天充满杀气的声音响彻天巫域的中心。

    一股股能量，从一座座巫山上凝聚。

    “来吧！”

    帝主手握光明权杖，身躯缓缓地浮起，两队光明圣翼出现在自己的背后。

    “龙罚之战，开始！”

    “杀！”

    王仙脸上露出冰冷之色，大声的命令道。

    “吼吼吼！”

    “呜呜呜！”

    “吼吼吼！”

    当王仙的命令下达，位于最前方龙宫一众神帝，发出咆哮的声音。

    他们立刻化为战斗状态，狂暴的能量冲天而起。

    中央的位置，九条风神龙仰起头，煽动着庞大的翅膀，首当其冲，双眼充满了斗志，直接朝着前方冲杀而去。

    前方的巫山，七个恐怖的阵法笼罩。

    当九条风神龙攻击的一刻，巫山上空那浩瀚巨大的巫影，携带着强大的威势，朝着九条神龙袭击而去。

    浩瀚巫影中央，夹杂着一股股恐怖的杀机。

    “吼吼吼！”

    “我们乃风神龙！”

    中央三名神帝二阶战斗力的风神龙摇曳着身躯，翅膀煽动。

    下一刻，天地为之变动，狂风降临这片虚空！

