    

    “哼！孽子！”

    李旦躺在居室的床上，背后枕着一个硕大的枕头，一张脸本是苍白的病容，此刻却被气成了猪肝色，牙齿咬得紧紧的，愤愤的把床头的一个药碗差点拂到了地上。

    “他若是不收敛，我就发配他去广东，他不是喜欢跟荷兰红毛鬼勾肩搭背吗？那边隔吕宋近，就让他去那边折腾吧！”

    站在他床头边的何斌眼疾手快的将药碗接住，好在碗里的药液早已喝完，只是一个空碗。

    “老爷不要动怒，少爷只是年轻气盛，有些心浮气躁，受了他人蛊惑，方才和李魁奇有些勾连的，等年岁大一点，成熟一些就会明白轻重了。”何斌劝道，轻轻把散发着中药味儿的瓷碗放到距离床头稍远一点的桌子上去。

    不止是药碗在散发药味，整间屋子都充斥着浓浓的药材气味，像个成药铺一样浓郁，外间的大屋里，还有两个炉子在燃着炉火，两个小丫鬟蹲在那里守着药罐，等下熬好了还要送给李旦喝。

    “我都成药罐子了，这次的病，看来比前几次都要重些，中医倭医都试过了，药吃得比饭都多，却不见好。”李旦喘着粗气，咳嗽了两下，脸色越发的红：“这孽子又来气我，早知道当初就把他塞回他妈的肚子里，省得今日动怒！”

    “老爷说笑了，少爷是我们看着长大的，将来还要继承老爷家业，等我有机会劝劝他，少爷本性聪明，一定能顺老爷的心意的。”何斌又劝了两句，转变话题道：“对了，老爷，这是聂尘捎回来的信，今天早上才送来的，请你看看。”

    “信？”李旦瞄了那上了火漆的信封一眼，不悦道：“他人呢？”

    “人还没回来，信是施大喧带回来的。”何斌解释道。

    “没回来？”李旦眼神由不悦变成奇怪：“仗都打完了，不回来要做什么？”

    “去夷州了，说是为老爷今后打算，准备先去打打前站。”何斌眼皮下垂：“施大喧是这么说的。”

    “夷州……”李旦皱了皱眉头，眯眼沉思起来，好一阵后，才展眉哼了一声：“这小子，老是这么考虑长远，哼，怕倭国不够他施展的吗？”

    “夷州蛮荒之地，论地理不及澎湖，无商无农，的确不是个好去处……老爷还是看看信吧，也许里面说了这么做的道理也不一定。”

    李旦瞟他一眼：“你很看好他啊？”

    “老爷看好他，我才看好他。”何斌神色自若，低声道：“老爷要他生就生，要他死就死，倭国明人的首领，始终是老爷。”

    李旦闭上眼，不置可否的闷了一会，开口道：“你念给我听吧，最近眼睛昏昏然，连字都看不清楚了。”

    何斌抬头，抿嘴用力点点头，撕开信封，低低的念了起来。

    屋外，药罐子里的药汤咕噜咕噜的冒着热气，沸腾的烟雾升上房梁，在屋里缭绕不散，炉子里的炭火已经不再添加，火苗保持着微热的温度，这罐药早就可以端进去服用了。

    两个丫鬟却一直不敢这么做，里间那扇房门依然紧闭，李旦早就吩咐过了，何斌出来之前，任何人都不准进去，进去就打死。

    炉火温热着药罐子，一次又一次，丫鬟有些焦急起来，中药多熬几次就会干，再加水熬制药效就要弱一分，要是因为这样耽搁了李旦病情，两个小丫头可担待不起。

    正在着急之间，终于盼到那扇门“吱呀”一声，从里面拉开来，何斌缓缓的退出，扭头朝两个丫鬟看了一眼，匆匆离去。

    小丫头如释重负，忙端起罐子小心的斟好一碗药，用托盘端了，送进屋里去。

    李旦依然依靠在软垫上，整个人都窝在了枕头里，看起来没有精神，比起前些日子来，要瘦了好几分。

    丫鬟把药端到床头，正欲伺候李旦喝药，却发现李旦正在自言自语的嘀咕，手里那拽着一张信纸。

    他喉咙里的嘀咕很轻，轻得只有靠近的丫鬟才听得到，小丫头自然是不敢细听的，低头垂首，只听到叹息中伴着“他若是我儿子，便好了”的奇怪低语，这声音莫名其妙。

    “儿子还可以换吗？”丫鬟脑子里想着，将药碗端起：“大老爷的儿子是李国助，他还想谁来当他儿子呀？”

    这个问题和李旦的嘀咕一样奇怪，如同这屋里的药味一样，驱之不散。

    ……

    洪升很忙。

    作为聂尘留在平户的大掌柜，他忙得不可开交。

    京都的烟馆生意太好了，福寿膏供不应求，颜思齐十万火急的供货要求一天紧似一天，活像那边有金山银海，就等着用福寿膏去换了。

    “洪掌柜，田里真的忙不过来了，你再不找帮手来，就靠现在这些人，根本来不及抢收。”此刻他坐在一张方桌边，桌上堆满了账簿册子，手里握着一管毛笔，蘸满了砚台里的墨，正在一本册子上写数字。

    他凝重的听着田地庄户的诉苦，手上却一刻都没有停，龙飞凤舞般的字迹一行行的在纸上流出，令旁边的人都弄不明白他怎么一心二用的。

    “不要急，我正在外面招募农夫，明天就可以送十来个过去，你只管照料好乌香地，不要误了农事便好，其他的都不用担心，我来安排。”

    洪升左手一抽，墨迹未干的纸就被他抽走放到一旁，又拿一张新的铺在面前，口中道：“下一个！”

    那庄户得了准信，道着谢走了，另一个人却又立刻补上，却是专管运输的一个小管事。

    “洪爷。”小管事开口就是笑，满脸的褶子都挤成了一堆，丝毫不觉得叫比自己儿子还年轻的洪升为“爷”有什么不对，声音比谁都大。

    “过路费又没了？”洪升瞅他一眼，先说话。

    “洪爷英明，正是这样。”小管事立马愁眉苦脸起来：“从平户到京都，沿途要经过几十个卡子，您知道的，倭人可凶得很，虽然有幕府的条子，可保得无人敢阻拦，但是他们不拦，却也不放，故意耽搁着，就是想要几个过路钱，您看……”

    “哪些卡子收了钱，有数目没有？”

    “有、有、有，我都记着呢。”小管事急忙从口袋里摸出一张纸，上面勾勾叉叉的画着不少字迹。

    洪升接过去细细看了看，盯着小管事道：“你在里头有多少回扣？”

    “没有，一文钱也没有。”小管事断然道：“这是洪爷和聂老大的生意，我可不敢收回扣，只取那份辛苦钱就好。”

    “收就收了，别不敢承认。”洪升沉吟一下，用笔在纸上勾了几下，还给小管事：“我扣了几笔，剩下的你差不多赚三成，就这么定了。”

    “洪爷，您这大笔一挥，可就划去了我多少银子啊。”小管事眉毛都垮下来了，但是却答应得很快：“那就这么着吧，谁让是你洪爷交代的呢。”

    “你不吃亏，别以为我什么都不知道。”洪升头也不抬的说道：“把事情做好，耽搁了送货时辰，你吃了多少都得吐出来！”

    “那是、那是，误不了误不了，洪爷，我先走了。”小管事点头哈腰，躬身离去。

    紧跟着，又有久候的一人凑了上来，洪升手里写着字，依然如同打发前面两人一样利落的与之交谈，说着生意，思维却一点没有迟缓，头脑转得飞快，三两下就理清脉络，将事情安排得妥妥帖帖。

    这样子的状况一直持续到晌午，外面飘来面条的香气，围在洪升身边如同苍蝇嗡嗡的人群才消散一空，这位年轻的账房才长吐了一口气，放下手中的笔。

    “啪啪啪！”

    屋子一角，响起了掌声，坐在那里剥了半天花生的施大喧情不自禁的鼓起了掌，叹为观止的吹起口哨。

    “精彩！精彩！”他口中叫道，边走过来边感叹道：“我就佩服你们这些账房大管事，那么多千头万绪的事情，你们半刻钟就搞定了，你是怎么做到的？你是不是有两个脑子？”

    “熟能生巧而已，施大哥若是来做，还不是一两天就习惯了------你想来做吗？”

    施大喧赶紧摇手，把手乱摆：“不来不来，不敢来不敢来，你这手艺我学不来，驾船出海我是内行，弄这个我是外行，你可别说这个，一说我就头大。”

    洪升笑笑，站起来伸了一个大大的懒腰。

    施大喧丢了一个剥好的花生给他，瞅了那些高耸的账册一眼，打了个寒颤，闭眼摇摇头：“聂大哥叫我来给你带个信而已，可不是来受折磨的，我们快去外间吃碗面，边吃边说，在这里多待一会我就头昏！”

    洪升接过花生丢嘴里咀嚼，两人一起来到仓库的外间，在统一面馆的总店里找了张桌子坐下，小二殷勤的过来抹桌子，端上两碗热气腾腾的面条来。

    “这里面没放那个吧？”施大喧用筷子搅动面条。

    “放心吃吧，明国人来吃都不会放那个的。”洪升闷头吃了一口面，嘴里含含糊糊的答道。

    “聂大哥定的规矩，谁敢违背？”

    施大喧一想也是，聂尘一口唾沫一个钉的作风，确实令人不敢违背，于是放心的开吃，两口就一碗面下了肚。

    “聂老大现在夷州，事情很多，无法分身回来，所以叫我先带着船队回来，让你准备一些东西送过去。”抹抹嘴，施大喧在喧嚣的面馆里贴着洪升的耳朵低语，一边留神看着来来往往的顾客，很谨慎。

    “好，大哥要什么？”洪升问都没问为什么，一口把嘴里的面条咽下了肚子。

    “粮食，先准备两千石，还有种子、农具、耕牛，铁锅之类的也要一些，他列了个清单，你看一下。”施大喧在怀里掏掏摸摸，在贴身的口袋里摸出一张纸来，纸沾染了他的汗臭，有些恶心。

    洪升无所谓的接过，用身体掩着信纸，独自看了一遍，然后抬头惊道：“这么多，大哥要在夷州常住吗？”

    “何止常住，他要当岛主。”施大喧喝了一口面汤。

    “岛主？”洪升都愣了一下：“夷州岛主？”

    “大岛主。”施大喧笑道，把面汤喝得干干净净：“他说夷州是个好地方，孤悬海外，大明朝管不着，倭国也管不着，他要在那边当皇帝。”

    “皇帝？”洪升皱眉：“可是夷州是个荒岛啊，什么都没有。”

    他把手里的纸扬了扬：“什么都要从这边运过去，连铁锅都要运，这皇帝当的，也太惨了吧。”

    “你不懂，我最开始也是这么想的，不过聂老大跟我说了一晚上，我才明白过来。”施大喧把两人的碗放到桌子中间来，指着碗说道：“你看，这两个碗，一个是大明，一个是倭国，再下面……碗不够了，你将就着听吧……再下面，就是吕宋、占城、满刺加和巴达维亚、爪哇等地，再往外看，很远的地方，还有什么什么洲，很多的洲，你知道吧？”

    “听说过，不过不很清楚。”洪升心想你跟我说这个干啥？

    “好，红毛鬼是蕃人，他们的老家远在万里之外，坐船都要坐好几个月，甚至一年，他们来我们这里干啥？”

    “买瓷器、丝绸之类的货物啊。”

    “买来干啥？”

    “赚钱啊。”

    “着啊，赚钱啊！”施大喧一拍大腿：“要是我们在夷州招募流民，广开土地，然后筑城立寨，把夷州建成一座海港，让南来北往的商船都在岛上交易，大明的货物先到夷州卸货，红毛鬼要买东西就得到夷州来采买，你想想，这中间是不是天大的赚头？”

    “.…..聂老大这么想的？”洪升瞠目结舌的看着施大喧，然后把头甩了又甩：“谁那么听话呢？广东福建那么多私港，他们肯听话？红毛鬼是逐利的，别处若是能买到便宜的会乖乖的来夷州？这想法有些一厢情愿了。”

    “所以说，你小子跟我起初想的一样。”施大喧把手指头朝洪升的脑袋点啊点啊，一副“你小子太蠢”的表情，浑然不知自己当初也是这么个模样，只听他循循善诱的说道：“你忘了，大明是禁海的，月港没有船引，一条船也不许下海，我们是什么？现在是水师啊，李旦老爷是澎湖游击，我们都是官兵，官兵抓贼天经地义，我们只要堵死所有私港，一条船也不许进去，发现一条就弄沉一条，不就妥了？”

    “这……很难呐。”洪升还是觉得不切实际。

    “打李魁奇难不难？聂老大半天就搞定他了。打红毛鬼难不难？聂老大屠了他的户，还烧了他的船。”施大喧恨铁不成钢的道：“你跟着聂老大，怕啥？聂老大能白手起家，做成今天这个样子，还有什么办不到的？”

    “那可以直接在澎湖做这些事啊，为什么非要去夷州？”洪升困惑的问道：“澎湖正处航道中间，做什么都比夷州来的方便。”

    “你又不懂了，聂老大这是深谋远虑。”施大喧的眼睛眯起来，用老谋深算的口气慢慢说道：“你听说过功高震主吗？”        

