 继续前进了一段距离，陈飞明显的察觉到，附近的人多了起来。

在十多公里的这处地方，不少人在附近的冰层之中探查挖掘着，努力的想要挖到寒玉冰。

当然，也有人面色严肃的紧张对峙着，显然是因为寒玉冰而发生了冲突。

来到这里的人，几乎每一个人脸上都带着警惕甚至凶狠的神色，目光打量着其他所有人，眼中带着浓浓的不信任之色。

这幅场景，让韩靖和段师妹一时无法适应，感觉有些手足无措。

“师姐，这里的人，好像都很危险啊！”

“师姐，这里的地方好像都被占满了，我们到哪去找寒玉冰啊？”

于师姐闻言，对二人做了个稍安勿躁的手势，然后看了陈飞一眼。

似乎犹豫了数秒钟，于师姐咬了咬嘴唇，压低声音道：“一般情况下，寒玉冰都藏在冰层里面，在这种全都是冰雪的环境，很难寻找。”

“再加上这么多年的开采和挖掘，容易找的寒玉冰，早就被人挖掘殆尽了。

所以，现在的寒玉冰，几乎全都在冰层深处，肉眼根本无法发现。”

“一般情况下，只能用自己的武意去一点一滴的扫描冰层，看看能不能好运的发现里面的寒玉冰。”

听到这，韩靖和段师妹眼珠一转，尝试着将自己的真元武意放了出去，去扫描周围的冰层。

只是，刚一尝试，他们马上就发现了异常。

“师姐，这里的寒意太厉害了，我们的真元武意被压制了，只能扩散出十多米的距离。”

“想要探查深处，就要将真元凝聚成细长的线条。

这样一来，扫描的范围就更加狭窄了。

这么大一片地方，想要一点一滴的扫描，那要扫到什么时候啊！”

“若是不走运的话，岂不是一块寒玉冰都没法找到！”

于师姐看了看二人，有些没好气的出声道：“那是当然。

要是寒玉冰真的那么容易找到，就没那么珍贵了。”

“师姐，那我们也要这么一点一滴的搜寻吗？

这样也太无聊了吧！”

段师妹还带这些小孩子的心性，听到这，忍不住出声抱怨了起来。

于师姐瞪了段师妹一眼，朝周围看了看，又看了陈飞一眼，继续道：“大家基本都是这么过来的，你们也别抱怨。”

“不过，不同的人，也有不同之处。”

“因为冰封绝境中寒意十足，如果一名武者的武意，本身和寒意契合度高的话，受到的压制就比较小，扫描的地方自然就大，速度也快，也就更加容易找到寒玉冰。”

“如果正好感悟的就是冰意的话，在这种地方，可以说是如鱼得水，受到的压制很小，而且甚至还能利用这里的冰寒之意进行修行。”

“当然，如果不走运，感悟的武意恰好和冰意相反，比如火意的话。

因为相生相克的缘故，受到的压制就会格外的大。

很多火属性的高手，在这里恐怕都发挥不出一半的实力。”

听完这番话，韩靖思索了起来，“师姐，我们末剑山庄感悟的都是剑意，和这里的冰意属性，冲突大吗？”

于师姐道：“我们的剑意，比较正常，冲突不算大，也没多契合。”

“这样啊！”

韩靖有些失望。

而此时，圆脸的段师妹，似乎想到了什么，扭头看向陈飞，出声道：“陈大师，您，您的武意，就是火意吧？”

“师妹，别瞎问！”

于师姐赶忙喝住师妹，然后解释道，“陈大师，段师妹没有打探您秘密的意思，我们——”陈飞摆摆手，轻轻笑道：“不要紧。

我感悟火意的事情，外面很多人都知道，不是什么秘密。

小段也是关心我，不用这么紧张。”

“多谢陈大师！”

于师姐赶忙道谢。

而圆脸段师妹则有些同情的看向陈飞，“陈大师，您太不走运了。

您的火意，在这里，不好发挥。”

陈飞轻轻一笑，道：“不要紧，我有应对之法！”

虽然陈飞这么说了，但在于师姐他们看来。

这话只是陈飞随口一说而已，火意在冰封绝境中受到的压制最大，那是谁也没法改变的结果。

陈大师在冰封绝境中的实力，恐怕会受到压制。

陈飞看出了几人心中的想法，不过没多解释什么。

毕竟，他感悟了九种武意的事情，是没法对外解释的事情。

他的火意，的确在这种环境中受到了莫大的压制。

但他调整一番，没有动用火意，激发了冰意，就很适应这里的环境了。

而且，刚才陈飞暗暗尝试了一下，他大约感悟了一万两千道左右的火意，动用火意真元来探查，探查的范围，大概在五百米左右。

相比于韩靖只能探查的十米距离，已经强太多了。

但还是受到了巨大的压制。

而随后，陈飞动用冰意尝试了一下。

本来，他感悟的冰意只有九十五道，相比于火意差了很多，正常情况下，探查的距离，能有五十一百米就算不错的了。

但现在，随便用冰意探查一下，距离就超过了四百米。

显然，刚才于师姐的话很对，冰意在这种环境中，契合度最好。

虽然仅仅从距离上来看，冰意探查的范围似乎还是比火意小。

但相较之下，使用冰意探查对身体的消耗比火意要小得多。

而且，最为重要的一点是。

于师姐刚才也说了，这种环境，对于感悟冰意的武者来说，也是一个修炼的大好环境。

所以，从刚才进来开始，陈飞一路上就已经在吸收空间中的冰意了。

现在，他的冰意只有九十五道，就能探查四百米。

若是随着吸收感悟的冰意变多，探查的范围自然会变得越来越广，寻找起寒玉冰也更加方便。

也正是因为有着这个底牌，陈飞才说自己有应对之法的。

不过，于师姐他们，显然不知道陈飞竟然能同时感悟九种武意。

毕竟，绝大部分武者，也就能感悟一种武意。

稍有妖孽奇葩之人，同时感悟修行两种或者三种武意，那就已经是数百年难得一见的奇才了。

至于同时感悟九种，那就闻所未闻了，甚至连想都不敢想。

 