
　　南北朝发难了，这个齐州的新星，规矩在他眼里，真的不算什么，莫说不将齐州大比的规矩放在眼里，他完全可以不将齐州任何规矩放在眼里。

　　想要用规矩束缚南北朝，那是不可能的，最起码江尘从来没有这么想过，南北朝是人中之龙，天生大气运，头顶有皇霸之气萦绕，这样的天才，将来的成就难以限量，就好比神州大陆上那个超级天才一样，连天都不放在眼里。

　　南北朝自命高高在上，谁都不能侵犯自己，所以，他要杀江尘，而且要让江尘跪着死。

　　“完了，这下彻底完了。”

　　“南北朝太高傲了，根本不允许被人亵渎自己的威严，这下关一云也保不住江尘。”

　　“关键是南北朝实力太强了，关一云已经够强了，却不是他一招之第，我猜测，南北朝足以和神丹境的高手对抗。”

　　“这样的人物，一千年也不出一个，齐州从来没有出过，他是焚天阁最大的骄傲，根本无视任何规矩。”

　　…………

　　无数人唏嘘不已，南北朝太强势了，根本无法对抗，江尘完了，今日上天入地都别想活命，南北朝要杀他，谁也救不了，血翼逃跑也没用，没有人能够在南北朝手中逃脱。

　　“滚！”

　　南北朝气势强硬，冷冰冰的对着关一云说出一个字。

　　“南北朝，不要以为自己无法无天了。”

　　关一云大怒，泥人也有三分火气，作为这次玄一门的首领般人物，就算不是南北朝的对手，他也不能眼睁睁看着玄一门的人任由南北朝宰杀。

　　一旁的梁萧一脸冷笑，完全摆出了一副看戏的姿态，他倒要看看，关一云如何挡南北朝。

　　这时，一只大手从后面按住了关一云的肩膀，那是江尘的手，江尘从关一云身后走了出来，站在南北朝的身前。

　　江尘一身白衣，脸上带着淡淡的笑容，他的衣袍和头发在南北朝的气势下不断飞舞，但他脸上的笑容却一点不变，他眸子如刀，和南北朝对视，单单从气度上，竟然丝毫不比南北朝弱。

　　“好气度，单单这份魄力，这江尘就了不起。”

　　“此人的心性实在厉害，和他的年龄完全不成正比，他似乎一点都不害怕南北朝会一巴掌拍死他。”

　　所有人都动容了，连关一云都没想到江尘会有这样的魄力，如此从容的对上南北朝，没有半分畏惧。

　　“你不怕我？”

　　南北朝眸光犹如冰冷的刀子，狠狠刮在江尘的脸上，他没有动手杀江尘，高傲的他想知道，江尘凭什么能够如此从容的站在自己面前，凭什么不给自己跪下。

　　“我为何要怕你，是你应该怕我才对？”

　　江尘冷笑。

　　“我怕你？哈哈，笑话，真是天大的笑话，你信不信我一根手指头就能够像碾死蚂蚁一样碾死你。”

　　南北朝大笑两声，这绝对是他听到的最好笑的笑话，没有之一。

　　“因为你知道，我的潜力不比你差，甚至还要在你之上，所以你急切的要杀我，是怕我成长起来，回头杀你。”

　　江尘一字一句的说道，这话传到在场所有人的耳中，让人不得不佩服江尘的魄力，同时也不少人觉得江尘的话有一定道理。

　　“江尘说的没错，以他今日表现的潜力，真的不在南北朝之下，甚至还在他之上，将来超过他也不是不可能，南北朝不会是真的害怕江尘成长起来才着急杀他的吧。”

　　“笑话，南北朝杀人，还需要理由吗？不过江尘的存在真的对他有一定威胁啊。”

　　人们的议论之声传到南北朝的耳中，这些话无疑刺激了他高傲的心，如果自己今日真的杀了江尘，岂不是要背上一个自己害怕江尘的名声。

　　“江尘，你要明白，在我面前，你就是蝼蚁，以我如此高贵的身份，和你站在这里说这么多话，已经是你的荣幸，我要杀你，根本不需要理由。”

　　南北朝永远是一副高高在上的姿态，浑身上下都是高贵的气息，似乎这个天底下就他一个人是贵族一样。23sk.Com

　　“南北朝，收起你的高贵，在我面前，不要把你的高贵展露出来，不要以为你是天底下最牛的天才，给我一年的时间，谁胜谁负还不一定。”

　　江尘冷哼一声，气势同样嚣张，他的表现让很多人都心惊胆战，这大概是第一个敢在南北朝面前嚣张的人，而且嚣张的如此自然，没有半点畏惧之色，单单这份魄力，就不得不让人惊叹和佩服。

　　“哈哈哈……”

　　南北朝突然哈哈大笑起来，他向前走了一步，整个人快要贴到江尘的身上，冷冷的说道：“江尘，你很聪明，想要用这一招来挽救自己的性命，恭喜你，你成功了，我就给你一年的时间，一年后，你我决一死战，我倒要看看，一年内你能够成长到什么地步。”

　　说完，南北朝转身凌空而起，眨眼间消失在上空，与此同时，他的声音再次传了下来：“江尘，一年的生命，好好珍惜吧。”

　　江尘脸上表情不变，心里面却松了一口气，今日的情况，除了这种办法之外，谁也救不了自己。

　　江尘眼力毒辣，一眼就看出南北朝是一个什么样的人，这样的人，浑身上下每一个地方都是高傲，那是发自骨子里的高贵，不会看得起什么人。

　　所以，自己用一年的时间，赌南北朝的高傲，他料定南北朝一定会就范，这里的人太多了，齐州大比几乎代表了整个齐州，以南北朝的身份，如果在自己说出这样的话之后还动手杀自己，那就说明他害怕自己。

　　高傲的南北朝，怎么会害怕别人，于是，南北朝走了，留下了一年之约。

　　“我去，南北朝就这样走了，那江尘也真是够牛逼的，竟然敢定下一年之约，一年的时间，就算他再天才，也不可能是南北朝的对手啊。”

　　“就是，这个江尘也太自大了，竟然只用一年时间，他现在只不过人丹境初期，就算一年内南北朝修为停滞不前，江尘也不可能达到那种地步。”

　　“哎，多活一年而已，到时候还是要被南北朝杀死。”

　　“我倒是对这一年之约很感兴趣，江尘看起来不像一个鲁莽之人，等着看吧，一年后，还有一场好戏。”

　　“对，江尘和南北朝的约战，必将成为齐州最大的看点，一年后的今日，还会很热闹，江尘加入玄一门，一定会得到更好的资源，被重点栽培。”

　　所有人都在感叹，今日齐州大比，一波三折，起起伏伏，最后却以这样的方式收场。

　　很明显，江尘是这次大比最大的赢家，一个名不见经传的散修，以黑马之姿横空出世，横扫四大门派的外门弟子，一举拿下第一，扬名立万。

　　江尘这个名字，用不了多久，便会传遍整个齐州，无人不知无人不晓。

　　这次齐州大比有太多的地方让人想不到，谁能想到，原本大家心里面认为的冠军，竟然惨死在这里，整个人被劈成两半，谁能想到，天纵之资的凌傲，身首异处。

　　对于天剑门和焚天阁来说，厉无双和凌傲的死，绝对是巨大的损失。

　　至于欢喜谷，这次大比无疑充当了一个看客的角色，事实上，欢喜谷只是整体实力强横，但修炼双修之术，本身算是邪门歪道，很难出太强横的天才，历来的齐州大比上，欢喜谷都没有拿到过第一名。

　　从一晴子认输就能够看出一二，一旦她们修炼的媚术无用，便失去了最大的优势。

　　“哼！一年之约，有本事活得了一年再说吧。”

　　梁萧冷哼一声，转身准备离去，这时，一个天剑门的弟子站了出来：“梁师兄，这江尘和那条大黄狗在一伙的，让他把狗交出来。”

　　“嗯？放走镇妖塔中妖兽的那条狗？”

　　梁萧一愣，镇妖塔时间他也听说了，前一阵子门派的确出现了一条可恶的狗，把外门搞的鸡飞狗跳。

　　“没错，就是那条死狗。”

　　那弟子咬牙切齿的说道。

　　“江尘，把那条狗交出来。”

　　梁萧转身看向江尘。

　　“梁萧，什么狗？你别无理取闹。”

　　关一云不满的说道。

　　“关一云，你能保得了江尘，难道还想保一条狗，今日不把那条狗交出来，别怪我出手。”

　　梁萧本来就憋了一肚子火，江尘杀不了，如果连一条狗都拿不下，那还不得郁闷死。

　　原本已经准备散去的众人，再次将目光望向了广场中心，看样子天剑门和玄一门要为了一条狗干起来啊。

　　“那条狗和我没关系，你们有本事，就去抓他，和我要什么狗，你们哪只眼睛看到我身边有狗了。”

　　江尘嗤笑一声，那条狗可不是好抓的，就算自己想要交出来，恐怕也是无能为力。

　　“那条狗在这里。”

　　人群中有人大喊一声，正是之前和大黄狗押注输了人元丹的人。

　　刷！

　　这人话音刚落，天剑门好几个弟子便飞一般的向着这边赶了过来。

　　【晚上有第三更，大家关注我的新浪微博，搜索苏月夕本尊五个字。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九十八章 约战南北朝免费阅读。https://xs.23sk.com 