    张山和千里走单骑加入公会的事就这么定下来了，三人一边刷兔子，一边吹水，特别是千里走单骑，像吃了兴奋剂了一样，嘴巴说个不停。

    张山刚一枪点死一只兔子的，一道光芒落入风吹风铃的包裹中。

    “哈哈终于出装备了，风铃美女，看一下是什么职业，话说我们三系职业都有，肯定是我们能用的。”千里走单骑兴奋的说道。

    说起来，至从打到千里走单骑穿的粗制铁甲后，他们一起至少刷了六百多只怪了，这才出一个装备，他们的幸运值还是这么高，这物品掉率真是让人绝望啊。

    风吹风铃在队伍频道中展示物品，不是装备，是一本技能书。

    回春术：施法后瞬间回复一百点生命值，并持续回复效果五秒，每秒回复二十点生命值，消耗魔法值50点，冷却时间30秒。职业要求，道士和巫医。

    “靠，小怪居然出技能书，这物品爆出没规律的吗？按道理，兔子是物理怪，应该出力量系的才对呀，怎么会是回春术？兔子和加血没什么关系吧？”千里走单骑大声怪叫道。

    张山也是一脸的惊奇，小怪爆技能书的吗？

    “这本书刚好是我急需的，就给我吧，我出一万蓝币，等下给你们一人转五千。”风吹风铃也很激动，不能加血的辅助，完全没有存在感呀。

    “不用给钱了，出了物品，谁用的给谁，我们都不要的，往外卖出的才分钱。”张山说道。

    “是的，是的，不用给钱的，本来就是随机掉入给你的，你给钱的话，下次出了我们用的装备和技能书就不好弄了。”千里走单骑也随声附和。

    “那好吧，可惜我没留技能点，要等升到三级才有技能点学习。完全没想到会爆出我用的书。”风吹风铃开心的说道。

    “没关系，我们加紧刷，尽快大家都升三级，就可以去打更高级的怪了，那样升级快。”千里走单骑大声说道。

    可惜想法是美好的，现实是越来越多的人升到了二级，全跑过来打兔子，兔子完全不够打了，要不张山的猎人职业是个远程，靠千里走单骑和风吹风铃，怪都抢不到。

    “就没有其它二级怪吗？为什么都跑来打兔子。”张山对着千里走单骑问道。因为他们一起升级后，千里走单骑就出来开新地图，应该不只看到一种怪才对。

    “边上还有一种青蛙怪，也是二级的，不过那种怪太恶心了，居然是远程攻击的，虽然攻击力比兔子少很多，只有二十点，但血量有两百，刷起来不划算，估计暂时没人会去刷青蛙。”

    “那三级怪呢，有没有看到好打的？”张山还是有点不爽，人比怪多，这怎么搞嘛。

    这时，风吹风铃说道：“三级怪暂时就不要想了，听我们公会的人说，三级怪血量都是500，如果没有防御装备根本没法打，而且还得带血瓶补血量。除非装备有两个以上绿色之上，否则谁也不可能无伤刷。”

    “新世界的怪都这么狠的吗？还绿色以上，我一个白板都没有，这是不是让玩家刷小鸡刷到明天啊？”听说三级怪那么强，张山忍不住哀叫。

    张山正在无限吐槽，一道白光落入他的包裹之中。

    “嘿嘿，又出物品了，我看看。“张山得意的笑着。

    打开包裹看到一个头盔，他无语了，又是千里走单骑的装备，就不掉个给他用的。

    把头盔展示出来后就直接交易给千里走单骑。

    粗制铁盔（白色）：防御+3，装备等级，一级，耐久5-5，装备类别，板甲类。

    千里走单骑戴上头盔后，全身铁甲铁盔，拿上斧头，有点狂战士的样子了。

    “哈哈，我现在15点防御了，我觉得我们还是去刷青蛙吧，我应该能扛得住，老要和人抢怪，烦人。”装备上头盔了，千里走单骑信心满满的说道。

    “15点防御扛二十点攻击力的怪，是没什么问题，基本不掉血，不过六管菩萨要刷被动技能呀，不刷兔子，他那天赋可惜了。”风吹风铃还想着张山天赋的事。

    “走吧，去刷青蛙，晚上等人都睡觉了，我一个人来刷兔子，这是机率的事，一时半会估计也没机会触发。现在这里人比怪多，浪费时间。“张山说完看向自己的经验条722/1000，刷了差不多半小时的兔子，还不到三百经验，比他想象中的要慢不少，这速度还不如刷小鸡呢。

    “OK，我带路，青蛙怪就在前面不远，两分钟就能跑到。”千里走单骑说完就扛着斧头，带路向旁边的地图跑去。

    张山和风吹风铃跟着千里走单骑不一会就到达了新地图，只见地图里满地都是青蛙，而玩家却不多，只有一些远程职业组队在那刷。

    千里走单骑提着斧头对着一只青蛙就是一记落叶斩，-45伤害在青蛙头上冒起，而青蛙打他只有两点伤害，扛住完全没压力。

    三人的攻击刷刷的落下，青蛙很快就扑街，效率快的一匹。怪多又能扛住就是爽，经验涨得飞起。

    十来分钟后，张山就升到了三级。

    系统：恭喜玩家六管菩萨升到三级，技能点+1，全属性+2，自由属性点+5。

    技能点先留着，属性全加敏捷。

    查看属性

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    等级：3级

    生命值：140

    魔法值：60

    物理攻击力：25-29

    魔法攻击力：9-9

    力量：9

    敏捷：24

    智力：9

    防御：4

    幸运9（1-10范围内随机生成，幸运为隐藏属性，永不变更）

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，机率百万分之一）。

    技能1，爆头：（被动），等级，二级，猎人的每次攻击都有机率触发爆头效果，造成额外伤害50点并晕眩0.05秒，触发机率1%。

    装备：新手布衣、新手火枪。

    “六管菩萨，你就升级了？”千里走单骑和风吹风铃几乎同时问道。

    “是啊，三级了，可是基本没强多少，攻击力全加敏捷才25-29，没装备就是惨呀。”张山无力吐槽。

    一共出过三样物品，没有一个他用的，不把攻击力提上去，他就是个弱鸡呀。他想着攻击力至少要到五十以上，晚上的时候才能一个人刷兔子，要不然，他还真打不了。

    “不要急，现在游戏才开始不到两个小时，装备会有的，而且等级高的怪经验也多，后面升级也不会太慢的。”风吹风铃正想安慰一下张山说道。

    一道光芒掉入张山的包裹之中。

    开启包裹，张山看到一个戒指静静的躺在包里，闪耀着绿绿色的光芒。

    “哈哈，终于打到我自己用的装备了，我要变强了。”看着戒指的属性，张山一脸兴奋，终于不再是弱鸡了。

    把戒指属性展示在队伍频道

    黑铁戒指（绿色）：物理攻击力5-8，敏捷+1，装备等级1级。耐久10-10

    戴上黑铁戒指，攻击力直接达到31-38，有这攻击力，他一个人就能刷兔子了。

    “晕哦，为什么是加敏捷属性，加力量的话，那不就是我用的吗。而且为什么物品都掉你们包裹里，从来不掉我这，这队伍分配设定没问题呀，是随机分配的呀。“千里走单骑无限哀嚎。

    “赶紧刷怪，我们也尽快到三级，升级了刷我们去刷五级怪，五级怪经验多好几倍，我哥就在刷五级怪，都四级多了，马上都快五级了。“看到千里走单骑在那发呆嚎叫，风吹风铃催促他说道。

    “五级怪我们打得过吗，毕竟三级怪都五百血的。“张山不解，为什么风云天下能刷五级怪。

    “五级怪比三级怪强不了多少，就是血量多，有一千血，攻击力比三级怪多一点点，五十左右的攻击力。“风吹风铃应该一直有在和风云公会的人沟通信息。虽然张山他们也被邀请加入公会，但是他们两谁也不认识，不问的话，没人会特意告诉他们什么。

    又过了十多分钟，千里走单骑和风吹风铃也先后升到了三级。

    风吹风铃升级后立马将回春术学会，抬手就给千里走单骑一记回春术，瞬间就将他的血量回满，头上还在不停冒出+50+50+50+50+50。

    小美女开心的说道：“我终于像一个辅助的样子了，走，我们去野猪林，我哥他们也在那里刷野猪，一只野猪50经验，三个人平分，每人差不多十七点，升级很快。“

    “风铃美女，到时你就负责给我加血，我们两个人刷怪就行，加完血你就坐下回蓝。“千里走单骑向她说了一下接下来的配合。

    “不用那么麻烦，我们三个人一起砍怪，我先去杂货店买小蓝药，刚才小秘书给了我两千铜币，加我自己的几百铜能买两百多小蓝，足够我们升一级的了用的了。”风吹风铃豪气的挥手拒绝道。

    “奢侈啊。”张山不由得惊叹土豪的大气。

    “这没什么，有投入才有回报，以后你就会知道的。”

    “话说，你们还真能收到这么多铜钱？真有人卖啊？”千里走单骑有些不解的问道。

    “这不奇怪，新手村一千人，就算只有一百个人打算卖铜币，也能收上来好几万，足够好几个人的药钱了。“风吹风铃解释说道。

    “走起，一起回新手村吧，我这白板的铁甲也要修一下了，要不然等下耐久都要掉光了。“

    系统赠送的新手装备没耐久，那是永不磨损的，不过自己打到的装备就有耐久了，用多了就得修，要不然耐久掉光，装备就会消失。

    “我也回去补充点子弹。“虽然张山包裹里的子弹还有两千多，不过五级怪区域想来离新手村应该比较远，还是一次带多一点，省得等下来回跑。

