    优秀的男人总是被骚扰，董熹已经习惯了，但他还需感叹一番世风日下。

    拿什么锁骨勾引自己，这是瞧不起谁？

    国外的粉丝，那可是直接让董熹在上半球盖章，更有甚者直接马赛克。

    见过大风大浪的董熹，自然不会留恋眼前的一马平川。

    “姑娘，公共场合不方便，改日吧！”

    红毯两侧又响起欢呼声，杨受诚领着英皇的众位明星前来。

    毕竟陈冠稀也算是双男主之一，在董熹身后登场合乎规矩。

    不过接下来规矩就被打破，因为嘉禾的老板邹文怀登场，让所有人手忙脚乱。

    正在聊天的董熹和杨受诚两人，急匆匆的迎了出去。

    董熹不见得有多尊重对方，但是上世纪20年代出生的邹文怀此时已经年过七旬，能亲自到场确实出乎他的意料。

    本来对方提供首映的场所，派女儿过来就已经足够了。

    “邹老，您怎么亲自来了？”董熹主动弯腰，接过扶着邹文怀的工作。

    在镜头面前，他还需要保持着谦卑的态度，毕竟对方也是曾经的华语影坛弄潮儿。

    “大佬熹，我来给你捧场啊。”邹文怀看起来心情不错，摸着董熹的手开着玩笑。

    “邹老，您可别这么叫，我可受不起。”董熹闻言倒是有些不好意思。

    他因为块头大，所以被港媒称作大只佬，因为在粤语中，大只佬就是形容身材强壮肌肉突出的男子。

    简直就是为董熹量身定制。

    不过，邹文怀嫌麻烦，去掉了“只”字，单独喊董熹大佬。

    “受不起？你如果受不起这个词，估计也没几个人能受得起。”邹文怀的眼里闪耀着智慧，他愿意在媒体面前捧董熹。

    还是因为对方给他留下深刻的印象，前段时间的谈判，双方算是剑拔弩张。

    甚至还立下一年之约，如今看来正是董熹的坚持，才让邹文怀刮目相看。

    港圈的明星尤以外号著称，什么华仔、发哥、星爷、大哥成之类的，必须足够的贴切地位才会被粉丝承认。

    如果董熹是前几年来的港岛，就算邹文怀愿意喊他大佬熹，也不会有人附和，反而会徒增笑料。

    但现在的董熹，以他在内地娱乐圈的地位，喊一声大佬并不过分。

    邹文怀愿意站出来替他摇旗助威，董熹也算是占了便宜，毕竟不是谁都有机会让这种层次的前辈给起外号。

    而邹文怀的到来，也抢占了董熹原本留给巩利的位置，就是坐在自己旁边的前排。

    不过巩小姐也没啥意见，就是范小胖有些不愿意，本来她还能厚着脸皮挤在董熹的身旁，现在看来只能坐到第二排。

    前排坐的无疑不是圈内的“大人物”，当然在看到邹文怀后，都主动的打招呼。

    原本董熹想的挺美，左巩利右范小胖，虽然痛苦但依旧快乐。

    结果程龙领着儿子姗姗来迟，看到邹文怀以后连忙撇下太子，跑到对方面前嘘寒问暖，同时抢占了董熹右边的位置。

    这董熹也能理解，毕竟邹文怀算是大哥成的伯乐，可以说没有他就没有程龙今天的地位。

    不过大哥你自己的电影也在内地上映，就毫不担心？

    虽然上部作品《特务迷城》，程龙在票房上败给董熹，但那个档期好歹没有李莲杰啊。

    最起码挣个第二啊！

    得亏程龙听不到董熹心里所想，不然指不定能当场打起来………

    “范小姐，你也来了？”

    “嗯。”

    而被爸爸抛弃的龙太子，此时老实的坐在后排，朝着范小胖献殷勤。

    不过范小胖对他爱搭不理，有一句没一句的聊着。

    显然龙太子沟女的本事，不及其父十分之一的功力。

    重磅嘉宾的陆续到场，但在邹文怀的面前，都显得星光黯淡。

    咖位足够的还能上前问好，咖位一般的就只能远远观望，毕竟邹老爷子年岁大了，圈内的后生仔不一定都认识。

    到时候闹个脸红，传出去丢人不说，还容易影响星途。

    没人会喜欢一个没有眼力见的艺人。

    等到现场的嘉宾陆续到齐，这间能够容纳500多人的剧院，也正式开始播放电影。

    一阵晃动的镜头中，梳着油头西装革领的陈冠稀出现在画面中。

    此时摄影机的角度似乎是在汽车座椅下方，只能拍摄陈冠稀的侧脸。

    只见他面色冷淡的说道：“年轻人嫌九龙、旺角的房价贵？可以去元朗买啊！”

    “限价只会让开发商偷工减料，所以我们的口号就是绝不限价！”

    “房价过低可能不利于产业转型，也不利于家庭奋斗！”

    随着车窗外的风景高楼大厦一一闪过，陈冠稀几句自我介绍似的对白，瞬间抓住大多数观众的心。

    明星们的反应还不是太大，毕竟能参加首映的都是功成名就的大咖，买不起房已经离他们过于的遥远。

    但普通观众不一样，陈冠稀简单几句话就将自己树立到反面，成功拉起仇恨。

    “嘿嘿～您说太有道理了！”汪祖蓝扮演的助理十足的狗腿子造型。

    而车窗外，豪华的写字楼入镜，【赵氏大楼】几个字映入眼帘。

    就当陈冠稀随意的瞥了一眼窗外，衔接他与董熹那个人出现在视线里。

    郭晋鞍，此时一脸菜色右手牵着一个小男孩，左手举着大字报。

    【赵氏建筑，还我血汗钱！】

    上演着农民工讨薪的戏码，看到这幕程龙有些愣住了。

    这和以往的警匪片有些不同，反派不再是流氓混混、省港骑兵、黑道大哥、国际犯罪组织，而是将目光投向财阀。

    这在港片里很少见，不同后来的韩国电影，港片很少有黑财阀的电影。

    最多也就是黑黑有钱人，归根结底还是港岛的财阀稍微爱惜脸面，没有想着靠拍电影，来收割普通观众的口袋。

    正当观众疑惑陈冠稀扮演的财阀少爷，能够有多坏时，总不能当街杀人吧？

    陈冠稀却用一段歇斯底里的爆发，证明自己就是个喜怒无常的变态。

    “欠你多少钱？”将郭晋鞍和其儿子领进自己的办公室，陈冠稀摆出一副温柔的嘴角。

    “两万。”而当郭晋鞍伸出两根手指示意后，陈冠稀陷入了短暂的停滞。

    “多少钱？200万？”不太确定的陈冠稀又再次问道。

    “准确的说是2万零300，不过那三百我就不要了……”郭晋鞍的演技没得说，虽然他现在还没有扮演《憨夫成龙》里的那个傻子，但这种不太聪明角色演起来，没什么违和感。

    不过当陈冠稀确定这个数字时，脸上的表情越来越冷。

    他随手从抽屉里拿出几叠钞票扔在茶几上，将西服领带放松：“2万？你知道我这个项目是多少投资吗，是200亿！”

    “你为了两万块钱上门讨债，造成的恶劣影响，损失有多大明白吗？”

    “俺只是想拿回俺的钱。”

    ………

    露出本性的陈冠稀，开始表演他的病态感。

    当着孩子的面让郭晋鞍和随后赶来的包工头单挑，被拒绝后直接抄起爆球棒就是一顿无差别攻击。

    再然后就是熟练的威胁恐吓，扔了几张钞票在郭晋鞍脸上，让他带着钱滚蛋。

    以往普通人面对这种情况，理智会让他们害怕。

    但可惜郭晋鞍是个一根筋，他再将孩子领出门后，又回到赵氏大楼想要讨要说法。

    被激怒的陈冠稀，不再手下留情，看着郭晋鞍被打的奄奄一息，然后从楼梯上扔了下去，所有观众倒吸一口冷气。

    陈冠稀这种肆无忌惮的病态，可比拿着砍刀、手枪的黑帮更令人胆寒！

    财富带来的阶级感本来就深深的印在港岛普通人的世界中，而高房价、奸商、为富不仁的戏码，每天都在现实中上演。

    而港人心中的伊甸园或许就是《创世纪》里面的无烟城，而这里董熹也埋个彩蛋，陈冠稀的赵氏集团旗下的项目，就叫做无烟城。

    开篇陈冠稀的表演足够优秀，将自己的角色很轻松的树立起来。

    而接下来董熹的登场更令人兴奋，他一出场就是在医院的太平间外，从楼梯上被摔下去的郭晋鞍，最终抢救无效死亡。

    法医甚至没有仔细做尸检，就认定他为自杀，而自杀的原因则是财务纠纷。

    当天，郭晋鞍的包工头就主动去警局投案自首，承认是自己拖欠对方的工资。

    案件也被草草了结，毕竟是在赵氏大楼发生的命案，上面下命令要速战速决，不要节外生枝引起记者们的关注。

    太平间外，董熹从口袋里掏出棒棒糖，塞进扮演郭晋鞍儿子的小演员手里。

    然后摸了摸他的脑袋，就准备离开，干他这一行的早就见惯生离死别。

    换句话说，生活将他折磨的失去了光，他现在就是一名普通的警察。

    可就在这时，一只白皙的小手抓住他外套的后摆，带着哭腔的声音响起：“警察叔叔，求求你帮帮我！”

    董熹回头看向小男孩，幽暗的医院走廊里，灯光忽明忽暗。

    “当然了。”董熹点点头，而这时候灯光稳定下来，也暗示着他找回了光。

