    他想也没想用力也用力推了一把秦海媚，男人的力气太大瞬间把秦海媚推的跌坐在地疼的直抽冷气。

    孔三凤也是个得理不饶人的主。

    刚刚她一不留神被秦海媚推了一下差点摔倒心里正窝气呢，现在见秦海媚被推倒在地立刻冲上去抓住她的头发“啪啪啪”左右开弓先扇几个耳光出气。

    倒霉的秦海媚这些天受了金城不少虐待，难得今天得空喘口气出来逛街抚慰一下自己受伤的身心却不料跟程大伟和孔三凤碰了个正着又挨了一顿打？

    香奈儿旗舰店门口很快涌过来一群看热闹的人。

    秦海媚本想站起来反抗，但是看到程大伟像是一尊门神站在孔三凤身旁心里先惧几分。

    跟孔三凤一个人动手她倒有几分把握不会吃太大的亏，再加上一个程大伟那可就是必败无疑了。

    一想到自己的前夫如今成了别的女人身边保护神，她心里又是愤怒又是懊悔，临了受不住周围人的指指点点掩脸落荒而逃。

    ……

    程大伟没想到新来的南城分公司总经理胡来会主动请自己吃饭，这让他顿觉受宠若惊。

    他不知道的是，虽然他是普安子公司的主任，但他在胡总的心中分量却比分公司其他几位副主任分量更重。

    其中缘由不言自明。

    程大伟一个小小的子公司主任居然能够凭借一己之力扳倒一位分公司总经理和一位省总公司副总，还能保证自己毫发无损独善其身？

    这件事本身已经很能说明问题。

    胡来身为南城分公司新上任的总经理一向处事沉稳，他对程大伟的背景不甚了解，对他的态度也格外透着小心。

    胡来约定两人的见面地点在红泥酒店。

    程大伟进入包间后才发现今晚只有他和胡来两人吃饭，这让他心里更加感觉到领导对自己的重视。

    人敬我一尺我敬人一丈。

    程大伟比往日更显恭敬跟胡总打招呼后，又主动帮胡总斟茶倒水，服务完了领导才在椅子上坐下来。

    两人刚准备谈话，包间门被人从外面打开。

    从门外走进来一位满脸堆笑打扮妖娆的少妇，程大伟仔细一看认出此人是红泥酒店老板娘孙红红。

    孙红红一进门嗔怪口气冲程大伟：“程主任今晚来我酒店吃饭怎么也不提前通知一声？你这是没拿我当朋友啊。”

    程大伟尴尬一笑，正准备向孙红红介绍自己身边的领导听见胡来先开口道：“没想到程主任还认识那么美丽动人的女士。”

    被人夸赞“美丽动人”的孙红红闻言冲胡来抛了个媚眼：“我就知道咱们程主任的朋友就是有眼光，就冲你这句话今晚这顿酒我请了。”

    程大伟忙阻拦：“孙老板，这怎么好意思呢？我们既然来消费自然就该付钱，哪能让你一位女士请客？”

    孙红红不乐意了。

    “哎吆喂，程主任这是瞧不起我们女人呀，难不成我孙红红请你吃顿饭还请不起？瞧您这话说的，太让人寒心了。”

    程大伟听到孙红红掐着嗓子嗲声嗲气说话声音就觉的汗毛孔都快竖起来了。

    他此刻没什么心思跟美女老板插科打诨，隐晦对她下了逐客令：“孙老板，我们还有事情要谈，您不用客气赶紧忙去吧。”

    孙红红却像是狗皮膏药赖在包间里不走，嘴里絮絮叨叨：

    “程主任，你可是有日子没来我酒店吃饭了，今儿好不容易来一趟我可得交代后厨给你多准备几道好菜。”

    程大伟巴不得这娘们赶紧走，敷衍道：“那就麻烦孙老板了，有什么好酒好菜尽管上来，吃好了咱们下次再来。”

    孙红红看出程大伟脸上的嫌弃这才见好就收笑盈盈跟包间里两人各自打了招呼转身离开。

    女人刚一离开，胡总忍不住打趣道：“真没想到程主任跟大酒店的老板娘交情不菲啊，看来以后请客吃饭得靠你安排了。”

    程大伟尴笑：“拉倒吧，开门做生意的女人见了谁都是亲人，哪天我要是不当普安子公司主任了，你看她会不会理我？”

    这话不仅撇清了自己和孙红红的关系也让胡总听出他对这种女人的厌烦，胡总脸上闪过一抹笑意。

    程大伟一边帮胡总倒酒一边说：

    “刚才那位老板娘是不知道您胡总的身份，要是知道了估计立马把我当空气上赶着抱你胡总的大腿。”

    胡总笑笑，对程大伟这番话倒是深有同感。

    现代社会是个笑贫不笑娼的年代，只要你有钱，走到哪都是大爷。

    胡总对程大伟笑道：

    “你说的对，以前我在省总公司当处长的时候，每天只要把自己手头负责的工作做好就行了，陪领导出去应酬所有人关注的焦点都在领导身上，我只是个陪衬。

    到了南城分公司当一把手情况立马不一样了，现在做任何事情都要全盘考虑，出来应酬也变成了众星拱月的对象。”

    程大伟笑着与他碰杯，“这不是很正常吗？毕竟您现在是总经理，手中的权力也比当处长的时候大多了。”

    胡总感叹：“是啊！所有有些时候我就生怕自己处理问题的时候考虑不周让底下人受了委屈自己却不知情，这也是我今天特意请你吃饭的原因。”

    听出胡总有话要说，程大伟放下酒杯看向他。

    胡总：“昨天副经理方海兵来我办公室跟我提了一件事，他说普安子公司的丁副主任是他老同学，问我能不能把丁副主任从普安子公司调回南城分公司？”

    程大伟脸色冷下来。

    他见胡总正目不转睛注意自己的反应，勉强冲他笑道：“胡总，我不同意方副经理的提议。”

    胡总问：“为什么？”

    程大伟回答：“丁副主任在普安子公司担任代主任期间因为业务不熟练导致迎宾大道项目存在一系列问题，在问题没解决之前他不能走。”

    胡总一边砸吧了一下嘴巴一边轻轻点头道：“你说的有道理，但是今天上午又有一位副经理来我办公室跟我提了调整丁副主任的事。”

    程大伟愣了一会，猜到胡总今晚请自己吃饭的主要目的恐怕就是为了这件事。

    他表明态度：“我不同意这个时候丁副主任调走。”

    胡总冲他温和一笑，“既然程主任不同意，我想把这件事放到领导班子会议上讨论，你觉的呢？”

