    车子发动，夜莱的眼睛紧盯着前方的路况。

    她的芯片运转得飞快，隐约都带了一丝丝温度，让她大脑有些痛。

    但夜莱毫不顾忌，她盯着那些车辆，竟扭曲地觉得那些车子好碍事，撞飞它们！

    没有人知道，AI虽然性能好，能力强，可一旦失控，那便是如同刀山火海一样的恐怖。

    夜莱的眼睛渐渐变红，她将手指放进嘴里，死死地咬着。

    她在自控。

    努力控制自己不要失控，不要伤害到人类。

    可她现在满脑子都是封奶奶那些话……

    她说封延隐瞒自己回家里去跟别的女性吃饭。

    还说他跟别的女性确定了关系。

    还说他们这会儿正在房间里！

    如果曾经不懂也就算了，可如今的夜莱已经经历过男女欢好，那代表着什么她清楚。

    AI的占有欲此时崩到了极点。

    在夜莱意识里，就觉得自己的属物，被别人抢走了。

    而且还是没有经过她的意见。

    狂怒，扭曲，杀意。

    每种情绪都在搅着夜莱的理智。

    芯片似乎察觉到她有逐渐失控的意向，立马发出警告。

    夜莱突然捂住耳朵，痛苦地蜷缩下身子。

    脑海里隐约传来芯片发出的警告声，别人虽然听不见，但放在夜莱身上，就如同那古钟响在耳边，震得她脑仁都快碎了。

    “不许叫！”

    夜莱突然大喊一声。

    刘坦吓得忙透过后视镜看她一眼。

    可正是那一眼，竟让刘坦以为自己从没有认识过她。

    后座的女人脸色苍白，眼圈泛红，一双漂亮的眼睛微微压下，瞳仁之中荡着浓郁的戾气，似是正蛰伏着世间最阴暗的东西。

    夜莱的脑袋一瞬间就没了痛意，她冲破芯片的警告，不再顾及指令，任由大脑与芯片各自分析各自的。

    而几乎是同一时间，芯片总控中心，就获取到了某芯片强行冲破指令程序的信息。

    -

    老宅，二楼卧室。

    感觉到封延抱着自己的时候，程意暖满足的笑了。

    她也热情地回抱他。

    封延将脸埋进她的脖颈，浑身难耐的发烫，他想要的更多。

    然而……

    “封延……”程意暖动情地唤了一声。

    正是这一声，将封延游移到快要消失的理智瞬间扯了回来。

    这不是夜莱的声音。

    封延努力控制自己睁开眼睛，周遭的一切在他眼里都是晃荡个不停的。

    眼前的女人更是泛着重影。

    封延甩了甩头，皱眉看着身下的人。

    程意暖特意拉上了窗帘，也没有开灯。

    以至于封延看了半天，也没有认清人。

    药物的劲很厉害，让他越来越燥热，理智被生生拉扯出大脑，他只想遵循着人类最初的欲望去做。

    “滋啦——”

    封延硬生生将自己的衬衫袖子扯开，于是甩到了地上。

    下一刻，他也扯开了程意暖遮羞的衣裳。

    程意暖眼里满是热烈，她不再去担心封延醒来后会如何，只想珍惜住眼前。

    她情不自禁地抱住了封延，因为激动，手不小心碰到了他哪里。

    “嘶——”

    封延猛地吸了一口气。

    疼痛与药物的双重压力，让他的脑门一瞬间溢出了一层层薄汗。

    同时，也有半分清醒回转。

    封延捂着被人戳到的腹部伤口，虽说早已愈合，可伤疤会痛，又喝了酒，这会儿伤口那里，看起来红红的。

    他撑着床垫，俯视着身下的女人。

    程意暖忍不住去摸他的脸，“封延，我……”

    药物的劲儿的确是大，封延不过清醒了一瞬间，脑袋便又是一沉。

    这一次，他直接压下身子，他以为这人是夜莱，便习惯性地想去咬她的耳垂。

    就在这时，封延闻到了一股子陌生的香气。

    就在程意暖闭着眼睛等待着接下来的温存时，她就感觉到自己被猛地推开。

    程意暖惊坐起身，“封延？”

    床上的男人忽然栽倒在床上，性感健硕的身材映入眼底，愈发的让程意暖痴迷。

    封延睁开了眼睛，手死死地按着腹部刀口的位置，他试图用疼痛来让自己清醒一点。

    “滚出去……”他努力发出声音。

    可因为药物的作用，哪怕他此时是震怒的，声音听起来也是无力的。

    程意暖并没有害怕，反而靠近过去，“封延，你现在需要我，你别推开我好吗？”

    封延浑身滚烫滚烫，他想要清凉。

    而程意暖的手恰好冰冰凉凉的，仅仅摸着他的手背，就让封延觉得缓解了不少。

    混沌与清醒交织，封延整个人都犹如游走在云边。

    程意暖一鼓作气，干脆爬过去直接坐在了他身上，意图勾引。

    然而封延一直没有松开按着自己腹部刀口的手，因为她坐过来，瞬间让疼痛升到了极致。

    封延疼得直咬牙。

    清醒也一瞬间提升了大半，他睁开眼，终于看清了身上的人。

    封延愣了一瞬，随后毫不怜惜地推开程意暖，吼道：“滚！”

    程意暖没想到他会有这样的举动，没有任何防备地被掀到了地板上，撞得她浑身生痛。

    “封延……”

    床上的男人艰难地坐起来，然而他一动，脑袋就晕个天翻地覆，而最初的欲望也在体内拼命地折磨着他。

    这个人不是夜莱！

    他下了床，晕晕沉沉地想要寻找手机。

    程意暖立马爬起来拦住他，她忍着屈辱，低声道：“封延，我是夜莱，我真的是……”

    封延猛地甩开她的手，眼中布满了阴狠，“夜莱不会喷香水。程意暖，我只是被下了药，但我不是被人戳……戳瞎了眼睛。”

    他用尽最后一丝力气去抓手机，发觉关了机，便抖着手开机。

    手机亮起来那一刻，他什么都不顾，半跪在地上，一只手死死地掐着伤疤试图保持着清醒，而右手拨通出去一个电话。

    听见提示音消失的那一刻，封延痛苦地低下头，额头抵着地板，声音都快破碎掉。

    “夜莱，你来救救我……”

    在封延被欲望席卷到快要无法自控的那一刻，他只想找夜莱。

    哪怕他现在的血管已经开始鼓起来，眼睛充血，他也一步都没动。

    程意暖听见了他的声音，心里的焦急让她顾不得其他，她猛地冲过去一把抢走手机。

    “你不许来！我跟他……”程意暖咬着牙，“我跟封延已经有了事实！”

    “啪——”

    一巴掌凌厉地甩在了她的脸上！

    程意暖完全没想到封延居然还能站得起来，她被打得直接倒在地上。

    封延走路都是晃的，没两步便倒在地上，可即便如此，他仍旧趴着把电话拿了回来。

    程意暖惊恐地看着他，对上了男人那双弥漫着恐怖的眼。

    封延已经满身都是汗，他猩红的眸看着程意暖，咬牙道：“别逼我宰了你。”

    -

    一直在楼下等着的封奶奶突然听见一阵拽门的声音。

    任谁也没想到已经中药到这种程度的封延，居然还能硬生生扯碎门锁！

    “噗通——”

    封延艰难地走出房门，可因为腿软，不过迈了一个台阶，整个人就滚了下来。

    “封延！”封奶奶吓得不轻，吩咐仆人：“快去扶起来啊！”

    额角已经磕流血的男人缓缓抬头，整个人都像是散发着阴气，他死盯着走过来的仆人，“别碰我。”

    封奶奶被吓到了，“拦住他啊！”

    眼看着封延跌跌撞撞地往外走，可没有人敢拦。

    -

    刘坦一路闯红灯超速赶过来。

    刚刚到老宅门口，他就看见一个赤着上身跌跌撞撞走在路上的男人。

    “夜莱小姐！”刘坦余光瞥见后座的女人居然跳了车。

    夜莱跳下车，朝着远处的男人狂奔而去。

    封延摔倒在地，感觉到地面上的冰凉才好受了些。

    他偶尔抬眼时，模糊地看见一个人朝着自己跑了过来。

    那个身影……

    那个步伐……

    封延虚弱地笑起来，一滴滴汗水顺着他的脸往下滑，他痛苦地把嘴唇都咬出了血。

    远远的，封延就朝着女人伸手。

    夜莱的心都在颤抖，只因他从未这样狼狈过。

    而这时，赶出来的封奶奶严肃地呵斥她：“你不许动我孙儿！”

    同一时间，她也蹲到了封延面前。

    男人紧紧地抓着她的手不松开：“夜莱，你带我回家……”

