    花形山旅店，秦文玉和清婉第一次见面的地方。

    在直升机机翼扇动的轰鸣声中，两人做出了一个约定。

    现在，清婉想要改变这个约定。

    秦文玉注视着她，问道：“雨宫弥生和你是什么关系？”

    清婉摇摇头：“我无法确定。”

    她的情绪仍旧有些激动，在她的身上出现这种状态非常不可思议。

    “但我有五成把握，她可能是我的姐姐。”

    “……姐姐？”

    伊吹有弦微微睁大眼睛，虽然清婉和雨宫弥生的气质非常相似，但长相几乎没有一点类似的东西，看起来不像是有血缘关系的样子。

    但是……

    当伊吹有弦想到之前的一个夜晚，雨宫弥生跟她聊天时，说到的一些关于她自己的事。

    这让伊吹有弦的内心开始动摇了。

    雨宫弥生，是一个没有过去的人，和自己很像，但要更加可怜。

    她除了满脑袋的医学知识之外，根本没有一点关于自己过去的记忆。

    她记忆的开端，是在北海道的海滩边。

    高桥家的私人海滩，捡到她的，是高桥家的大小姐——高桥卯月。

    这些……都是雨宫弥生告诉她的。

    现在，清婉忽然说，雨宫弥生很可能是她的姐姐，这让伊吹有弦不知道该不该把雨宫的事告诉给她。

    作为朋友，没有得到允许就擅自把对方告诉自己的事说出去，伊吹有弦做不到。

    可是……

    “不过，也许只是巧合。”清婉的情绪低落了一些。

    “我的姐姐，在我很小的时候就已经死了，她不可能活到现在……”

    “为什么不可能？”秦文玉说道。

    “你和她，都是森罗面相的成员，森罗面相这些年在做的事，你们比谁都清楚。”秦文玉直视着清婉，“让死者复活，令活人永生。让已经死去的雨宫弥生复活，对你们而言并不是全无可能，不是吗？”

    “不可能！”清婉忽然有些激动。

    “虽然那不是我研究的方向，但我很清楚他们的进度，把死去的灵魂灌入一具空白的尸体里，得到的只会是石田信步那样的人，至于直接复活一具尸体，你也见过那种人，在花形山的时候。堂本慎平就是那样的人，说到底，它们根本就是披着人皮的怪物，根本没有人类的灵魂！”

    “而没有人类灵魂，是不可能像雨宫弥生那样被祭宴选中的。能被祭宴选中，就足以证明她是个活人！”

    说完后，清婉的胸膛上下起伏，她低着头看着自己的手指，怔怔出神。

    虽然她的声音不大，但情绪激动之下，还是被坐在前面的一些人听到了，大家神色各异。

    关于森罗面相这个诡异组织的存在，直到如今已经瞒不住了，有心人都知道它。

    可它们想做什么，在做什么，却一直都在迷雾之中，难以看清。

    直到现在，从清婉和秦文玉等人的对话中，他们得知了一鳞半爪。

    让死者复活，令活人永生……

    这是多么惊人的伟愿。

    不少人的心思开始活动起来。

    永生与不死，对一个物态生命的诱惑实在大得惊人。

    羽生文心自然也察觉到了这些人的蠢蠢欲动。

    因为阿福伯的关系，羽生文心要比绝大多数人更早知道森罗面相，也更早了解到他们的目的。

    但这些，都无法动摇他的内心。

    羽生文心是一个坚定的人，他的灵魂之中，仿佛早已经刻下了某种东西，在未来的某个时刻会触发。

    羽生文心并不抗拒这种感觉，他只是不明白，秦文玉为什么要这么做？

    他不相信秦文玉不知道其他人也在偷偷关注，但秦文玉还是不加掩饰地谈论着关于森罗面相的事。

    假设他知道的话，那结论只有一个。

    秦文玉是故意透露给大家的。

    他想让所有人都知道森罗面相的目的。

    可是……为什么？

    这样做有什么意义？

    羽生文心百思不得其解。

    这时，一直沉默着的秦文玉再次开口说道：

    “我说过，她不会死亡，她能做到带着记忆死而复生。也许她就是森罗面相的最佳作品，她就是实验的结果之一。而且……我想知道你是亲眼目睹了你姐姐的死亡，还是耳闻了她的死亡？”

    没等清婉回答，秦文玉就继续说道：“即便是亲眼目睹都不一定是真实，这是你说的，我们的眼睛无法看到真实。所以，没有过去的雨宫弥生，很可能就是你的姐姐。”

    “现在告诉我，你要做什么？”

    秦文玉再次注视着她。

    清婉神情似乎有些恍惚，片刻后，她说道：“你知道……被拘禁的空白灵魂是什么吗？”

    她终于说到了秦文玉感兴趣的地方。

    他摇头道：“不知道。”

    清婉微微抬头，看着秦文玉内敛的眼睛，说：“是在祭宴之中，死去的……人类灵魂。”

    “九眼勾玉之力抽取了其中最重要的部分，残存下来的，就是这些被拘禁的灵魂能量。”

    “它可以与空气接触引爆，可以满足鬼的杀戮欲望，可以在一定条件下转化成生命能量……它是……我们的母亲发现的，一种不该被发现的东西。”

    清婉的声音完全低沉下去。

    “所以，如果说……祭宴之外的人还有死而复生的可能，那被祭宴选中的人，即便是死而复生，也不可能还保有以前的灵魂。”她再次低下头，“你……明白吗？”

    这时，秦文玉忽然探出身子，凑到了清婉的耳边，低声说了一句话。

    四周的人听见声音戛然而止，都忍不住侧过头看向秦文玉和清婉的方向。

    而清婉，也在听到秦文玉这句话后，眼睛越睁越大。

    她下意识地摇头道：“这不可能……”

    秦文玉面色如常：“没有什么不可能，事情比我们此刻遇到的，以及想象之中要严重许多，所以他们才会那样做。”

    “可这样……他们不就……”

    清婉的声音忽然停下，她的目光扫了一圈周围，所有人都正襟危坐，似乎并不在意。

    此刻她才低声凑到秦文玉耳边说道：“那……难道两个时代会碰撞融合？”

