    这样，会让林清尘的进度，变的更慢的。

    一切的一切，还是顺其自然吧。

    “也好，还是等少族长，领悟了死亡法则之力，成功踏入到化圣境之后，恢复了记忆和修为。”

    “到那个时候，在自己跟馨儿解释吧。”

    对于青龙所说，白虎此刻笑了笑，开口说道。

    “你？你还算了吧，哪里轮的到你来解释。”

    “我们家的少族长，到时候自己会做这件事情。”

    白虎说完之后，也就不再言语，离开了青龙的身边。

    “也是，呵呵，馨儿这丫头，是少族长的人，哪里轮的到我来操心。”

    青龙此刻，也是自嘲的笑了笑，自语了一句之后，也就不再说话了。

    就在青龙和白虎，讨论这些事情的时候。

    商别离，王君浩他们一行人，此刻正在从虚空通道，从东境之地，赶往北境。

    而沉沦之地这边呢，则是发生了很大的变化。

    此刻，有不少的强者，也是一样的，感应到了沉沦之地深处的动静。

    可以说，现在不管是出于好奇，还是出于什么其他的想法。

    在这一刻，可以说也是朝着宁雨泽他们所在的方位赶去。

    时间，很快就过去了一天，此刻的宁雨泽，还有玉风。

    不管他们两个谁，此刻状态都不太好。

    宁雨泽，虽然战力强横，但对方毕竟也是精挑细选出来的。

    而且，还是早就预谋的，强者的数量，本就占据极大的优势。

    所以，就算是宁雨泽此刻，战力几乎算是全开，也是有很大的压力。

    因为，他要时不时的，照看一下玉风。

    毕竟玉风现在，可是没有修为的，仅凭肉身之力，在这种情况下，是没有任何优势的。

    或者说，他的优势，根本就没有办法发挥出来，对方完全不给这个机会。

    也就是说，一直以来，都是在被动的躲闪，也只能被动的躲闪。

    再加上，之前还有伤势在身，虽说是故意如此做的，但也掩盖不了这个事实。

    所以，当这个时候，面对这些人的时候，也是有着很大的困难。

    也正是因为如此，所以经过一日的时间。

    宁雨泽，虽然斩杀了不少长生一族的强者。

    但是，对方完全不在乎自身的状况，很明显就是要干掉宁雨泽。

    所以，纵然是宁雨泽战力再强，那也是孤掌难鸣。

    玉风现在，在某些方面来说，算是有些拖累了宁雨泽。

    正是因为如此，所以现在宁雨泽的身上，有着不少的伤口。

    而玉风呢，此刻外表看起来，到是没有什么。

    但是，此刻体内却有着两种道则之力在相互碰撞。

    其中一种，就是之前的火之道则之力，后面新出现的，则是这一天之中。

    长生一族的强者，修炼水之法则的强者，给造成的伤害。

    玉风强大的自愈能力，仅仅是治愈了表面上的伤势。

    但是，体内的情况，到是化解不了。

    至少在这个时候，没有时间去做这些。

    因为，本来若是一种道则之力，倒还好说。

    可是，偏偏此刻体内，有着两种对立的道则之力存在。

    正是因为这两种力量的存在，在体内相互碰撞，所以此刻更加的被动。

    玉风不仅仅要压制自己体内的力量，让其不要产生什么暴动。

    同时，还要面对长生一族强者的围杀。

    “我看你们，到底还能够坚持多久。”

    此刻，长生一族的强者，看着玉风和宁雨泽的处境，忍不住冷嘲热讽了起来。

    因为在他们看来，按照现在的情况发展下去的话。

    很快，就可以灭掉宁雨泽和玉风了。

    因为他们也可以看得出来，宁雨泽，一直都在护着玉风。

    所以现在他们也打算，将重点放在玉风的身上。

    这样的话，之后宁雨泽必然会去救助玉风的。

    如此一来，就更加被动了。

    对于长生一族强者的话，[笔趣阁 www.biquger.info]玉风和宁雨泽，谁也没有开口。

    回应他们的，只有宁雨泽和玉风的攻击。

    此刻的玉风和宁雨泽，也不知道暗中怎么沟通的。

    此刻，宁雨泽操纵着自己的本命圣剑，灌输自己的死亡法则之力，朝着长生一族强者的斩了过去。

    与此同时，也抓着玉风，将其扔到了长生一族强者所在的地方。

    玉风，趁此机会，也有了接近长生一族强者的机会。

    近了身的玉风，自然是不一样了。

    此刻，就算是对方身在空中，但是玉风也丝毫不惧。

    因为他可以借助长生一族强者，在空中来回的转移。

    打完一名长生一族的强者之后，感觉到有些对自己不利。

    也不管对方是死是活，状态如何，直接就趁机一脚揣在对方的身上。

    借力，直接接近另外一名长生一族的强者。

    期间，有什么意外的情况，则是由宁雨泽出手，接住玉风。

    可以说，随着玉风和宁雨泽，策略的改变，情况比之前，要好不少。

    不过，这一切，都只不过是表面的。

    因为玉风终究是短板太明显了，在攻击对方的同时，也是免不了被对方伤到。

    而玉风呢，为了不让宁雨泽担心，自然也是一句话都不说。

    也正是因为这个原因，自身的伤势，也是越来越严重。

    若是按照这个程度进行下去的话，恐怕最后的时候，就算是长生一族的强者死完了。

    那么，之后玉风的状况，也好不到哪里去。

    跟重要的，其实还不是这些。

    更致命的影响，是现在长生一族的强者，比之前的数量，更多了一些。

    因为这里，毕竟是长生一族强者，常年所在之地。

    不但如此，之前也都是计划好的。

    所以现在的情况就是，虽然宁雨泽和玉风，都斩杀了不少的长生一族强者。

    可是，长生一族这边，虽然受到了很大的损失。

    但是，对方数量的增加，好像让宁雨泽和玉风，处境更加的不妙了。

    对此，玉风和宁雨泽，心中也清楚。

    可是，心中清楚是一回事，此刻能不能摆脱这种情况，又是另外一回事。

    心中再怎么着急，也不会表现出来，因为这样的话，会让对方更加的嚣张。

