
　　听了赵焚说的这些话萧沙感慨的同时沉默，九天赦神如此强大的人物现阶段还不是自己能够仰望的，从战力上看这位绝世榜上第二的家伙明显要比赵焚这位第三要强许多，一刀之下着实有重现当年玄武纪高手的风采。

　　想着这么一个人物的他加上已经摆脱鬼荒地狱变的追击、以及体内化开的药力随着滚滚真气不断疗愈伤势整个人都很有种劫后余生的喜悦，想着这次回去可有得和大家吹牛的东西了。

　　天下第二高手、鬼荒地狱变的实力、以及百妖路的虚实，这一次虽然危险也因为鬼荒地狱变来的太早没能深入妖界，可光是边缘所见的军营、大妖、以及百妖路两大高手之一的鬼荒地狱变的实力，这些都是极为宝贵的讯息。

　　此时，和他差不多也有同感的赵焚服了丹药稍微恢复了一点气力，又道：“你比我想象的还要理智一些，一开始还以为你会带我去城里，差点提醒你。对这次的事情我和你说一声抱歉，因我贪功冒进险些累得你惨死妖界，这是我的失误、也是我的错……”

　　萧沙笑笑：“一句道歉说不说都无所谓，毕竟你的伤比我重也比我危险，现在晚辈只关心两件事”

　　“哪两件事？”

　　“前辈之前承诺事后给我的刀法秘籍的话还算不算数？”

　　“还有呢？”

　　“九天赦神有多强？能不能战胜鬼荒地狱变？”

　　萧沙抬头看天：“老实说、不完整的鬼荒之强也超乎晚辈预料、完整的更不敢想象，现在晚辈只担心此战过后妖界推进谁人能挡？九天赦神会亲自坐镇琉璃郡吗？”

　　他说的轻巧、实际上心里隐隐的担心后者远远胜过前者，之前妖界推进速度不快、很多大妖也还没怎么出手、鬼荒地狱变、焱无上两个也没有一个出现的，似乎除了不愿损失太多妖兵外隐隐还另有考量。

　　这份隐忍大家都猜测可能是忌惮赵焚以及人族一些潜藏不出的高手，可如今赵焚已败、百妖路方面对人族下手必然会对上的对手实力已经明了、这一点就不复存在。

　　现在的问题，九天赦神确实够强、但作为闲散的武林中人又是天机阁阁主，他完全可以率性而为不参与此战，如此大离几乎必败，这一切都只是看他如何选择而已。

　　其实真要说起来大离败不败也和他萧沙关系不大毕竟他也是武林中人、百妖路也不可能真把人族全部杀光，只要给他时间自己也能成长起来。可问题就在于他的二叔、师娘、六叔、小灵儿、慕容寒、包括凤家凤神怨这些现在或者未来的亲人现在全都在除魔帝刃这个第一线的主力阵营中，若是百妖路没了顾忌、九天赦神又不出手，对上鬼荒地狱变或者其它大妖绝对危险万分。

　　现在他问的也算是够委婉的了，只问九天赦神是否能胜过鬼荒没问后续算是给赵焚面子，免得听到朝廷无法请动九天赦神出更多力的话。

　　当然，这么问也是因为一旦确定九天赦神或许可以战胜或者挡住鬼荒地狱变，他和凤翎几个也可以尝试请他出山坐镇琉璃郡，不必把全部希望寄托朝廷的缘故，毕竟临时配合和长期出力可是两码事。

　　“不大清楚，应该是半斤八两吧！”

　　赵焚微微皱眉：“九天赦神与我父皇关系不错，父皇亡故后我只见过他几次、也只能根据父皇留下的关于他的情报对他稍有了解。这殒天斩星诀威力强大、是地阶上等秘诀非修为高深的天人合一高手不能掌控，看起来很强、实际上这已经是他现阶段能够掌握的最强武功了。”

　　“鬼荒地狱变有鬼言护体，周身又有鬼瞳加持根基、肉身坚硬，所得传承的各种神通绝学都很厉害，就算是没有鬼手也十分强悍，他们两个如果正式见面交手……很难说要打多久才能分出胜负，所以也无从猜测。”

　　“地阶？”

　　萧沙再度看向他眼中闪烁着莫名神采：“地阶上等？”

　　“意外吗？”

　　赵焚微微一笑、虽然一脸的血污和灰土让他形象全无却也彰显出几分自信：“传闻中的绝世神功早已经淹没在历史洪流中，但总有少部分能够保留下来，看你的样子我猜他的武功位阶还在你之前展现的那两套神功之上，虽然略差楚问心和董天乐的天阶一些、可若修为足够、此功威力还可再度增长没有上限！”

　　“……”

　　萧沙没有说话、阴阳九转神功和明气武典既然施展了他就不怕赵焚询问提及、只要自己不说就行，也不去计较什么上等下等、任何武功到了地阶这个层次都是夺天工造化的存在，只需要发挥好、参悟透、明气武典未必就不如地阶上等的神功。

　　事实上明气武典自第四招开始单独一招的位阶就都越来越高，到了沧锋寒雨、冰刃惊雷和气转天覆这里已经是地阶上等的招式了、而最终式尽气玄黄更是堪比半步天阶的存在，更何况现如今后面两式的口诀和法门他也有，只需要进入天人合一彻底练成根本不惧任何绝学。

　　而且明气武典已经把内功之道精研到了顶点神妙无边，他对此也深有自信！

　　没有最强的武功只有最强的人，这句话他已经深深了解，是以到了现在已经不怎么追求别的厉害绝学了、一心只想把刀道和明气武典精修。

　　让他在意的是，既然九天赦神能够继承上古绝学、那其它人呢？

　　神州世界到底还隐藏了多少秘密？而且这现象也和上次天允山赵昊所说的如出一辙，那么……以后是不是也会有天阶现世？如此一来自己几个所有人的武功岂不是都能全数施展了？

　　这是个有点关键的问题！

　　如果是这样，老楚的两招天阶一旦施展哪怕修为还暂时不足也足以让自己几个平添一个最强攻击、若是许罡修为再精进一些能够发挥出剑二十三的威力则又是一个，如此自己这些人能够爆发出的战力绝对可观，可不像现在这样明明有绝世的武功却无法轻易使用。

　　见他不说话，赵焚似乎因为没能看到自己想看的画面想听的话而略微有些失望：“其实我知道你们在担心什么，天阶的事情到现在为止也就我和昊弟知道，这一点你们大可放心。这天下要变了，你们一直在调查的那些怪物名叫菱族、在很久以前就存在还造成过大劫，现如今又要卷土重来……百妖路这边我自有安排、总不会让太师陷入绝境的，说到底他终究也是我的师傅，鬼荒地狱变和焱无上虽强这天下却也不是没人可以制服他们！”

　　萧沙依旧没有说话、赵焚这话里讯息量很大，除了不知真假的天阶那件事外居然还知道菱族的事情。

　　他沉默片刻，问道：“关于这个菱族，朝廷方面知道多少？”

　　“不多”

　　提起这个赵焚也显得有些忧心：“这方面我们曾暗中和苗疆交换过情报，这菱族……罢了这些事都是我们这些人该操心的事情，你们暂时不必知道、待得时机成熟我们会公布天下到时候你们就知道了，对了，听太师说你们正在调查它们？”

　　“嗯”

　　这方面没什么好隐瞒的，早在告诉炼玄云的时候萧沙就知道二叔肯定会向朝廷禀报这件事，当即也不否认。

　　“那就继续吧”

　　赵焚微微一笑，从怀里拿出一本沾着他鲜血的秘籍递给萧沙：“虽然让你们破费出力有些不好意思，可这年头能够为整个天下做事的人不算多，我和朝廷就厚脸皮一回，这是答应给你的秘籍拿去吧、希望能对你精进修为有帮助。”

　　萧沙本来正想着菱族和百妖路后续的事情闻言大喜伸手去接，可当一低头看到秘籍后整个都一下愣住了。

　　赵焚给的秘籍不厚甚至有些薄，上面沾着不少灰土和血迹让整本秘籍看起来脏兮兮的，如同从垃圾堆里刨出来的一样。

　　然而这都不是关键，关键是……

　　看着面前这带血的封面上那《开锋十三式》的字样，萧沙很有种刚才就把他丢给鬼荒地狱变的想法。

　　这特么是个什么鬼秘籍，分明就是自己卖给他的那些秘籍中的刀法秘籍，拿这个忽悠自己？

　　一时间他的脸一下丧了下来，再看向赵焚的目光就有些不善：“前辈……我与你共闯百妖路你就给我这个？”

　　赵焚有些好笑：“怎么，嫌弃？”

　　“你说呢？”

　　萧沙没好气的道：“我现在后悔了，刚才就应该把你丢下不管”

　　“那下次你可以试试，我不会怪你”

　　赵焚说了句玩笑话，见萧沙没笑自己也终究没办法笑下去，把秘籍推给他：“别急着下定论，你且翻开看看。”

　　“……”

　　萧沙没话说、抱着万一的想法勉勉强强的接过秘籍翻开，虽然没立即反驳可那一脸的嫌弃和犹疑模样看得赵焚感觉不大好，心想这小子真是……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1512章 地阶上等现世·赵焚给的秘籍……免费阅读。https://xs.23sk.com 