    “眸眸，你听我讲一下这里面的故事，你听完一定会改变现在的想法的。”韦哲礼迫切地想要和回一笑商量即将要做的重大决定。

    “我看起来像是有时间听你讲故事的吗？”回一笑又淡淡地看了韦哲礼一眼，径直走进校门，没有在学校门口再做停留。

    刚刚的那句话，回一笑说得很轻。

    仿佛羽毛飘落夜晚的鸟窝。

    那么轻盈，那么悄无声息。

    听起来也不带情绪，仿佛事件小到可有可无。

    韦哲礼被回一笑淡淡的这一眼，给看得浑身的毛孔都不听话了。

    过去这一个月，被淡淡支配的恐惧，在这一刻集中爆发。

    怎么说呢，做惯了十几年的小礼子，忽然翻身农奴把歌唱，那怎么也得抖得走调八个度以上。

    回一笑并没有她自己看起来那么平静。

    都两年了，韦哲礼这厮竟然到现在，都还没有断了想要出道的念想。

    这厮不是被自己强推着报名的吗？

    这厮不是一直都没有兴趣的吗？

    回一笑不愿意看到事情朝她最不想看到的方向发展。

    娱乐圈那个大染缸，就韦哲礼这种世人皆可追的性格，要怎么混得下去？

    像韦哲礼这种外人眼中的天选之子，应该，要么高冷，要么孤傲，再不济也有些迷之自信。

    韦哲礼偏偏反其道而行，拥有一个讨好型的人格。

    他可能都不记得自己性格的成因了，比他小两岁的回一笑却记得一清二楚。

    一个特别在意这个世界对自己看法的人，适合出道吗？

    答案显然是否定的。

    既然，韦哲礼自己做不了决定，那就让她帮忙下一个吧。

    【有戏没我，有我没戏。】

    这便是回一笑最直接的态度。

    向来百分百执行回一笑指令的AI·哲礼应该知道这句话意味着什么吧？

    “哪位小姐姐方便借我一台小绿呀？我可以骑着小绿，然后把韦哲礼留给你们追哦！”回一笑走到围堵在校门里面的那群明着“偷看”的女生边上。

    她对影帝的故事一点都不感兴趣。

    此时此刻，除非尤鋆是她爹，否则谁也阻挡不了她殷切寻爹的那颗心。

    “我们知道的！”

    “大夏传奇韦哲礼，追到永远属于你。”

    “一笑，这台小绿给你，这台骑起来特别轻。”

    “一笑你慢慢骑。”

    就，很莫名。

    也，很突然。

    已经卸任【哲理研究院】院长将近两年之久的回一笑，忽然就开始享受前院长的至高待遇。

    说好的，凡尔赛到整个世界都敬而远之呢？

    约好的，谁都不要把票投给回一笑那种人呢？

    这个世界最让人讨厌的，便是你想要的你得不到，你不想要的，一大堆人逼着你收下。

    ……

    回一笑一见到林槑槑，就开始寻求内心各种疑惑的答案：“阿美老师，有件事我觉得特别不科学。”

    “什么不科学？”林槑槑这会儿还有点接受不了，自己为什么会把地址给回一笑。

    更接受不了，自己一回家就淘米的诡异行径。

    尤其接受不了，自己竟然还为了这锅饭，推掉了原本和男朋友约好要看的电影。

    她是着魔了，还是中蛊了？

    总不会是和明助一样，觉得回一笑的名字好吧？

    林槑槑这边已经够想不明白了，回一笑竟然还哪壶不开提哪壶：“您不是说，明星老师之所以同意加我，是因为我名字吗？我的名字有那么特别吗？我觉得这不科学，您不觉得吗？”

    “这有什么不科学的？”林槑槑选择反问。

    就仿佛这是一个简单得不能再简单的问题。

    无他。

    就是莫名地想要在殿堂级学霸的面前找点优越感。

    高考英语满分又如何，六级考试满分又能怎么样，还不是一样连简单的问题都想不明白。

    林槑槑油然而生一种，只要她能回答这个问题，智商就能压殿堂级学霸一头。

    女人啊，一旦被戳中自己都搞不明白的心思，就会产生莫名的逆反心理。

    没有理由，也没有原因。

    “那您给我解释解释呗~”回一笑瞬间化身求知若渴的好学生。

    “明助当时听到你的名字之后，稍微愣了一下，说回眸一笑，确实是个好名字。”林槑槑开始一字不落地回忆并重复了明星的原话：“回眸一笑，明眸善睐，回眸，回一笑，回一笑确实比回眸要好听。”

    想当年，明星助教的智商，在法学院那也是呈碾压式的。

    她自己没办法碾压殿堂级学霸，难道还不会借力打力？

    回一笑并不知道最后这句话，也是终极亲爹嫌疑人的原话。

    因此也不觉得能通过加课的过程，从林槑槑那里获得更多有效信息。

    回一笑直接开启了下一个议题：“我还是觉得有点不太科学，您有没有明星老师的手机号码，我想打电话亲自感谢一下。”

    笑笑子的行动力，就是这么的绝绝子。

    有想不明白的问题，就要想尽一切办法去弄明白。

    “这个，我不太方便啊。”林槑槑的态度，开始发生非常微妙的变化。

    “为什么不方便呢？学生要老师的电话，不是很正常的吗？上课听不懂啊，或者要交作业啊，没电话怎么行？”回一笑要行使自己作为学生的毕本权利。

    “首先，明助不是我们学校在编的老师，他是校外导师。其次，第三学期的课还没有开始上，你还不能算是正式的学生。第三，既然已经选上了，第三学期自然就见到了。你可别让我后悔帮你啊。”

    林槑槑开始怀疑回一笑选课的目的。

    公事公办的意思表现得非常明显。

    “啊，阿美老师，你也太容易后悔了吧？不给就不给嘛，这年头竟然都不流行学生感谢老师了。”回一笑耸了耸肩，同时开启撒娇模式：“阿美老师，米饭好了没有呀，我可是都饿了呢。”

    林槑槑看回一笑的这个架势，抵触情绪倒是消化得所剩无几。

    她做了这么多年的教秘，还是第一次遇到回一笑这样的学生。

    无奈地叹了一口气：“本来就隔三差五都有人来找我要明助的电话，老校长刚退休的时候，更是天天都有。我要是到处给号码，明助还不得被骚扰死？”

    “诶呀，您别生气啦。”回一笑就差直接上去给林槑槑捏肩膀了。

    林槑槑挪动了一下位置，直接把话挑明了：“我要是随随便便就把他电话给了，明助到了学院，还会愿意找我说话吗？他要是连话都不愿意说，以后再有像你这样想要加他课的，我还能帮忙说话吗？”

    林槑槑还是非常在意自己学生时代的偶像对自己的评价和看法的。

    在她看来，明星用那么“不科学”的理由，答应多收一个学生，主要还是看在了她这个勤勤恳恳的教秘的面子上。

    “就是呢！要不我刚怎么还说，我们阿美老师，不仅人长得美，还这么有原则吗？是我的错，是我没有把话和您说清楚。”

    如果有需要，回一笑的认错态度，一点都不会比韦哲礼差。

    只不过，笑笑子从来都不是一个轻言放弃的人。

    “阿美老师，我和您说实话吧，不是我要找明星老师，是明星老师在找我。”

    知情人当前，要还挖不出一点猛料，那她在饭圈这么多年，根本也就混不下去。

    “越说越离谱。”林槑槑后悔地想要直接赶人。

    “您也觉得离谱对吧？我也是啊。您听我和你说。”回一笑一脸八卦地坐到了林槑槑的身边。

    并且成功地激起了女人天性里面的八卦基因。

    “阿美老师，我给您看个电话号码。”

    “这个号码，我是不懂的，但是我们管理学院的学生会主席，说这个是校内的号码？”

    “我觉得他说的不一定对，您是老师，您肯定一眼就能看出来这个号码是不是！”

    回一笑把自己的手机，递给了林槑槑。

    一长串号码后面带了个括号，里面写了22。

    林槑槑还没仔细看那个号码，就先看到了（22）。

    随便拿到个号码，就都连着给人家打了22通去骚扰，还敢把罪证直接拿到她面前来。

    这都什么情况？

    完了，她怎么就让明助加了个“私生饭”呢？

    这以后课堂上，会不会出什么幺蛾子？

    她这会儿是真的后悔了。

    林槑槑指了指括号里的数字：“我觉得这课你还是不要上了。”

    “啊？为什么呀？”回一笑很快反应过来：“阿美老师，您不要看这22，我当时那是着急，总归也没有一个接通了的。而且您看这都一个月了，我是不是再也没有打过？”

    回一笑又把电话给林槑槑递了过去：“您看看这号码是不是校内的，只要您确定这是校内的，我就有办法可以证明是这个电话先打给我的。”

    “确实是校内的没有错。”林槑槑看了一眼号码。

    “所以这就很奇怪了，这是明星助教的固定电话对吧？”回一笑继续发问，以期从林槑槑那里会的直接而有用的信息。

    林槑槑不搭理，她。

    “您知道明星助教是百年校庆嘉宾分享会的嘉宾吧？我那天负责签到，和明星助教有过一面之缘。我连他的手机号码都没有要到，肯定不可能找到他的固定电话，您说是不是?”回一笑再接再厉。

    林槑槑她现在只想要怎么把回一笑从家来给赶出去。

    回一笑却没有打算结束这场已经开场的独角戏：

    “就是校庆的那一天，明星助教在分享会结束之后，找了分管校庆的副校长要我的联系方式。”

    “副校长肯定也不认识我，就让他找分管分享会签到的管理学院院学生。”

    “电话最后就达到了管院学生会主席那里。”

    “明星老师绕了这么大的一个弯找我，肯定是有重要的事情，您说是不是？”

    回一笑的努力还在继续，林槑槑已经琢磨着要怎么善后了。

    她现在和明助说，让他不要给《国际模拟法庭》家人，还来得及吗？

    “美美老师，您是不是觉得我的故事特别离谱，特别难以置信？”回一笑一脸纯真地看着林槑槑。

    回一笑的眼睛太亮了，比星辰更璀璨，仿佛流星绚烂过天际，让林槑槑很难相信这么好看的一双眼睛会说谎。

    “阿美老师，您想一下啊，我一个高考作文都满分的人，我要是用编的，能编这么糟糕的故事吗？”回一笑眨巴着灿若星辰的双眼。

    回一笑最后的这句话，成功地引起了林槑槑的烦死。

    一个故事太扯了，确实反而不像是编的。

    故事都是需要逻辑的，只有生活才没有逻辑。

    回一笑找准时机，重拳出击：“您要是不信，我可以把我们管理学院的学生会主席叫过来对质。那个电话号码就是他给我的。你要是有林校长的联系方式，你也可以直接找林校长求证。”

    学校虽然也是一个单位，但大夏几万教职工，又有几个是能随随便便给校长打电话的？

    林槑槑不想回答她有没有分管副校长联系方式，这么无聊而又伤人的问题。

    终是顺着回一笑的前半部分接了下去：“那倒是也不用了，你说这么多是想要干什么？”

    “我主要是搞不明白，明星助教找我为什么会用固定电话，然后打回去还一直没有人接。这校内号码也不可能是我编造的，对不对？”

    回一笑又一次把自己的电话递给了林槑槑：“您看是不是法学院的？”

    林槑槑将信将疑地看了一眼，然后抬头对回一笑说：“你还是把你们学院的学生会主席给叫来吧。”

    “啊？为什么啊？”终于轮到回一笑意外了。

    林槑槑的怀疑指数瞬间又爬升上来很多：“不是你说可以对质吗？你心虚什么？”

    “我哪有心虚！”回一笑气鼓鼓地跺脚装着可爱。

    林槑槑不知道自己为什么忽然又妥协了：“真受不了你，如果你说的是真的，我倒是可以告诉你，明助为什么会有校内固话。”

    回一笑把韦哲礼从黑名单里面放了出来，开始拨打。

    电话一通，劈头盖脸就是一句：“韦主席，看一下我给你共享的位置，麻烦你十分钟之内赶过来哈。”

    “你几楼啊，我就在楼下呢。”韦哲礼如是回答！

    “你在楼下干什么？”回一笑没来由地就生气了。

    “等你啊。”韦哲礼认为自己在履行重大使命。

    “我让你等了吗你就等？你来这么快显得很假你知道吗？搞得和个托儿是的！”笑笑子瞬间就成了炸炸子。

    “眸眸你别接，你告诉我几零几，我过十分钟再按门铃。”永远那么好的态度，永远那么无可挑剔的回答。

    真的是！

    不知道没毛病有时候就是最大的毛病吗？

    论惹毛回一笑的本事，韦哲礼当属第一。

