    人类的羸弱也不是一直如此，往上数千年，那些流传下来的神话传说可不少，有些厉害的人物再正常不过。

    如今沈逸就是暂且拿这样的一个身份。

    倒也不需要特别的占用哪位神仙的名声，但是却要让全人类知道，他们是真真切切的人类。

    此外，也同样是有一份警示。

    虽然说念着人族情谊回来了，但是，若是人族真的不堪一战，那这些归来的强者不至于与全人类同生共死，凭着实力，大有去处，自然是没有茹怡这些与人类一同从灾难之中走过来的强者亲近。

    这样一来，不但有了一个明面上的身份解释，还兼顾了协会的立场。

    哪怕是今后哪一天时机到了，协会身份公开，也能让人们更快接受。

    毕竟，离开后归来的人类，与来自于多次元宇宙的人类，在身份立场上其实相差不了多少。

    茹怡自然点头而去。

    不多时，前线的这一场惊世交锋，已经传遍了整个世界。

    原本所有人都在关注着这一场关乎人类命运的战争，此刻消息传来，还是这样惊爆的消息，更是在人类社会上掀起了轩然大波。

    无论是巨人的五阶强者，还是沈逸等人的真实身份，还是巨人帝的出手，甚至，那一道让人惊骇的无边裂缝，都足以震撼人心。

    引发各路人员激烈讨论。

    “这就说得通了，为何此前被逼到以无数英魂自杀式攻击的时候，这些强者没有声息。”

    “竟然是很久之前离开世界的人类强者。”

    “这就是我人族的团结！”

    “无论如何，他们能够回来，就是拯救了全世界的人类！”

    “没错，一击之下撕裂大地，如果没有沈先生，我们人类也只能够任人宰割！”

    “这么说，我们竟然有六阶的守护神了？”

    “沈先生也只能够给我们带来一个机会，别忘了，他已经不能再出手了。”

    “......”

    大部分的人，都是在惊叹之余，振奋不已。

    毕竟，巨人族的实力已经异常的恐怖，不要说六阶的巨人帝，仅仅就只是这些犹如魔神一般的五阶强者，都远不是如今的人类能够抵抗的。

    可是现在。

    沈逸他们实力的暴露，却给了人类这样一个反抗的希望。

    哪怕他们与异族之间，依然有着巨大的实力差异，但是，已经不至于会被肆意的摧毁，直接面临无法逃避，无法抗拒的灭顶之灾！

    而在短短的一天时间之后，更是传来了一个让人振奋的消息。

    原本在另外两个主要战区肆虐的白蝠族与狮人族，竟然退兵了！

    哪怕只是暂且收缩兵力后撤，都足以说明他们的态度。

    不再是肆无忌惮！

    每个人都清楚这态度变化的来源。

    有了沈逸的人族，就好比在第二次世界大战之中有了核武的国家，任何的种族，都不能够再轻视人类！

    一时之间，不知道多少人，热泪盈眶。

    自从战争开始以来，人族的尊严就一直被疯狂的践踏，而现在，他们终于又有站起来的一天！

    也就是在这种氛围之下，沈逸的人气，声势，前所未有的强大！

    有人称呼他为救世主，有人称呼他为守护神......

    沈逸，俨然成为了让所有人类能够稍加安心的底蕴！

    就是在这样的演变之下，战争，继续。

    “终究还是有了这样的地位。”沈逸略微的叹了口气，他此刻却是已经从前线的前线的战场之上离开，但是仍然守护在第三战区的位面通道附近。

    “虽然和计划之中的不太一样，但是，也无伤大雅。”丁香在一旁轻声道，“有了这样一个明面上的身份，也不用担心其余的种族过于忌惮，而做出什么出乎预料的事情。”

    沈逸之所以要隐藏身份，主要还是提防其它的智慧生命。

    人类还没有能够成为众矢之的的资本。

    “的确。”沈逸也点点头，说道，“接下来，我们将集中力量放在人类种族的成长之中，丁香，这个任务，主要交给你。”

    “是。”丁香应了下来。

    这是一件繁复的事情。

    涉及到了各类的资源，还有各种政策，沈逸原本就不擅长，但是，丁香却可以做到完美。

    有了方向之后，沈逸也沉寂下来了。

    只是，目光看向了战场。

    在那里，那个深不见底的峡谷之中，巨人一族的战士，已经整顿出发，而人类也同样派出，可以想象，在未来的很长一段时间，这个峡谷，都会成为两个种族的厮杀场。

    而其余的二大战区，只怕也是差不多的情况。

    沈逸却是不能够再多做一些什么了。

    他一边耗费大量的积分，加快自己的修行，一边调兵遣将，力求让人类发生蜕变。

    时间，就在其中飞逝。

    ......

    万族年八年。

    在上一年，经过了人类统一战线的商议决定，重新编写人类日历，将位面通道开启，万族战争开启这一年立为万族年元年，标志着人类文明，乃至于整个世界的重要转变的开始。

    而战争，也同样开启了八年的时间。

    经历了前面五年的“至暗时期”，与后面三年的“希望时期”，整个人类社会已经发生了前所未有的巨大改变。

    说一声沧海桑田也不为过。

    这变化，不仅仅是发生在战场之上，更是发生在每一个人类的身边。

    而此时此刻。

    又是一年征兵季。

    曾经每到这个时候，就是飘雪千里的首都，在这三年之间，气候有了极大的改变，原因就在于一个半透明的巨大的防护罩，包裹了整座城市。

    自从两年前，白蝠族忽然改变了策略，开始变形潜入人类社会之中，大肆破坏之后，全人类的每一座重要的城市，全部都布置了这样的大阵。

    不仅仅可以预防外来的攻击，更是可以在关键的时刻，压制全城的超凡力量。

    减少潜入者带来的破坏。

    当然，变化不仅仅只是这样。

    虽然距离征兵正式开始，还有好几天的时间，但是，这座古老城市的上空，已经可以看见一道道穿着部队战甲，在高空之中不断穿行的身形。

