    墨夫人陪着沈千伊走在府中，挑了个借口便将墨紫萝给支走了。

    “千伊……”墨夫人有些难言启齿。

    沈千伊脸上一片温婉之色，“舅母，您知道的，千伊向来不喜拐弯磨角，有话，您便直说吧！”

    墨夫人叹口水，“我还能说什么，这嘴皮子都快磨破了……可是……”

    可是那丫头却是怎么也听不进去！

    沈千伊又岂会不知她的“可是”，扶着她，慢慢的走着。

    轻言道，“舅母，你还记得第一次到沈府，临走的时候，您与千伊说了什么吗？”

    墨夫人愣了愣了，那日说了太多，当真是有些忘了。

    “您说：千伊，人生十有八.九并不如意，对于固王，请你多担待些。”

    墨夫人恍然，这话她确实说过。

    点头，“是啊，哪有尽如人意的！”

    沈千伊便道，“我知她是舅母的侄女，如今的局面让舅母夹在中间难做。”

    墨夫人的脸便闪过一丝羞愧，“千伊……”

    “这不是舅母的错。”沈千伊转身，看着满院盛开着的秋菊，声音虽轻，却铿锵有力！

    “十年前慕凌天的生活中并没有我的出现，我自是没有权利去计较他那年少轻狂的感情。”

    “只是，请舅母转告她，不管她当初离开慕凌天的理由是什么，在她转身的那一刻，她已不配拥有他！”

    “慕凌天是骄傲的，不管是以前的他还是现在的他，他可以伤，可以痛，更可以死，却从来不可以躲在女人的身后！”

    “她的离开，不是爱他的表现，是对他的一种侮辱，不管有着怎样的理由，我希望她，可以看清楚，别做出让大家都难堪的事！”

    这话，沈千伊当真是说的一点不留情面。

    更让墨夫人羞愧的有些无地自容。

    看着沈千伊眼中坚定，墨夫人叹了口气，“千伊……若是婉伊做了对不起你的事，舅母求您，放她一条活路吧！”

    “舅母，难道，你还不知，我已给了她两次机会？”

    墨夫人一愣，“她竟是做了什么不成？”

    沈千伊只道，“舅母，‘人生十有八.九并不如意’这句话，还要劳请您一并转送与她吧！”

    墨夫人身子竟是一晃，一阵晕眩袭来，脸上便一片苍白之色。

    那孩子到底做了什么？

    沈千伊扶了她，走到亭子里坐下，“舅母您歇会……”

    ******

    慕凌天远远的看着亭子里的墨夫人与沈千伊，却没有上前。

    “表哥！”

    墨紫萝背着手来到了他的身边。

    “表哥，要不要去池塘边上坐坐？”

    慕凌天收回目光看向她，眼里是一片凌厉之色，看的墨紫萝垂下了脑袋。

    “紫萝，你的脑子被狗吃了吗？被人当枪使了一次两次还觉得不够吗？”

    慕凌天的声音虽然放的低，可这话却说的太过直白，直的让墨紫萝本有些羞愧的脸色，瞬间变的苍白，更是无地自容，紧紧的咬住了下唇，眼泪便流了下来。

    “没脑子！”

    再骂一句，慕凌天看了眼石拓，石拓便推着他走了过去。

    池塘边，何婉伊再见到那一抹黑色身影后，双眼立刻现出了喜意。

    “凌……”

    “咻——”

    何婉伊才迈了一步，一只能闪瞎人眼睛的银色的小箭，便插住的她的裙摆，另她动弹不得。

    “人可以无知，但却不能无耻！这箭只是一个警告，若是再利用她一个不暗世事的孩子，这箭，便不是插在你的裙上！”

    话落，石拓推着他便转身离开。

    一腔热情，就在慕凌天的冷漠之下，化成了齑粉。

    何婉伊脸上的笑都没有放下，慕凌天便走了！

    垂头看着那只箭，何婉伊抖着手拨了下来，紧紧地捏在手心之中。

    人可以无知，但不能无耻！

    这话当真是打脸！

    还打的直响！

    可是，慕凌天，我这辈子却不能没有你，怎么办？

    原本进了宫，以为要废些口舌才能早回，不想，皇后竟以头疼为由，给她放了一天的假。

    她高高兴兴的回府，只是想见他与他说说话，可他竟绝情到连听都不想听的地步？

    凌天，你可知，我的心有多痛？

    垂头看着手中那个锦盒，是一只成色极佳的玉镯子。

    捏着那镯子，她恨不能捏碎了，摔在沈千伊那张张狂的脸上！

    可她却生生的忍住了，不但忍住了，还将手镯戴在了手腕上。

    沈千伊，即便你现在拥有他又如何？

    就让你再嚣张几天！

    ******

    午饭，准备的是极为丰盛，一家子坐在桌前，看着满满一桌子色香味具全的佳肴，每个人的脸上都带着浓浓的笑意。

    “千伊啊，你第一次来，外祖母也不知道这菜合不合你的口味，你尝尝看看……”

    沈千伊刚要张口，却被慕凌天抢了过去，“外祖母，千千好养的狠，不挑食！有肉就行！”

    老太君一愣，随后摇头笑着，“你这小子，哪有这般说你媳妇的……”

    沈千伊瞪他一眼，“兔子！”

    慕凌天耸耸肩，“狮子！豹子！老虎！”

    一串三个词，倒是把老太君给叫愣了，却难得的让沈千伊红了脸。

    这该死的男人，看给自己起的什么外号！

    桌下的手便狠狠的掐了一把。

    “啊！”慕凌天竟是叫了一声。

    害的众人的目光全看向了他。

    “天儿……”

    “哦，没事，外祖母，就是被只猫抓了一把！”

    这话让老太君先是一愣，随后摇头笑了起来，“抓的轻了！”

    墨紫萝最小，又最为单纯，自是不明白，伸手拉了拉何婉伊，“表姐，表哥说的是什么意思？”

    何婉伊一脸温柔，“夫妻之间的乐趣，待你长大了，便明白了。”

    她这话的声音不大，却也让人都听得见。

    墨夫人与老太君对视了一眼，便看向了慕凌天与沈千伊。

    沈千伊也不是傻子，自是听得出她话中的意思。

    别看她说的温婉，却带了刺一样，讽刺沈千伊没有教养，大厅广众之下与男人调.情，哪怕就是夫君，却也是不守妇道！

    慕凌天转身对身边的婢女道，“将那碗红烧肉移过来……王妃喜欢吃……”

    待那红烧肉移到面前，慕凌天便夹了放到她的碗中，“尝尝，看看外婆家的厨娘手艺如何？”

    沈千伊吃了一口，细细的品品，“味道极好。只是火侯有些大，嚼不动，肉老了。”

    何婉伊拿筷子的手便是一顿，随后轻轻落下。

