    阔别半月，终于再次见到自家主队比赛的YM粉丝兴奋难耐，他们不停敲击着手中的应援棒，制造出沉闷而有力的躁动声响。

    而后场馆内又响起了一声声加油助威声，可以很明显的听出，YM支持者占据了绝对上风。

    泽元等现场观众制造出的声音全部消失之后，方才继续自己的分析。

    “双方这套阵容里，YM毫无疑问占有上下两条边路的优势，EDG只是赢在中野的对抗上……”

    从YM的角度来看，上单是杰斯打船长，下路则是寒冰+牛头面对霞+锤石，双方两条边线上的强度完全不对等。

    只有中野方面，EDG选用的赵信与佐伊是可以在前中期碾压瑞兹与青钢影的。

    “还有另外一个点，”泽元继续说道，“就是控制，EDG上路船长在6级前完全没有任何配合打野Gank的能力。”

    “下路也是一样，虽然有Meiko锤石的灯笼可以接赵信过来，但刘青松的牛头也可以将对手顶走。”

    仔细算下来，EDG这局中野联动是最好的选择，下路能帮但是成功率不高，上路则完全没办法Gank，只能反蹲帮忙缓解压力。

    “而燃哥也知道对方的阵容劣势，很有可能要从自己身上打开突破口，因此这局没有带传送，而是选择了净化，明显是为了防止EDG中野通过抓他来起节奏！”

    要知道，EDG这阵容里，净化能解的硬控就只有霞的倒钩、锤石的钩子以及佐伊的催眠气泡。

    带净化的收益绝对不如传送高。

    林燃如此举动就是压根不给EDG机会，让对方难以在中路找机会。

    Rita在旁边插嘴说道，“那要是这么看的话，EDG岂不是没有任何优势？”

    泽元补了两句，“所以我当时看完BP，就觉得EDG的阵容有点差，他们想要赢的话，就得看Scout了，队伍毕竟给了小学弟一个counter位，而他佐伊的熟练度也相当恐怖。”

    泽元的分析没什么大毛病。

    Haro以及Scout也是这么想的。

    这阵容选出来，队伍确实很难打。

    没办法，不光队伍选手实力之间有差距，就连教练也差了几个档次，再加上处于BP天然劣势的红色方，想要Nofe拿到优势阵容也不太现实。

    “我看看能不能把瑞兹的净化先打出来，”小学弟冲着二太子haro说道，“如果成功了，你直接过来杀他就好。”

    Haro示意自己明白，“我从上半区开刷了，Ray你不用来帮我。”

    在他看来，上路是根本没办法抓，而下半区起码有锤石这个角色，还有一定机会。

    而且一旦把meiko解放出来游走支援的话，其他两路与野区面对的压力也会小得多。

    Ray应了一声，不过表情不是很好。

    他知道自己会被放养，在edg呆过大半年的他已经做好了准备。

    但是Ray万万没想到，教练nofe会给自己选船长。

    给我拿个容易被越塔的英雄，你们还不来帮我，这要怎么玩？

    你干脆给我选个兰博得了！

    Haro此时还在切屏搜寻地图上的信息，他知道自家上单很委屈，思索片刻之后，决定补偿一下。

    “这样，你前期争取保持好状态，我一条路刷下去，再来上路的时间点大概是4分钟前后，在此之前你别死就行。”

    “放心，没事的，”小学弟同时说道，“我身上握着传送，可以随时去支援上路。”

    这局Scout认为不管自己能不能配合打野击杀掉林燃，前期他都有绝对的线权优势。

    双重保险握在手，Ray心态稍微舒缓。

    上单船长打杰斯，除非出门带耀光，否则对线期相当难打，主要是因为皮尔特夫二营长开启W【超能电荷】之后，攻速提升点桶速度非常快。

    普朗克除开一级利用Q【枪火谈判】和不灭之握能占到便宜，其余时间点基本上都要被压制着打，这种情况要到船长做出三相之力才会缓解。

    Ray对此认知透彻，就想要趁自己一级优势，上去和金贡换一波血。

    把杰斯血量磨低，这样对方随后一段时间就很难压制他了。

    更何况Ray身上带了复用性药水，还有饼干这个无赖天赋，配合等级提升之后的W【坏血病疗法】，对线回复能力很有保障。

    “贡子哥对线打的非常凶，他利用上路边线的草丛不停的进出，拉掉小兵仇恨与船长进行对攻！”

    上路对拼得非常猛烈。

    中路则显得无比和平。

    小学弟上线就往身后甩飞星，然后带着烟火四射的被动效果，上前逼迫林燃的走位。

    如果林燃不退后的话，就要吃他的一发强化普攻，后续甚至还有一枚蓄势待发的飞星。

    一级的瑞兹战斗力着实有点弱，林燃直接选择后撤到远程兵的后方，把兵线放了过来。

    小学弟见状也只能放弃，他现在还没办法越过兵线去压制瑞兹。

    “下路也在对拼换血，”Rita循着导播镜头看过去，“Meiko仗着刘青松的牛头酋长一级没什么用，而且他操作的锤石手要更长一些，想要趁机白嫖血量。”

    “可杰克丝毫不虚，站在兵线后面一打二！”

    iboy的霞一级也不具备什么战斗力，柴犬给对方挂上缓速之后，就利用符文行近速率提供的移速加成，不停拉扯EDG双人组。

    双方小摩擦不断，很快血量差距就出来了。

    撕破伤口血量下降到一半，杰克血条缩减了两成，反观EDG下路，血量都掉了1/3。

    但杰克用W【万箭齐发】进行消耗的同时，其他箭矢也在磨损小兵。

    总体而言，兵线位置是朝EDG下塔推进的。

    升到2级之后，杰克为了保证对拼强度，连E【鹰击长空】都顾不上学，把技能点投资在Q【射手的专注】上。

    这个信息被下路队友传递到二太子Haro的耳中。

    他立马意识到这是一次千载难逢的机会。

    “田野你把线放一下，我待会儿就到！”Haro语气急促。

    Meiko得知打野即将赶到，也开始秀演技。

    他佯装和YM双人组继续对拼，把双方血量继续压低，等赵信已经来到的那一刻，果断发动了攻势。

    “锤石向后甩出灯笼，闪现E【厄运钟摆】把寒冰刷了回来，强行开启团战！”

    可就在此时，从杰克寒冰身后的阴影区域中，突然走出了一个拥有巨大腿刃的灰发女人！

    “青钢影！”

    “小兲的反蹲成功了！”在现场观众的欢呼浪潮中，Rita被迫放大了自己的音量，“他也是从上往下开的！”

    看到卡蜜尔的那一瞬，Haro大吃一惊。

    阵容的差距在此时体现的淋漓尽致。

    蒜头王八前期可以去上下两条线里的任何一条，双人组寒冰+牛头同时具备击飞硬控与缓速软控，也相当强势。

    而Haro由于一级没有看到蒜头王八的开野路线，只是本能觉得对方会去帮杰斯，可蒜头王八偏偏来了下路。

    结果双方正好在这里碰了个正着。

    这下打了EDG下野一个措手不及。

    “牛头Q闪直接顶起了对方野辅两人，青钢影跟上了二段墙返的控制！”

    刘青松是可以控制到iboy的，但他并没有这样选择。

    他知道那小子反应太快。

    万一被对方闪现躲掉，很有可能改变战局，因此撕少选择了一个最稳健的方法。

    这就足够了。

    一时间，EDG兵荒马乱。

    “EDG下野根本就不是YM的对手，寒冰在后方无压力输出！”

    前期霞的倒钩等级没有起来，输出并没有想象中的那么高。

    而且最关键的一个点是她的手比较短，和艾希完全没得比，两者差了足足75码的射程，在职业选手眼中，这已经是非常夸张的差距了。

    “寒冰已经点满了4次被动，开启Q技能，一阵狂风暴雨般的急射！”

    此时下路一只小兵的身上突然亮起了红色炫光！

    “佐伊交出了传送，想要前往下路支援！”

    下路线很长，而且YM还有寒冰这个缓速留人的利器，Scout知道如果如果他不交出传送的话，下野三人绝对会损失惨重。

    这个TP就是威胁一下对手。

    毕竟下路在对拼过程中，掉落了一堆的召唤师技能，如果让小学弟落地的话，佐伊的发挥空间将会非常大。

    导播此时突然划出了一部分镜头给到中路。

    所有人都看的真切，佐伊之前在中路是推线状态，因此她所在的位置处于YM中塔之前。

    下路爆发战斗之后，小学弟来不及跑到自家塔下的安全位置再交出传送，只能向后连退数步，就赶紧交出TP。

    “可是燃哥根本不放过他，一路追击向前，赶在传送引导结束的最后时间，W【符文禁锢】将佐伊定在原地！”泽元朗声说道。

    当前版本，瑞兹W技能还拥有0.75秒的禁锢效果，虽然控制时间不长，但是也能打断传送。

    与此同时，YM下野三人还在不停追击。

    很明显，他们是与林燃提前沟通过的，知道自家中单会想尽一切办法，阻挠小学弟前往下路。

    “Iboy交出闪现还想保护队友，但作用并不大，没有闪现的meiko第1个阵亡！”

    发现自家中单没有成功落地，Haro以及iboy两人只能齐齐交出闪现向塔下逃生。

    “杰克猛地闪现向前，普攻跟W【万箭齐发】，成功留住了对手！”

    在寒冰给出的治疗术加速之下，小天同样闪现+战术横扫，往赵信脸上刷去。

    “青钢影已经在抗塔了，她杀意已决，非要将Haro击杀掉！”Rita没想到YM穷追不舍，杀掉锤石拿下一血还觉得不满足，非要在EDG身上撕下来一口肉。

    “把青钢影换了！”已经阵亡了的meiko在队内语音里指挥iboy，“这人必死的！”

    Iboy也根据血量判断出自己能够击杀蒜头王八，因此选择回身制造输出。

    小兲流畅的A接拉起，利用真实伤害成功带走了赵信，而他自己也被防御塔与霞的羽毛给打成残血。

    眼见着防御塔的最后一发炮击即将落下收掉青钢影的性命，可就在此时，小天用惩戒秒掉了一只远程兵。

    没办法触发惩戒的回血机制，但青钢影身上却浮现出升级旋光！

    “卡蜜尔成功来到了4级，提升的近一百点生命值，让防御塔没能成功将其击杀！”泽元兴奋起来。

    YM这次反蹲就突出一个轻描淡写，愣是把EDG给打懵了。

    “而在中路，小学弟发现自己传送被打断之后也不依不饶，交出了催眠气泡想要将瑞兹留下来！”

    林燃毫不犹豫直接交了净化。

    他就算吃了气泡也不会被佐伊秒掉，但是肯定要被打成残血。

    现在中路的第一波炮车兵早已被吃掉，接下来的一波兵将会是短线。

    林燃如果被打成残血回城补给的话，要亏上很多的经验与金币。

    如果死撑着不回城，血量大残的他很有可能被佐伊越塔强杀。

    稳妥起见，林燃还是把身上的净化给交了，努力保存自己的状态。

    Haro首次出击不仅没有获得收益，反而带了自家下路一波节奏，一时间队内气氛都有些沉闷。

    小学弟连忙开口，“待会你直接过来，我闪现接催眠气泡，咱俩可以杀一次瑞兹！”

    这确实是个好选择。

    Haro应了一声，握着长枪就往中路赶来。

    已经没有净化的林燃就站在近战兵的侧面，时不时还向前压进，想要用法术涌动配合超负荷去消耗佐伊。

    走位很是狂妄。

    “燃哥这是不是有点太嚣张了？”Rita觉得不妥。

    正常来说，瑞兹在前期就是以发育为主。

    林燃这走位离谱到了极致，看起来就像是在催促Haro赶紧来抓自己。

    “我觉得也是，”泽元忧心忡忡，“如果说在这个位置吃到了佐伊的催眠气泡，他会非常危险！”

    Haro看到瑞兹的走位，觉得事有蹊跷。

    但又说不上来到底是哪里不太对劲。

    不过他想起一分钟前自己在下路的惨痛经历，忍不住问了一句：“对方应该不会有反蹲吧？”

    “这我不确定，”Scout扫了一眼小地图，“不过就算青钢影在这附近蹲也没有什么用，咱们打2V2根本不虚的！”

    这倒是个实话。

    已经交过净化的瑞兹与一个没闪现的青钢影，要怎么和他们打中野对拼？

    Haro安下心来，老老实实蹲在侧面，做好Gank的准备。

    就在林燃抬手想要补第6波兵线的那只残血炮车时，小学弟暴起发难！

    闪现向前，趁着瑞兹普攻出手的僵直状态尚未结束，推出了催眠气泡！

    啪的一声脆响，在EDG中野听来是如此的悦耳。

    “气泡中了！”泽元倍感遗憾，“燃哥这必死的呀！”

    林燃赶紧往后撤退，而后又用普攻接Q命中了小学弟。

    紧接着他就陷入了昏睡。

    佐伊甩出飞星，等昏睡效果即将消失时，才轰然砸了下去，这样可以让赵信拉近与瑞兹之间的距离。

    双倍伤害命中的同时，Haro也冲了过来，挂上挑战惩戒，无畏冲锋直接捅在林燃的身上。

    好在林燃对线期只是上前打断小学弟传送时吃了套伤害，其余时间里都很稳健，血量保存的相当出色。

    否则他要被EDG中野直接秒杀掉。

    就算如此，瑞兹也只剩下1/3的血量。

    “瑞兹回身普攻点了一下佐伊，触发了相位猛冲！”

    此时的相位猛冲符文，计算普通攻击或独立技能命中的最大时间间隔为3秒钟。

    林燃从昏睡中恢复过来，几乎是卡在相位最后的生效时间，续上了之前在佐伊身上打出的AQ两层，成功触发了加速效果。

    “燃哥跑的很快，甚至与同样打出相位的赵信移速相当！”

    现在相位猛冲触发后获得的加速效率只与等级挂钩，与英雄是近战还是远程属性没有关系。

    虽然赵信给了W【风斩电刺】的缓速，但是要知道，相位猛冲拥有75%的减速抵抗，这让林燃依旧健步如飞。

    Haro现在能跟上他，但是要打出伤害是不太可能的。

    因为一旦普攻，就要停下脚步，而林燃会趁机逃走。

    所以Haro眼见着林燃跑到了防御塔内，便在队内语音中大声喊道，“我帮你扛塔，你上去杀！”

    小学弟顾不上应声，赶紧往前跑去，交出了自己的原生闪现，用窃法巧手赋予的移速与伤害，继续追击！

    利用相位猛冲的高移速，赵信成功赶在佐伊之前，率先进入了防御塔射程，拉住了仇恨。

    林燃看上去一心只想跑路，朝着二塔狂奔。

    现在他只剩下不到150点血量了，尚未阵亡主要是由于佐伊没有烟火四射的被动，伤害还是差了一点。

    但就在佐伊追到林燃身后的那一刻，中路又是一道金光闪烁！

    林燃操作的瑞兹来了一波反向操作，回身闪现，成功越过了身后近在咫尺的佐伊，转而拉近了自己与赵信的距离！

    “燃哥居然还要回身反打？”泽元很是惊讶，“E【法术涌动】加上W符文禁锢，成功将赵信定在了原地！”

    “紧接着，普攻跟Q技能成功引爆了自己身上的两层符文……瑞兹成功获取一层护盾的同时，还有相应的移速加成！”

    护盾虽然没有想象中的那么厚，但是要知道，目前小学弟的佐伊已经释放过了所有技能，而赵信被定在塔下，根本追不上他，也无法对他造成伤害。

    这一层护盾已经足够他多坚持一会儿了。

    “防御塔还在炮击，赵信要阵亡了！”

    要是一开始Haro就在抗塔时林燃回身反打，他根本不会任何生命危险，抗两下防御塔就能离开。

    但林燃很是心机，等防御塔预热完毕，伤害越来越高的时候，方才回身给Haro来了一套。

    这下子，随后两发超高伤害的炮击，加上林燃自身制造出来的伤害，赵信根本存活不下来！

    “再度触发加速效果的燃哥也不往塔外走，反而缩到了中一塔的最内侧！”

    小学弟没想到林燃会这么做，但如今他也在塔内，等赵信阵亡，下一个吃炮击的就是他了。

    咬牙也得把林燃给宰了。

    “Scout向后退了两步，拾取了燃哥刚才交出来的闪现！”

    泽元声音越来越洪亮。

    “佐伊先后两次触发了窃法巧手，输出足以击杀燃哥！”

    打野赵信被防御塔带走之后，小学弟也吃了两炮。

    好在窃法巧手的移速让他跑的很快，同时时间扭曲补药还提供了瞬时回复，让他免于一死。

    台下的YM拥趸依旧十分激动，在他们看来，林燃在没有净化的情况下，能和对手打出一换一就不错了。

    “中野这波一换1，总体来说，EDG只能算小赚一点……”

    泽元话音未落，导播镜头突然切换到了上路！

    小天在这段时间里并没有闲着。

    他趁着中路林燃被抓的间隙，成功跑到了上半区，准备越塔强行抓掉Ray的船长！

    钩索搭在上塔侧后方的墙壁，二段墙返踢了过去。

    “船长交出了闪现躲开控制，但是YM上野不依不饶，还要强行击杀！”

    金贡QE二连的大炮命中之后，开启W超能电荷提供攻速，然后切换形态锤了上去。

    就是用伤害硬杀，根本不讲道理。

    青钢影打出被动自适应护盾，完全能够扛住防御塔带来的伤害。

    本来船长就不算肉，被双形态杰斯以及卡蜜尔的红惩伤害成功带走！

    泽元终于意识到了什么。

    “燃哥之前在中路转来转去，姿态如此嚣张，就是要骗对方打野来抓他！”

    他终于想明白了，语速加快，“只要Haro的赵信出现在中路，小天就可以肆无忌惮的前去上方越塔！”

    Rita颔首赞同，“那这样一来，就相当于1换2了……”

    “不得不说，燃哥是真的有自信！”泽元毫不吝啬夸赞之词。

    “如果这一波他在中路没有换到任何东西还阵亡了的话，YM就要送一波节奏回去！”

    接连两波失利，让edg瞬间陷入了被动局势。

    而且上单船长在交过闪现之后，待遇就和兰博没什么两样。

    Haro被逼无奈，只能在上半区频频进行反蹲。

    虽然EDG传统不喜欢保上。但那也不意味着他们喜欢让自家上路变成提款机。

    “可是这样一来，下路的劣势就是实打实的了！”

    杰克和刘青松两个人在下路就突出一个为所欲为。

    寒冰的手长优势被柴犬发挥到了极致。

    EDG双人组在塔下被点的生活不能自理。

    “Meiko还想反抗，趁机勾中了寒冰，想要强行与之对拼！”

    结果这又是杰克故意露出的一个破绽。

    小天就在后面。

    “ Meiko再度阵亡，人头被青钢影收下！”Rita看的连连摇头，“小天这局前期节奏完全拉满了！”

    蒜头王八在拿到青钢影之后，完全化身了节奏发动机，走到哪里哪里就能爆发人头。

    阿布在后台看得直皱眉。

    他还没有从亚运会的连胜美梦中清醒过来，现在看到EDG从BP到赛场对局被全面压制，还有点不适应。

    “瑞兹做出女神类之后，目前在中路也能平稳发育，尽管被压制了一些补刀，可总体来说还算可以接受！”

    小学弟看着上下野三路劣势，自己也忍不住了，推完兵线就想去支援。

    但是还没等她动起来，刘青松就率先跑了过来，从阴影处用海克斯闪现位移过墙，WQ二连将其顶了起来！

    “瑞兹跟上步伐，ew将佐伊定在原地，补上输出！”

    没有闪现的小学弟奋力挣扎，催眠气泡以及飞星全部命中。

    配合船长的大招，也只是将刘青松打成残血。

    可他自己倒在了林燃的手中。

    “佐伊的节奏又断了！”泽元都为edg感到憋屈。

    佐伊前期的每一次阵亡都会很伤。

    这英雄很吃等级和装备，对位一旦拿不到优势，游走都会很难受。

    “第1条峡谷先锋也被YM顺势收入囊中！”

    泽元忍不住感慨起来，“YM这场比赛的节奏实在太夸张了，根本不给对手任何喘息的时间！”

    一波又一波攻势如同潮水一般涌来，淹没了EDG！

    YM后续把阵型拉开，主打131分推，杰斯和瑞兹轻易撕开了对方的防线。

    最终他们利用分推拉扯，吃掉纳什男爵，用时仅22分钟就推平了对方基地！

