    “果然，的确是同居啊。”

    傍晚，看着眼前的三层别墅般的房子，叶双有点无奈的说道，本来还想着是公寓之类的地方，结果却不是，其实他不是很想和语幽同居。

    处处不自由，毕竟这个家伙可是半夜能从隔壁房间爬进来夜袭的。

    真一个不小心擦枪走火之类的就麻烦了。

    拿出钥匙打开门，里面还算干净，通过玄关的客厅沙发处，叶双和白语幽的行李安静的摆放着，而且这里也有人提前收拾过了。

    “房间应该在楼上，嗯……”叶双看了看周围后，拿出精灵球，白光一闪，全部精灵出现——

    “这里是我们新住的地方了，大家知道了吗？”看到各个发呆的精灵们，叶双开口说道，毕竟这些家伙多数时间都在对战空间，更换环境了还是得和它们说一下。

    听到叶双这么说后，精灵们应了一声，结果叶双却发现少了一只身影，他看了看周围，最后问道：“由基拉呢？”

    大家低下头看，发现由基拉真的不见了，数秒过后，眼睛比较犀利的伦琴猫忽然叫了一声，然后转身朝向一个地方，大家看去，却发现远处的楼梯口，由基拉正撅着小屁股往上爬：“咕哒哒。”

    “由基拉，下来。”看到由基拉居然在爬楼梯，叶双连忙开口说道。

    似乎是听到了叶双的声音，由基拉转过身，结果后脚却踩空，整个身体滚了下来——

    “咕哒！”

    “小心！”

    鬼斯通眼疾手快，鬼爪飞了过去想要接住由基拉，结果由基拉因为身体重量高的惊人，鬼爪丝毫没有阻拦它，一声巨响，由基拉摔在了地板上，在地砖留下了一个蛛网般的裂缝。

    由基拉坐了起来，它看了一眼碎裂的地砖，然后含着爪子无辜的看向叶双：“哒……”

    “唉……”叶双看着由基拉，露出无奈的表情，看来要赔别人地板钱了，不过也不怪由基拉，毕竟这个孩子一出生，几乎九成九的时间都呆在对战空间，面对的不是山地就是草原，会对屋子里感到好奇也正常，现在也处于好奇宝宝的年纪。

    “由基拉，你把这些碎裂的板砖弄出去……鬼斯通你先帮我把行李拿上去。”叶双说着，走到了厨房，打开一旁的冰箱，发现里面都是满满的食材后，叶双拿出一些开始做起了晚饭。

    看到叶双有条不紊的开始忙碌着，白语幽左看看右看看，发现自己哪里都帮不上忙后，便安静的呆在叶双身旁看他炒菜。

    过一会，她在一旁想要打下手的时候，却发现叶双都弄好了，自己依旧是帮不上忙。

    一盘盘菜出锅，叶双拿着盘子放在了一旁的饭桌上，随后继续准备煲个汤之类的，不过当他看到白语幽背着手无聊的盯着自己脚尖的时候，他想了想，回到了原来的位置，然后轻咳一声：

    “语幽，帮我弄个水淀粉。”

    白语幽抬起头，原本平静的双眸微微发亮起来，然后凑到了叶双的身旁弄起来了水淀粉。

    叶双看了她一眼，继续准备食材。

    两人安静的做好了晚饭，并让精灵都下来吃饭的时候，坐在餐桌前的叶双发现自己格外的享受这一刻。

    一栋房子，两个人，淡淡的温馨感。

    似乎和白语幽同居也不坏？

    反正迟早也要结婚吧。

    想到这，叶双微微一笑，然后摇了摇头，伸出手拿起碗去电饭煲装饭，结果他一打开，发现里面空空如也，只有几颗米饭孤零零的粘在电饭煲的内胆壁上——

    叶双：“……”

    他转过头，发现白语幽此时正腮帮鼓鼓的嚼着米饭，见到叶双的目光投来，白语幽一双宝石般的大眼睛无辜的眨了眨，然后还不忘往嘴里塞了一块回锅肉，可以看到，饭桌上的饭菜已经少了大半了。

    “收回前言，看来下次要放多点米，不然我手慢点，就没饭吃了。”叶双扶额，起身去弄点面条。

    这同居的日子，看起来并不顺利……

    吃饱饭，白语幽开始收拾起碗筷，见到她主动去洗碗后，叶双便转身先去洗澡。

    看到叶双上楼后，白语幽收回目光，然后面无表情的拿出两颗精灵球，白光一闪，鬼斯通和梦妖魔出现。

    “嘤嘤嘤……”

    白语幽手指轻轻点了一下碗筷，然后做了个收拾指了指楼上，梦妖魔和鬼斯通就好像心有灵犀一般，开始主动洗起了碗。

    而白语幽也直接溜上楼。

    “还有浴缸，泡个澡好了。”叶双看到旁边的居然有个浴缸后，便开始放起了水。

    在霓虹，几乎家家都有泡澡的习惯，而华夏则是比较多淋浴，一般来说，泡澡自然是最舒服的，而且对身体也好，但尽管如此，泡澡这方面，霓虹这边还是有一些讲究。

    一般来说，泡澡有着前后顺序，一开始先是在旁边的淋浴洗干净了，才进浴缸里泡澡，像浑身臭汗的就往浴缸里跳，先不说洗不干净，这样还会很浪费水。

    其次便是洗澡的顺序，霓虹这边是分长幼顺序，泡澡必须是家庭里的男性长辈，如果和爷爷辈住一起，便是爷爷先洗，其次是爸爸，最后是孩子，都是男主人先泡完才轮到婆婆以及妈妈。

    当然，如果有客人的话，自然是客人先泡。

    考虑到白语幽也会泡澡，叶双便在淋浴那里把身体搓干净，才走进了浴缸，因为泡澡只能泡，就不能搓或者用沐浴露之类的了，当然也有人喜欢在浴缸里弄泡泡，然后准备离开的时候才在旁边的淋浴洗干净，但这只有最后一个人的时候才最好这么干。

    “舒服。”坐在浴缸中，叶双感觉浑身的毛孔都张开，毕竟家里没有浴缸，而酒店的浴缸也不干净，叶双除了上次温泉酒店，也是难得有机会可以泡澡。

    “以后要不买个浴缸好了……”叶双长长的吁了一口气，此时他浑身都暖暖的，他甚至有点迷恋上这种感觉。

    就在叶双闭着眼睛慢慢感受的时候，忽然，不远处的门传来咔嚓声，一个人走了进来。

    “嗯？”