    两日后，梁超再度进入小宇宙。

    科技文明星球，大地上立起了三座新的大型核电站。

    但似乎仍有些不够用，十一名歼星金刚正在为谁先充电而大打出手。

    梁超摇头失笑，飞往修真世界，招来使用大道机缘的几人。

    小龙女、茉莉、萧峰、张铁、叶灵。

    两年时间，叶灵已不是那个略有病态的瘦弱女孩, 出落的楚楚可人，一身青衫，白皙清瘦的小脸上透着一股灵气，好似邻家女孩。

    她已是元婴初期修为，看来在获得小塔后，剑术大增之余对修为的提升也较大。

    “叶灵, 你的剑术到何种地步了？”

    “禀界主，我前日刚迈入剑主之境。”叶灵道。

    梁超稍稍一惊。

    剑修、大剑修、剑道宗师、剑主、剑皇、剑仙、大剑仙...

    这是通常的剑修境界, 叶灵在两年内就达到剑主境界，虽然有小塔的功劳，但也说明叶灵的剑道资质十分强悍。

    剑主境界的剑修，其爆发出的战斗力，堪比19级的化神中期修士...加上她本是元婴初期的修士，其整体实力，或可与20级的化神后期修士比肩。

    可她才修剑两年...简直是妥妥的潜力股。

    “不错，叶灵当前的实力，相当于20级兵种，已经可以带出去作战了。”

    梁超心情不错，夸道：“叶灵，不错。”

    叶灵小脸扬起，露出一丝得色。

    接下来，他又看向张铁。

    张铁在迷雾山谷中就已开始修炼，不过一直被天道封印，如今走出来后，借助小绿瓶爆发, 修为达到了18级的化神初期。

    这个修炼度已经算是很快了, 但梁超眉头微皱。

    18级的化神初期修为，暂时还无法掺和半圣之间的战斗...

    但当他看到无声伫立在他身后的韩老魔后，顿时一怔。

    这具傀儡，竟然也有化神初期的修为。

    “张铁，这是怎么回事？”

    “禀界主，我感念韩师兄对我的造化之恩，将神魂分出一缕，融于师兄体内...不但命格共存，修为增益等也是共同进退。”张铁道。

    “你可知道，这样做很危险，若是韩老魔被轰杀，你也将永远缺失一缕神魂，大道无望。”梁超皱眉道。

    换句话说，张铁是将神魂分给了韩老魔一部分，将他打造成了自己的一具分身。

    若是分身陨落，张铁也会受重伤，且留下永远的神魂损伤。

    不过，好处就在于，他可以像操控自己的身体一样指挥傀儡...

    两人心意相通，配合作战，能爆发出更强大的战斗力。

    “属下会小心照料韩师兄。”张铁道。

    随即, 他示意道：“师兄...”

    只见韩老魔微微抱拳施礼，口中发出另一种声音：“参见界主。”

    梁超忙摆手：“免礼。”

    他心中生出一股怪异的感觉，不知道张铁接下来还要怎么搞。

    该不会整来整去，把韩老魔整活，把自己整没了吧...

    不过，眼下这种局面，倒是对他最为有益...张铁一拖二，战力飙升，倒是有资格拉出去参与半圣之间的战斗了。

    接下来便是萧峰。

    萧峰的修为是化神中期，19级，但一番了解之后，才知道他学会了几门上古时代的强大法术，而对功法、法术释放程度也十分纯熟，分明是经过大能指点的。

    因此，他就像小说中的主角一般，能轻松越级杀敌，实战能力不低于20级。

    “很好，叶灵、张铁、萧峰三人都算及格了，接下来便是小龙女和茉莉这两个自创神功的机缘。”

    他挥退其他人，笑吟吟的看着两人。

    小龙女仍是一身白衣，冰肌莹彻，清莹秀澈的脸庞百看不厌，灵动无比的眼眸百转千回，足以让无数凡夫俗子沉沦。

    梁超偶尔也关注修真界的民情，知道在这方世界所有修士的眼里，小龙女清冷高傲，，是不食人间烟火的仙子，无数人对她万般倾慕憧憬。

    而茉莉也是天香国色，人称“百花仙子”，倾慕者众多。

    但在梁超面前，两人化仙成凡，俯首低垂，一副丫鬟模样。

    只是与梁超直视一眼，两人便低下头，一抹羞色浮在俏美的脸蛋上。

    “小龙女，你的神功创的怎么样了？”梁超问道。

    见梁超问话，小龙女莲步轻摇，走上前去，从储物袋中掏出一把灵剑，给梁超查看。

    “界主，你请看。”

    梁超心中微动，小龙女本职业是蛊师，但她也有一种通灵剑体，在剑道上的天赋很强。

    但他当时授意的是，让小龙女开创一门蛊师相关的神功...

    因为在梁超看来，蛊师比剑修更稀奇古怪，古怪意味着难以提防。

    但小龙女却拿出一把剑，莫非...她最终还是选择了剑道。

    他仔细查看这把剑，灵光霍霍，应是一枚品质上乘的法剑，除此之外，并无...突然，梁超在剑体上感受到了一丝丝奇怪的力量和意蕴，这种力量似乎不能直接伤敌，但却能扰乱思维，迷糊神智。

    梁超放开防御，将思维探入，顿感一阵头晕目眩，精神也随之涣散，无法集中起来。

    他停了下来，将法剑递给小龙女，笑道：“倒是挺有趣的怪异能力，小龙女，这里面有什么门道。”

    “界主，这是蛊意。”小龙女道。

    “蛊意？你将蛊虫的能力和特性融于剑中？”梁超有些惊讶。

    “正是，属下结合自蛊师职业和剑道，自创了一门功法，名为蛊剑术，可以从蛊虫中提取蛊意，融入剑体和剑法中，对敌之时，通过蛊剑术，将蛊意挥洒，可以对敌人的精神、思维产生干扰。”

    “其具体效果大概为：精神涣散、头晕目眩、思维停滞、战意低迷、严重者可丧失神志，沦为朽木。”

    “蛊剑术的威力，与蛊意有关，越是高阶的蛊虫，越能提取强大的蛊意。”

    听完描述，梁超心中有些惊讶。

    小龙女不愧是十大仙体之一的寒琼仙体，聪慧绝伦，悟性高超，她竟然开创了一门前所未闻的古怪剑术...

    这门剑术，不但保留了剑修的强大之处，更是结合了蛊意...能在精神层面打击敌人。

    这门剑术的强大，与蛊师职业息息相关，可谓成长型神功。

    恐怖如斯。

    小龙女不但人长的美，还是一位真正的武道天才。

    若是小龙女出生在大宇宙中，绝对是一名为各大势力争抢的混沌修炼仙苗。

    只可惜，她是修真文明的人，上限不如混沌修士高。

    不过，修士修炼到极致，便是仙帝境的强大存在，战力相当于高阶天圣，放在宇宙中，也算是一尊人物了。

    话说回来，只要梁超愿意，也可以为她铺平道路，带她走上混沌修炼之路。

    “小龙女，你真的很有才华，我都被你惊艳到了。”梁超毫不吝啬自己的夸赞。

    这种蛊剑术能力怪异，对敌人的削弱很大，加上小龙女本身也是19级的化神中期修士，综合战力应该已经高出20级了...

    闻言，小龙女轻轻抿嘴，眼中一汪喜色，美不胜收。

    “未辜负界主的厚爱，属下就很开心了。”

    人美声甜，乖巧懂事...梁超笑着点头，打定主意等日后好好培养一下小龙女，别浪费了小龙女的逆天才情。

    接着他看向茉莉。

    经过小龙女这么一回，茉莉好似有些紧张。

    “界主，我...也开创了一门功法，名为百炼毒卷，是结合我的毒师职业所开创的。”

    “这是一门炼毒之法，就如同它的名字一般，将毒物百炼，以创造出毒性更强的毒种出来。”

    梁超点头：“也不错，你主持毒物世界，有了这么一门功法，可以快速提升毒瘴之气以及你自己的毒师品阶，形成良性循环。”

    说罢，他看向小龙女，正要做总结，却见茉莉撅起小嘴道：“界主，我话还未说完。”

    “我这门百炼毒卷也并非只是经营之法，它还带有一门施毒之术，名为迷罗毒雾。”

    “迷罗毒雾？”梁超疑惑道。

    “迷罗毒雾，可以将毒性融于迷罗烟雾中，用于毒倒敌人，迷罗是一种无色无味很难探测到的烟雾...施放简单，且敌人不易发觉。”茉莉道。

    “用百炼毒卷来炼制剧毒，再以迷罗毒雾释放...是很贴合自己职业的成长型功法，很不错。”梁超点评道。

    用毒杀敌，是奇招，用的好，可以产生意料不到的效果。

    茉莉是化神初阶的修士，拥有一定的战斗力，而她的迷罗毒雾，或能达到奇效...若是与小龙女的蛊剑术联手，又是精神压制，又是毒气的...敌人必然会很惨。

    “茉莉，也可以带出去战斗了。”

    想到这，梁超都有些同情敌人了。

    总结了一下，梁超觉得，这颗大道机缘母树果然强大无匹，难怪来连梁同都垂涎...

    这次的五枚果实，为他打造出了五位战力堪比初阶半圣的强大存在，且各有自己的特长能力...

    剑主、蛊剑术、毒功，以及张铁的一拖二，萧峰的老爷爷指导战斗。

    他现在很期待，大道机缘母树的下一次成熟了。

    .

    回到住处，梁超琢磨了一下自己的修为。

    混沌修炼是一个漫长的过程，特别是在半圣阶段，可以说，仍是整个混沌修炼的初始阶段，就好似修真的炼气阶段...

    整个半圣阶段，都是在凝练自己的混沌圣体。

    圣体的淬炼，分为三个阶段，初阶为纳气淬体，中阶为化神炼神，高阶为合体归一。

    纳气淬体，不断淬炼圣体，夯实基础。

    化神炼神，让圣体“神”起来，让圣体拥有混沌精、气、神。

    合体归一，圣体和肉身合为一体。从此，肉身即是圣体，不老不灭，不渡万劫。

    达到这一步，才有资格称为“圣人”。

    晋升为混沌圣人后，便是下一阶段的融合三千法则的过程。

    虽然他已是上品的圣体资质，但在初始的修炼过程中，仅靠自己摸索，还是很费时费力的。

    许多大家族，都会聘请一些强大修士，或者在家族挑选修士作为“家庭教习”，为子弟明道解惑，而真正的有天赋的子弟，都会送往各大宗门进修...

    宗门，都经历过数百万年甚至数千万年的演化，拥有不外传的成熟修炼体系和法门，大量名师解惑...可以大大提升混沌修士的修炼速度。

    想到这，梁超有些羡慕宗门弟子。

    “琼儿一个人在书院，肯定很孤独，万一有人欺负她...”

    “我要尽快提升圣体品质，好让书院求我入门...”

    正想着，外面响起了喧闹之声，好似大量战舰和修士在整装列队。

    正疑惑间，独眼龙的大嗓门传来：“志超兄弟，出发寻宝了。”

