    “那，那是齐家有名的毒药，焰魂散，听说这焰魂散，粘上一点，肉体就像是被大火灼烧，剧痛无比，常人根本无法忍受，最后被活生生痛死过去。”

    “听说这焰魂散，是采用七焰蛇的毒牙炼制，连武者的灵魂都能灼烧！”

    “看来那小屁孩完蛋了，被焰魂散沾上，势必会化作一摊灰水。”

    周围的人，看到齐宁手中那瓶焰魂散后，一个个面露恐惧，惊骇失声的说道，没有人会认为叶小凡会活下来。

    焰魂散的威力实在是太恐怖了，对付金丹强者，只要一点，就能将金丹强者灼烧成灰水。

    叶小凡一个毛都没长齐的小屁孩，别说一点了，就算是一丢丢，都能要了叶小凡的命。

    “齐……”

    “罗护法，别着急，虽说焰魂散恶毒无比，就算是元婴被沾到也会被灼烧成重伤。”

    “但，那也只是被沾到的前提。”

    法邪看到罗大将要上前阻止，便出声喊住，脸上浮现笑容，对于叶小凡的安危没有丝毫担心。

    “可是…”

    “没什么好可是的了，叶小凡的实力，不止你们看到的。”

    “嗯。”

    罗大将点了点头，收回迈出去的脚步，站在原地，目光紧紧注视着擂台中心，如果有什么意外，他会第一时间赶上去阻止。

    “不是吧，这么狠的吗？”

    叶小凡耳朵灵光得很，自然是听到周围人的话语，小脸蛋一抽，有些头皮发麻的看着齐宁。

    这齐宁，身为一个大美女，心思如此狠毒，昨天的事情，完全是齐宁自己先挑衅叶小凡，然后被叶小凡回怼，随之怀恨在心。

    紧紧是一件小事情，竟然能让齐宁动用焰魂散杀叶小凡。

    “既然你想杀我，那我也就不必给你留面子了。”

    叶小凡小脸蛋上浮现一丝愤怒，注视着眼前打开瓶盖的齐宁，开口说道。

    “死吧，小畜生！”

    “唰！”

    齐宁脸色疯狂，拔开瓶盖后，对着叶小凡挥洒了过去，绿色的粉末，如同漫天大雪，覆盖向叶小凡的身体。

    叶小凡不闪不避，负手而立，周身浮现几缕清风，清风如同实质，向前面吹去。

    “疾风术，除了能够遁入风中，还能利用风来攻击，用粉末来洒我，你自个好好尝尝焰魂散的滋味吧。”

    叶小凡嘴角一扬，露出一丝冷笑，眼神有些冰冷的注视着齐宁。

    漫天粉末，受到清风影响，全部朝着齐宁覆盖而去，速度迅猛无比，转眼间就全部沾在齐宁的身上。

    “啊……”

    “滋滋……”

    齐宁惨叫一声，身上的皮肤，沾染到粉末，涌上绿色明火，发出滋滋的响声，皮肤被剧烈的灼烧着。

    “扑通！”

    齐宁面色狰狞，身上一半的皮肤都烧焦了，绿色火焰还没有褪去，还在剧烈的燃烧着，势必要将齐宁给烧成灰烬。

    众人看到浑身冒着绿火的齐宁，全都退避三舍，齐刷刷的退到远处，全都惊恐的看着擂台，身上覆盖真气罩，生怕被沾上一点。

