    在那一瞬，秦逸尘倒吸凉气，他赫然明白，化他人之力为己用是最上吉，就如谦一般。

    而最上吉之下，就是遇之不敌便躲，意为独善其身。

    秦逸尘可没有白观星那般通天的道行，他可没法再把这九道雷龙策反，再还给白观星。

    所以，他只能躲！这九道雷龙若是袭来，足以将他撕成碎片！秦逸尘在那一瞬更是明白，天道有阴阳，阴越烈，阳越损！因为这九道碧海苍龙是他的力量所化，可对白观星来说，则是要伤害其的力量。

    他打出的力量越强，白观星奉还给他的就是越强。

    就如欺负别人时欺负的越狠，别人报复时也必然会越狠，一切都是理所应当，一切都是对的。

    白观星每一次皆是用对的力量，来奉还给众生！他才智通天，他信奉天道，他教化众生，他，替天行道！秦逸尘想躲，他第一瞬便是腾挪时空，然而当他刚刚运转时空之威时，却赫然愣住了。

    不知何时，自己的双脚，竟然被脚下的冰霜冻住了！不！不是不知何时！就是在那一缕雷泽之威，将九道碧海苍龙皆策反，自己感到惊恐，不曾注意到的一瞬，白观星运转道界之威，将他的双脚冰封！冰封不断蔓延，九道雷龙那震裂神魂的怒吼也越发靠近，雷龙欲杀他，那是因为秦逸尘刚才轰出的九道碧海苍龙就蕴藏着杀意！秦逸尘想要挣脱，可白观星的道威实在太恐怖，不是恐怖，而是道法已经成型了！星星之火随手可灭，一旦燎原便势不可挡。

    秦逸尘若是在冰霜蔓延脚底的一瞬腾空而起，便可不必如此，但现在，冰霜已经蔓延至脚踝！这冰霜并未封印他的道威，让他难以动用万道，因为白观星说了他只动用帝君白观星的力量。

    可这冰霜足以冻结他的双脚，让他神威难以运转。

    此刻秦逸尘能动用时空之道逃遁离开，但是他的双腿将被留下！就好似从冰封中，猛然抽出身体一般，身躯是能出来，但他的双脚必然将废掉！秦逸尘骇然，而就是这一瞬的犹豫，那九道狂暴雷龙，已经携裹着毁天灭地之威，将他的道躯轰然穿透！九道雷龙纵横九方，九道龙首冲杀入秦逸尘体内之时，是同时钻入，令雷泽的力量在那一瞬爆发到了最强！雷龙的千丈龙躯穿体，向九道不同的方向飞遁纵横，那是要将秦逸尘的道躯向九道不同的方向撕碎，亦是将力量爆发至最强！“啊！！！”

    雷龙穿体之威，令秦逸尘忍不住仰天痛嚎。

    要知道，碧海帝器若是力量运转，打在白观星身上，能让后者重创。

    而白观星也动用了不输帝器全力一击的力量，更将两种力量融合，对秦逸尘而言，就如五雷轰顶，形神俱灭！华道柔看在眼中，她在雷龙出手的一瞬，其实是想和秦逸尘运转天道，互换位置。

    她身怀葵水大道，以水戏龙，还可将损伤降到极致，可惜秦逸尘的双足被冻结了。

    以天道换位，也同样难以碎开冰封的脚踝，因为那冰封是白观星的力量，是其神力和道威所化。

    天道最是公平，不会去无故灭杀任何一人，所以华道柔动用天道运转，也无法让天道破碎白观星的力量。

    任凭天道再如何运转，只要想强行破开白观星的道法，就必须付出代价，也就是秦逸尘的双脚，是必然会被撕碎的！这一瞬的迟疑，就造就了秦逸尘被雷龙穿体，形神俱灭！只见雷光所过，湮灭一切，秦逸尘的哀嚎都被吞没，唯有漫天雷光刺目，雷光中的修长身影也不得不化作本尊金屠。

    金屠崩碎，化作无数碎片炸裂开来，这是必然的结果，就是保持人形，秦逸尘也只会被九道雷龙撕成满地肉块。

    这一击，令妖月空看的倒吸凉气，白观星从头到尾，都做的无比正确，正确到无缺无漏，正确到让他都看不出如何化解！“嗖嗖嗖……”只见秦逸尘碎裂的刀刃碎片横飞，似乎形神俱灭，不过这一次妖月空没急眼，因为他知道，白观星打死这两人一次就够了。

    霎时间，妖月空那双宛若弯月的妖瞳也赫然眯起，他瞬间注意到那些散落的神刀碎片不同寻常。

    “以雷威，碎裂脚下冰封，然后再顺着雷霆之威逃遁……”“挺聪明的嘛！”

    秦逸尘先前会中那一击，是因为他不得动弹，他的方位是固定的，所以九道雷龙向九道方位冲杀，可以将撕裂之力爆发到极致。

    而此刻秦逸尘却顺势而为，令自己碎裂的道躯，顺着雷龙横飞的方向变化。

    只见漫天雷光之中，一道道刀片散发着点点雷纹，那正是先前秦逸尘吸收的一缕雷泽之力，贯穿他的主脉络，能让他道躯破碎之际，浴雷重生！然而白观星看在眼中，却是泛起一抹恨意，秦逸尘刚才欲杀他，他自然也要憎恨。

    “哼！自以为是对的？

    还夸他挺聪明，他能被我碎尸，就是因为太蠢了！”

    “想用帝器全力一击打伤我，就要被我反噬！想战胜我，那就是打的我站不起来！”

    “想打得我站不起来，却连双脚都舍不得抛弃！天道有阴阳，你如何对我，我便如何对你！这点道理都不明白么？

    ！”

    白观星冷喝震耳，在那一瞬他指尖一点，雷龙再聚，不是想炼化雷霆之力么？

    秦逸尘想如何，白观星就偏偏反其道而行之，只见一道道雷龙龙口猛张，将一道道刀片吞入腹中，以雷霆灭之，令其何止是碎裂满地，更是要挫骨扬灰！华道柔惊到了，刚才白先生那句怒骂简直太对了，甚至站在秦逸尘的对立面，她都不禁大呼过瘾！你想杀白观星，却连双脚都舍不得放弃？

    你拿十块石头丢别人，却不让别人还你一块，这算什么道理？

    正因为秦逸尘偏驳了天道，才会被白观星抓住机会，原本，只是舍弃一双脚，而现在，却被雷龙不断撕裂！秦逸尘没死，他自然能听到白观星的谆谆教诲，他心中服气！ 

