    “擦！”

    柳向丛生暴躁了，活生生被江枫这轻蔑的眼神给看暴躁了，“既然你自己找死，那我也只能够先抓住你，然后用各种刑罚让你老实交出我想要的东西了！”

    他咬牙切齿地说完，骤然掌心一翻直接收了雷属性的异能。

    如今江枫的水盾似乎有些免疫他的雷属性，不如抛开异能用武者的实力来一较高下！他倒是想看看这个几大国的眼中钉肉中刺到底有多么的了不得！

    这一刻，柳向丛生心中的轻蔑全部化为了严肃，他能够走到山口组的组长位置，显然不是无脑的傻子。

    “嘎吱！”

    他掌心一捏，发出清脆的骨头相互碰撞的声音来，随后他掌心向后一探，握住了负在身后的武刀刀柄上。

    他的武刀与平常的武刀不一样，看起来更加细软一点，倒有点像是软剑的感觉，不过刀依然是刀样，看起来不伦不类的。

    “嘤——”

    刀身划破空气，发出一道夜莺鬼叫的声音来，一时之间听起来还怪渗人的。

    柳向丛生甩了甩手中的长刀，转出一朵刀花刀浪来，他才阴狠的盯着江枫道，“江枫，我这把刀名为柳刀，经过烈火千锤百炼，舔万人鲜血而生，锋利程度极其恐怖。”

    “你若是现在求饶，我还能给你最后一次机会，答应我的交易！”

    他盯着江枫，双目中没有一丝的情绪，只是冰冷如同手中的武刀柳刀一样，寒意飚飞，冷酷无情。

    而听着他的话，周围的人都惊了一下。

    自从柳向丛生继任山口组组长一职来，就再未认真动过刀了，如今竟然会为了江枫动刀，大情况下看起来好像没有什么了不得，毕竟江枫可是几大国的唯一目标，分量太重。

    可是细细思量，就有些恐怖了。

    柳向丛生的刀，是杀过亲生母亲和女儿的，就是为了断情绝爱，以绝情入武道。

    柳刀诞生之日起，死在柳向丛生手中的不散冤魂，几乎可以塞满整个良城的西南区了，更别说……他的这把柳刀，极其怪异。

    声如夜莺鬼叫，像极了死在他手里的亲生女儿的哭声，越是听越是叫人毛骨悚然。

    一旦与这刀对上，那种刺耳的鬼叫声直冲脑海，再坚韧的神经都经不起这种璀璨，所以柳向丛生鲜少有败绩。

    鬼刀柳向。

    四个字的分量，大樱国的上层武道江湖，无人不知，无人不晓。

    如今再出江湖，周围的人几乎是下意识地就后退了，有的直接后退了十米，有的竟然直接退出了五十多米。

    望着这一幕，江枫目光微拧，不动声色地盯着柳向丛生手中的刀，总觉得这把刀有些阴气，但是说不出来的诡异，无法形容。

    就像是用死气炼制出来的武刀。

    “废话少说，动手吧！”

    江枫多看了两眼，冰冷收回视线直接摊开手掌在侧，猛地一握便扬起一道狂风，深青色的罡气瞬间包裹了双拳，璀璨夺目。

    全力！

    都用的全力！

    他不会大意！

    江枫双目沉沉，直接用行动表明了自己的意思，柳向丛生看着江枫，瞬间脸色再度阴沉了下去，双目中的怒火全然消失，化为了冲天的冷。

    对！

    就是冷！

    一种目中无人的冷寂，死寂！

    “柳刀斩花！”柳向丛生目光寒森地盯着手中的武刀，突然双目一敛，骤然像是出了鞘的利刃般，笔直地射向了江枫。

    两道目光中的杀气，几乎实质化！

    一瞬间，无声无形的杀意擦着江枫的皮肤，散发出深入皮肤的凉意，让人毛孔下意识地收缩，寒毛直竖了起来。

    而这，只是柳向丛生双目之中发出的杀意。

    竟然携带着刀意！

    可见恐怖！

    他目光森冷地盯着江枫，骤然，动了！

    手腕一抖，武刀如同细软的丝线般突然弯成一个圈，骤然弹回！

    而柳向丛生的手腕一抖，控制着这个圈保持着一种诡异的波浪，脚尖一点竟然身体如同飞絮般，无风而凌空，朝着江枫飞了过去。

    “踏鬼鸣！”

    他骤喝一声，脚步轻点废墟便落在了一块石头的角上，像是拥有了轻功一般，身法怪异的厉害。

    他逼近江枫的瞬间，手腕再次一抖，整个武刀瞬间化为半个圈，朝着江枫弹了过去。

    对！就是弹！

    甚至带着寒光转到了江枫的脖子后，反折出了一道杀意，刀尖直接冲着江枫的脖子后而去了。

    这种身法，这种刀法，简直闻所未闻。

    江枫此刻如果退，必定被刀尖活活捅穿了脖子，可如果不退，依然会被刀尖活活捅穿了脖子，这道攻击，竟然避无可避！

    恐怖！

    周围的人看着这一幕，都瞪大了眼睛，屏住了呼吸，心跳都蹦蹦蹦的乱了起来。

    柳向丛生会杀了江枫完成任务吗？

    江枫又还有其他的手段，能够躲过这道致命的攻击吗？

    “一击必杀！一击必杀！”

    “一刀穿喉，一刀穿喉！”

    “给我死！给我死！”

    所有人，心中默默地祈祷着，甚至这祈祷带着歇斯底里的疯狂，所有人都期盼着江枫会被这道攻击给弄死。

    监控之中，几大国的所有人，都看着这一幕，激动地双手都开始颤抖了。

    江枫，会死吗？

    会死吧！

    山口组的组长，本事应该是一流的，对付江枫应该完全可以的！

    所有人，都紧张不已，唯独除了江枫本人。

    他望着这道攻击，不仅没有后退，甚至还冰冷地伸出了双手，一手成拳向前，直逼柳向丛生的心口，一手成掌，指尖像是长了眼睛一样，直接将柳向丛生的武刀夹在了指缝之中了。

    离谱！

    比柳向丛生的杀招还要离谱！

    所有人，望着这一幕，都傻眼了，因为没有人能够相信，江枫竟然会不回头凭借直觉去控制柳向丛生的武刀，更难以相信他控制在了指缝间，甚至还有空去击杀柳向丛生！

    “嗡嗡嗡——”

    在众人不可置信的时候，柳向丛生突然就露出了一抹阴险的笑容来。

    “你以为我的柳刀，是这么好碰的吗！”

