    龙隐用土系法则包裹天启者，拧着天启者从大地里面钻了出来，瞟了一眼天启者，龙隐忍不住眉头抬了一下。

    此时的天启者，依然还是女性的形象。

    但是，胸口已经在大地的力量下被压扁，四肢不正常弯曲，头部当然也被压扁了。

    也幸亏这不是人，否则早就被大地力量挤爆了。

    把天启者收回空间戒指，龙隐返回了蛮王城。

    盘晖惊讶地看着龙隐，询问道：“大人，那个天启者呢？”

    “解决了！”

    龙隐淡淡地说道。

    盘晖顿时张大了嘴巴，不知道说什么才好。

    那可是玛雅一族非常重要的战斗单位，居然就解决了？

    怎么解决的？

    龙隐看了盘晖一眼，吩咐道：“说一下玛雅一族的情况！”

    天启者的资料，他虽然从玛雅神殿的资料库中有所得知，但是，他并没有看到天启者的制造信息。

    不知道是没有存放天启者的制造方法，还是他目前没有找到。

    毕竟，那是玛雅几千年的资料，数据浩如烟海。

    更重要的是，这些资料已经过时了几千年，玛雅一族现在是什么情况了？

    盘晖回过神来，有些无奈地说道：“大人，玛雅一族可是上古种族，从什么地方开始说起呢？

    而且，我们磐石一族虽然知道一些玛雅一族的信息，具体内幕可是不知道的。”

    “就从天启者开始说起吧！”

    盘晖点了点头：“天启者是玛雅一族上古末期制造出来的战斗单位，主要的作战方法，就是模拟各种法则。

    至于怎么制造出来的，这在玛雅一族也是绝密，我们不可能知道。

    我们唯一知道的是，天启者很强，是玛雅一族重要人物几乎必备的一种战斗单位。

    不过天启者已经是过去的水平了，现在玛雅一族最重要的战斗单位，叫做毁灭者。

    毁灭者......很可怕！”

    “很可怕？”

    龙隐看着盘晖。

    有多可怕？

    怎么可怕？

    盘晖苦笑着说道：“大人，玛雅一族的毁灭者很少出动，本身就很难拿到资料。

    我们也只是从毁灭者战斗后的场景，分析出毁灭者很可怕。

    毁灭者在玛雅一族之内，已经属于非常规战备单位了，一般是不会出动的。

    如果不是触犯了玛雅一族的大利益，毁灭者也不可能出现。

    当然，毁灭者出动，也就代表着玛雅一族的决心。”

    龙隐顿时觉得有些牙酸，他可以断定，这毁灭者一定会来找他的。

    浑天仪对于玛雅一族的重要性，实在是太重要了。

    要不，就这么把浑天仪还给玛雅一族？

    如果不是知道玛雅一族已经和太玄门合作了，他或许会考虑这个选项。

    现在再把浑天仪给玛雅一族，这完全就是为虎作伥。

    看样子，只能考虑如何对待毁灭者了。

    龙隐看了一眼盘晖，问道：“你们怕毁灭者吗？”

    盘晖顿时语塞。

    这啥意思啊？

    他回看了龙隐一眼，仿佛看到了龙隐眼中带着轻视的意思，顿时有些傲然地说道：“大人，虽然不知道玛雅一族的毁灭者会有多可怕。

    但是，我们自己还是很有信心的。

    我们磐石一族，能够从上古延续到现在，可非浪得虚名的。”

    龙隐点了点头，漫不经心地说道：“要是玛雅一族的毁灭者出现了，就让你们去试试。”

    盘晖彻底无语了。

    他实在不知道说什么好了。

    就在盘晖尴尬不已的时候，月娜来了。

    对于月娜的求见，龙隐依然允许了。

    刚刚才见面，他立刻用灵魂感应了一下月娜的灵魂，确定月娜是实实在在的人，才询问道：“这次又有什么目的？”

    月娜看了看旁边的盘晖和盘狱，说道：“我想单独和你交谈。”

    正尴尬不已的盘晖，听到这话以后，都不用龙隐吩咐，他带着盘狱就出去了。

    “行了，他们也走了，现在没有其他人，你可以说你的来意了。”

    龙隐再一次示意月娜。

    月娜看着龙隐，有些无奈地笑道：“没有想到龙先生你如此厉害，居然连天启者都不是你的对手。”

    龙隐淡淡地笑道：“如果你们想动用武力，那你们就打错了主意。”

    “龙先生，你要是觉得我们的武力仅仅如此，那你恐怕是看错了我们玛雅一族。”

    月娜先是申明了一下玛雅一族的强大，才继续说道：“我们只是不想和龙先生闹得太僵，否则的话，我们也不可能就来一个天启者。”

    龙隐心中一阵冷笑，他要不是知道玛雅一族有阴谋，他说不定会相信的。

    现在，他是一个字都不信。

    “你们到底要做什么？”

    龙隐皱眉询问道。

    “我们想拿回天启者！”

    月娜终于说明来意，“那件宝物，我们现在还没有足够的代价赎回。

    对于天启者，我们却是有信心的。

    反正那具天启者已经损坏，龙先生作为修仙之人，拿着天启者也没有什么用，不如交换给我们如何？”

    龙隐果断地回答道：“不换！”

    开什么玩笑？

    好不容易才拿到一个天启者，怎么可能就交换回去？

    月娜脸色顿时沉了下来，凝视了龙隐半晌，才缓缓地问道：“龙先生，你拿天启者有什么用呢？

    或许交换一些材料，能够帮助你们炼制出厉害的法宝，才是最重要的。

    我们玛雅一族，可是存放了许多珍贵的材料，或许你可以先看看我们有什么材料。”

    她奉命而来，就这么空手回去了，怎么给卓玛交代？

    龙隐陡然坐直了身躯，淡淡地说道：“我说，不换！”

    月娜一张俏脸顿时无比难看。

    “我端木海是谁？

    药神宗真传弟子，在药神宗是什么身份？”

    龙隐脸上露出了不屑的笑容，“即便是在这个地方，我也是武盟之主，坐拥南疆之地。

    你们玛雅一族，可有尊重过我？

    以前我就不说什么了，因为你们玛雅一族没有其他更重要的人到来，我也就勉强见你们一见。

    但是，你们玛雅一族没有诚意。

    明明有重要人物到来，却不来找我商量问题，而是用天启者来对付我。

    现在天启者被我拿下之后，居然又派你来敷衍我？

    你们玛雅一族，当我端木海是什么？”

    月娜脸色顿时气得铁青，这是看不起她？

    

