一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “唔！”电话那头猛地沉默，过了十秒钟，才发出一阵惊呼，“叶……叶，叶先生，您怎么在用我儿子的手机？”

    “叶先生是你叫的吗？”叶凡瞟了一眼张小舒，冷笑道：“叫我爷爷！”

    “……叶先生，这个……”

    “没听到吗？”叶凡低喝。

    藤真长雄很快怂软下来，讪讪说道：“……爷爷，叶家爷爷，这种可以了吧？”

    “嗯，孙子真乖。”叶凡哈哈一笑，“说吧，找你儿子有什么事儿？”

    “这个，没，没啥事儿。”藤真长雄说着拗口的华夏语，陪笑道：“叶先生，我儿子俊阳在哪里……”

    “他好的很，请我吃饭呢！”叶凡点头说道：“你儿子态度还不错，就是找的女朋友不咋地，回头你跟他聊聊。我们华夏好女孩那么多，何必找一个八婆？”

    “是是是，我一定好好劝俊阳。”藤真长雄连连附和，“能做华夏的女婿，是我们父子的荣幸啊！”

    “这就对了嘛！好了，我不打扰你和你儿子说话了，你们聊吧！”

    说完，叶凡把手机丢给瞠目结舌的藤真俊阳。

    再看张小舒和江韵，只见两人目瞪口呆，眼眸发直。

    其实江韵的表情最多惊愕，而张小舒，则彻底骇然。

    一滴滴豆大的冷汗，从她的脸庞上低落下来，脸色由白专青，身体不由自主的瑟瑟发抖。

    “怎么样，这回我不是骗子了吧？”叶凡点起一根香烟，轻轻敲了敲桌子。

    “咕咚……”张小舒满脸惊骇，艰难的吞咽一口唾沫，“你……你为什么……为什么不早说……”

    “我说了啊。”叶凡冷笑一声，“可惜，你不断作死，挑战我的耐性。”

    “唰啦啦……”张小舒的眼眶盈出一串串泪珠。

    此时，她的心里除了后悔和惧怕，再无其他一丝情绪。

    “叶凡，我……我……”

    “你什么你？”叶凡冷笑起来，“刚才不是挺牛批的吗？怎么现在傻了？”

    江韵回过神来，连忙劝道：“叶凡，小舒不是故意的。她是不想看到我被骗……”

    “所以就一再的踩着我的尊严，来验证她心里的猜测？”叶凡鼻端轻轻一哼。

    “张小舒，你要是有什么想法，完全可以摆在桌子上，当面锣对面鼓的敲，有必要做这种恶心人的事情吗？”

    “对不起……对不起。”张小舒哪里还敢反驳叶凡，哭得那叫一个悲切，却又不敢发出太大的声音。

    藤真俊阳缩着脑袋，跟藤真长雄简单的交流了几句，便挂断了电话。

    他见女友跪在叶凡面前哽咽，心里很不是滋味，上前躬身道：“叶凡先生，是小人眼拙，没有认出您来，跟小舒……”

    “小子，你性子还不错，在外企协会里算是难得一见的人才了。”

    不等对方说完，叶凡便打断了他，“这种女人自诩聪明，其实不晓得会给你惹多少麻烦，我劝你还是悠着点吧！”

    “不……不要，叶先生……对不起，我……我不是故意的。”张小舒慌逼了，泪水浸湿眼影，两条深色的泪痕顺着眼角滑下，看上去十分狼狈。

    “叶先生，求求你……不要拆散我们……我以后再也不敢了，再也不敢了……”

    江韵看闺蜜哭成这个样子，也连忙帮衬：“叶凡，小舒真的知错了，你放过她吧！”

    虽然她还是不知道叶凡到底什么来头，可是能让外企协会的协会喊爷爷，恐怕整个滨海都抓不出一个人来。

    更何况，叶凡才多大年纪，完全窜了辈分，一般人根本不可能说得出口。

    所以，叶凡一定有什么地方让藤真会长无比忌惮，或者是背后势力，或者是个人实力。

    反正叶凡做到了，说明他比藤真会长还要厉害，而且厉害的不是一点点！

    他们之间必定有不可逾越的鸿沟，令藤真会长仰望的鸿沟！

    江韵忽然有种心灰意冷的悲凉，她内心对叶凡的好感，因为这种巨大的身份差异而逐渐消散，取而代之的是一抹无力的仰视。

    这个男人，她配不上，完全配不上！

    叶凡没有注意到江韵的情绪变化，兀自看着张小舒，冷声问道：“你确定知错了？”

    “我知错了，真的知错了。”张小舒连连点头。

    “以后眼睛擦亮点，外企协会在滨海只是夹着尾巴的外地老鼠，比他们有来头的人物多了去了。

    说不定你下次想要侮辱的对象，又是一个能让藤真长雄喊爷爷的主儿！”

    叶凡不屑的摆了摆手，扭头看向藤真俊阳，“行了，带你女朋友滚吧！”

    “谢谢叶先生，谢谢叶先生。”

    藤真俊阳和张小舒入蒙大赦，深深鞠了几次躬，便匆匆离开包间。

    “对了！”

    忽然，叶凡叫住藤真俊阳。

    “回去跟藤真长雄说一声，我有事找他商量，有空聚聚。”

    “是！”

    藤真俊阳打了个激灵，连忙应道，拉着张小舒飞一般的逃走了。

    等人离开之后，叶凡才发出一阵无奈的苦笑。

    “你……你还笑得出来？”江韵愕然，“你刚才不是很生气么？”

    “还好吧，最近我心情不错，刚才是故意装出来吓唬那女人的。”叶凡靠在椅子上，点起一根香烟，吧唧几口。

    “张小舒这种女人必须敲打敲打，以为交了个有点背景的男朋友就能上天了。

    要是不掰正三观，说不定以后会捅更大的篓子出来。”

    “叶凡，你……你为什么要这么做？”江韵心头猛地一跳。

    按理来说，叶凡和张小舒的关系八杆子打不着，唯一的连接就是自己。

    难道说，他是冲着自己的面子，才这么做的？

    谁知叶凡轻轻的摇了摇头，淡笑道：“忽然想跟藤真长雄搞点合作，要是这个女人傻乎乎的给藤真长雄招惹麻烦，很容易坏了我的计划。”

    “……”江韵微微一愣，心里透凉：“原来，是这样啊！”

    “那还能怎么样？”叶凡哈哈一笑，看了看墙上的钟表，说道：“嗯，时间不早了，你父亲明天要动手术，身边得有人陪着，你还是早点回去休息吧！”

    说着，叶凡起身准备离开。

    “叶凡……”

    江韵神情变幻，忽然拉住叶凡的手，低声问道：“你，你为什么要帮我？”

    “帮你，只是我不喜欢半途而废罢了。”叶凡坦然一笑，“从昨天上午遇到你开始，我就不太喜欢你这种女人。

    还好你事出有因，勉强能解释得过去，本性不算太坏。我既然知道了你父亲的事情，那就不会放任不管。

    其他不说，就冲你是林轩羽和罗学超的同校学姐，我就没理由不帮。

    不过你别谢我了，钱都是林轩羽出的，这个人情你记在他的身上。

    对了，别去勾搭他，他是我妹妹的男朋友，要是让我自己你第三者插足，那你将会彻底被我列在黑名单里了。”

    叶凡说完，也不顾江韵的表情如何，径直走出了包间。

    江韵愣在当场，直到叶凡远离，才猛地捂面痛哭起来。

    叶凡对她没有一丝情感，连所谓的帮忙，也是找来说服他自己的借口。

    她心灰意冷，最后一点美好的幻想，也被叶凡冰冷的说辞打碎。

    叶凡回到家中，家人也刚刚好吃完饭，董玥君和李若昕回到后院埋头修炼。

    他发现这俩女人最近非常刻苦，几乎除了吃饭，足不出户，连睡觉都不好好睡，全心全意扑在修武之中。

    爸妈觉得很奇怪，询问了叶凡好几次，叶凡只好拿备孕来搪塞他们。

    下午，叶凡到对面看望胡冰冰。

    前几天雷军、慕容奇、元因三人把家都搬到叶家祖宅对面的小别墅里来了。

    四家人住的很近，经常串门。

    胡冰冰大着肚子，嚷嚷着要吃冰镇西瓜。

    可是待产的孕妇哪里能吃这玩意儿？

    雷军在一旁苦口婆说的劝，非但没安抚好胡冰冰的情绪，反而还招来一顿拖鞋伺候。

    “哟，挺热闹的啊！”叶凡站在门口，看着胡冰冰两只脚架在雷军身上，举着拖鞋“啪啪”乱拍，顿时哈哈大笑。

    雷军见救星来了，长吁一口气，连忙把胡冰冰扶好坐姿，对叶凡招手：“快进来，咱们泡茶……”

    “别，我是来看冰冰的，不想喝茶，你们该咋地咋地。”

    叶凡径直走到厨房，把买来的补品搁进冰箱，顺便从里面拿出一瓶冰镇饮料。

    胡冰冰抚着大肚皮，嗷嗷叫道：“叶凡，你说说看，雷军这个王八蛋什么都不让我吃，还要断了家里的空调！

    天气这么热，你说他是不是故意不想我好过？”

    “大姐，大姐，我什么时候要断家里的空调啊？”雷军满脸苦涩，“你开的太低了，我只是想调高一点……”

    “二十度会很低吗？”胡冰冰一脸不忿，起身去拉叶凡，让他来评理。

    叶凡大笑不止，“冰冰，这小子都这幅孙子像了，你就理解一下他吧！”

    “叶凡，你特么的才是孙子！”雷军大怒。

    “我跟叶凡说话，哪里有你插嘴的份儿？”

    胡冰冰美目一瞪，立马怼回去，把雷军唬得怂软怂软。