    黑蟒对罗炎讲述了他帮助王莽之后被天道命数反噬的经历，然后才询问罗炎道：

    “人王，你在人间作威作福，我在我的龙宫潜心修道，咱们井水不犯河水，为何你要破我水宫大阵，杀我虾兵蟹将？”

    黑蟒根据罗炎当日与寇凖斗法表现出的实力推断, 罗炎应该和自己不相上下。

    所以黑蟒虽然有些忌惮罗炎，却也不怕与罗炎开战，当下便质问罗炎来此的缘由。

    “我很好奇……我修行到现在，还没有见过妖怪，所以听到有人说此地有妖怪出没，我就专程过来看看。”

    “就这？”黑蟒根本不相信这个理由, 感觉罗炎在敷衍它。

    “嗯, 看到你之后，我突然想收服了你当坐骑。”

    古代仙人赶路都是乘坐骑的, 罗炎如今也是神仙人物了，靠双脚赶路，驾云飞行，总觉得还是有点掉份，所以他突发奇想，想收服这只黑蟒，助它成龙，变为自己的坐骑。

    想着自己变化法相，再驾着一条黑龙去攻城，那场面绝对很带劲。

    普通人见了，肯定一点反抗的念头都不敢有。

    事实上，罗炎只变化法相，再带着一干铁鹰锐士，这大宋的军队都已经毫无斗志了，就譬如大名府。

    偌大一个城市，数百万人, 竟然连个像样的抵抗都没有，就被罗炎将此城夺取。

    “你说什么？”黑蟒暴怒, 在听到罗炎要它当坐骑后，杀机腾的一下冒了出来。

    “你不是想化龙吗，跟随我，我可以助你化龙成功。”罗炎诚恳的说道。

    “你这人类果然没有安好心，竟想折辱我为坐骑。”

    黑蟒大怒道：“今日你踏入我这琉璃龙宫，就休想再出去了，杀了你这个违逆天道定数的人，想必还会天降功德于我，去死吧！”

    黑蟒说出手就出手，张开血盆大口，向罗炎吞去。

    武鹰和冷鹰这时也终于抑制住了恐惧，纷纷护在罗炎的身前。

    “休伤我大王！”

    两人擎着高周波剑，杀向黑蟒，振动的剑刃斩在黑蟒的鳞片上，直接破开了黑蟒的护身法力，将他的鳞片劈的碎裂，切开了内里的肌肉。

    黑蟒大惊：“这是什么神兵利器, 没有一丝法力波动，竟然可以破坏我的鳞甲？”

    “此乃大王赐予的宝甲, 你这妖怪，纳命来。”

    两人见到高周波剑有效，纷纷精神大振，再次持剑拼杀了过去。

    这次黑蟒学乖了，操控着水流与两人战斗了起来。

    水流变为旋涡、绳索、刀剑、奔马，一波接一波的袭向武鹰和冷鹰，他们挥动高周波剑虽然可以击碎这法术，却也无法寸进，伤不到黑蟒。

    看到这一幕，罗炎觉得自己有必要回去后，再给铁鹰锐士的机甲升级一下，让他们获得水下作战的能力。

    比如增设一些鱼雷武器。

    “你们两个停手吧，这黑蟒交给我来对付。”

    罗炎令两人退下，亲自出手，天书中的法术施展出来，与黑蟒争夺水流的控制权。

    这种争夺，谁的法术高明，谁的法力深厚便占据优势。

    罗炎的天书法术，自然比野路子的黑蟒要高明的多，其法力也完全碾压它，是以罗炎轻松就取得了水流的控制权，将这普通的地下水用法力炼化为了天河弱水，侵蚀黑蟒的身体和法力。

    此世界的天河弱水，和那五雷法术一般，都是水法的一种，弱水可以销魂蚀骨，侵蚀法力。

    人掉入弱水中，片刻就会化作脓水，灵魂无法浮水逃脱，也会被弱水化去，可谓歹毒至极。

    弱水缠绕黑蟒，它立刻就惨叫出声：“天河弱水，怎么可能，世间怎么会有将普通河水转化为弱水的法术？”

    黑蟒疯狂挣扎，尾巴抽向罗炎，想要阻止他施法。

    罗炎探手一抓，将黑蟒的尾巴抓住，随意一甩，就将黑蟒扔向了水下的石壁，砸的黑蟒浑身酸麻。

    “连身体也比我们妖族强悍，你这家伙真的是人类吗？”黑蟒不甘的吼叫着，身体又重新被天河弱水包裹。

    黑蟒体表的法力最先被削去，然后体表的鳞片开始冒出血泡沫，弱水涌入它的口鼻喉咙，将它内脏也一并化去，令它不断翻滚，凄厉惨叫。

    “金蟾，救我！”

    谷筂

    黑蟒慌乱中，向着琉璃龙宫求救，便见龙宫中钻出一头十来米大小的蟾蜍。

    这只蟾蜍浑身金灿灿，皮肤上的疙瘩，如同一个个金块，看着就觉得富贵逼人。

    它体型庞大犹如巨象，后肢发达差点让罗炎流出口水。

    “大哥莫慌，我来救你了。”

    金蟾口中吐出琉璃玉火，这火在水下也可以燃烧，甚至能和天河弱水抗衡。

    五彩琉璃的火焰，笼罩黑蟒的身体，不但没有将它烧伤，反而为它化解了体内外的天河弱水，解除了黑蟒的危机。

    “呵，这里果然还有一只妖怪。”罗炎倒是对金蟾的现身没怎么惊讶。

    阵法一破，两妖的气息就瞒不住他了，之前战斗的时候，罗炎就一直有留意龙宫中的另一只妖怪动静。

    “人类，速速离去，不然我和大哥联手，必将你拿下。”金蟾色厉内荏道。

    罗炎的手段如何，它见识到了，很强，一招天河弱水，便将黑蟒折腾的不轻，要不是它金蟾血脉特殊，有些天赋神通，只怕还救不了黑蟒大哥。

    “将我拿下，还真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，你以为一口琉璃玉火，就让我束手无策了吗？”

    天书之中，控水之术变化的水，可不止天河弱水一中。

    控水之术除了八宝功德水无法变化外，什么血河浊水、黄泉死水、阎浮劫水、玄元重水等等都能变化。

    琉璃玉火，不过是靠着至阳之气，削弱了天河弱水。

    若变化出阳刚之水，便可无视琉璃玉火。

    罗炎当下就招来至阳雷水，向着两妖罩去。

    这至阳雷水，仿佛铅汞水银一般，沉重无比，闪着银色光芒。

    被其覆盖的东西，都会被强大的压力给挤死。

    金蟾口吐琉璃玉火，想要抵御这至阳雷水，但是同为阳刚之物，至阳雷水反而在琉璃玉火的灼烧下变得越来越熠熠生辉。

    那一团银色的水流，宛若皎洁的月光，顶着琉璃玉火，倾泻在金蟾身上。

    咔嚓、咔嚓！

    金蟾被至阳雷水包裹，强悍的妖躯也发出呻吟，骨头被折断刺入脏器中，口中吐出大量鲜血。

    “大哥，救我！”

    这次换金蟾向黑蟒求救。

    黑蟒毫不犹豫，舍身撞向已经变成银球一般的至阳雷水，尾巴缠绕金蟾，想要将其拉出来。

    但是至阳雷水宛如山脉一般生了根，被八十米的巨型蟒蛇撞击，竟然纹丝不动，黑蟒探入至阳雷水的尾巴，也被雷水碾的比纸片还薄。

    金蟾的口中开始吐出内脏，超重压之下，哪怕他是妖怪，生命力强悍，可再耽误几秒钟，它的身体就要被擀成饺子皮。

    妖怪不存在道家元神，它们只修内丹，身体和内丹全部碎裂，它们的魂魄都将消散，届时就真的回天乏术了。

    “住手，你不是想收服我当坐骑吗，我同意了，放了金蟾，我愿意成为你的坐骑。”黑蟒屈服了。

    眼前人类的法术太强大了，法力之深厚也完全不逊色于它，与罗炎战斗，根本毫无胜算，它只能委曲求全，保全它和金蟾的性命。

    “看来你身为妖怪，还是颇重情谊的，我刚才就在想，要是你眼睁睁看着这癞蛤蟆被杀，然后自己逃走，我会怎么做……”

    “我是比较欣赏那些能舍己为人的家伙的，你要是真的逃走了，我不一定会杀了这金蟾，但一定会杀了你。”罗炎冷酷的说道。

    “我……”黑蟒神色复杂，不知道说什么好。

    “幸亏你通过了我的考验，能为同伴放下尊严，倒也算有情有意，我这便帮你同伴恢复伤势。”

    罗炎收回法术，至阳雷水被转化为回生造化水，将金蟾的伤势医治好。

    这金蟾身上几乎没有煞气，反而有淡淡的功德气息，可见这金蟾平日里并未作恶，是一个好妖怪，无妄将它杀了，罗炎良心也过意不去。

    看到金蟾伤势好转，黑蟒终于松了一口气：“谢谢……你治好了我的伙伴，我会遵照约定，成为你的坐骑。”

    罗炎笑道：“不用这么愁眉苦脸，成为我的坐骑，对你来说不一定是坏事，你不是想要化龙吗，我会帮助你的。”

