    被她惦记着的陈宁雅母女经过大半个月的长途跋涉，总算到了江南，可惜不是三月天，入秋的江南落英缤纷，瞧着多了几分萧瑟的凄美，倒是令人莫名地伤感起来，不过温有城没给她们太多感叹的机会，换了人马后，继续不停地往前走。

    到了这里，他才趁机寻空跟陈宁雅母女交待道：“再过半个月差不多就能入岭南地界，岭南地形闭塞、植被茂密、蚊蚋孳生，被称为‘化外之地’、‘瘴疠之乡’、‘人畜不蕃’，极易中瘴毒，若是在春夏时节入境，十个有九个是要发病的，好在我们进了岭南已经是秋天，不走那些人迹罕至地山林，应该不会有事，当然，最好的办法就是提前让人通报一声，让岭南王派人过来接我们。”

    “可行？”陈宁雅再没有见识也知道温有城这次过来是有大事的，再加上岭南王和朝廷之间关系紧张，她可不会傻到认为岭南王真的会派人护送他们一行人长驱直入进岭南王府。

    温有城轻咳一声，厚着脸皮说道：“我是没有这么大的面子，不过你们两个肯定有！”

    陈宁雅：“......”

    温元静：“......”

    她们还是太天真了，竟然真的以为温有城这么好说话，办差还带她们游山玩水，感情是早有预谋！

    看母女俩面色不善的样子，温有城解释道：“你们可别多想，这不过是顺手罢了，况且这种也是对你们的保障，若是不带你们，我们几个糙汉子就是走密林都没问题。”

    这个陈宁雅倒是不怀疑，想到处温有山还是在杳无人烟的深山里被温有城碰上的，这么点瘴毒对他们来说应该不是什么大问题，可对她们母女来说就是天大的麻烦。

    想通后，陈宁雅忙道谢。

    当天温有城派人快马加鞭前往岭南送信，他们则保持着一样的速度，不紧不慢地继续赶路，期间看到什么新鲜的玩意儿也会停下来转悠两圈，等一行人入了岭南地界，岭南王府派来的管家茂苠已经等得头都快秃了，正欲上前问候两句，只见一抹俏丽的身影从马车里探出脑袋，好奇地打量着周遭的人和物，最终视线落在呆愣住的茂苠身上，歪着头，困惑地出了声，“咦？”

    茂苠反应过来，惊叹道：“像！真的好像！”

    “什么好像？”温元静脑门上的问号更多了。

    陈宁雅缓缓训斥道：“越发胡闹了！”

    说着，她掀开车辆，看向茂苠，“你是何人？”

    茂苠忙道：“小的乃是岭南王府的管家，奉命前来迎接温老夫人和温二小姐。”

    丝毫不提温有城等人。

    陈宁雅顿了顿，目光下意识地看了淡定的温有城一眼，客气地同茂苠说道：“那就麻烦管家了。”

    “这是小的分内之事！应该的。”茂苠不敢接，规规矩矩地在前头引路，一行人又走了几天才抵达岭南王府。

    温元静一下马车就被这里的建筑给惊呆了，小声同陈宁雅说道：“娘，这里跟咱们那边真不一样！”

    “自然是不一样的，连天气都那么与众不同！”说着陈宁雅擦了擦额头上沁出来的薄汗，对岭南的天气又有了新的认知。

    母女俩在管家的带领下去了丽华苑，至于温有城，已经自觉去见岭南王。

    通往丽华苑的路上，陈宁雅虽然目不斜视，却没放过四周一些醒目的花木，再次惊叹，这里好似没有四季之分，按理说这会儿应该是草木枯黄之季，可这里的花草却是郁郁葱葱，长得比盛夏时节还喜人。

    在陈宁雅的惊叹中，她终于见到了传说中的岭南王妃，她的亲姐姐——郗婉琴。

    两人就这么四目相对，谁也没有先开口，几息过后，岭南王妃哆嗦着站起来，缓缓走向陈宁雅母女，试探着喊道：“小妹......还有......这是静丫头？”

    温元静乖巧地行礼，“元静拜见大姨母！”

    “好好好......还真像燕丫头说的那样娇俏可人，看着就就是个聪明机灵的！”岭南王妃激动得不行。

    陈宁雅内心有些触动，僵硬的下颌渐渐放松了下来，喊道：“大姐。”

    “诶！”岭南王妃高兴坏了！上前一手拉着陈宁雅，一手拉着温元静，将她们带到自己身边做好，命贴身嬷嬷下去准备客院和吃食，又同她们问了好些话，“这一路过来可还顺利？岭南这边的路不好走，管家可有提前做好准备？”

    陈宁雅柔柔笑道：“顺利，都有！大姐不用担心，我们这一路就是游山玩水，一路吃吃喝喝，这丫头现在都胖了一圈了！”

    两人皆看向温元静，温元静惊恐地捂住自己的脸蛋，摇了摇脑袋，“娘胡说，我明明没有胖，只是圆润了一些而已！”

    “圆润好！圆润看着就有福气！呵呵呵......”岭南王妃看温元静是怎么看怎么喜欢。

    从她刚进来到现在，一直乖巧地陪着，只有提到她的时候才开口，其他时候一直安安静静的又不会显得木讷，说话也是恰到好处，便是逗趣都不着痕迹，一看就是那种很讨长辈欢喜的性子，跟陈晓蝶的多愁善感完全不一样。

    想到陈晓蝶，岭南王妃的神情淡了几分，同陈宁雅说道：“小妹刚刚过来，可是知道二妹妹家的晓蝶也在此处？”

    陈宁雅微微颔首，“之前大哥和阿鼎、燕儿过去的时候说了，她现在在这边过得怎么样？”

    岭南王妃沉默了片刻，迟疑了一会儿才将自己收到的消息告诉陈宁雅，“大哥以为就他们三个在，不说出去就没人知情，可他也不想想，这府邸到处都是暗卫眼线，有什么事情能瞒过我和王爷的眼？

    大哥前脚刚出院子，我后脚就收到消息了！也不知道那丫头在想什么！二妹妹的教训还不够吗？她竟然上赶着步她娘的后尘！若不是看在二妹妹就剩下她一根独苗，她那身子骨又弱，受不得打击，我真的直接让人把她远远地送走！省得留在府里总是心存侥幸！”

