    

    “………抱歉。”

    “没事。该付出代价的是大西洋联邦的那群混蛋，而不是你这种本来应该和我们一起下地狱的倒霉蛋。”

    “整理一下舰内意见吧，我们的选择并不多……”舰长拍了拍脸打起精神。“回欧亚联邦本土，去东亚共和国寻求庇护，去奥布寻求庇护，去卡盘塔利亚向大西洋联邦复仇……恐怕也就这四个选择了……大天使号的选择呢？”

    “我们？”拉米亚斯舰长一愣。“我们也还在考虑。”

    最终，各个舰长约定在五个小时后再进行会议后，各自思考去了。

    “去奥布？”拉米亚斯舰长看着神色自若的李平。

    “嗯，无论从补给，舰体维修等方面来讲，还是从政治问题来讲，目前我们能选的都只有奥布。”李平摊手。“而且身为军人也好，身为一个有良知的成年人也好，面对大西洋联邦越发疯狂的暴行，不说扯起大旗反抗大西洋联邦的暴行，但是至少，我暂时没兴趣再继续再大西洋联邦的手下进行战斗了。而且啊，我们这群人在这个节骨眼上真的能回到大西洋联邦吗？”

    “就算回去了，我们一定会被送上军事法庭……”拉米亚斯舰长苦笑一声。

    “去哪边都很尴尬呢……”娜塔尔摊手。“面对这种抛弃友军的自爆作战，就算是我一时半会也不想回军队了呢。不，这种作战真的能称之为“作战”吗？”

    “那么暂定……奥布？”拉米亚斯舰长抬起头来。

    “嗯，同感。起码到中立国的话暂时我们可以清闲一阵子。”弗拉格中校点头。

    “那么稍后我向全舰传达一下，这么多友军舰总会有想回去的，船上想回大西洋联邦的人可以和他们一起回去。”随后拉米亚斯中校看向李平两人。“你们的机体怎么说？整备和补给的话……”

    “能源方面暂时不用担心，这两台机体都是搭载了反中子干扰器的机体，弹药的话，电磁炮的弹药要求比较少，76毫米及以下的实体弹都可以。”李平没怎么在意，这台弥赛亚和自由在设计之初就考虑到了以联合军的物资补给的环境中暂时作战的事情。

    唯一比较麻烦的就是弥赛亚用的35毫米无壳弹，但是因为小口径炮弹备弹比较多，还能再用一两次高强度战斗的样子。

    “反中子干扰器……”

    “如果想提取数据的话请恕我拒绝，保证这台机体的，尤其是反中子干扰器的资料不被外泄是我们两人现阶段的责任和义务。核武的钥匙，绝对不能从我们手里流出到地球军手里。

    这是哪怕要使用暴力手段与诸位为敌也在所不惜的事情。”

    “我知道了，我会和他们说的。而且啊……以你的加密能力……有谁能从你的机体上提取数据啊……”拉米亚斯舰长捏着鼻梁，果然遇见一个麻烦之后肯定有更大的麻烦在等着自己，没接到命令就擅自突围的自己等人也许回去就会被枪毙，但是如果反中子干扰器的资料是自己等人泄露出去的话，自己等人可是要上教科书的啊……

    “我信任拉米亚斯舰长不会做这些事情，但是，信任归信任，态度归态度。”

    “舰长，ZAFT军来电。“我军，应急处理完成，现在撤退，卡潘塔利亚的大门随时为诸位打开，祝武运。”以上。”

    “向他们回复致谢他们的好意，祝他们回航顺利。”

    “话说回来，我在基拉爆炸的当天就委托奥布方面通知你们我们还活着了，通讯没传过来？”李平有点疑惑。为啥看到基拉和自己都一副见了鬼了的样子。

    “本舰的通讯系统在战斗中受到了损伤，到了阿拉斯加才被修复，说到底，你还活着的事情最初只有娜塔尔看到了你的信，还一直坚持相信着。毕竟连后续安排都做好了的人，没可能这么轻易死掉的。”

    “难怪。”

    到了傍晚，残存的全部的22名舰长和弗拉格中校等高级军官等又凑起来了视频会议。

    “现在我舰准备撤往奥布方面，没有人想回归联合军。有少量人希望离开军队。”一艘丹蒙尼级驱逐舰的舰长抱胸倚着墙。

    “一样，除了几名家人还活着的船员外，大家都不想再继续战斗下去了。起码不想再继续当大西洋联邦的爪牙了。”

    “……”

    “那样一来，包含大天使号在内的共计22艘战舰中，只有堪萨斯号一艘期望回到联合军吗？那么我们需要把想回去的士兵集中到一艘船上吗？”

    “可以。”

    “你们回国之后的下场可不会太好的哦。”

    “没办法，家人还在呢。而且，欧亚联邦需要知道这次作战的真相。总有人回去说的，无论是为了死去的战友，还是为了我们自己。不过我们也不会那么蠢的去巴拿马，我们会返回欧亚联邦，摩尔曼斯克港。”堪萨斯号的舰长把帽子压低。“我们是暂时还不能脱离名为“军队”这个系统的人。真正的自由和正义，就交给诸位了。”

    把想回到联合军的士兵移送到堪萨斯号上，顺便把堪萨斯号上的不愿意回到联合军的士兵转移到其他船上。众人目送这艘弗雷泽级护卫舰离开阿拉斯加，前往欧亚联邦远东方向。

    “……每次见到你都会给我带来一大堆的让人头大的问题啊……拉米亚斯舰长。”阿斯哈代表面带苦笑的看着拉米亚斯舰长。17艘主力驱逐舰，两艘护卫舰，一艘满载舰载机的强袭登陆舰。奥布海军全军也不过如此了。另外还有，特装舰大天使号，高性能MS4台，先行量产型联合军MS决斗短剑3台，先行量产型空中霸王E12台，F-7D垂直起降战斗机34机，武装直升机11台……

    以及……

    四千名饱含怒火，除了自己的生命之外已经没有可以失去，但是还被自己身为军人的信念所束缚，没有第一时间对大西洋联邦展开报复的士兵。

    “能接纳我们真的是太感谢的，阿斯哈代表。”拉米亚斯舰长想阿斯哈代表微微鞠躬。

    “不必了……我们这边也有自己的私心，物资、补给还有维修我们这边会提供的，但是，还得委屈你们再船上再待一段时间。”阿斯哈代表把乱七八糟的想法移出脑海。“趁这个期间好好思考一下吧，关于你们应该何去何从的问题。

    另外，阿拉斯加本部被毁灭的事情肯定会在世界上引发动荡的，稍微休息一下之后，我们好好聊一下最近的事情吧，总结所见所闻，然后慢慢的思考比较好。

    当然也包括你们身上军服的意义。”        

