    第36章林夏准备豁出去了

    入夜，仍灯火通明的沈氏集团，陈助理抱着平板小跑在走廊上。

    “让让，我有急事！”

    总裁办公室门口，抱着文件从里面出来的秘书看着一路小跑，衣裳凌乱的陈助理，好心的拦住了他，并伸手指指旁边光可见人的墙面：“形象！顶着这么乱糟糟的形象去见沈总，你是不是想辞职？”

    “我有急事！”

    话虽如此，陈助理还是对着墙面理了理乱掉的衣裳与头发。

    不明白他为何如此着急的秘书上手帮他抻了抻肩膀：“能有什么急事？我刚才出来前偷瞄了一眼，沈总脸色挺好的呀。”

    陈助理莫测高深的摇了摇头：“等我进去说完这个消息之后，沈总的脸色就会变得不好了。”

    “又瞎掰，你一天天的净夸张说辞！”

    说话间，陈助理也整理好了衣服和头发，他长叹了一口气，对着旁边站着说话不腰疼的秘书轻轻摇头：“唉，你压根就不懂。”

    “你懂。”秘书翻了个白眼，抱着文件扭腰离开。

    陈助理拍平领带上的褶子，敲门进去：“沈总，出事了。”

    办公桌后，背靠在椅子上闭目养神的沈墨川睁开眼：“什么事？”

    陈助理伸手指指桌上的手机：“刚才公关部总监和你打电话，你一直没有接，他把电话打到了我那里。”

    “哦，被我不小心关静音了，”沈墨川拿过手机，打开声音的同时抬头看着陈助理，“什么事儿，把你急成这样？”

    “星艺，他们买通了媒体，说咱们用不正当手段竞争。”

    “呵，星艺反射弧挺长，我揍了他们这么久，终于知道喊疼了？”沈墨川不置可否的笑了笑，“我还当是什么大事呢，这种事让公关部处理不就得了。”

    “公关部已经在联系媒体了，但这回星艺有备而来，恰好这个时间点又选的比较妙，一时半会删不干净。”陈助理回忆着公关部总监说过的话，小心重复。

    沈墨川脸上还是没太大表情：“删不干净就不删，不用理会，星艺也就这么点本事了，他们不敢怎么样的，当年的那个账我还没和他们算呢！”

    说着，沈墨川声音里带上几分咬牙切齿的味道。

    陈助理听得暗自心惊，忍不住担忧道：“公关部一直小心地维护着集团的声誉，还从未出现过今天这种情况，沈总，要不还是处理一下吧？”

    “不用，”沈墨川摇头，起身拿过外套搭在袖间，“就把这个舞台让给星艺，我倒要看看星艺到底想耍什么花招。”

    “我和公关部的人推测了一下，八成是星艺气不过咱们挖走了他们手底下，两个正当用的设计师，想在舆论上逼咱们，好出出心头那口气。”

    陈助理转过身，陪着沈墨川一块往外走，边走边说。

    沈墨川听完冷笑了一声：“就凭星艺？想多了，挖墙脚这招不知道多少公司用过呢，诺亚来这么一出，真以为网友都是三岁小孩子，任由他糊弄啊！”

    “到底是不好听啊！要不要安排一些水军调整一下网上的舆论风向？或者说，”陈助理顿了顿，他观察着沈墨川的表情，小心翼翼的开口提议，“当初星艺对咱们捅的那一刀，还是有些证据在的，要是把这事发出去……”

    沈墨川突然停下脚步，眼神意味不明的看着他：“我倒是没发现，我的陈助理竟然还有这个天赋，你要是愿意的话，我把你调去公关部？”

    “不不不，”陈助理猛摇头，“我也就是随便一说，您就当没听见。”

    “关于当初那件事，我有我的打算，你不要擅作主张，还有公关部，你去提醒一下那边，让他们也不要自作聪明搞一些我不乐意的手段。”

    沈墨川收回视线，继续往前走。

    虚惊一场的陈助理偷偷松了口气，从后面跟上他：“好的，等会我会和公关部总监通电话，让他不用做任何反应，我也会让他记录下来星艺都做了些什么的。”

    “嗯。”

    沈墨川说着又停下了步子，陈助理的心也跟着一提，屏气凝神的等着他要说什么。

    可沈墨川什么都没说，只“嗯”了一声，然后又继续步履不停的往前走。

    另一头，紧张等待的林夏将电话拨给诺亚：“诺总，现在情况怎么样？沈氏集团那边的人有没有联系媒体反击？”

    其实她更想问的是，沈墨川会不会把她当初卧底的事情捅出来。

    毕竟她当初做的事比如今沈氏集团做的事更过分，更能引起网友的注意。

    诺亚同样也在担心这个问题，他看看手下发过来的消息，心下稍安的回答林夏：“目前还没有，刚才沈氏的人有安排水军在和咱们安排的人对线，但十分钟前开始就突然没了。”

    林夏松一口气的同时，心里又隐隐觉得不安。

    她很怕沈墨川还留有什么更厉害的后招在等着她：“那咱们安排的热搜，现在热度怎么样？”

    “刚发出来那二十多分钟热度还可以，但现在不行了，被几个网红的炒作给顶下去了，不过咱们该拿的东西已经拿到手了，可以退场了。”

    “那就好，”林夏攥紧手里的东西，又细细回忆了一番，确认没有什么疏漏后，“那咱们赶紧退场吧，早打早收手，不过诺总，咱们做的够隐蔽吗？会不会被沈氏的人发现是咱们在背后操纵？”

    她这话问住了诺亚。

    过了半分钟，诺亚才开口回答：“我不知道，这热搜上的突然，明眼人一看就知道有问题。不过我已经在安排人转移视线了，正在找能背锅的。”

    方法听起来不太道德，但现在也只能这么办了。

    其实，林夏和诺亚还是害怕沈墨川会拿出当年卧底的事反击星艺。

    林夏想了想，终于开口道：“这样，如果沈墨川把当初我卧底他身边的事翻出来，那咱们就趁热打铁，借着那个热度宣传星艺，白来的热度不要白不要。”

    “可你要想好，那样做的话，你的名声可就扫地了。”诺亚忍不住提醒。

    ?  ?这个男人，嘴上说着要对付林夏，又不舍得真的伤害她…

    ?  

    ????  

    (本章完)

