
　　“沃姆，你真要去？”

　　姑获鸟虽然解决了，但是沃姆依旧担心剩下的七魔王，还是让里沙他们住在耀光号上面，别墅留给了沟吕木真也住。

　　昨晚他回去后，把自己不能变身的事情告诉了里沙他们，然后听说了沃姆成为夜袭队教官后，里沙更是连忙劝阻。

　　“放心，虽然不能变身，但是待在孤门身边，安全更能得到保证，而且让夜袭队实力加强也不是坏事。”

　　“那万一路西法灵魂就寄宿在和仓体内呢？你之前不是怀疑他吗？”

　　沃姆拍了拍自己胸口。

　　“我可不怕他，大不了同归于尽，我有秘密武器。”

　　“我不同意！”

　　里沙第一次这么大反应，在旁边吃瓜的泰迦被吓得哆嗦了一下。

　　沃姆眼珠子缓缓看向右边，此刻他是坐在沙发上的，里沙单手撑着墙壁，壁咚了他。

　　“内啥。。。别急，又不是必死无疑，而且和仓在我这里嫌疑已经消除了大半，虽然我还是觉得路西法潜伏在tlt里，不过这也是一个很好的机会，赌一把，只要他不在夜袭队，那么夜袭队就是我渗透tlt的关键。”

　　“那我跟你一起去，我的计算能力不差，也能帮上忙。”

　　“别，你现在虚的要死，我们两个一起去不就是老弱病残组合了吗？”

　　里沙眼睛微眯，释放出了些许杀气。

　　“你说谁老？我就比你大一百岁。”

　　“我老。。我老。。。”

　　里沙收回了手看着沃姆认真道。

　　“我不许你一个人陷入危险，是不许，这不是商量。”

　　沃姆叹了口气。

　　“里沙，怜那边时间要到了，你必须看着，沟吕木也不是一直都能变身的，他体内的光耗尽后，同样也只是普通人，还有准哥，泰迦，横滨，他们的安危都在我们两个身上，去夜袭队训练他们也是为了更好的保护我们，相信我好吗？”

　　里沙深吸一口气。

　　“我说不过你，不过你要记住，你要是死了，我就去陪你。”

　　“啊？”

　　“不。。不是，我的意思是。。你死了，我们也对付不了路西法，到时候也是死。”

　　沃姆笑到。

　　“这样啊，放心，我会活的好好的，走了。”

　　沃姆离开后，里沙捂着脸坐在沙发上，泰迦捡起地上掉落西瓜继续啃了起来。

　　“吸里呼噜。。”

　　“泰迦！声音小点！”

　　“咕噜。”

　　泰迦看着眼前还剩三分之一的西瓜，表情纠结。

　　。。。。。。。。

　　“。。。。。这就是我们那边传奇MAC队的思想核心，找到弱点，攻击弱点，解决敌人，好了，关于战术方面我已经讲完了，你们还有没有想要问的。”

　　夜袭队会议室内，沃姆丢掉手里的油性笔撑着讲台，看着下面的夜袭队四人还有前来旁听的吉良泽优问到。

　　“啪嗒。。。”

　　短暂的寂静后，诗织的笔掉落在了地上。

　　“还能。。这样战斗的吗？”

　　孤门也是目瞪口呆。

　　“这。。不是开玩笑？”

　　只有西条风跟和仓看着自己记录的笔记弱有所思。

　　“沃姆教官，我有个疑问，你说的这些我想都是建立在最完美的地方才能实行的，但是真实战斗有太多不可控因素了，这会不会太理想了？”

　　和仓提出了自己的疑问，沃姆还没解释，吉良泽优开口了。

　　“和仓队长，关于这个Mac队的战术，我想是可以运用到实战里面的。”

　　“参谋官，可否指教一下？”

　　吉良泽优先是对着沃姆弯腰表示敬礼，然后开口说到。

　　“这支Mac队的事迹，虽然听起来很扯淡，但是我在脑海里面模拟了一下，发现他们的战斗是可以完全复制的，不知道和仓队长你有没有听过一种动物叫做鬃狗，它们就是集体活动，能捕猎比自己大数倍的动物，落单的雄狮也不是它们对手，而他们能成功的秘诀就是靠着一手**，虽然不雅，但是肛门确实是大多啊生物的弱点，如果我猜的没错，这支Mac队的战术就是来自于鬃狗吧。”

　　说到这里，吉良泽优很是自信的看向沃姆，他对自己的推理十分满意。

　　沃姆点了点头。

　　“猜的不错。”

　　他当然不会说Mac队是自己带坏的，并且真要说起来，Mac队的骚套路比他强多了，这算是青出于蓝而胜于蓝，但是现在不是跟夜袭队讨论Mac队学谁的时候，而是让他们学校使用这些骚套路，并完成属于自己的套路战术。

　　西条风说道。

　　“但是异生兽没有肛门，他们是一群畸变体，你的战术并没有用。”

　　西条风憎恨异生兽，沃姆听沟吕木真也说过，是因为小时候她双亲被异生兽杀害了，因此她十分清楚异生兽的事情，毕竟她解剖了不少小型异生兽。

　　沃姆拍了拍手。

　　“厉害，这确实没错，但是你们要知道，世间万物都有相生相克，即便是再坚硬的石头，在被烈火灼烧后立即泼水，它也会变脆弱，我们现在要找的就是克制异生兽的东西。”

　　吉良泽优有些小兴奋。

　　“如果这样说的话，我一直都有个想法，异生兽，说到底，它也是有血肉的，属于碳基生命，因此，我在想大剂量的工业浓硫酸能不能对他造成伤害？”

　　沃姆赞同道。

　　“这点我觉得可以，但是异生兽的体表有一层隔绝物质，要是使用浓硫酸，必须得把这些硫酸注入他体内。”

　　孤门一辉喃喃道。

　　“阿姆斯特朗式螺旋喷气加速阿姆斯特朗炮？”

　　和仓三人同时转头一脸震惊的看着孤门。

　　“你居然能记住那个武器的名字？”

　　“孤门，你是不是有什么癖好。”

　　“那种开玩笑一样的武器你是认真的吗？”

　　孤门连忙罢手。

　　“不。。不是，我只是想着跟打针一样，那个阿姆斯特朗炮就好像一个针筒一样的作用，把硫酸送进异生兽体内，我只是这个意思。”

　　吉良泽优眼里冒出了光。天籁小说网

　　“好主意，我们可以把炮筒的圆头改成锥头，上面在刻画出螺旋纹理，加强穿透力！”

　　沃姆说到。

　　“其实除了硫酸，还有一样东西也可以用一下。”

　　“什么东西？”

　　“氧气和磷粉。”

　　吉良泽优又是第一个反应过来的。

　　“异生兽的食物有石油，并且他们体内温度有60度，磷的燃点极低，再加上氧气注入加快磷的燃烧，从而点燃它们体内得石油让它们自爆！完美！太完美了！按照这个思路，肌肉僵化剂，水银这些都能给异生兽造成伤害，而炮弹这些武器反而落入了下成！这些攻击方式的核心！就是阿姆斯特朗式螺旋喷气加速阿姆斯特朗炮！我马上开始研究！告辞了！”

　　吉良泽优说完全息投影就消失了，看样子应该是打开了某种停下来的开关了。

　　沃姆坐到椅子上看了眼时间。

　　“一小时了，今天下班了，明天继续给你们讲马氏三角杀，走了。”

　　沃姆走到门口，和仓才反应过来。

　　“什么？你下班了？这才一小时，哪儿有一小时就下班的？”

　　“我又不是作战队员，不用24小时待命，上完课就下班，哦对了，我周六周日休息，周一到周五每天一小时，我看你们合同没写以为你们知道呢，走了啊。”

　　西条风手里的笔都被捏碎了。

　　“这个家伙。。我还以为是我们赚了，他这一个月的工作时长满打满算也就等于我们两天，这混蛋！两天赚了一百万！”

　　和仓点了点头。

　　“是我大意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第421章，沃姆教官免费阅读。https://xs.23sk.com 