
　　出来后，女警不由得抱怨起来。

　　“这样下去线索又断了，一下死了30多人，还有一个是副市长的儿子，上面逼这么紧，可怎么办？”

　　“我觉得这个齐风还是很反常！”

　　中年警察拿出齐风的资料，眉头皱起。

　　“他明明从小就在孤儿院，哪来的妹妹？”

　　“哼！我就知道这小子的嘴里没有半句实话！”

　　女警气冲冲地说道。

　　“我觉得这人应该不是他杀的，但是，杀人的人一定和他有关系！”

　　中年警察看向女警，笑道。

　　“不过雁佳馨你这脾气可得改改了，今天差点你就要背处分了！”

　　女警被中年警察一顿训斥，顿时变成了一个漏了气的皮球。

　　“是是是！程警官我知错了！”

　　“我觉得这个齐风肯定是本案的突破口，在周围安排几个便衣警察，看好他！”

　　雁佳馨一听中年警察的话顿时来了精神，急忙请命。

　　“让我来，我肯定让这个小兔崽子露出马脚！”

　　中年男子点了点头，坐上了警车，扬长而去......

　　......

　　此刻的齐风卧室内。

　　“苍月，你给我说说怎么回事！”

　　齐风也不是傻子，他看到照片的那一刻，就有了一个隐约的猜想。

　　毕竟这种类似于隧道一样的东西，齐风的隧道虫是可以做到的。

　　现在苍月都出来了，齐风当然怀疑虫族也跟着一起过来了。

　　苍月天真地笑着，反口问道。

　　“什么事啊？”

　　看着苍月纯真无暇的面庞，齐风下意识以为自己是不是猜错了。

　　“没事，就是一桩30多人的命案，刚才警察找我了！”

　　“哦！就那30多个血食啊，我喂了虫子了！”

　　苍月依旧笑着，仿佛是一件很稀松平常的事。

　　“真是你干的？”

　　齐风一脸的不敢相信。

　　“对啊，他们竟然胆大包天敢对主宰动手，自然就随手把他们杀了啊！”

　　“随手？苍月，那可是30多条人命啊！”

　　齐风的手都在颤抖，这时他感觉到了一阵无名火憋在胸膛。

　　“只是些低等种族而已，杀了有什么大不了的！”

　　苍月毫不在意，继续玩着被子的角。

　　齐风看着萌萌哒的苍月竟然能说出这么残忍的话，顿时感觉自己仿佛看到了一个魔鬼。

　　“我也是低等种族，你是不是要连我一起杀了！”

　　齐风气的身体都在发抖，他伸出手指着苍月的鼻子。

　　“您可是虫族主宰，在这个宇宙里，有谁比您的身份更加高贵？”

　　苍月疑惑地看着齐风，似乎不理解他在说些什么。

　　齐风被气的无言以对，他看向苍月的眼里满是怒火。

　　“你给我滚回游戏里去，我不想再见到你！”

　　苍月犹如被雷击了一样，呆呆地看着齐风。

　　“你视人命如草芥，我不配做你的主宰！”

　　苍月高昂的头低了下来，她无法理解为什么齐风会因为一些低等生物的死亡而训斥她。

　　但是她的脑海里刻着一个本能，那就是——绝对服从主宰的任何命令。

　　苍月从被子里爬起，嗫喏道：

　　“传送通道是您打开的，我自己没法回去！”

　　齐风不耐烦地指了指房门，冷漠地说道。

　　“那你给我走，爱去哪去哪，我不想看见你！”

　　苍月默默地低下了头，没有再辩解什么，离开了齐风的房间。

　　听着房门被关上，齐风无力地坐在床上。

　　用力地揉了揉脑袋，但是却不小心触动了伤口，疼的他呲牙咧嘴。

　　......

　　苍月光着脚丫走在繁华的都市里。

　　一袭汉裙随风飞舞，她明眸如画，宛如刚从画卷里走出来的倾世佳人。

　　她想破脑袋也想不透为什么齐风要把自己赶出来，难道是自己太小了主人不喜欢？

　　苍月揉了揉自己的高耸，一脸苦涩。

　　这也不是她想变大就变大的啊，生下来就这个样子啊。

　　就在这时，有两个流氓盯上了苍月。

　　“小妹妹，一个人啊？”

　　苍月没有抬头看他们，实在是这些低级种族她实在不想和他们交谈。

　　“怎么光着脚啊？是不是离家出走了啊？要不要跟哥哥走，哥哥给你买糖吃！”

　　苍月抬起了头，一双美目盯着两个男人。

　　两个男人一看苍月的倾城绝色，差点哈喇子都流出来了。

　　这世间竟然有这么美的人儿，简直比那些荧幕前的明星都漂亮。

　　可就在这时，苍月说话了。

　　“你们，是想和我交配吗？”

　　两个流氓一愣，这剧本怎么和他们拿的不太一样。

　　现在苍月不应该双手抱胸，露出一副恐惧的表情吗？

　　怎么直接来了句你要和我交配吗？

　　难道，现在的小女生都这么生猛？

　　但是流氓不愧是流氓，瞬间就反应过来了，笑眯眯地说道。

　　“小姑娘，你别怕，哥哥我们很温柔的！”

　　苍月打量了一下他们，摇了摇头说道。

　　“你们的血统太低级，和我交配会污染我的血脉！”

　　两个流氓差点被苍月整懵逼了，你这是看不起呗？

　　“哼哼！这可由不得你了！”

　　说完，那两个流氓就想上手摸苍月的脸。

　　苍月的脸上出现了一丝厌恶，准备动手。但是就在这时，又想起了齐风对她说过的话，不允许她杀这些低等种族。

　　想到这里，苍月的手又慢慢放了下去，她必须无条件的服从主宰的命令啊。

　　两个流氓淫笑着伸出手，这么美的女子，比他们这辈子见过的所有女人都好看。

　　他们的手离苍月的脸越来越近，下一秒就能摸到苍月的脸上。

　　但是苍月却不闪不避，她还在思索怎么才能让齐风同意她杀死这两个低等生物。

　　“住手！放开那个女孩子！”

　　就在这时，一个娇喝声响起，把两个流氓吓了一跳。

　　一扭头，发现同样是个漂亮的妹子。

　　“今天是什么日子，美女都成群结队的投怀送抱吗？”

　　一个流氓喃喃道。

　　那个女子正是穿着便衣的雁佳馨，她接了在齐风住宅周围巡逻的任务，刚来就发现了两个流氓想非礼一个小女孩。

　　她可是警察出身，那一身的格斗功夫可是杠杠的，而且同为女人，自然不想这样的事情发生。

　　她快步跑了过去，挡在了苍月面前。

　　嘎嘎嘎！小萝莉口出狂言，我说一个数，把你们的小票票都交出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第13章 你们是想和我交配吗免费阅读。https://xs.23sk.com 