    宴会进行到半夜才结束，待宾客散尽，便只剩下秦无双。

    秦无双依旧坐着，自始至终没动过。刚才很多人来跟他告辞，他都未曾正眼看过一次。

    喝完杯中之酒后，正好周信送人回来，秦无双抬起眼皮，淡淡的道：“周兄，你这人什么都好，就是有一点我不喜欢。”

    周信淡淡一笑，问道：“哪一点？”

    秦无双道：“什么朋友都交。”

    周信苦笑道：“朋友多不好吗？”

    秦无双道：“对我来说，知己一人足矣！”

    话音未落，他轻轻一弹，周信桌案上的酒杯便是倒满了酒，自动飞到周信的手中，他面前的酒壶也是自动的给自己上满酒，酒杯飞了起来。

    两人隔空碰杯，一饮而尽。

    周信拿着酒杯，缓缓的走了过去，道：“秦兄是在说叶天吧。”

    秦无双孤傲的道：“叶天能在我们眼皮子底下轻松制住张旸，却没暴露出真实的实力，的确有些手段，但放眼离火洲年轻一代，能做到这一点的人不在少数。周兄又为何如此的高看他？还把唯一的紫金邀请函送给他。”

    周信走到自己的席位坐下，看向秦无双认真的道：“真正让我高看他的，不是他制住了张旸，而是连何小鸾都看不清他。”

    “何小鸾？”秦无双的瞳孔微微一缩，捏着酒杯的手不禁用力了几分。停顿片刻后，突然自说自话一般的道：“三年前，何小鸾大病了一场，差点陨落，何家老祖用了毕生功力救她，机缘巧合之下，助她开通了慧觉灵眼，让何家的传说成为了现实。慧觉灵眼能够看破一切虚妄，却看不透叶天的修为！”

    周信点了点头，道：“这个叶天，恐有大来历。”

    秦无双不屑的道：“没大来历如何？有大来历，又如何？”

    周信苦笑道：“秦兄快意恩仇，自是不把天下豪杰看在眼里，但我是一俗人。”

    秦无双看了一眼周信，面无表情的道：“不聊此人了。咱们来聊聊神火宗吧，这次灵镜公会举行如此盛大的拍卖会，宝物清单更是已经提前公布，其中赤日火精对神火宗的修炼大有裨益，他们居然都没来，着实不寻常。”

    周信道：“老庄主这一次派周兄前来，表面是参加我们的拍卖会，实则是想打探神火宗的消息吧？”

    秦无双神色严肃的点了点头。

    周信道：“具体情况我们也不太清楚，不过我们收到了一则消息。”

    秦无双问道：“什么消息？”

    一直事不关己高高挂起的他，语气也变得有些急促起来。

    周信严肃的道：“五日前，神火山出现了异动。”

    秦无双的瞳孔猛然一缩，而后脸色巨变，惊道：“难怪何家这一次让何小鸾也来了。”

    周信道：“是啊，自从何小鸾开通慧觉灵眼后，何家对她的保护十分周密，这三年来从未让她离开过何家的地盘。”

    秦无双沉默不语，脸色变得前所未有的凝重。

    周信问道：“秦兄是在担心？”

    秦无双点了点头，道：“传说神火山乃是上古时期，神兽朱雀陨落之地，神火宗流淌着朱雀血脉。这些年以来，神火宗用尽一切办法，想要让火炎儿体内的朱雀血脉觉醒。如果神火山真有异动，恐怕大事不妙。我们御剑山庄和神火宗积怨已久，一旦平衡被打破，必将有一场血雨腥风。”

    ……

    苏府，苏宏辰回来后，便直奔苏朔的书房，苏朔已经等待多时。

    苏宏辰滔滔不绝、惟妙惟肖的把今晚宴会发生的事情还原，并且不忘本能的运用了一些夸张的手法，把苏朔听得一阵阵的倒吸凉气。

    “叶天把张旸踩在地上摩擦？”

    “王超差点跪地求饶？”

    “何家姐妹主动抛媚眼？”

    “秦无双都自叹不如？”

    “周公子视他如至交？主动送出紫金邀请函？”

    “你说的是叶天吗？那个来自仙人泪洲的小子？”

    苏朔质疑的看着儿子，对于儿子的德性，他还是比较了解的，理智的保持质疑。

    “不然呢？你以为？”苏宏辰抱着手，老神在在的斜睥着老爹，骄傲的道，“你是没看到当时的场景，因为叶老弟的关系，周公子都主动敬我酒，还跟我称兄道弟。临走前一再嘱咐，让我们父子一定要辅佐他，不然就是不给他面子。我替您答应了！”

    苏朔双手都在颤抖。

    他知道自己的儿子爱吹牛，但是也知道他在大事上不会马虎。

    既然都提到辅佐周公子的事，那么苏宏辰所说的话就算有水分，但也八九不离十了。

    苏朔一屁股坐在了太师椅上，如释重负。

    最近一段时间，灵镜公会东荒南域总部在进行人员大轮换，他除了资格老，要实力没实力、要功劳没功劳，关系也不牢靠，几乎就是在卷铺盖滚蛋的边缘徘徊了。

    没想到死马当活马医，另辟蹊径去抱周信的大腿，居然把死局盘活了。

    更让他没想到的是，是那个一开始他都不看在眼里，要收见面礼才正眼看一眼的，来自仙人泪洲那种小地方的少年，帮了他大忙。

    回想起昨日，他都不屑于看拜帖，都不待见叶天，毫不客气的收了叶天那么多见面礼等等事情，苏朔羞愧得差点一头撞死。

    然而人家叶天非但不生气，不嫉恨，还以德报怨，出手相助。

    相比之下，他苏朔简直就不是个人。

    “等等……叶天真是从仙人泪洲来的？仙人泪洲会有这么强的少年天才？”苏朔狐疑的看向苏宏辰。

    苏宏辰道：“小白的拜帖不会有假，他真是从仙人泪洲来的。不过，我想他应该不是仙人泪洲的人，他应该是寻找魂婴果路过仙人泪洲，认识了小白。”

    苏朔赞同的点了点头，道：“仙人泪洲那种小地方，不可能诞生叶天这样的少年天才，他十有八九有大来历，这应该才是周公子拉拢结识他的主要原因。”

    “辰儿！”突然，苏朔严肃无比的看着苏宏辰。

