    这种人可太坏了！

    假装自己没考好。

    违心地说着一定不会合格什么的。

    结果呢？

    高分通过！

    hetui！

    臭不要脸！

    “唐山，考核分数为500分，通过。

    “王林，考核分数为498分，通过。

    “韩躺，考核分数为497分，通过。

    “萧火火，考核分数为488分，通过。”

    听到自己名字的几人连忙低头装鸵鸟。

    没办法，怕被打！

    刚才就属他们几个叫得最凶了！

    不过很快，他们便是一怔，抬头望向刘纪安。

    “以上几位弟子，在本次考核中都取得了不错的成绩，算是摸到了炼丹师的门槛，可以继续第二阶段的培训。”

    此话一出，众人皆是沉默了下来。

    果然……

    莫凡没有通过。

    在场唯一的老实人就是他了吧？

    说没过就没过。

    不像他们。

    满嘴跑火车。

    嘴上说着没考好，扑街了，结果个个拿高分，简直气死人！

    “莫兄，节哀……”

    “唉，希望你的选择是正确的吧。”

    “不要灰心莫凡，你比我们聪明，不管是炼丹还是练武，都会有出息的。”

    “莫凡，顺为凡，逆则仙，你以后肯定能成大事！”

    莫凡：“……”

    安慰了一阵莫凡，几人又看向徐静等人。

    “徐师妹，你武道天赋不差，这次考核没通过也好，以后专心修炼武道吧，说不定再有个一年半载就晋升为外门弟子了。”

    徐静低了低头，没有说话。

    众人又望向林依依，欲言又止，最终没有说话。

    毕竟林依依刚转过来几天，也不爱和人交流，他们一时之间也不知道要怎么安慰她。

    于是几人转身，望向王佳和钟婷：

    “王师妹，钟师妹，一时的失败不算什么，人生就是这样的，起落落落落落落——”

    话还没有说完，刘纪安的声音再次响起。

    “现在公布在此刻考核中，获得优异成绩的弟子。”

    萧火火：“？”

    韩躺：“？？”

    王林：“？？？”

    唐山：“！”

    楚疯：“！！”

    罗山峰：“！！！”

    几人彻底懵比了，一脸尴尬，狠不得在地上找个洞跳下去。

    “靠！原来我们只是绿叶！重头戏在后面！”

    看着众人的反应，刘纪安满意点了点头，继续道：

    “徐静，625分，表现优异，在此次测验中获得第三名的好成绩。”

    众人：“？？？”

    六百多分？！

    原来一直不显山不露水的徐静这么优秀？

    卧槽！这特喵的也太离谱了！

    比他们高了上百分！

    并且这还只是第三名！

    后面两位是什么妖魔鬼怪？

    对于这个结果，不仅是他们，就连刘纪安都有些不敢相信。

    他没有想到，徐静居然能够考到这么高的分数。

    徐静的存在感极低。

    一个月下来，被点到回答问题的字数不超过五次。

    其他人都是一天被点名好几次的那种。

    刘纪安甚至连徐静的名字都没有记住。

    要不是徐静每天和莫凡一起上下班。

    他甚至都不会注意到有这么个人存在。

    “没想到小小杂役院居然卧虎藏龙——”

    定了定神，刘纪安继续道：“林依依，688分，表现优异，在此次测验中获得第二名的好成绩。”

    此话一出，众人当场石化。

    “688分？！卧槽！这还是人么？！”

    “满分才710分！她居然考了688分？！我的天啊！！”

    “太特喵也可怕了！我还以为我在莫凡不参与竞争的情况下考个512分已经可以笑傲江湖了！却没想到——

    “太难了，我翻车了啊！”

    众人皆是被林依依的分数给震撼到了。

    “人和人的差距，怎么就这么大呢？”

    “谁说不是呢？我感觉人和人的差距，比人和狗还要大……”

    “有一说一，雀食……”

    一旁，林依依笑吟吟地看着这一切，心里美滋滋的。

    很好，一切都在按计划进行着！

    不过莫凡这家伙……

    这么好的丹道天赋，倒是可惜了。

    林依依摇了摇头，微微叹息了一声。

    然而很快，她便是一怔，反应了过来。

    “不对！现在才公布第二名！还有第一名没有公布！”

    “难不成……”

    她脑海中浮现出一个大胆的想法。

    但是很快，她便又摇了摇头。

    “不可能不可能，测试的题目不算简单，题量又那么大，即便是我也花了一个半小时才答完，并且还错了几道题——”

    不仅是林依依，其他人也反应过来。

    “是不是还有个第一名没有公布？”

    “靠！有没有搞错？！第二名就已经688分了！还有人能比这个好高？！”

    “不可能吧？那岂不是奔着700分去了？！”

    “嘶！不可能！绝对不可能！应该只是比林依依多那么个一两分！”

    “没错！这么难的题目！如此恐怖的题量！我不信有人能上七百分！”

    “所以，考核测试第一名，是王佳还是钟婷？”

    “看不出来啊，她俩平时也太低调了，平时回答问题甚至还故意支支吾吾回答错误……”

    “靠！这俩小姑娘太苟了！”

    众人吐槽起来。

    王佳和钟婷则是一脸茫然。

    自己真的有可能是第一么？

    难道运气好到超过一半以上的题目都是瞎答的，也能到碰对么？

    这也太邪门了吧？

    就在这时，王佳似乎想到了什么，弱弱道：“不是，没有这种可能，第一名会不会是莫凡啊？”

    此话一出，众人立即鄙夷地瞪了她一眼，没好气地道：

    “呵！都到这个时候了你还在隐藏实力？！凡哥不到半个小时就没答题了，拿头考满分啊？！”

    “靠！既然你这么说！想必第一就是你了！王佳你这个该死的绝世天才！”

    王佳：“？”

    我在哪？

    我是谁？

    我要做什么？

    胡乱猜测了一阵，众人一脸渴望地看向刘纪安。

    见此，刘纪安满意点了点头。

    要的就是这种效果。

    简简单单地公布排名。

    没有半点悬念，公式化地念名字有什么意思？

    把他们的好奇心都钓起来，看着他们丰富的表情，听着他们不着边际的猜测才在趣嘛！

    “咳咳——”

    咳嗽了两声，刘纪安公布了最后的名次：

    “莫凡，710分，表现优异，在此次测验中获得第1名的好成绩。”

    众人：“？？？”

    “我耳朵出问题了么？”

    “莫凡？怎么会是莫凡？”

    “这不可能吧？！”

    “这不科学啊！莫凡答题才答了半个小时！”

    “听错了！我一定是听错了！”

    “昨晚手艺活弄太晚了，影响到精神，出现幻觉了！”

    “凡哥！我还是觉得你这次太可惜了！你看连最后的名字都听成了你的！”

    莫凡：“？？？”

    这些人有毒吧？

    与此同时，刘纪安继续道：“恭喜莫凡获得本次考核第一名，他也是这么多年来，唯一一个考核测试满分者。”

    众人：“？？？！”

    “真是莫凡？！”

    “卧槽！这怎么可能？！”

    “半个小时就把24页题目答完了不说居然还能满分！”

    “卧槽！原来他昨天说答完了题目是真的！”

    “可恶啊可恶！这家伙真不是人！还假装自己没考好不想走丹道这条路什么的！原来是为了麻痹我们！太可恶了！”

    “莫凡你可真不是人！说好的顺为凡逆则仙呢？我特么都被你感动了！结果你特喵的骗老子！”

    莫凡：“？”

    “淦！我特么什么时候说过这些？！都是你们自己胡乱脑补的好吗？！”

    莫凡欲哭无泪。

    这些人……有毒啊！

    “哼哼，我们不管，这次你必须请客！”

    “对对对！我要吃大餐！”

    “啊对对对！我要点两个！”

    众人：“？”

    莫凡：“……”

    刘纪安一脸享受地看着众人无比夸张的表情，继续道：

    “为了激励后来者，此刻考核优异者，将获得额外奖励。

    “第一名，可获得凝灵丹六瓶或者灵石六枚。

    “第二名，可获得凝灵丹三瓶或者灵石三枚。

    “第三名，可获得凝灵丹两二瓶或者灵石二枚。

    “好了，徐静、林依依、莫凡，上来领取奖励！”

    众人：“？？？”

    “这奖励也太丰厚了吧？！”

    “靠！我特么好酸啊……”

    “好酸+1”

    “+2！”

    “+10010！”

    听到这话，莫凡同样神色一喜。

    “还有灵石奖励的？这不等于白捡么？！

    “针不戳！又能增加六个属性点！距离下一次加点不远了！”

