
　　鲍信亲身体验了一把什么叫做嘴炮一时爽，爽后却被当场打脸打的差点进入火葬场！

　　“奉皇叔命令，在此等候你们多时了！”

　　骑在马上的徐晃高声大叫，同时催动兵马，朝着被他的出现，而惊的慌乱不已，乱了阵法的公孙越的军阵猛冲而去！

　　前面有着刘成、华雄、李肃等催动兵马，驱赶败兵冲杀而来，后面有徐晃徐公明与李进带领五千埋伏兵卒以逸待劳突然出现，直击其背。

　　在这样的情况下，莫要说领兵而来的只是公孙越，就算是公孙瓒亲自统领兵马在这里，也一样是不管用！

　　公孙越的兵马，只撑了不足两刻钟，就彻底的溃散了！

　　此时情况危急，四面皆敌，乱糟糟的战场之上，公孙越心急如焚。

　　“越公子不用担忧！我护送越公子出阵！”

　　也就是在这个时候，有人出声这样说道。

　　声音不算多高，但是听到耳中，却让人感到一阵儿的安心。

　　这人骑着白马，手中握着一杆长枪，正是公孙瓒派遣过来，带着三十白马义从对族弟公孙越进行保护的新得猛将常山赵子龙！

　　此时情况，想要翻盘根本不可能。

　　其实不要说是翻盘了，就算是带兵逃出一条性命来，都困难。

　　也是因此，在听到赵云说出要护送自己出阵之后，公孙越半分犹豫都没有，就同意了。

　　赵云让公孙越处在三十白马义从中间，自己处在最前，挺枪跃马而走。

　　一路之上，赵云手中长枪不断舞动，如同灵蛇一般游动！

　　那些挡在前面的兵卒将领，在对上这杆长枪的时候，没有一合之敌，纷纷中枪受伤殒命！

　　也不是没有人朝着赵云射箭，但是，这些朝着赵云射过来羽箭，要么是被赵云用枪拨开，要么被他闪过，要么根本就距离他很远，居然是没有一支羽箭射中他！

　　反倒是后方被三十白马义从，以及其余一些兵马给护卫在中间的公孙越，左肩窝上挨了一箭。

　　这运气也是没谁了！

　　果然，天下枪兵气运八斗，子龙独得一石，其余合欠二斗！

　　赵云抖擞精神，手中枪出如龙，一路朝着东面冲杀而去，一路之上如入无人之境！

　　就这样护着公孙越杀出一条血路，杀透重围！

　　得脱重围之后，肩窝中了一箭的公孙越，都觉得惊异和梦幻！

　　之前的那种局面，他只觉得自己这一次极有可能是活不了！

　　结果就这样被赵云护送着一路很是顺畅的冲杀了出来！

　　如果不是自己肩窝不慎中了一箭，那一切都堪称完美！

　　“子龙真猛将也！今天若无子龙，我必定死无葬身之地！”

　　公孙越握着赵云的手，满是激动又充满感激的说道。

　　赵云谦虚了一句之后，带着一些急切的开口道：“此时已经杀出重围，越公子已脱离危险，越公子还请带领着人马继续往东而行，尽量远离这里！”

　　赵云说着，又转首望着这三十个随他冲杀出来的白马义从道：“你们护着越公子，务必守护越公子周全！”

　　“那子龙你呢？你不随着我一起离去，将要何往？”

　　公孙越连忙出声询问。

　　“此时正值战乱，我方诸多将领兵马都被敌军围困，我要去救上一救！”

　　赵云说着，对公孙越一拱手，便掉转马头，就这样匹马单枪的朝着许多人拼命想要离开而不得的战场冲了过去！

　　不一会儿的功夫，就已经是冲入到了混乱的战场之中！

　　“常山赵子龙，真英雄也！浑身都是胆！”

　　公孙越看着这样的一幕，忍不住的出声感慨。

　　“今番回去，我定要将这些事情，如实禀告与兄长，让兄长任命子龙为领兵大将！

　　如此人物，只留在身边做义从，实在是可惜了！”

　　公孙越这样说着，就在白马义从，以及其余几十兵马的护卫下，朝着东面迅速而去，尽可能快的与这喊杀声一片的战场，脱离接触。

　　而赵云这个时候，已经是匹马单枪的杀入到了重围之中，逢人就问，可曾见到玄德公！

　　没错，赵云这一次重新杀入重围的最为主要的目的，就是想要将刘备给营救出来。

　　从这一段儿时间的接触之中，他已经感受到，这地位远不如公孙瓒的刘玄德，是一个远比公孙瓒强的人物。

　　行为作事上面，更为让人敬佩。

　　只可惜他之前不知玄德公之名，带领兵马错投到了公孙太守这里，不然的话，必定会投靠玄德公，跟随着玄德公闯荡！

　　此番乱战起，处在最后面的自己等人，才不过是刚刚杀出重围，更前面的玄德公，必然不曾杀出来，所以赵云就想要冲杀进去，将刘备给救出来！ŴŴŴ.23sk.com

　　在他看来，玄德公这样的人物，若是折损在了这战斗之中，实在是可惜了！

　　赵云在寻找刘备的途中，见到有己方的兵卒被围困了，也会主动策马挥枪过去，杀散敌人，将这些己方兵卒给救出来，并询问他们玄德公的下落。

　　只是一直未曾有刘备消息，反倒是在身后，汇集起了不少的兵马。

　　这样冲杀了一阵儿之后，赵云远远的见到济北相鲍信的将旗，以及一些兵马被围困起来，当下就暂时放下前去寻找玄德公的心思，策马持枪，带着背后这些被他救出来的兵卒，朝着这里冲杀而去！

　　之前口嗨了一番的济北相鲍信，这个时候被围困起来，想要离开，根本杀不出去！

　　哪怕是他身边有于禁也一样不成，因为他身边的兵马是在太少了。

　　若不是于禁在，鲍信这会儿已经死掉了……

　　就在鲍信心中充满死志的时候，却看到一员骑着白马的将领，率领兵卒而来，人也精神，马也矫健，手中枪出如龙，不一会儿的功夫，居然是硬生生的将包围圈给打开了！

　　鲍信见此，不由大喜，立刻就招呼兵马，顺着这被打开的缺口冲了出来。

　　那面表明他济北相身份的战旗都不要了！

　　鲍信身边兵马所剩不多，就算是鲍信本身，都受到了一些轻伤。

　　他们这样的状态，想要从这重围之中杀出去，显然是不可能的。

　　赵云虽然心中满是着急的想要去寻找他的玄德公，但在如今的这种情况下，只能是将手中枪一抖，出声对鲍信说道：“我护送鲍公出重围！”

　　鲍信不由大喜，出声满是感慨的说道：“全靠将军了！”

　　赵云不再搭话，跨马提枪开路，冲杀在前，亲自护送鲍信往外去！

　　赵云此番动作，已经是引起了徐晃的注意。

　　又见他白袍白马，手持长枪，如此英勇，心中不由一动，想起皇叔之前曾专门交代下来的事情。

　　当下便遣手下一员偏将，带领一些兵马，朝着赵云所在的地方赶去。

　　在距离赵云还有一定距离的地方，这员偏将停下，冲着赵云高声喊叫：“来将是谁？！可通姓名！”

　　赵云长枪一挥，将一个拦路的徐晃兵卒打倒在地，高声喊道：“我乃常山赵子龙！”

　　说罢，就继续骑马挥枪开路，护着鲍信往阵外杀。

　　这员偏将见赵云如此英勇，也不敢阻拦，就率领兵马来到徐晃那里汇报情况去了。

　　“常山赵子龙？”

　　徐晃在口中念叨了一遍这个名字。

　　“这人居然真的来到了战场之上！

　　看样子，这人在敌人那边地位不是太高，平常时节，名声应该不怎么显赫才对，皇叔是怎么知道这个人的？

　　而且，这人居然真的是如同皇叔所说的那样，有着极为高强的武艺！”

　　徐晃这样说着，满是疑惑不解。

　　不过，这样的疑惑不解，很快就消失了许多。

　　因为他忽然间想起，皇叔在孟津渡那里，破格提张辽张文远，以及为了自己这个刚刚有了一些声名之人，皇叔居然是下了那样大的力气的事情了。

　　如今再加上一个远在常山的赵子龙……

　　徐晃的脑海之中，浮现出了吕阳吕退之那个看起来不比皇叔大上多少的人，以及他所掌握的力量。

　　看来之前的时候，自己所想的还是有些差了，这吕阳吕退之所掌握的力量，是远比自己想想的要强大的！

　　不然的话，刘皇叔这个出身成皋之人，如何能够知道很多以往之前的时候，并不出名的人，有着强大的武力？！

　　“传令下去，不得对那常山赵子龙放冷箭！这是皇叔点名要的人！”

　　徐晃心中迅速将这事情过了一遍，然后开口下达了这样的命令！

　　这命令，同样也是之前的时候，刘成在战前与他们商量战术的时候，与他们说的！

　　当时，刘成当着徐晃、华雄、李进等人的面，很是霸道的说，赵云赵子龙，他要定了！

　　而这边，赵云一路持枪开道，将鲍信护出重围之后，换了一匹马，就再一次义无反顾的持枪重回到了战场之中，一路去打听他的玄德公下落去了。

　　“真猛士也！”

　　望着赵云一路冲进大阵之中的样子，得救的鲍信，忍不住的出声感慨赞叹，将白马赵子龙给深深的记住了！

　　此时，战场上面之上看上去乱糟糟。

　　刘备兵马、卫兹兵马、鲍信兵马、公孙越兵马全部都变得混乱起来，许多人乱蹿，更有很多溃兵，被成建制的刘成这边兵马给围拢了起来，进行围剿与迫降。

　　这个时候，敌军已经是彻底的不成建制了！

　　刘成也就不用再向之前那样，将摧毁敌人建制作为第一目标了！

　　他的目标这个时候已经发生了改变。

　　变成了刘关张三人！

　　至于赵云，刘成并没有抱太多的希望。

　　因为在之前汜水关前，他与公孙瓒交手的时候，就没有发现赵云的影子。

　　依照赵云的本领与性格，当时的那场战斗之中，赵云就应该如同利锥刺破口袋那般的显现出来！

　　而且，按照他所知道的情况来看，赵云是要在更后面一些的时候，才带人投靠的公孙瓒。

　　好像是讨董结束，各自回到各自的地盘上，袁绍开始与公孙瓒闹别扭的时候。

　　刘成在开始从汜水关撤退，并乘势而为的设计前来追击之人的时候，之所以会跟众位将领特意交代一下赵云的事情，纯粹是抱着有枣没枣捅上两杆子想法。

　　他是真的不想将赵云错过。

　　毕竟常山赵子龙，是真的非常猛，而且性格人品这些都没得说！

　　此时乃是乱军之中，一切都乱了套，刘成想要在这样的情况下，寻找到早就不知道将自己那‘平原县令刘备’的旗帜，给趁乱丢到什么地方去的刘备，以及关张二人是真的不容易。

　　他带领着兵马，在战阵之中纵横了好大一会儿，也不曾见到刘备几人的踪影。

　　这样的结果，令得刘成心中有些难受。

　　这一战之后，自己就要随着董卓一起，离开洛阳，前往长安了。

　　随着董卓的离开，刘备袁绍等人，也应该不会再西进。

　　自己想要再与刘备这些人交手，只怕是需要再过一段儿不短的时间才成！

　　因为自己开局就将曹老板给杀掉的缘故，这东面的局面已经是有了很大的变数。

　　依照刘备的能力，在这样的大变数下，以比历史上更快的速度成长起来，也不是不可能！

　　这样一个之前就已经结下仇的、很有潜力的对手，能够将之给先解决掉就解决掉为好。

　　可惜的是，一直到现在，刘成都没有发现刘备的踪迹。

　　以至于刘成的脑海之中，有些时候都出现了这家伙是不是学会了土行孙的土遁之术，遁地走了的不靠谱想法。

　　这样满是遗憾与憋闷的想着，有一队兵马朝着刘成冲了过来。

　　张口就向刘成报告出了刘成这个时候，最想要听到的消息。

　　“距这里五里处，发现刘备踪迹！”

　　在听到这个消息之后，刘成不由喜上眉梢，当即就率领着兵马，随着这队手下之人迅速而去。

　　一番奔行之后，刘成果然见到了只带领着不到两百人的刘备！

　　更妙的是，关羽张飞两位猛将，都不在刘备身边！

　　想来是之前的时候，与刘备在这乱军之中被冲散了！

　　“妄称汉室宗亲的刘备小儿！今番我就代替宗正寺清理了你这个妄称中山靖王之后的家伙！”

　　刘成大叫一声，纵马朝着刘备冲去，刘备吓得面无血色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二零七章 赵子龙单骑冲阵！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 