    第1752章 半路拦截   

    抱着蛋糕一路跑回去，姚清涟坐在自己的位置上，心跳依然无法平复。

    

    饭此时已经吃到后半段，大多数人都喝得迷糊，纷纷开始打电话让自己的助理来接，屋内显得有些空旷。

    

    刚才那个江归晚的助理好像发现自己了？

    

    她躲在墙后面偷偷拍照的时候，能感觉到那个开车的男人看了自己一眼。

    

    那一眼毫无情绪，又极短，像是发现了她，又像是随便扫过。

    

    姚清涟拿不准到底对方有没有发现自己。

    

    她摸出自己的手机，刚才拍下来的那张照片上，开车的人并不是她想拍的。

    她想拍的，是坐在车后座那个男人。

    

    因为是大晚上，在路灯下，那张照片拍得有些模糊。

    但大概能看出男人身上穿着衬衫，半张脸隐在黑暗中。

    

    那双眼睛，带着十足的危险感。

    

    虽然只是照片，也忍不住让姚清涟屏住了呼吸。

    

    这个男人……难道就是那个在江归晚背后给她撑腰的人？

    

    “真的是蛋糕？”

    曾禹州还没走，看到姚清涟抱着东西回来，就过来看看。

    

    盒子上面绑了张漂亮的印花卡片，他伸手拿起来，了然道：“原来是送给你的。”

    

    “嗯？”

    姚清涟在他过来的时候就把照片界面退了出去，听到这话，也凑过去看。

    

    卡片上是打印出来的两行字——   

    “你的草莓蛋糕。

    节目拍摄结束，好好休息。”

    

    落款是“阮寒星”三个字。

    

    这是阮寒星送给自己的草莓蛋糕？

    

    姚清涟惊讶地瞪大了眼睛。

    

    “阮总居然这么好，还特意送蛋糕给你！”

    旁边有几个还没有走的人，纷纷围上来。

    

    看到卡片上面的字，几个人脸上不由露出羡慕的表情来，“不拆开看看吗？

    这包装，好像是市中心那家高档定制哎！”

    

    “他家蛋糕特别好看，而且还好吃！我买过一次，漂亮到不忍心下口！”

    

    “我听说很难买到，他们家的蛋糕每天限量，都要提前预约才行。”

    

    谁家老板会在节目拍摄结束这一天特意送蛋糕过来？

    还是这种有钱也很难买到的蛋糕？

    

    见都没见过好吧！   

    姚清涟自然认识这包装，她很多次都想吃，最后都按耐住了。

    

    没想到今天阮寒星会送自己蛋糕。

    

    她一只手按在粉色的包装丝带上，犹豫半天，还是决定把蛋糕带回家。

    

    围观的人还在等着姚清涟拆蛋糕，好分一杯羹。

    结果看到姚清涟倏地抱着盒子站了起来，像是揣着宝贝似的：“我先回去了。”

    

    只留下眼巴巴还在干羡慕的众人。

    

    小助理开车的时候就发现姚清涟抱回来一个蛋糕，而且脸上一直带着笑，有些怯生生道：“清涟姐，你这是……怎么了？”

    

    莫不是受到什么刺激了？

    

    姚清涟那边斟酌半天，还没想好给阮寒星发什么消息，打了又删，删了又打。

    

    说“谢谢”好像有些太过简单了，但如果说太多，好像显得自己很啰嗦。

    

    听到小助理的话，姚清涟一脸得意，摸了摸自己身边的盒子：“看到这个蛋糕了吗？”

    

    “看到了。”

    正巧碰到红灯，小助理转过头看了一眼，“草莓蛋糕？

    清涟姐，你不是说不能吃蛋糕吗？

    怎么……”   

    “这是阮总送给我的！”

    姚清涟挺了挺胸膛，骄傲道：“阮总送给我的草莓蛋糕！”

    

    小助理：“……”   

    所以呢？

    阮总送的草莓蛋糕吃了不会长胖吗？

    

    但这句话她可不敢问，只能在心里腹诽两句，默默继续开车。

    

    手机忽地震了一下。

    

    阮寒星：收到蛋糕了？

    合你口味吗？

    

    犹豫半天都没发出去一句话的姚清涟看到阮寒星主动发消息，登时又恢复了一脸严肃，重新斟酌话语。

    

    这会儿阮寒星刚洗完澡，想到蛋糕应该送到了，便随手拿起手机看了看，发现姚清涟那边显示“正在输入中”几个字。

    

    她原本要打字的手停了下来，想先看看对方要说什么。

    

    结果，过去了几分钟，愣是一句话都没发过来。

    

    阮寒星这才主动发了消息过去。

    

    又过了好几分钟，姚清涟终于回了。

    

    姚清涟：谢谢阮总，虽然还没吃，但肯定合口味。

    

    看着这句话，阮寒星没忍住笑了出来。

    

    对方又极快地跟了一句——   

    非常喜欢！麻烦阮总了！   

    她的“喜欢就好”刚发过去，就看到对方忽然发了张图片过来。

    

    是一张照片。

    

    姚清涟：今天这辆车来接江归晚被我看到了，后座那个男人，阮总认识吗？

    

    后座的男人……   

    阮寒星放大了那张照片，脸上的笑意渐渐散去。

    

    她当然认识。

    

    原来赫连寒夜已经到了K市吗？

    什么时候？

    今晚到的吗？

    

    姚清涟居然能偷偷拍到赫连寒夜？

    

    这个问题浮上阮寒星的脑海同时，她几乎是立刻起身，给姚清涟拨了电话过去。

    

    快速换好了衣服，拿上车钥匙出门时，姚清涟才接起电话，“阮总？”

    

    阮寒星拉开车门，快速道：“电话不要挂，位置共享给我。”

    

    电话那头的语气实在太过严肃，姚清涟也不敢怠慢，赶紧开启了位置共享，疑惑道：“我正在回家的路上呢，是怎么了吗？

    哎！？

    干吗呢！”

    

    电话那边传来刺耳的刹车声，阮寒星看着地图上那个距离自己并不算很远的位置，直接把车速拉满。

    

    伴随着姚清涟的惊呼声，电话还是被挂断了。

    

    此时小助理还不知道发生了什么，看到有辆车将她们给堵在了偏僻的角落，有些紧张。

    

    直到那个男人伸手把姚清涟的手机拿走，她才发觉到不对劲，颤着声音道：“你，你这是要干什么？”

    

    肖白垂眸看着通话界面，挂断之后，就看到了姚清涟的聊天内容。

    

    她把那张照片发给了阮寒星。

    

    “你拿我的手机干什么！还给我！”

    姚清涟当然认出了车外面的人。

    

    这个男人，不是跟在江归晚身边的那个助理吗！？

    

    他们不是早就走了？

    怎么会在这里拦住她的！   

    脑中忽然闪过肖白当时那个眼神，她的心狂跳起来，艰难道：“你，你刚才看到我了……”   

    “冷静点。”

    肖白直接删掉了姚清涟发照片给阮寒星的那两句聊天记录，语气平静道：“记住，你只是出去拿蛋糕的，什么都没看到。”

    

    

