    “打的很好阿杜。”回备战间的路上，简自豪一边甩手一边夸奖了杜康今天的表现。

    其实看到阵容拿下来的时候大家心里都觉得挺悬的，没想到杜康真的发挥出来了，不管是前期的TP支援、跟明凯换闪现，还是中后期的边带牵扯，都在为游戏的胜利加码。

    “狗哥，我不该拿卢锡安的。赢的太险了，如果这把听教练的拿剑魔，可能就会赢得更轻松一些。”杜康还在回忆最后一手的选择，确实是上头了，如果不是对线打出巨大优势，这把基本上中期节奏会被对面带飞。

    “你怎么会这么想呢？”简自豪有点惊讶，对他这样年少成名的天才选手来说，自信这种东西就是刻在骨子里的。“你自己有把握C的时候当然可以主动要英雄，我以前...嘿嘿不说这个，挺丢人的。而且你要的英雄太离谱了教练和我们也不会惯着你啊。”

    “拿英雄的事情，赢了就牛逼，有信心下次就再拿。不过阿杜，你这比赛里一直亮标的事情，咱们得好好聊聊了。”李元浩搓着手逼近了杜康。

    “虎哥！有话好说，不要上手！”杜康大惊，慌忙抵挡和解释，通道里响起一些诸如“亮标其实是计谋”“吸引对方注意力立大功”的话。

    …

    众人打打闹闹地回到备战间里，很快工作人员就过来问等一会谁陪杜康去接受赛后采访。

    李元浩回忆起了上次和杜康一起采访的悲惨经历，连忙抢答：“上回我跟他一起去了，不要重复比较好，这次我不去。”

    “我上场比赛刚接受过赛后采访，我也不能再去了。”简自豪作为ADC反应速度也很快，直接交闪现躲。

    众人将目光看向了洪浩轩和史森明两人。

    “浩轩去吧，上野关系紧密一些，去采访能问的话题也多。”史森明率先想到了甩锅的理由，得意地嘻嘻嘻起来。

    “我…”卡萨一时语塞，好像最佳人选确实是我自己？“我早就想去接受采访了，阿杜你看这些人，都是表面兄弟，走，我们去接受采访。”

    卡萨硬着头皮和杜康一起离开了备战间，留下三人在备战间笑得前仰后合，等待备战间的电视里待会公开处刑卡萨。

    “阿杜，上回采访完回去之后，俱乐部里有安排你参加什么采访的培训吗？”卡萨还想抢救一下自己。

    “培训？好像没有，我们每天都训练哪有时间搞那个。而且我上次采访做的挺好的不是，一点都不紧张，对答如流。你放心咖哥，我不会紧张的。”杜康跟卡萨表示自己完全ok。

    嗯？你管那祝大家身体健康叫对答如流？卡萨觉得自己好像无了。

    ...

    杜康没有再搞出什么幺蛾子来，上一回因为紧张说了很多听起来奇奇怪怪的话，其实只要不紧张就可以很客套地把主持人的问题应付过去。

    比如主持人问拿下胜利和三连胜的感受，就可以回答很高兴，大家状态都很好，希望可以继续保持，谢谢粉丝们支持。

    主持人如果问对明凯上场怎么看，团队针对他的上场做了什么调整，就回答明凯是非常优秀的打野选手，很荣幸能有和他交手的机会。

    主持人如果问选VN把卢锡安摇摆到上路去的时候队内是怎么沟通的，可以回答这个是战术机密，不能透露。

    如果问到今天两次单杀和最后一波反向拖时间的事情，就回答单杀是因为运气不错，队友的发挥也都很好才赢下了比赛，以后会继续努力。

    一般主场的主持人都是自己人，不会问太过难堪的问题。万一的万一问到了比赛亮标的事情，就老老实实解释自己把路人局的坏习惯带到了比赛，自己亮标并没有任何对对手不尊重的意思。

    顺顺利利地完成采访之后，众人一起回了基地。二月份后面只剩下一场23号对阵TOP战队的比赛了，TOP战队最近风头正盛，除了揭幕战输给IG之外，至今再无败绩。

    随着赛程的深入，各个战队逐渐适应了在这个版本下的英雄选择和应对，绝大多数的战队都在以厄加特为轴构建阵容，或者利用其他方式来应对厄加特。也逐渐有更多队伍开始尝试采用法师的上单诸如瑞兹、吸血鬼、维克托、塞拉斯等英雄。

    9.4版本的内容再过不久就要更新，到时候厄加特就会彻底跌落神坛，实装到LPL联赛中估计得要到3月初了。杜康依稀记得瑞兹和吸血鬼会加入到上单的两大热门选择之中，想着找机会和教练组聊一聊尽快将这些英雄的练习提上日程。

    “靠，我忘了这是二月份，完了完了，只剩下十来天了，我的直播时长！”大伙儿还在训练室闲聊，突然李元浩发出一声悲鸣。

    除了杜康以外，其他人都是一愣，然后一声怪叫扑回到自己的电脑前，检查自己这个月还有多久的直播要播。

    刚刚还热热闹闹的训练室一下子哀鸿遍野，而杜康就成为了其中的异类。

    “阿杜你不会这个月直播都播完了吧？”一向开朗的卡萨也戴上了痛苦面具，看到杜康一副无所谓的样子，不信邪地凑过来问一嘴。

    “我一个月只用播30个小时，其他90个小时开OB就行了。春节前就播完了，前几天我刚跟直播间观众说了后面要训练不播了。”杜康回忆了一下如果按30个小时算的话，其实自己两天就播完了。“你们的时长还差很多吗？”

    “八十七。不公平，为什么你只用播30个小时。”卡萨瘫倒在电竞椅上，双眼逐渐失去了焦距。

    “我来RNG之前开过直播签了公会，所以跟你们不一样吧。87个小时也不多啊，你要是搞不定后面我们双排一起熬鹰，还有十来天呢。”

    “阿杜你为什么每天玩这么久英雄联盟，你都不会累不会腻吗？”卡萨不解地问杜康，正常来说其他选手休息的时候，肯定是不会碰英雄联盟的，有那么多其他游戏可以玩，只有杜康一直在死磕。

    “英雄联盟最好玩。”杜康这样回答卡萨，充满了伟光正。

    云顶之弈也不错，这不是还没出嘛，杜康心里偷偷地想。

