    在这个物资匮乏的荒岛上，野猪肉是足够吸引人的。

    背心男明显是被诱惑到了。

    “真的……”苏红音上前一步，笑道：“当然……想要拿到这头野猪是需要足够的本事的，就是不知道你有没有那个胆子？”

    背心男皱了一下眉头：“怎么说？”

    苏红音道：“前面有一帮专门在荒岛上抢劫的家伙……只要收拾了他们，就能拿到野猪肉……”

    苏红音指了指前方。

    背心男顺着苏红音指着的方向望过去，然后沉吟了一声，说：“那边好像有个营地，还有不少人，不过这个营地貌似不欢迎别人……你们的意思是，从那个营地里去偷？”

    我有些意外，没想到这个男人居然知道前方林波营地的存在？

    可他知道，却没有加入林波的团队，难道是被林波拒绝了么？

    当然，我是以我的想法去揣测别人，在这个荒岛上，幸存者还是抱团生存的几率更大。

    苏红音道：“搞不好偷就变成抢了……”

    是的，一旦被发现了，那就是抢了，而且还不一定能抢到，说不定就搭了性命，那可是一帮穷凶极恶的家伙。

    背心男笑了笑，又摇摇头：“让我猜一猜，该不会是你们的野猪肉被抢了，打算去偷回来，现在又想找个帮手吧？”

    苏红音道：“你还不笨！”

    背心男笑道：“那我为什么要帮你们？”

    我也觉得无语，是啊，咱们素不相识，人家干嘛冒着风险帮咱们？

    苏红音一时语塞。

    我想苏红音肯定是还没完全走出文明社会的条条框框，在这个荒岛上可是没有任何人能主持正义的，她是把文明社会那一套搬过来了。

    背心男又摇头道：“不好意思两位……我没有兴趣，因为我一个人足以生存下去！”

    说完，背心男再次转身朝着丛林深处走去。

    苏红音叫道：“你……你不考虑考虑？”

    背心男没有回应，很快身影消失在了丛林之中。

    等背心男离开之后，我才有些无语地对苏红音道：“你真当别人是傻子么？咱们又不认识他……他凭什么帮咱们？”

    苏红音有些不甘心，道：“这个人肯定很厉害，你看到没有，刚刚……他直接一记飞刀居然飞中了兔子脑袋，我猜这个人不是当兵的，就是个杀手，太厉害了……”

    “杀手？你是电影看多了么？当兵的倒是有可能……”我笑了笑，说：“可你只注意到他用飞刀插中兔子脑袋，那你有没有注意到我用长矛也飞中了兔子？”

    苏红音愣了一下，我没多说什么：“继续走……”

    再次扶着苏红音继续往林波营地的方向走，越走我越觉得，今晚让苏红音一起过来，无非就是起到一个带路的作用。

    以苏红音的战斗力，只怕对今晚的行动没什么帮助。

    又走了一阵，忽然听到前方的丛林传来说话的声音。

    苏红音站定脚步，低声对我说：“吴桐……前面不到一百米，就是林波的营地了……小心点……咱们到底是偷，还是抢？”

    我苦笑道：“你这不是废话么？咱们两个怎么抢？”

    我放开苏红音，低声道：“你就在这里等我，我先去看看情况再决定！”

    今晚我已经下定决心，不管怎么样，就算用尽一切手段，也要把野猪肉给抢回来！

    慢慢地靠近，我钻进了附近的草丛，听到的说话声也是越来越大。

    我看到前方的丛林空地上，有一处很亮的火光，当我接近的时候，就闻到一股诱惑的烤肉味儿。

    我已经一天没有进食了，突然闻到这个味道，舔了舔干燥的嘴唇，这种香味真的能让人感到疯狂。

    慢慢地拨开草丛，我看到两个男人正在一堆篝火面前烤肉，他们用两根坚硬的树枝叉着两块野猪肉在火上烤，那猪肉被烤了之后，猪油滴落，刺啦刺啦的声音让我发狂。

    我看了看这片空地的周围，搭建了三四个木棚，不知道木棚里有多少人，但听刚刚那个背心男的语气，林波的团队有十来个人。

    不过除了烤肉的两个男人之外我没有看到其他人。

    篝火燃烧的地方就在木棚边上不远处，我想如果此时他们的营地只留下两个人的话，那我想要抢到这些野猪肉是非常容易的。

    等一下……

    就在我脑海中在思索着解决的办法的时候，我忽然想到了最近丛林里出现的那个神秘的开膛手。

    刹那间，一个最简单可我却感觉很有效的办法在我脑海中油然而生。

    我慢慢地摸索回去，苏红音问我：“怎么样？里面什么情况？”

    我低声说：“不知道……我看到有两个人在烤肉，无法确定现在营地有多少人……可是我有个办法，很简单，却很笨的办法，不过有些风险，不知道你愿不愿意冒这个险？”

    苏红音问：“什么办法？”

    我把自己的想法告诉了苏红音。

    苏红音皱了眉头：“这样能行么？”

    我说：“看你，我觉得可以试一试！”

    苏红音嗯了一声：“那好，不过……你要是抢到野猪肉之后丢下我一个人跑了，我绝对两巴掌拍死你！”

    我苦笑了一下，也点点头。

    我扶着苏红音，然后从后面抱住她的腰。

    苏红音一只手抓着树疙瘩，用力往上爬，我也是用力把苏红音往树上托。

    不过苏红音抬脚往树疙瘩上踩，准备继续爬的时候，脚下却是一滑……

    她的身体也是不受控制往下滑动了几分，顿时……柔软的臀部直接在我的脸上狠狠地一坐！

    “卧槽……”

    我感觉脸都被她坐的变形的，苏红音也是娇嗔一声：“你能不能用点力？”

    “我靠……明明是你自己踩滑了，还怪老子不用力？”

    “好，那你用力啊……”

    “嗯，我会用力的……”

    嗯……这话怎么听着怪怪的？

    把苏红音成功送上了茂密的树枝之中，我又摸索到林波营地边上的草丛里。

    我屏住呼吸，等待着苏红音那边的动静。

    望着那火上炙烤的野猪肉，我感觉口水都要落下来了。

    “啊……救命啊……救命啊！”就在这时，苏红音突然大声尖叫了起来！

    与此同时，两个正在烤肉的男人直接站起身，往周围看了看。

    几个木棚中也是瞬间冲出三四个男人，大声问道：“什么情况？”

