    开始的时候王赞以为宋桓找他吃饭，真的就是为了单纯的感谢他为宋老虎打理后事的，但后来聊着聊着他就发现对方除了答谢之外，还有醉翁之意不在酒的意思。

    宋桓请王赞和于寒秋是在一家高档酒店的西餐厅吃饭的，点了两瓶红酒，菜品也很丰盛，别看对方是久居国外的，三十几年都没有回来过，但对国内应酬的那一套他还是非常熟悉的。

    一瓶红酒喝完，双方的酒意就有些上来了，宋桓在跟王赞碰了一次杯子之后，忽然就拿出一个包然后从中抽出一张画像递给了王赞。

    王赞诧异的接了过来，低头看了几眼，画像的功底是非常不错的，作者的手法非常细腻，细节方面画的也非常到位，画中画的是个很年轻的男子在练武，光着膀子穿着短裤，脑袋上留着精致的寸头，当时他正在摆一个习武的姿势，左手横在胸前右手握着一把钢刀。

    王赞依稀从画像上的年轻人脸上看到了点宋老虎的模样，如果这要是照片的话，他大概觉得可像度会更高的。

    “这不能是你二叔吧？看着好像挺像的”王赞放下照片，抬头问道。

    “呵呵，那当然不是了，不过你也看出来这人和我二叔有点像了？这是我家太爷爷，也就是我父亲和二叔的太爷了，正经的大内高手”宋桓说道。

    王赞点了点头，不过并没有接话，他知道对方给他看这张画像肯定不是为了显摆他家祖宗的，后面一定还有话要跟着的。

    宋桓顿了顿，又喝了一口酒才接着说道：“王先生，你看见我太爷爷手里的那把刀了么？”

    “不用叫我王先生，挺别扭的，直接叫王赞就行了”王赞笑了下，又低头看了一眼，说道：“注意到了，怎么了？”

    “你知道的，我们宋家祖上就是大内的，是清朝两代皇帝的贴身侍卫，而家传的功夫也始终都没有落下，不过只有我二叔在习武，我爸因为身体的原因并不太适合”宋桓指了指照片上的宋老虎，说道：“太爷爷手里的那把刀很有来头，据传是来自明朝的一位大将，跟他征战多年杀敌无数，后来明灭清起，这把刀辗转着就进了公里，被皇上赐给了我家先祖，然后一代代的传了下来”

    王赞“哦”了一声意识到这应该就是传家宝了，他这回才仔细的端详了片刻，这刀的质地乍一看是非常不错的，刀身长大概在七十公分左右，刀刃似乎还透出了一抹寒光，最关键之处是在刀柄上，宋老虎手腕处下方的刀柄好像是镶嵌了一颗宝石，不过因为是画出来的原因，就看不太清楚了。

    宋桓说道：“这刀挺有讲究的，说是吹发如雪削铁如泥都不为过，一直被视为是家里的传家之宝，然后打算一代代的传下来的，不过后来到了清末左右，就开始兵荒马乱了，我们宋家的先祖就护着皇家的人到处躲藏，到最后清廷彻底溃败亡朝了，先祖守卫的职责就也到头了，不过没想到这把传世的宝刀却也消失了”

    王赞听到这里，心里就非常的狐疑了，首先是对方找他好像不是为了单纯的吃饭喝酒谢谢他，背后肯定还有事的，但听到这里的话，王赞就想着你该不会是让我帮你找什么家传宝刀吧？

    王赞现在对于找东西这件事还是挺腻歪的，特别是跟满清有关的，就像上一回去找陀罗经被，最后兜兜转转浪费了几个月的时间，麻烦的很，不过好处也显而易见的，要是没有这经被的话，小草那边可能会更麻烦的。

    宋桓很认真的看着王赞，说道：“我二叔肯定没跟你提过，宋家一直有个祖训，就是希望后代能够再找到这把刀，因为宋家作为武学世家，是十分看重这种看家之宝的，这把刀算是古董但也值不了多少钱，可对我们家的意义却非常重大，我爸和我二叔其实早年间都曾经找过几次，不过可惜的是都一无所获了。”

    王赞点了点头，忽然直接就挑明了话题，问道：“你找我，该不会是让我帮你找这把刀吧？”

    果然，宋桓叹了口气后，也直接点头说道：“对的，我就是这个意思，希望王先生有机会能帮我这个忙，找到这把刀后再送给我二叔去陪葬，他虽然从来都没有提起过，但我想这件事肯定一直都压在他的心里呢，他没同你说起过，估计也是觉得可能找不到了，也许是不想麻烦王先生”

    王赞没有急着答应他，而是在心里琢磨了起来，跟宋老虎几次见面他连家里的事都没提起过，就更别提找什么传家宝了，可能是有这回事，但宋大爷也许已经放下了，或者是放在心里没说，但这时候宋桓提起来了，那自己有必要帮这个忙么？

    “我二叔这一辈子几乎是没有什么追求的，说句不好听的话，他这人有点一根筋的死心眼，所以他才守了大半辈子的宫，但我相信对家里的祖训他肯定是没有放下的”宋桓缓缓的说道：“他应该是不好意思跟王先生提，但我想，二叔到死的那天心里也一定是在想着呢”

    王赞皱了下眉，这话说的等于是将他给架上了，那意思是你看我二叔就因为这把刀都死不瞑目了多可惜啊。

    “你的意思是，想让我帮忙？那你怎么知道，我能帮得了呢，这把刀你们都几十年了没找到，我凭什么能找到？”王赞摊了摊手，说道：“说句实在的话，你要是让我找个地方或者找个人那还有点可能，可一把刀就这么一点的东西，不管是埋进地里还是掉到了河里，找起来都跟大海捞针一样难了，想找到也挺不现实的吧？”

    “其实，我对王先生还是有一些了解的，一是听我二叔在跟我们联系的时候提到过一次，再一个是我来国内后也打听过了，您肯定是有这方面的能耐的……”

