    “哈哈，人类，求本尊啊，把本尊哄高兴了，本尊就考虑要不要帮。”上古血鬼龙之前被苏陌凉威胁，遭受了从未有过的羞辱，尽管它最终迫于形势跟苏沫低了头，但心里还是不太服气。

    所以他看到苏陌凉有难，顿时端起架子，想要刁难回去。

    苏陌凉闻言，眼眸微眯，本就不太好看的表情更是阴沉了下来，从牙缝挤出来的声音像是结了冰，“别忘了签订的是主仆契约，我死了，也活不成！现在给三息时间考虑，到底是帮还是不帮！”

    上古血鬼龙成为了龙琴的器灵后，跟苏陌凉多了一抹联系，此刻感受到她的情绪变化，感受到来自主人的威压，天不怕地不怕的它居然都不由自主的打了个冷颤，心底窜起一股惧意。

    他现在已经是魂魄了，要是连魂魄都没了，那岂不是魂飞魄散了吗。

    “一息！两息！三——”然而就在他思忖之时，苏陌凉已经内心传音的数起来。

    许是想到后果严重，不等她数完，上古血鬼龙就忍受不了她的恐吓，妥协的嚷起来，“罢了罢了，本尊正好手痒想要杀人了！就算不让本尊出手，本尊也要杀它，既然能顺带帮到，那本尊就打一打吧！”

    听到骄傲还死不承认的回答，苏陌凉眼里闪过一丝笑意，只是情况危急，她懒得跟它一般见识，随后一个伸手将龙琴召唤而出。

    这时候，上古血鬼龙顿时从龙琴里腾飞出来，随着一声龙啸，朝着尸傀王攻击而去。

    尸傀王没料到会在这里见到上古血鬼龙，攻击的动作明显一滞，随后震惊的大声质问，“上古血鬼龙，竟然是！怎么会在这儿？”

    “我爱在哪，在哪，管得着吗！”上古血鬼龙向来无拘无束，任性的冷哼一声，硕大的眼睛里布满了不屑，以居高临下的姿态俯视着他。

    尸傀王闻言，似是动怒，身上的戾气越发浓重，厉声警告道，“是，喜欢在哪，将军管不着，但也劝，不要管本将军的闲事！”

    苏陌凉见尸傀王还不太了解状况，忍不住开口解释道，“可能误会了，他这不是在管闲事，而是在保命！毕竟主人死了，他也活不成！”

    “主人？这话是什么意思？”傀王被苏陌凉的话弄得一怔，压低声音追问道。

    上古血鬼龙不想被人知道他跟人类签订主仆契约的事情，害怕苏陌凉一股脑的说出来，连忙打岔，“咳咳，没什么意思！反正今天也难逃一死，问那么多干嘛！”

    看到上古血鬼龙遮遮掩掩，尸傀王顿觉有鬼，而后好似领悟到了苏陌凉口中的意思，震惊的望向上古血鬼龙，难以置信的反问道，“该不会是认了这个蝼蚁当主人吧？”

    见尸傀王满腹疑问，苏陌凉不等上古血鬼龙回答，便是好心的解释道，“不，准确的说，是认了我的武器当主人！”

    尸傀王听到这话，身形一颤，明显惊了一大跳，竟是有些反应不过来。

    “什么！！！武——武器？说它认武器为主？”堂堂叱咤风云的大将军都被这样的真相震得结巴了！

    本来，他得知天不怕地不怕，嗜血如命，杀人如麻的上古血鬼龙认这蝼蚁为主，就已经非常震撼了，现在却告诉它，上古血鬼龙不但屈服在这蝼蚁之下，还认了她的武器当主人！！！

    开什么玩笑！！！

    这绝对是他听过最荒唐的事情！！！

    上古血鬼龙哪想到苏沫把什么说了出来，像是被人踩到尾巴一般，炸毛的吼起来，“妈的，私底下指挥本尊也就算了，在人前能不能给本尊留点面子！！！这要是传出去了，本尊的脸要往哪里搁！”

    听到这话，本还不太相信的尸傀王更是遭到了打击，似是难以接受这个事实，整个人都定在原地，震撼的摇头。

    苏陌凉闻言，墨黑瞳孔闪过一丝狡黠，微微挑眉，冷声提醒了一句，“现在知道真相的只有他，把他灭了不就行了！”

    听到苏陌凉如此说，上古血鬼龙顿时反应过来，一个掉头，目光冰冷的盯向尸傀王，身上瞬间爆发出滔天杀意，“既然知道了本尊的秘密，那本尊只好对不起了！”

    声音落下，上古血鬼龙如利剑一般朝他俯冲而去，霎时与他纠缠在一起。

    苏陌凉见此，也不闲着，立马拨动琴弦，爆发出龙吟，配合着上古血鬼龙围剿尸傀王。

    而她的灵兽们，则是努力抵御着涌进来的尸傀，为他们尽量争取更多的时间和战斗空间。

    不得不说，尸傀王的力量的确恐怖，就算是她与上古血鬼龙联手，也打了将近两个时辰，才让他败下阵来。

    眼看着他气数将尽，苏陌凉立马大吼，“别毁肉身！”

    说罢，苏陌凉一个闪身，掠到了尸傀王的跟前，在他意识模糊之际，猛地一个探手，扣上了他的脑袋，顿时施展傀儡术，将自己的精神力注入到了他的体内。

    尸傀王本就被上古血鬼龙打得意识不清，如今被苏陌凉强大的精神力控制，很快便是被抹掉了意识，彻底成为了一具行尸走肉。

    看到尸傀王直挺挺的倒在了地上，苏陌凉才重重吐了口气，虚脱的抹了一把额头的汗水。

    这一战，打得实在艰难，她知道，要不是有上古血鬼龙的帮忙，别说炼化尸傀王，估计连小命都得交代在这儿。

    想到这里，苏陌凉心有余悸的深吸一口气，朝着上古血鬼龙道谢道，“这次多亏有，辛苦了！”

    “那可不！要不是本尊，能打败尸傀王吗？要不是本尊，能收获这么好的傀儡？要是本尊——”上古血鬼龙一听到赞扬它的话，就滔滔不绝，没完没了的邀起功来。

    以前苏陌凉就听说，龙是非常骄傲的物种，却是没想到连杀人如麻，残暴冷血的上古凶兽也逃脱不了这个属性，可怕的是，他不仅骄傲，还很话唠！

    苏陌凉素来喜欢清静，听到他如此聒噪，顿觉心烦，不等他说完，便是一个挥手，将它重新收入了龙琴之中。

    这一刻，苏陌凉忽然庆幸，让他跟龙琴签订了主仆契约。

    不然，她估计会被它给烦死！