
　　写完这篇《五年定辽长治久安疏》，秦德威自己又看了一遍，万分满意！

　　在嘉靖十四年，除了他之外，没人能写出这样符合时代背景、又非常具有可行性的东西！

　　正所谓，秦状元不出，如苍生何！

　　作为一个万众瞩目的状元，这也算是进入官场以来，第一次就具体政事提出政见。

　　总有小人说他秦德威只会作诗、吵架、说相声，那么他秦德威就要证明一次，那都是无稽之谈！

　　至于会不会被采用，秦德威分析，应该有很大概率。

　　这得从嘉靖皇帝的心理说起，混朝堂不钻研皇帝心理是混不下去的。

　　从秦德威掌握的历史资料来看，嘉靖皇帝的心态有个转折点，那就是嘉靖十七年。

　　在这一年，嘉靖皇帝的亲妈蒋太后去世了，这对性情敏感的嘉靖皇帝是个很大的打击。

　　因为蒋太后不仅仅是亲生母亲，还是嘉靖皇帝与大臣斗法的精神支柱。

　　嘉靖十七年蒋太后去世、嘉靖十八年南巡所见所闻不如人意，嘉靖皇帝挫败感加剧，职业心态就开始消极起来。

　　再到嘉靖二十一年壬寅宫变，嘉靖皇帝差点被宫女杀死，之后就彻底放飞自我进入了西苑修仙模式。

　　所以说嘉靖十七年是一个分水岭，之前的嘉靖皇帝虽然有很多毛病，比如多疑、猜忌、寡恩、刻薄、严厉......

　　但是前期的嘉靖皇帝也绝对称得上勤政和好学，而且求治心切到了急躁的地步，大概想以此证明自己皇位和大礼议的合法性。

　　所以秦德威觉得，嘉靖十七年以前的嘉靖皇帝，职业作风有一点点像他孙子的孙子。

　　既然五年平辽能忽悠住崇祯，那么五年定辽也应该能打动崇祯他爷爷的爷爷吧？

　　即使是穿越者，也要遵守历史基本规律。

　　秦德威又检查了一下，确定没有犯忌字眼，各种格式也正确无误后，便盖上了广宁卫经历司印。天籁小说网

　　然后将奏疏送到广宁卫急递总铺，再加急送京师！

　　又然后秦德威给曾后爹写信，告知了自己的处境，并狠狠告了袁指挥一状。

　　还是加盖广宁卫经历司印，从急递铺送辽阳去！

　　微服私访的翰林院修撰滥用公器发各种私料的时候，别人也没闲着。

　　广宁城最高三人组，王太监、刘总兵、袁指挥经过艰苦协商，终于统一了思想，将这次广宁兵变原因归咎于吕巡抚。

　　反正吕巡抚在辽阳已经激起了一次兵变，而且在广宁又被乱兵抓住，那就顺便再多担一次责任好了。

　　在地头蛇袁指挥拍着胸脯保证平事的情况下，王太监、刘总兵联名上疏，向朝廷报告兵变情况，

　　并且提出了安抚为主的对策思路，同时建议袁指挥为具体执行人。

　　关于这些情况，冯经历都告诉了秦德威，但秦德威无动于衷，并没有太在意。

　　地方上爱咋地咋地吧，跟他无关。反正他的功劳都在五年定辽大计里，现场平乱这种小事，不值得自己关心。

　　他现在的人设定位可是一个运筹帷幄、着眼未来、布局长远、下大棋的翰林储相！

　　说真的，如果不是情非得已，没谁喜欢参与非常麻烦的一线工作，秦德威也不例外。

　　在广宁驿旁边豪华的馆舍里，悠然自在的喝着正经的当季新茶不香吗？

　　而且这馆舍是本地一位很有势力的千户官私自开的，再闹兵变，安全上也绝对没问题。

　　就是偶尔会想起，那位不知道叫什么的李小娘子，回了营区后会不会被惩戒？

　　本来秦德威过了两天后，觉得在广宁城没有自己事情了，想要重新出发，去辽阳城探亲，这才是他来辽东的最初目的。

　　但谁能想到，又从外地传来了消息，广宁城兵变之后，辽阳城那边余波未平，又再次发生了兵变。

　　而且在更北边的抚顺关，受到了榜样鼓舞，也出现了兵变。

　　于是秦德威暂时只能一动不如一静，继续留在了广宁驿馆舍观望形势。

　　不管怎么说，虽然有兵变，但广宁城并没乱，总比到处瞎跑安全。

　　在秦德威眼里，广宁城这种本土军户闹事性质的兵变，其实和内地省份的民变差不多。

　　参与兵变的军兵同时也是本地居民，扣押官员占居衙署向朝廷示威要钱，就已经是极限了，总不能在自己家里烧杀抢掠。

　　从京师来的加急圣旨送到广宁城，由镇守太监王纯先接了。

　　然后王太监一脸懵逼的将总兵官刘淮、广宁卫指挥使袁璘叫来，传达了朝廷最新旨意，于是刘总兵、袁指挥也懵逼了。

　　“以翰林院修撰秦德威为钦差宣抚大臣，就近处置广宁城兵变。

　　丢弃在广宁城的巡抚关防、旗牌暂时由秦德威保管，等待交与新任巡抚。

　　辽东巡按御史曾铣处置辽阳、抚顺兵变。

　　以辽河为界，若再出兵变，秦德威与曾铣按河西河东分别处置。”

　　最懵逼的莫过于广宁卫指挥使袁璘，他本想把坏事变好事，刷一波功绩！

　　辽东卫所体系最大的那个人，辽东都司都指挥使刘尚德激起辽阳兵变，肯定要被撤职了，所以辽东卫所武官的上升渠道立刻出现！

　　他袁璘若在广宁平乱立功，很容易就能往上走了！

　　广宁卫堪称辽东前二的卫，地位本来就很特殊，他袁璘不是没机会直接升为辽东都司的正二品都指挥使！

　　可是朝廷怎么派了个钦差来负责处置？那他袁璘怎么立大功！

　　难道他们广宁最高三人组的友好协商，全白费了？

　　更让这三人懵逼的还有两点，第一点，一般外派平乱的钦差，从来没见过直接派翰林官来的。

　　大家都知道，翰林官都是天上神仙，还能管这种凡间杂务？

　　第二点是，广宁这里兵变都已经发生了，你朝廷这么不当回事？

　　不过赶紧命令当地官员临机处置，还从京城慢慢悠悠派人来？

　　难道京城钦差过来之前，大家都在这里干看着？

　　刘总兵觉得朝廷大佬们应该没这么蠢，便将圣旨翻来覆去研究了一会儿。

　　突然他意识到“就近”两个字是关键词，难道这位秦翰林人就在广宁城里？

　　唯有这样，才能解释为什么朝廷任命他为钦差！所以才叫就近处置！

　　但这位秦翰林人在哪呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百五十二章 人在哪呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 