    道九猛地从床上坐起来，看到自己正身处客栈，不由长舒一口气。

    “做梦也太吓人了，我才十一岁怎么能掀红盖头呢？”

    “哈哈哈……还说自己不喜欢人家琅琊府府主的女儿噻？做梦都梦到与人家成亲咯！”

    “老酒鬼，你怎么在这里？”

    “不仅他在，我也在。”

    “安前辈你也在！”道九看着角落里的老瞎子，欲哭无泪。

    “哈哈哈……”老酒鬼又是一口美酒下肚，“你这小娃脸红个甚，要不老夫替你上门求个亲，也好早日解尔相思解尔愁啊！”

    “刷你牙去！”道九恶狠狠的拍了拍被褥，涨红的脸多多少少有点恼羞成怒，自从结识秦关，没少受他嘴皮子的折磨，自己也深受影响，一般人哪里能说的过他？可在老酒鬼这，自己却是常吃瘪了。

    两个老头打趣一番道九后，便各自离去了。

    “糟了！我怎么把这茬给忘了！”

    道九洗漱完，推开窗户打算吹吹冷风，可印入眼帘的，除了那漫天大雪的风景，还有张灯结彩的喜庆。

    “大师兄让我年关去麒麟城找他，今天应该是二十五了吧！看来只能将踏雪暂时留在玄武城中了。”

    与古一夕和安天佑告辞一声，道九便欲匆匆离去。

    那知老瞎子和老酒鬼只是笑着说莫急莫急，拦着不让他走，根本不理睬他的作别。

    “最是离别不忍说嘛，你咋个这么早就想离开咯？”

    “古前辈，我要在年关前赶到麒麟城见我大师兄，你该不会拦着我见圣吧。”

    “哈哈哈……”老酒鬼喝了口酒，咂巴咂巴嘴接着道：“你要见你大师兄我自然不敢拦着，可玄武城到麒麟城一路转来转去起码也有十万里之遥，你一个五品境界的小娃儿，就算不吃不喝不歇也不一定能在五天内跑的到麒麟城啊。”

    闻言，道九也不由有些无奈，经历了这次危机，往后的日子定然危机四伏，这一路若是自己走的话，指不定就真的再也看不到明日之日了。

    “瞧，你大师兄给你安排的人来了。”老酒鬼贼兮兮的笑道。

    道九转头望去，只见关山月正牵着关予还朝自己走来，目光相对，那关山月笑道：“小九道长早啊！”

    “关前辈早。”道九行了一礼，刚一起身就看到关予还冲自己跑来，笑嘻嘻道：“阿九！”

    道九脸色微红，挠了挠头道：“阿还，早啊！”

    “我爹爹说他受你师兄所托，特意来送你前去麒麟城呢，刚好今年我和爹爹也要去麒麟城过年关，我都半年多没见到娘亲了，我们这就走吧。”

    闻言，道九直愣愣的点了点头，身子便被关予还拉走了。

    在老酒鬼贼兮兮的笑容中，道九等人出了酒楼，外面早已备好了马车，关山月率先乘了一辆离去。

    与关予还一同乘坐马车去往琅琊府，道九不知脑海里为何又响起秦关的声音来。

    “小三啊，你知道清晨我上马是何意吗？”

    “不知道。”

    “你反过来念念。”

    “马上我成亲？”

    “哈哈哈，何日大婚啊，我好提前做做工给你包个大红包！”

    “滚！”

    道九忍不住摇了摇脑袋，试图将这莫名其妙的东西甩出脑袋。

    好像自从那天关山月提出要自己与她定亲时，就有些思绪不宁了吧，大师兄不会看出啥了吧，我才十一岁啊，虽然马上十二岁了，但是成亲……

    “怎么了？”

    “没事没事，昨晚被古前辈他们灌了太多酒，有一点点不舒服。”

    “那等一会儿到了府上本姑娘亲自给你熬一晚醒酒汤！”

    “这个……不用了吧！”

    “什么？你居然敢不领情！前几天我给你做的银耳粥不好喝吗？还是前前前几天做的饭菜不好吃？”

    “好吃，好吃……”

    “哼，你怎么变得有点不一样了，之前在府里玩的还挺好，这会怎么变得扭扭捏捏起来了？”

    “没有吧……”

    “你看，你又来了！”

    “……”

    如此天寒之日，道九竟觉得有些闷热了……

    在琅琊府中又呆了两天，直到二十七一大早，三人才出发前往麒麟城。

    至于关山月的几个儿子，却被留在府中了。待年关过去，自然会带着关夫人回府住上个把月……

    道九还是头一次乘坐这妖兽，而且还是飞禽类的妖兽！

    众所周知，妖兽大都凶残，鲜少有能通人性的，能将一头妖兽收服为已用，可不是谁都能做到的。

    以往也不是没有二品强者，甚至圣品强者出手训服妖兽，但结果却不尽人意，哪怕是那些品级低下的妖兽，也宁死而不臣服！

    “灵智不开，圣者亦不可教。”

    因此，这座天地也时常会有妖兽作乱，不过对于人族来说，妖兽还是太过弱小，哪怕是发起大兽潮，也会被圣者轻易拦下。

    这座天下，不知是何原因，除了人族，再无可以封圣者。

    所以关山月能有一头三品的飞禽，可谓是羡煞旁人，毕竟这妖兽的飞行速度，比寻常的二品高手都要快上许多，而且不像仙家法器般需要自身的力量去维持，就算遇到危机，也能以一个完整的状态去面对。

    妖兽认主极难，可一旦认主便是忠心耿耿，甚至可以为主人挡下致命的攻击，哪怕它会因此而亡也无丝毫犹豫！

    所以某种程度上来说，有一条妖兽坐骑，就多了一条命。

    寒风凛冽，但有关山月这个二品巅峰的强者在，哪怕是脚下这头妖兽极速飞行，也感受不到丝毫寒气吹拂。

    这头妖兽的速度有多快？六万余里路，三个时辰便已经到达！

    这意味着每一秒钟，都要飞出千余米的距离，甚至更多！

    六万里，这是玄武城距离麒麟城的直线距离，自然也是最近的距离。若是想要走陆路，那得走大概十万里路才能到达。

    由此可见，至圣王朝之领土何其广也。

    “此处距离那至圣宫不远，可以称得上是麒麟城最繁华的区域了，小九道长既然喜爱美食，此处的那条鱼龙巷可万万不能错过啊！”

    “多谢关前辈。”道九抱拳致谢。

    “我和小女便就此告别了，改日再叙。”关山月眼中带笑，告别一声。

    “前辈慢走。”道九看着离去的关山月，又挥手与关予还作别。

    相逢几日又想别，淡淡愁思挂眉梢。

    “山水尚有重逢日，何愁与君无相逢？”道九呢喃一声，随即转身离去，“先去找美食填填肚子。”

    只是究竟是君还是卿，恐怕还有待商榷啊……

    北国风光，千里冰封，万里雪飘。皑皑白雪落于百姓帝王家，无甚多无甚少，将整个世界变成了一个整体。

    道九打听一番，总算是找到了鱼龙巷。

    说是巷子，可到了地方，才知道这巷子根本不像个巷子，因为它实在是太长太长了……

    “十里鱼龙巷，半面千家铺，欲想尝一遍，十载莫他顾。”

    鱼龙巷巷口，一个诺大的招牌上写着一首简单的打油诗，道九举目而望，一条看不到尽头的长长巷路浮现眼前，路的两边，皆为铺子，可没隔几个铺子，必然有横着的几家铺子也开着，于是四面八方的人们，可以从任何地方进入这条鱼龙巷。

    好生热闹！

    道九这下有些明白什么叫“琳琅满目惹无措，只恨未学乾坤袖”了。

    真是恨不得把这一整条鱼龙巷都搬到自己怀里啊！

    转悠了才一会儿，道九就已经有七成饱了！也是，三步一停留，五步一入座，再大的肚子，也经不住这般胡吃海塞啊！

    又来到一家生意爆火的铺子，见里面刚好还有最后一张桌子，道九赶忙小跑着过去抢先坐下来。

    “小二，来一份冰河大虾包！”

    “好咧客观，稍等片刻。”

    道九万分期待着等着美食上桌，却不料一双无比华贵的靴子突然出现在自己眼前。

    “小子，去一边站着排队领食去，这桌儿，小爷我包了。”

    道九抬头望去，只见一个十七八岁的少年正趾高气昂的看着自己，也没介意，而是笑道：“不必，你可以坐下来一起吃。”

    “什么？让小爷跟你这样的贱民坐一桌？真是不知死活，小爷最后给你一次机会，再不滚，明年的今天就是你的祭日！”

    道九闻言，眉头一皱，语气冷冽道：“在这麒麟城中，你敢杀人？”

    “哈哈哈，你这等贱民，杀你简直脏小爷的手，周霸痞，给我废了他。”

    话音刚落，一个眉宇阴厉的老头阴笑一声，随即如同鬼魅般出现在道九身后，死灰色的指甲长且尖锐，就朝着道九的脑袋抓去。

    “滋啦～”一声指甲划过木头的奇怪响声传起，那老头惊讶的发现自己的利爪竟然抓在了一把腾空而起的桃木剑上！

    那老头冷哼一声，手掌猛的一拍，那桃木剑便摇摇晃晃的倒在了地上。

    “看不出来，你这小子年纪不大，倒是有一番好身手，不知师从何人呐？”

    “这会儿想起来打问背景了？晚了，今天你们踢到铁板上了！”

    这话一出，顿时周围的人开始看起了热闹。

    “这不是星斗王的儿子，嶽千舟吗？”

    “可不是，这个月都第几次了，听说才被他爹教训了一顿，又不安生了。”

    “哼，在自己老爹的封地上作威作福也就罢了，来了我至圣宫下的麒麟城，也敢这般放肆，迟早被人收拾！”

    “你瞧那能操控木剑飞行的小子，才多大年纪？肯定来头不小。”

    “得了吧，仗着自己有点本事在那吓唬谁呢？要真的来头不小，岂会穿那种一两银子都不值的厚披风？”

