 “闻风阁主，你们这是什么意思？”李

    长老怒了，大声地质问道。“

    抱歉，独孤大师不是我们神木药阁的炼丹师，只是暂住在我们神木药阁罢了。”闻

    风阁主摇摇头，淡淡地说道。

    “那也就是说，我们金谷坊要对付这个独孤笑，你也管不了吗？”

    李长老冷冷地说道。

    “白痴！”

    陆风冷声道，犹如看着一个智障一般看着李长老，“如果你想给你们宗门招惹灾难的话，就赶快滚开吧！”

    “呵呵，都说独孤斩杀了星辰药阁大管事，狂妄无比，今日，我总算是见识过了。”

    “你的炼丹之术的确很强，碾压古界众人，但若是我们和星辰药阁联手，你以为，你当真挡得住吗？”

    李长老冷冷地威胁道。“

    咻！”一

    道火红色的长虹，猛然斩出，剑气十丈，横扫万物。李

    长老的脸色狂变，内力疯狂喷薄而出，抵挡这恐怖剑芒。不

    过他哪里挡得住这恐怖的剑气，身躯猛然一震，便倒飞了出去。

    “再不滚，死！”

    冷冽的声音，让李长老的身躯猛然一颤，他感受到了实质性的杀意。这

    个独孤笑，可是有名的狠人，连星辰药阁的大长老都敢杀。

    “李长老，快走吧，独孤大师可是一个杀伐果决的人，说到做到。”闻

    风劝诫道，带着李长老离开了房间。

    一路沿着一条小道前行，闻风并没有让李长老离开神木药阁，反而是到了一家密室之中。“

    闻风阁主，这个独孤笑，太过嚣张了，我们金谷坊可是八大宗门之一，竟然被他如此凌辱！若是我们宗门强者亲自亲来，这个独孤笑，还能够活命吗？”李

    长老冷冷地说道，金谷坊的实力强悍，即便是在八大宗门之中，也算是中上游，宗门之中强者众多。

    “独孤大师是炼丹宗师，除了本身实力超凡之外，炼丹之术更是惊天动地，神乎其技，更在我之上。”

    “你们宗主的暗伤，想要彻底治愈，唯有独孤大师才能够做到。”闻

    风摇头说道，原本能够和他媲美的，也只有星辰药阁的江山。

    现在这个独孤笑，一下子凌驾在他们两人之上了。“

    可是现在这个独孤笑，却不愿意给我们宗主炼药，而且态度还十分嚣张，完全不将我们金谷坊放在眼中，简直可恶！”李

    长老的眼中闪烁阵阵愤怒，欺辱，他堂堂金谷坊的长老，地位崇高，竟然被对方一剑击飞。

    闻风苦笑着摇摇头，道：“独孤大师不是我们神木药阁的长老，这一点，我也无能为力。”

    “宗主的丹药，一定要让这个独孤笑出手，那就只有联系宗门了，让他们派出强者前来了！”李

    长老眼中闪过厉芒。

    他不信，当宗门的强者前来，镇压这个独孤笑的时候，他还敢这么嚣张的拒绝。…

    …

    星辰药阁。议

    事大厅。“

    傲雪宗，拒绝了我们的提议，不愿意对独孤笑出手！”江

    山开口说道，语气微微有些低沉。

    星辰药阁的众人，都有些惊讶，傲雪宗的人，竟然会不愿意和星辰药阁联手，对付这个独孤笑。

    先不说独孤笑，本来就和他们傲雪宗有冲突，就说这可是他们星辰药阁的请求，联手对付独孤笑，还能够赚取星辰药阁的友情。

    这意味着什么，傲雪宗，应该很清楚。

    “为什么？傲雪宗怎么可能拒绝我们星辰药阁，难道他们不想要我们星辰药阁的友情了吗？”一

    位管事皱眉说道。

    “傲雪宗的言语之中，微微有着一丝惊骇，仿佛是对这个独孤笑，有些忌惮。”江

    山摇头说道。

    “难道是因为独孤笑杀了独臂刀王步千帆？这步千帆根本不是他一人杀死的，再说，就算是独臂刀王步千帆，也不是他们傲雪宗的对手吧！”

    有长老疑惑道。

    “这个我也不明白，不过可以确定一点，独孤笑，或许比我们看到的，更加让人惊讶。”“

    星辰药阁，放弃对付独孤笑！”江

    山沉声说道，让众人脸色一变，却不敢说话。

    他们堂堂星辰药阁，竟然害怕了。

    傲雪宗的忌惮，隐隐让他不安，独孤笑，不简单！…

    …时

    间过去，很快，便有一家宗门，找到了叶欢。

    是魂炎阁。魂

    炎阁的宗主，亲自来到了星木城，将这青年和女子捆绑，来找叶欢赔罪。

    “独孤大师，这两名弟子不知好歹，竟然招惹到了你，现在我将他们两人带来，任由你处置！”

    魂炎阁宗主在叶欢的面前，十分恭敬地说道。青

    年和女子颤抖着，到现在，他们才感受到这个独孤大师的可怕之处。

    他们怎么也没有想到，回到宗门之中，会被宗主拿下，反倒被捆绑，送到人家手中任凭发落。他

    们魂炎阁，竟然如此害怕这个独孤笑。“

    年轻人，不懂事很正常。”

    叶欢摆摆手，毫不在意。魂

    炎阁宗主顿时一喜，笑着道：“对，对，独孤大师所言极是，不愧是炼丹宗师，气度涵养都是极佳。”叶

    欢露出一个平静地笑容，淡淡地问道：“你们宗门之中，有一个叫做孔凡孙的长老？”“

    孔凡孙？”

    魂炎阁宗主微微一愣，随即疑惑地问道：“独孤大师你怎么知道，难道你和孔凡孙长老有交情。”魂

    炎阁宗主立刻就暗喜了起来，这个独孤大师多半是看在孔凡孙的关系上，才突然改变了态度，不和魂炎阁计较。这

    样一来，他回到宗门，必须要好好奖励孔凡孙长老。“

    你回去以后，将他抓去来，狠狠地折磨一番。”叶

    欢淡淡地说道。“

    啊？”

    魂炎阁宗主一下子愣住了。“

    你有意见？”

    “没，没有意见，一切按照前辈的吩咐。”

    魂炎阁宗门连忙说道。

    “记住，一定要尽情的折磨，不然，你们一定会后悔的。”

    叶欢的嘴角，露出一个冰寒的笑容。“

    是，是……”

    魂炎阁宗主带着青年和女子急忙离去了，有神木药阁的背景在，他绝对不敢反抗。 