
郑明擦了擦冷汗，就把事情一五一十的说了，没有丝毫的隐瞒。

他真的不知道自己爹是干什么的，只是从郑智找上傅焱一起寻宝的时候。他就对爹和郑智留了心。

他发现爹每个月都会收到一封信，但是信的内容不知道。

不久之后，郑智找到人一起去寻宝，还受伤回来。他那时候就知道了，这个事情爹肯定是有参与的。是爹给郑智指的路，让他来找傅焱的。

被傅焱拒绝了以后，他又给郑智找了那个何先生。谁知道直接就葬送了他的性命。

后来郑智身受重伤，眼看着没救了。郑宗不知道找的熟人，直接把郑智送到了省城第一医院。可惜的是，郑智还是没救过来，直接死在了省城第一医院。

这次爹被抓，公安没公布原因。一开始还能见面，但是一举一动都有人看着。爹只说自己没事，很快就能回家。

没想到的是，后来想见面的时候也不行了。他侧面打听了一下，原来是押解到了帝都。

这个消息一传出来，郑智的娘在他家里，一哭二闹三上吊的，非要他来帝都打听一下。无非她知道，自己帝都有熟人。

他自己也想来寻找一个答案，之前他知道爹不简单，做一些秘密的事情，但是并不知道爹到底为谁工作。现在爹被抓了以后，他就隐隐约约的觉得，爹可能真的不清白。

他也想过不管，只是过好自己的日子。傅焱多次询问自己，什么时候来帝都。想来是有事情交代给他，但是他心里放不下郑宗。

郑明把知道的事情都告诉了傅焱，一点儿也没落下。

傅焱看了他一眼，心里有数了，这个郑宗，十有八九牵扯到了沈成敏的事情里。

“你想知道什么？或者你想达到什么效果？想营救他出来？”傅焱并没有瞧不起任何人，但是郑明他那个爹，是很难出来了。叛国的大罪，该拿什么来营救？

如果郑明有这种想法，那傅焱马上就会轰他出去。

一句话问的郑明语塞，是啊，他要知道什么？知道真相？还是救爹出来？

“郑智他娘，就是我婶子，在我家里闹腾。非要我来帝都问问。我知道我爹可能出不来了，那我就求一个真相吧！”郑明想了又想，下了决定。他知道一旦他说出来，他和傅焱之间的情分，就真的磨光了。

“好，这几天你都在帝都吧？怎么找你？”傅焱端起茶杯。

“我住在交通公司招待所。您找我的话，直接打电话就行。我在那里等信。”郑明赶紧的说了自己的地址。

傅焱点点头，看了一眼张伟。郑明没避着张伟，说明还算是信得过他。但是这事情不能让张伟掺和。

“张伟哥，你送完郑大哥再来。我有事找你。”

“好。走，我送你去招待所。”张伟起身招呼郑明。

郑明是个知机的人，所以他拒绝了张伟送他，自己走了。出门的时候，郑明回头看了看傅家的门庭，他想他错过了世界上最重要的东西，这东西的名字叫做机会。

若干年后，傅焱之名已经响彻华夏大地。郑明想起之前替傅焱做事的日子，还是回味无穷。多少次他午夜梦回，都在想，自己要是坚定的跟郑家划清界限，现在自己应该是什么样子？

“傅焱，他爹？”张伟拿起一块糖塞到了嘴里。

“你确定要知道？”傅焱没抬头，茶叶有点没味了，啥事都是这样。时间长了，自动的就要换茶。

张伟秒懂，这是不能说的事！牵扯到了方方面面的。

“我不问了。知道了没啥好处。”

“他爹可能是倭国人，这么说你懂不懂啊？”傅焱接过了他的糖纸，扔到了桌下的垃圾桶。

“啊？？这么刺激？”张伟长大了嘴，糖差点从嘴里掉出来。

傅焱点点头，并没有回答。郑宗到底做了什么事情，这个不得而知。

她需要去问问李处长，说不定是个契机。郑明既然求到了门上，自己不能不给个结果。但是从此之后，郑明就不再是自己人了。

“你在我家吃饭吗？”傅焱问张伟。

“当然了！小叔来了，我得陪陪。再说了，姑姑的手艺我可是想了好久了。最近忙没顾上，今天再不吃。我多傻啊！”

张伟最近一直忙装修的事，四合院还有店铺。他已经自己拉了一个装修队伍了。目前人员配置很齐全了，木匠瓦匠等技术工作人员都有了。

“我去后花园，去不去？”傅焱想去看看，小叔他们到哪里了。

“走着！”

穿过第二进院子，又穿到第三进。果然大家都在园子里。小叔更是对池塘里的鱼垂涎欲滴。跃跃欲试的想抓一条。

小婶好像更喜欢荷花，摘了不少的莲蓬。正在剥莲子呢！

“小火，快来。这莲子很好吃啊！你们都不摘，有几个都老了！”李茉莉还是第一次见到荷花，所以非常兴奋。

“小婶，等冬天你再来的时候，就有藕了，现在应该也有了藕带了。你要是想吃，我就下水给你摘点。”

“藕带是啥啊？”傅大安问道，王淑梅他们也不知道。

“就是藕的小时候。凉拌炒着都很好吃！”傅焱也是刚想起，前世的那一道泡椒藕带，可是非常的好吃。想起来有点流口水！

“听着就爽口，小火，我来下水，你和我说在哪里能找到就行！”傅森和傅鑫都很想下去，已经在挽裤腿了！张伟更迅速，直接就下去了，裤腿挽的高高的。干这个不免会弄湿裤子。但是管不了那么多了！

傅大安也是很想下水的，但是在侄子侄女面前，还是要留着点长辈尊严。只站在边上就十分的心痒痒。

“大哥，你顺着荷花根部去找。大概率就在那里。”弄废了几棵荷花之后，逐渐找到了规律。池塘的面积不小，所以拔了够吃的，就停手了。还要留着长藕的。

大家的晚饭就做了一道凉拌藕带，傅焱下手又做了一道泡椒藕带。等着明天就可以吃了。

傅大勇带着几个孩子，疲惫不堪的回来了。除了他之外，三个孩子眼神熠熠闪光，可见是玩的十分尽兴。

兄弟相见又有一番叙话，大家高高兴兴的吃了晚饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69438864"  chaptername="第二百八十九章  事情">加入书签</a>
</div>
