    病房中。

    和医生说的一样，在那足以麻翻十个人用量的麻醉药效果刚刚消失的时候，杰夫·马丁已经迫不及待的醒来抽着冷气了。

    疼。

    浑身上下的疼。

    但……

    杰夫宁可在那边龇牙咧嘴的抽着冷气，也拒绝任何医生在给他上麻药了。

    “你根本不知道。”

    杰夫看着走进来的好友乔治，咧着嘴，抽着冷气的说道：“在人间，是一种什么样的感觉，我去过地狱，那里，感觉太糟糕了。”

    天空无时无刻的下着灰烬。

    每一次的呼吸，都充满了那浓郁的硫磺味。

    杰夫心有余悸：“不要给我上麻药，我感觉我很好，疼痛，让我享受，让我知道，我还活着。”

    乔治笑了一声：“老伙计，你也不年轻了，那种新鲜玩意，让年轻人尝试就好了，我们，已经过了品尝新事物的阶段了，你要想疼，拳击馆去感受一下就好了，还能赚外快。”

    一个职业是警探的人肉沙包，可是很畅销的。

    估计，会有人花一百美刀，来点杰夫出台，做他的沙包袋的。

    杰夫如同破锣鼓一样的笑了一声，然后，痛呼了一声，捂着自己的胸口，咧着嘴：“杀我的人不是无双刺客，事实上，他救了我。”

    他在地狱，行走在那岩浆路上，准备朝着前方那一处宏伟宫殿走去的时候，突然间，他感觉身上突然被人绑了一个绳子，然后，如同钓鱼一样，他直勾勾的被人拉着，呼啸着，四周的画面瞬间如同倒退了一样。

    等到他再一次有感觉的时候，发现，他已经是在解剖室里面了，他的身体，就躺在解剖台上，而旁边，是一个带着墨镜，西装革履，抓着他嘴巴，灌着某种药剂的无双刺客。

    杰夫能感觉到，他之所以能回来，就是因为那药剂。

    乔治听着杰夫为无双刺客正名的话语，点了点头：“我知道。”

    通知单，鉴证科的化验结果已经出来了。

    假冒伪劣的。

    纽约警署鉴证科中保留的那几张无双刺客的通知单，到目前为止，都没有找到任何与之匹配的材质，甚至，找不到一份相近的材料。

    但这一次的两个通知单，虽然也不是普通的材料，可，是能够被分辨出来的。

    “凶手是谁。”

    “抱歉。”

    杰夫摇了摇头：“他带着面具，一个闪电样式的面具，我到死，都没有抓下那张面具。”

    到死都没有……

    杰夫感觉说这句话的时候怪怪的。

    他没死，但他很清楚，自己死过一次了。

    杰夫心中如是想着，随即看去房间中的乔治，还有和格温一起进来的洛克，说道：“不过，他是个瘾君子，年纪不大，要不是他从背后偷袭了我，我根本不会让他有机会出手的，有可能是我们曾经抓捕过的。”

    “怎么说？”

    “他对我们很仇视，要不然的话，也不会在我死了，还给我捅了这么多刀。”

    “……”

    杰夫的死因是中弹身亡，而身上的那些抽刀伤，在他嗝屁之前，杰夫敢保证，都是没有的。

    至于为什么说是瘾君子？

    纽约警署和瘾君子打交道的次数太多了，哪怕是仅仅用了一次那玩意，如果没有出四十八个消失的话，只是一眼，都是可以知道的。

    “对了。”

    杰夫似乎想到了什么，看去乔治：“当时巷子里面有个流浪汉，找到他没有。”

    乔治皱了皱眉：“流浪汉？没有。”

    杰夫说道：“当时有个流浪汉在场的，如果找到他，说不定就可以找到那个该死的家伙了。”

    乔治连忙唤来了一个警员，让他把这个消息告诉在外面领着警员展开地毯式搜索的凯特和杰森。

    洛克在旁边不动声色。

    本来他还以为走进死胡同了呢，没想到，柳暗花明。

    流浪汉。

    那不是鲍威瑞·金的地盘吗？

    这么说吧。

    纽约城中，那么多的鸽子，都百分之五十的数量，都是鲍威瑞·金的鸽子，同时，鲍威瑞·金也是大陆酒店的合作商之一，掌控着纽约大部分的流浪汉。

    就在这时。

    一名警员从外面有些神色紧张的走了进来，看去房间中的乔治：“长官，警员在下东区第五街道中枪，通知单也出现了。”

    乔治微微一愣。

    洛克也是和格温一样，有些不敢置信的表情。

    哇呜哇呜！

    一辆警车，和一辆奥迪R8，一前一后的驶入了下东区的第五接到，街道那边的一个巷子，毫无疑问的，已经被警戒线给围起来了。

    下车。

    前面警车上的乔治，直接下车朝着停在后面，从奥迪R8上下来的洛克和格温走来，皱了皱眉：“不是让你们不要过来吗？”

    格温下车说道：“爸爸，这肯定又是模仿犯罪。”

    不管是证据，还是杰夫的口供，都表明了这一点了。

    无双刺客似乎也注意到这里发生的案件了，虽然没有出面，但还是救回了杰夫，让杰夫告诉他们，这件事情，不是他做的。

    乔治直接说道：“这里是犯罪现场，在证据没有出来之前，我们不能肯定这一点的，行了，赶紧回医院陪你妈妈。”

    一边说着，乔治一边朝着警戒线那边走去，指了指格温和洛克两个人，朝着那边的巡警说道：“别让这两个人进来。”

    巡警点了点头。

    自从昨天杰夫被确认了死亡之后，整个纽约警署的警力就直接组成了遮天大网，以杰夫死亡的小巷子为起点朝着四面八方扩散过去。

    一家接一家。

    一户接一户。

    投诉？

    内务部在面对警员被枪杀的当下，任何针对警署的投诉都是当做没看见的，他们本来就被自己的同僚各种看不起，这个时候搞事情，那就不会是看得起看不起的问题了。

    至于什么时候停止？

    这样的行为取决于凶手什么时候被枪毙或者被抓住，如果有必要的话，哪怕是将这样的行为扩散到纽约城周边的城市，纽约警署也是会去做的。

    凯西女士更是昨夜连夜发布新闻会，谴责此次案件，并且向媒体大众们表示，纽约警署，会不惜一切代价的抓住这个凶手。

    但……

    眼下，他们凶手还没抓住，自己又减员一人了。

    半个小时前，一名负责搜寻这一片，寻找任何有关枪击案线索的男警员突然失联了，等到意识到不对劲，找过来的时候，已经是躺在小巷子的血泊之中了。

    洛克和格温站在警戒线外面，朝着小巷子里面看去。

    乔治的手上捏着一张通知单。

    不过……

    这一次却是手写的。

    还以为你是有备而来的呢。

    洛克心中嘲笑了一下，那边的乔治也明白过来了，朝着旁边的凯特和赶到的杰森用手示意了这一片区域。

    很显然。

    这一次这个冒充无双刺客的凶手并不是有备而来的，而是突然动手的，能这么做的原因只有一个，他被这名警员给发现了，或者说，被警员发现了什么样的线索。

    很快。

    一名钻进垃圾桶的警员举着一个钱包，从垃圾桶里面站了起来。

    洛克定眼看去，那钱包中的照片露出了一部分。

    杰夫·马丁的钱包。

    这里距离杰夫·马丁被害的小巷子足足有二公里的距离呢。

    站在旁边的格温拿出一直在想的手机，叮叮叮的声音响了不停。

    “洛克，你看年级群。”

    “嗯？”

    洛克回神，看去格温手机上的年级群，毫无疑问，似乎都知道了这件事情了，正在里面不停的刷着无双刺客再杀一名警员的消息。

    警戒线不远处。

    那边扛着各种设备的媒体记者们也已经蜂拥而来的，有的，已经开始在现场报道，无双刺客再一次杀害一名警员的消息了。

    晚上时分。

    洛克从大陆酒店回来之后，打开电视。

    入眼。

    便是纽约第一电视台的报道。

    一名长相标志的女记者正在报道着三个小时前，发送在下东区的这场谋杀新闻，男警官已经被紧急送往医院抢救了。

    但他能不能救回来，那真的是要看天意了。

    坐在沙发上的洛克眯了眯双眸。

    『任务：“有人在模仿我的脸！”』

    『任务基础奖励：“成就点*1000”、“潜力点*1000”』

    『任务说明：“这你能忍？我都不能忍，上，抓住他，让他知道什么叫做残忍！”』

    『任务加成说明：“影响越大，加成越大！”』

    “呵。”

    洛克看着电视上，还有互联网的一片狂欢，忍不住的笑了一声，缓缓的从沙发上，站起身来：“你想拿我的身份玩，好啊，我陪你玩！”

    说话间。

    洛克已经转身，从自己的身躯中走出，带上墨镜，直接离开星辰大厦了。

    纽约第一电视台大厦。

    任何一件热点新闻，对于媒体们而言，都是一场狂欢，这也就表示着，媒体们，需要加班，才能够在第一时间加入这场狂欢的游戏。

    一路畅通无阻。

    洛克直接抵达了还在运转当中的演播厅。

    正在门口的两个保卫，看着从电梯里面走出来，没有任何胸牌标志的洛克，微微一愣：“嘿，你是……”

    洛克右手一晃，无双神器顶在那一名保安的脑袋上，看去另外一名保安，微微一笑：“你们不是要对我报道吗，现在我来了，惊喜吗？”

    ……

