    顺着祁慕尘的视线，江恋也往门口方向看了过去。

    看到那张脸，她猛然间想起祁慕尘在酒吧门口拦住自己的那一晚。

    那一晚，她害怕祁慕尘卷土重来会弄死她，她慌慌张张的想离开，可祁慕尘却拦住她，问她要香烟，并且答应她开房的条件。

    那晚她很开心，因为得到了自己的梦中情人。

    第二天离开房间的时候，她刚打开门，就有一个模样猥琐，流里流气的痞子男人盯着她看。

    她当时心情好，也不在乎。

    可此时此刻，当时的这个男人，居然出现在了眼前！

    “江恋，看清楚了吗？这个就是让你怀孕的男人。”

    “……”

    听到祁慕尘这话，看着这个面目可憎的丑陋男人，江恋胸口闷堵异常，“不可能！我怎么可能会和这么恶心的男人有孩子！”

    她嘶吼出声，瞧着那张难看丑陋的脸。

    那男人是个没有文化的混混，也不知道这里发生了什么，但他当然也听明白是江恋在骂自己。

    他不屑一顾的对着江恋吐了口口水，“你恶心我，我还恶心你呢，要不是这帅哥给钱给到位了，我还懒得碰你呢，身材干瘪得向快搓衣板似的。”

    “你，你说什么！”江恋气得简直要吐血，抬起脚往那男人身上一踹。

    男人躲开后，数了数祁慕尘给他的尾款，满意的扬长而去。

    江恋气疯了，还想追上去，可突然肚子坠痛得厉害，身下也渐渐有血滴下来。

    她吃痛的捂上肚子，脸色也逐渐地泛白，可她仍然不死心的看着连看都不屑看她一眼的祁慕尘，嘴里不停地呢喃，“我不相信，我不相信……慕尘，你是爱我的……”

    她不停地自我催眠，自欺欺人，直到完全的失去意识。

    祁慕尘冷眼旁观，看着江恋昏迷过去，但依然觉得不够解气。

    想到那个被江恋扔进泳池，吓得留下心理阴影而不会说话的小公主，他心里的火还在熊熊燃烧着。

    正在广场里逛街的人，不知道这饭店里发生了什么，就看到一群穿着正式的男人，以及少许特警装备的人进进出出，然后带走了一行人。

    祁慕尘这会儿还站在包厢里，他摘下领带夹，交给带队的男人。

    男人接过领带夹，对着祁慕尘露出一抹敬畏的目光，“任务顺利完成，慕尘，接下来的事就交给我们，你尽快去教授那儿治病，把身体里的毒素排除干净，你就能恢复正常的生活。”

    正常生活？

    祁慕尘已然不抱什么希望。

    “至于你家人方面，我会亲自上门，跟你太太解释清楚。”

    祁慕尘怅惘的笑了笑，“她已经不是我的太太了。”

    男人闻言沉默了片刻，继而启唇，“慕尘，其实你和慕千璃小姐还是有机会的，她对你有所误会，而且有件事你可能不知道，景……”

    “老大，江恋的司机跑了，他可能会去向江御报信。”有个探员急匆匆的跑进来汇报。

    “立刻拦截他，让另一队同事盯紧江御的动向。”

    “是。”

    那探员立马应声照做，和祁慕尘交谈的男人也迅速调整状态，准备带队去抓捕江御。

    走之前还特意叮嘱了祁慕尘一声，“尽快去找教授，你的病情不能再拖。”

    祁慕尘看着匆匆离开的这一行人，等外边围观的人散去后，他才悄然离开包厢。

    他清楚，就算自己的身体能够痊愈，但也无法再和苏晚璃破镜重圆。

    他们之间，永永远远隔着司画情和慕贤这两条生命。

    这道鸿沟，不是他们彼此相爱就能够化解的。

    他也知道，南斯泽研发的这个毒素，目前根本无人能解，哪怕是南斯泽自己也没有研发出解除毒素的方法。

    祁慕尘的心中早已做出了最终的决定。

    他独自一个人驱车赶往祁家老宅，想要做最后的道别。

    苏晚璃正在老宅里陪着三个孩子，她看了眼时间，马上就要出发去机场送倪璇。

    而这时候手机里弹出一个实时的新闻热点。

    苏晚璃随意点进去看了一眼，看到好几条路人拍摄的视频。

    地点是在中心广场一家比较有名的饭店，而在这画面中，苏晚璃看到了表情痛苦，被压着离开的江恋，不仅如此，她还看到江恋的手腕上戴着手铐。

    江恋被抓了？

    这些抓她的人是警方吗？

    苏晚璃翻看网友上传的最近视频，想了解细致的情况，但却忽然刷到一条提及祁慕尘的视频。

    视频里，祁慕尘穿着一套深蓝色的西装，身形俊挺潇洒的从人群中一晃而过，他俊美的面孔引起了不少爱慕他颜值的女生注意，所以才被路人拍下了这么一条所谓和祁少爷偶遇的视频。

    苏晚璃不知不觉反复看了几遍这条视频，看着画面中的祁慕尘，她不知怎么觉得心很疼。

    而此时，苏晚璃突然接到肖君年的电话。

    苏晚璃这才想到自己要去送机的事。

    她把孩子交给于青裁照看，便开车去往机场。

    她正在接听肖君年的电话，放在一旁的手机因为小颠簸滑落到脚边。

    苏晚璃停下车低头去捡，恰好错过迎面开车而来的祁慕尘。

    苏晚璃捡起手机后，思绪莫名恍惚了一下，她的视线不由自主的往后视镜里看去，但没看两眼，就听到蓝牙耳机里传来肖君年关切的声音。

    “千璃，你没事吧？”

    “没事，刚刚手机掉了。”苏晚璃心不在焉的回了一句，目光还在看着后视镜里那辆渐行渐远的车子。

    祁慕尘一心赶往祁家老宅，也没有注意到刚才停在路边的车子，更不会想到苏晚璃刚好弯身捡手机。

    他到了祁家老宅后，久久的坐在车上没敢下来。

    他想见到苏晚璃，但又怕见到苏晚璃。

    直到看到两个孩子自己在院子里玩耍，于青裁抱着布丁后，祁慕尘才下了车。

    正要陪祁予温去后院放风筝的祁澜君，回头看到祁慕尘走来，“爸爸，爸爸回来了。”

    祁予温闻言，顺着祁澜君的视线看过去。

    一看到祁慕尘，祁予温娃娃脸上的笑容微微散去，眼里更有落寞的情愫。

    她把手中的风筝递给祁澜君，然后转身进屋，但可能是由于太着急，她的小脚给台阶绊了一下。

    “予温！”

