    项南随后在浦东新区购置了门店。

    他想得是反正现在有钱，不如直接将门店买下来。这样既可以当做是投资，也避免被房东赶来赶去的。

    门店买下来之后，就开始内部装潢。

    设计草案当然不求别人了。项南、郑微、阮莞、朱小北四人就够了。张开则负责监督装修公司施工。

    他现在已经从房产中介公司离职，是第一名正式加入公司的员工。

    除了购置门店之外，项南还申请注册了工作室，并将其命名为——致青春工作室。

    这也是剧中，郑微、许开阳、张开、于洪博等人共同创立的工作室的名字。

    之所以取这个名字，一是这些人都是青春时代结识的，拥有最纯真，最无私，最深厚的友情。

    二是谁都希望青春不朽。取这个名字，也是希望这工作室能像青春一样，生机勃发、积极向上，一往无前。

    项南取得这个名字，得到了郑微、张开、阮莞、朱小北等人都一致赞赏，于是就这么正式成立了。

    ……

    四月份，致青春工作室正式成立，并开始对外招聘。

    项南是希望能招两名实习生，再有一位有建筑师、建造师资格的大牛。

    这样一来，工作室就有了资质，可以接受更多的工作。

    因为提供免费住宿，再加上福利、工资都不错，因此工作室的招聘还是很顺利的。

    不到一个月的时间，所有人员都已就位，工作室也正式开张。

    第一单生意，就是项南拉来的《绣春刀》项目。工作室要为它做场景设计、美术指导。

    刚开张就有工作，郑微、阮莞、朱小北、张开立刻都投入到火热的工作当中去。

    而项南作为老板，不仅参与设计，还负责保证后勤。

    像住宿方面，他就拿出了三套房子做为员工宿舍。

    其中两室一厅的房子，交由朱小北和阮莞住。三室一厅的房子交给张开，和两个实习生住。至于一个单人房则交给大牛住。

    沪江房价连连升高，房租也是紧随其后。实话说，像项南那样提供免费住宿的老板，真的是不多。

    不过也正因此，员工的积极性都蛮高。谁都不想被炒鱿鱼，让自己多花几千元租房。

    ……

    六月份，项南等人正式研究生毕业。

    毕业当天，他们就坐着项南的车直接来到工作室，都不用办什么送别宴，更不需要依依不舍。

    “哎呀，看着他们都办送别宴，咱们什么都没有，感觉就像少点什么似的。”朱小北笑道。

    “咱们毕业也在一起，那还搞什么送别宴？”郑微笑道，“再说送别宴送到最后，每次都是哭着收场，又有什么好可惜的。”

    “小北想说得，应该是缺乏仪式感吧。”项南一边开车一边笑道，“从今天起，咱们就再也不是学生，而是真正的社会人了。送别宴送别的其实不只是朋友，还送别了自己青涩的学生时代。”

    “阿正，还是你聪明，一说就说到点子上了。”朱小北兴奋的一拍手道，“没错，我就是这么想的。咱们从学生到社会人，过渡的也太快了，我都还没做好准备呢。”

    “其实，我也是。”阮莞点点头道。

    “这样吧，咱们晚上也搞个宴会，主题就叫【致青春】。”项南笑道，“微微，你把老张、公公、大龙、维娟都叫上。大家也都有三年没聚了吧。”

    “嗯，好咧。”郑微点了点头。

    ……

    当天晚上，项南就在餐厅定了包厢，宴请这些朋友。

    “阿正，你现在是越来越厉害了。去影院看电影，凡大卖的都是由你编剧。”宫成笑道，“你学建筑都屈才。你应该去当编剧。”

    “嗐，那不过是为赚钱而已，不值一提。”项南笑道，“对了，三年不见，你现在过得怎么样？”

    “还凑合吧。我现在还在做保险经纪，已经初步闯出名堂来了。”宫成笑道。

    “那可要恭喜你了。”项南拱拱手笑道。

    “对了，阿正，我知道你在影视圈挺有名气的，认识不少明星、大腕。能不能帮兄弟拉拉活儿啊？”宫成又笑道。

    “我会帮你问问的。”项南点了点头道。

    “那我先谢谢你了。”宫成感激的道。

    “大虫，你这几年在做什么？”郑微好奇地问周大龙道。

    “我天天发朋友圈，你都不知道呀，还要再问我？”周大龙嗔怪道。

    “哎呀，就因为你发得太勤了，天天跟刷屏一样，所以我把你给屏蔽了。”郑微尴尬的解释道。

    “讨厌！我现在开网店呢。”周大龙随后解释道，“帮乡亲们把土特产品卖出去，带领大家伙儿共同致富！”

    “哇，这么有意义呀！”郑微一听，笑着拍手道。

    ……

    “娟儿，你现在在做什么？”朱小北则好奇地问黎维娟道，“我看你朋友圈，总是在开派对，跳舞、喝酒，过得很嗨皮嘛。”

    “那当然了，我是谁呀！”黎维娟得意的道，“我现在是风靡沪江社交界的一枝花，追我的富家公子都能塞满整个外滩。”

    “哇，好厉害。”朱小北惊叹道。

    “对了，你们研究生毕业，准备干什么？”黎维娟也好奇道。

    “噢，阿正开了一间工作室，邀请我们一起去帮忙。”朱小北解释道。

    黎维娟听说工作室在浦东新区，工资高、福利好，都不禁流露出向往的表情。

    她虽然说进了兴辰集团，但却是在工地负责监工，风吹日晒雨淋十分辛苦。而且这都三年了，还没有得到升职，都不知还要在工地待多久。

    相比起来，设计室的工作就好多了。坐办公室，工作轻松，还有宿舍，个人单间。这可比她现在住得地下室强得多。

    项南就是项南，出手就是大方。

    可惜，当年自己怎么就没发现他呢。不然凭他现在的身家，自己早就过上衣食无忧，灯红酒绿，纸醉金迷的生活。

    哪还用像现在这样，东食西宿，朝秦暮楚，好像个交际花一样。

    “微微，你那个设计室还招人么。要的话，我也过去得了。”黎维娟随即向郑微笑道。

    “好啊。”郑微笑着答应道。

    项南却是笑了笑，“黎大小姐，你要来得话，也不是不行。可是，只能从实习生做起。不晓得你愿不愿意？”

    “为了友情，有什么不乐意的。”黎维娟举起酒杯，豪气的道。

    项南见她这么说，也只好点了点头。

