一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，就是悠闲的站在一旁，然后是等着，到时候是有人过来，解决一下，面前的这个事情什么的。

    但是在这个时候，就是能够见到，那一旁的顾少一群人，是看着这边情况，那眼神，就是变化了一下来。

    “你们在做什么？都是到了这个时候了，他让你们是停手，你们就是停手？你们是吃什么的？居然是不知道出手？”

    那顾少一群人，是在这个时候，真的就是要气疯了。

    完全就是不知道，这些人是在这个时候，到底是做的什么事情。

    毕竟，就以这些人来说，就应该是乖乖的，听从自己的话语才是。

    怎么是能够，在这个时候，就是停顿下来，然后是什么事情也不做，就是看着那恒彦林的。

    自己的话语不听从，偏偏就是听从那恒彦林的话语，这算是什么事情？

    一想到这里，在去看看那恒彦林来，她们的心中，是会有好脸色，那才是怪事了。

    只是如此的一想，就是能够看出来，她们是在这个时候，那眼神是多么的难看了。

    这些家伙，真的，就是有些找死了。

    自己这边的人，才是真正的大少的，但是这些人是在这个时候，做的什么事情的，怎么就是会在这个时候，是弄出这样的事情出来。

    自己的话语不听，要去听从那一个假的人，也不知道是从哪里冒出来的家伙，说自己是有一些背景，这些人就是相信了？

    还有没有一点的脑子了？

    虽然这些保安们，招揽进来的时候，那门槛还是有一些底的。

    但是，即便是这样，这些人也不应该，是一点的脑子，都是没有的吧？

    一想到这里，完全就是可以看到，她们此刻，那眼神是难看到了什么样子的地步来。

    就是那一旁的恒彦林，是看看这边的情况来，那眼神之中的含义，是越发的让她们，是看了之后，是气愤起来。

    那一旁的保安们，听着这些话语，在这个时候，那脸色，也是微微一僵。

    她们是害怕的事情，其实也就是这个了，自己是在这边，想要看看，那恒彦林到底是什么身份。

    或者是说，恒彦林到底是不是能够请来什么人，然后是处理一下这个事情。

    万一是恒彦林，就是能够将这些人是给收拾了呢？到时候她们是不出手，自然也就是没有一点的事情了。

    但是，问题是，就是现在的这个情况，她们是为难了。

    怎么看，对方是在这个时候，就是有些不满她们的做法。

    在这个时候，要是她们是等待下去，不去动恒彦林，这些人就是会不满，然后是记恨上她们。

    但是，要是她们动手，恒彦林的人，马上就是要过来了，她们这些人，到时候是怎么办？

    估计是真的，就是会把那恒彦林是给得罪了，另外，恒彦林的武力值，可也不是说笑的。

    在这个时候，她们又不是不能够，直接是将恒彦林，是给弄死了，要是真的，就是弄死了，估计是她们这些人，也是等着，到时候是给收尸的吧？

    毕竟，杀了对方如此重要的人物，对方身后的人，哪里是会放过，她们这样的人。

    她们这样的人，到时候估计，也就是过来是给做背锅用的了。

    死那么几个人，压根也是不会有人说什么，也不会有人去查什么的。

    一想到这里，在看看那面前的恒彦林来，她们就是陷入了两难的境界了，不用武器，完全就是打不过恒彦林，用武器，那就是给自己挖坟了。

    一想到这里，她们的头，都是变的有些大了。

    要是可以的话，她们是在之前的时候，就是不应该是过来的，在之前的时候，是为什么要过来啊！

    完全就是一个傻子，才是会做的事情，怎么就是在之前的时候，自己就是做出来了，一想到这里，她们的心中，就是有些无奈起来。

    只是随后，是看看那面前的这个情况来，她们的眼神，也就是变得，有些无奈起来。

    算了，好像是现在的办法，就是过去，然后是被恒彦林揍一顿了。

    反正是在这个时候，过去的话，恒彦林是真的出手，只要是自己防御的好一些，然后是被对方踹飞，自己是倒下就是了。

    至于是之后，就是不要乱来就是了，躺在一旁，然后是装死一下，就是最好不过的了。

    这样一来，恒彦林是把她们给打了，总不能是说，到时候又是过来找她们麻烦的吧？

    而那一旁的顾少一群人，也不可能是说，在这个时候，又是跑过来，找她们的麻烦的吧？她们都已经是上了，然后就是打不过而已。

    就是打不过，她们也是被恒彦林，是给放到了，这些人在怎么样，也是不可能，在去记恨她们的。

    一想到这里，她们的心中，就是亮起了一丝的光芒起来，只希望，这一次，就是能够过去，然后是给恒彦林揍一顿，在之后，就是不用，在被这两人，是给夹在中间了。

    一群保安们，是在这个时候，就是心有灵犀一般，是直接跑过来，想要给她们狠狠的教训一下。

    只是，就是在这个时候，那一旁的恒彦林是扫视了她们一眼来，还没有说什么，那一旁的人群，就是被分开来。

    “你们在这里做什么！”

    那分开人群的人，是直接走进来，一个穿着制服的人，那制服上，还有着一个，是标记着，对方衔位的人来。

    见此情况，就是让的那一旁的众人们，是看了之后，都是微微一顿，然后是看了一眼对方来，就是心中，是有些发寒起来。

    就以对方的衔位来说，这个人，还真的，就是一个人霸主级别的人物了，在这个时候，要是这些人是过来，那么到时候，就是完全，就是属于找死一般的存在的。

    就这个人，还真的，就不是她们是能够招惹的起的。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，她们是在这个时候，一个个都是心中，是有些发寒起来。

    在之前的时候，恒彦林也已经是说过了，到时候是会有人过来的，帮忙处理一下，这边的情况什么的。

    她们是知道，大约是真的，就是会有人过来，只是，什么情况都是想到过，万万是没有想到过的是，就是那面前这个情况。

    毕竟，就以这些人，是在这个时候，弄出来的事情，完全就是没有想到过，这些人是在这个时候，就是弄出了这个事情出来的。

    要是在之前的时候，就是不会有这样的事情发生才是的。

    那面前的这个家伙，那衔位，简直就是吓死人的！

    一想到这里，她们是看着那面前的这个情况来，在之后，也就是随意的，是看着那面前的这个情况来，要是早知道，是面前的这个情况来，在之前的时候，就是不应该，是这样的继续下去的。

    这个家伙，果真，就是有着，是极为的雄厚的背景，她们是在之前的时候，是没有乱来，然后是等待了一下，就是等待对了。

    那一旁的保安们，是在这个时候，就是看着那面前的这个情况来，心中是缓缓的，就是松了一口气来。

    还好，自己是没有冲动，要不然的话，这一次的事情，可就是完蛋了。