    “嗯。”

    “等等，别挂电话，再陪我聊会。我一个人呆在家里怪无聊的，现在这个节骨眼，哪里也不能去，唉。”江瑶叹了一口气，“不过你送我的婚纱真得太美了，比我那几个小姐妹的婚纱好看多了。”

    “没什么好攀比的。”

    “怎么没什么，我不跟她们比，她们也喜欢跟我比。我凭什么要被她们给比下去，不过如今一看，我的婚纱比她们漂亮，婚礼比她们盛大，就连老公都比她们帅气、能干，她们估计背地里嫉妒死了。”说着，江瑶低低笑了起来，“如此一看，我真是幸福。”

    乔斯年眉头皱起，他不能理解这种幸福。

    “老公，你有没有给咱们女儿想好名字呢？”

    “急什么。”

    “你不急我急啊，不过也可能是我太闲了，每天闷在家里就喜欢胡思乱想。你知道的，怀孕真得很无聊，什么事都不能做。”江瑶摸着大肚子，一脸的无奈。

    “你的杂志社不需要处理？”

    “杂志社啊，懒得管，工作上的任何事我都懒得做。我现在把杂志社丢给我秘书了，哎呀，老公，有你在，我还要去什么杂志社？我工作不工作都是无所谓的事情，你这么能干，可以养我的对吧？”

    乔斯年没有做声。

    江瑶扶着额头，抓着手机道：“不耽误你工作了，你忙吧，你还得养我和女儿呢！我可以在家看电视，你不用管我。对了，晚上记得给我带蛋糕，就是公司楼下那家的。”

    江瑶又说了几句话挂上电话。

    几个女佣还拿着婚纱展示在灯光下。

    江瑶看得心花怒放，手指头轻轻摸着婚纱上的蕾丝和钻石。

    可真漂亮。

    乔斯年这个男人自有一种让她喜欢的魅力，也不枉她费尽心思喜欢他一场。

    那个男人就像是森林里的虎狼，天生的王者，不为任何人而存在，只为自己活着。

    “把婚纱收起来吧，对了，婚鞋再催催。”江瑶道。

    “是，小姐。”

    “Evan先生的结婚礼服呢，准备好了吗？”

    “小姐，Evan先生的礼服我们不太清楚，可能是还没有做好。”

    “哦哦，我知道了。”

    江瑶坐在沙发上，吃着女佣给她洗好的水果，悠闲地打开平板电脑看视频。

    她不喜欢太冷清，一边看着视频一边还不停地跟身边的女佣说着话，她指着视频里的男主角问女佣：“你说这男人和Evan比，谁帅？”

    女佣立马笑道：“当然是Evan先生，Evan先生是我这么多年见过最帅的。”

    江瑶被哄得倒是心花怒放。

    这样的男人就是难征服一些，别的倒还好。

    以前她也交过不少男朋友，但都是他们追的她，让她没什么兴趣，也不太喜欢。

    唯独乔斯年是她倒追的，这男人跟那些富二代比，很不一样，性格、脾气、能力都大不相同。

    不过，这样的男人倒很是对她的胃口。

    纽约天气晴好，窗外暖阳和煦，秋风迷人。

    江瑶懒散地坐在沙发上，吃着东西看着剧。

