    蓝色方的优势基本集中在Uzi身上。

    他一挂机，等于优势彻底没了，而且小炮是蓝色方阵容里面的核心输出，没了核心输出4打5根本不可能打的过。

    最终游戏还是输了。

    至于Uzi是不是去洗澡了，没人知道，反正过了十几分钟Uzi才重新回到电脑桌前。

    这次似乎是QG的领队和经理也跟了过来。

    “这人绝壁是演员啊，一定要上报把这人的号给封了！”Uzi一直在碎碎念。

    游戏结束后，他直接给身后的领队、经理回放上一局的录像。

    随后又点开wegame查询李汉升的战绩。

    一页绿，在这一局泰坦之前选择的英雄全是剑姬、瑞文、船长这种操作、carry型上单。

    “你看吧，之前都是玩剑姬、瑞文的，结果碰到我就玩泰坦，还故意抢我红buff恶心我，你说这不是演员？？”Uzi气的脸都涨红了，骂骂咧咧的，“国服就这环境谁TM愿意在国服训练啊？”

    “小狗你别生气，我会去跟官方那边的人反应的，你先好好直播。”QG的战队经理连忙安抚道。

    “就是，那么多粉丝等着看你呢，不要因为一个演员影响了自己的心态。”领队也跟着安抚。

    Uzi依旧碎碎念了半天，这才开始继续直播，只是从他板着的脸看来，他心情很不美丽。

    弹幕也在哄着他。

    “狗爷别生气，为了那种傻狗不值得。”

    “MD，爆破组呢？给我骂死那个臭傻逼，真的恶心人。”

    “兄弟们，破案了！刚才那个上单是RNG的选手。”

    “艹！兄弟们给我去爆破RNG的微博！一定要他们给个交代！”

    “…………”

    弹幕的内容也吸引了Uzi的注意，他看到弹幕说李汉升是RNG的上单，不由冷笑一声，“RNG的上单就是这种垃圾货色？还好我没有去RNG，不然跟这种蠢狗当队友还不如退役呢。”

    愤怒的狗粉第一时间就冲到了RNG的官方微博里面狂喷。

    以至于RNG运营微博的人都懵逼了，啥时候他们能有这么高的关注度了？

    虽说他们是借由‘皇族’的名额秽土转生，也自称继承了之前皇族的荣誉，可压根就没几个粉丝承认。

    毕竟皇族的粉丝基本都是Uzi的个人粉丝，Uzi去了OMG，皇族早就没人关注了。

    QG的人也第一时间跟RNG的人联系说明了这件事情。

    RNG的训练基地内，新任RNG战队经理的三少，就是在EDG喜欢写日记的那个胖子三少。

    得知这件事情后，三少气的咬牙切齿，“这个李汉升，他怎么敢给俱乐部惹这么大的祸？居然还去得罪小狗，他不知道我们一直在努力运作小狗加盟的事情吗？”

    …………

    李汉升暂时还不知道事情发酵的那么快。

    因为。

    在对局结束之后，他就收到了系统的提示。

    “叮……胜败乃兵家常事，检测到宿主因场外因素导致大优势局面被翻盘，判定通过检测，恭喜宿主正式开启系统！”

    “系统正在扫描检测生成数据！”

    李汉升一脸茫然的低头又抬头，说好的扫描呢？？

    怎么一点感觉都没有？

    该不会是个假系统吧？

    过了好一会，系统的提示音再次响起。

    “扫描完毕，请宿主不要吐槽系统，本系统旨在将宿主培养成一名全方位发展的传奇级上单选手。”

    传奇级？

    李汉升的脑海里第一反应就是LOL唯一的真传奇，大魔王faker。

    今年应该是faker向他的第三座S赛奖杯发起冲击，也正是今年过后，faker所带领的SKT成了历史上唯一一支抗住了冠军debuff蝉联S赛冠军的队伍，铸就他LOL第一人的传奇地位！

    很快，李汉升的眼前就浮现了自己的属性面板。

    宿主：李汉升。

    宿主属性值：

    版本理解：100分（叉腰后仰，什么叫穿越者福利啊？）

    操作能力：72分（也许你真的在拉扯了，但你并没有掌握拉扯的精髓）

    发育能力：69分（执着对线的你，经常会忽略掉被打野收的过路费）

    反应能力：80分（如果你能少进行几次防空作业，也许会更高？）

    平均手速：85分（经常温习针线活以及单身18年的经历，让你拥有了一双麒麟臂。）

    团战能力：75分（没有那么好，也没有那么坏，天神下凡暂时只会出现在你梦里。）

    综合评价：C+，你能够在职业赛场上拥有一席之地，但仅仅只是一席之地而已……

    （说明：各项能力打分评判标准，60分为最强王者玩家平均数值，70分为普通职业选手平均数值。）

    （每100点积分可以增加一点属性值，70属性点以上，每200点积分增加1点属性值，80属性点以上，每300点积分增加一点属性值，90属性点以上，每500积分增加一点属性值，95属性点以上需要特殊荣誉值，特殊荣誉值获取来源：联赛冠军、MSI冠军、S赛冠军、赛区评选奖项。）

    （积分来源：一区王者、韩服大师以上rank局，每次获胜获得1~5点积分，正规联赛每次获胜获得5~10点积分，MSI、S赛每场比赛获胜都将获得1~20点积分。）

    当前积分：100点（给予新手的奖励）。

    “…………”李汉升看到最后不由长大了嘴巴，“尼玛才给100点，你真是好大方，还有，TM凭啥S赛和MSI的赛事是1~20分？”

    面对他的吐槽，系统并没有回应，反而提醒道，“虽然判定系统完成任务，但还请宿主在接下来一场排位用坦克型英雄获得胜利。”

    “因为MSI和S赛会有外卡赛区队伍，系统判定外卡赛区队伍的比赛强度约等于最强王者对局。”

    李汉升嘴角微微抽搐，系统说的好像很有道理？

    S6时期的外卡赛区水平确实不行。

    虽然心里很不爽这个设定，但找不到什么反驳的理由。

    “不过好歹有100点，正好试试看？”李汉升尝试着将69属性点的发育能力加了一点。

    不要问。

    问就是强迫症犯了。

    随着叮的一声，他的当前积分直接清零。

    而发育能力从69变成了70点。

    他的属性值面板变成了如下情况。

    宿主：李汉升。

    宿主属性值：

    版本理解：100分（叉腰后仰，什么叫穿越者福利啊？）

    操作能力：72分（也许你真的在拉扯了，但你并没有掌握拉扯的精髓。）

    发育能力：70分（至少在被打野收过路费后，你知道去脏几波野怪来补充自己的发育）

    反应能力：80分（如果你能少进行几次防空作业，也许会更高？）

    平均手速：85分（经常温习针线活以及单身18年的经历，让你拥有了一双麒麟臂。）

    团战能力：75分（没有那么好，也没有那么坏，天神下凡暂时只会出现在你梦里。）

    综合评价：C+，你能够在职业赛场上拥有一席之地，但仅仅只是一席之地而已……

