    乘坐另一艘游轮追击秦寂凉的秦三，也通过望远镜发现秦寂凉进入了小海湾内。

    他对这个小海湾很熟悉。

    小海湾两侧的礁岩都带有磁性，会干扰电信号，进入这个小海沟内后，秦寂凉控制爆炸的遥控一定会失灵。

    这时候，只要他想办法把秦寂凉的船打翻，让秦寂凉落水，就能救下秦渊，反败为胜！

    于是秦三当机立断，用对讲机命令正开着潜水艇追踪秦寂凉的秦白夜道：“撞击游艇！用最大的马力去撞！一定要保证一次性把游艇撞翻！”

    只有一次性撞翻，才能不给秦寂凉任何反应时间，让他落海。

    一旦秦寂凉落海，他身上的炸药受潮，就没办法再被引燃了。

    “明白。”秦白夜冷声回答道，然后挂断了对讲机。

    挂断对讲机后，秦白夜死死的抓住了潜水艇的方向盘，因为抓得太过用力，他的手背都泛着阵阵青筋。

    秦寂凉！他咬着牙，愤怒的想：白痴，为什么要这么傻？

    居然想跟秦渊同归于尽……你知不知道，秦渊身上撞了自毁芯片，一旦秦渊死了，伊甸园的所有孩子都会跟着死去！

    秦白夜知道，这一撞，他必须得成功。

    否则的话，不仅秦寂凉和秦渊会死，他，还有无数个无辜的孩子们，也都会一起陪葬。

    这一撞，不成功，便成仁！

    秦白夜深吸了一口气，然后控制潜水艇跟秦寂凉开的游艇拉开了一段距离，然后加足马力，对着那游艇狠狠撞去。

    “嘭——”

    一声巨响，巨大的潜水艇像一个大铁球，狠狠撞上了秦寂凉开的游艇。

    撞击前，秦白夜特意挑选了角度。

    这个角度，最容易翻船。

    于是，当“嘭”的一声巨响响起后，秦寂凉的整艘游艇都被撞翻了！

    秦寂凉一惊，但此时无论他做什么都已经来不及了，而且他现在什么也做不了——整艘游艇直接被撞得从船头翻到了船尾，坐在游艇上的秦寂凉也被这巨大的冲击力，带到了半空中，然后跟着游艇一起落海。

    游艇直接翻了，船面朝下，船底朝上，而秦寂凉和秦渊则落进了大海中。

    落水的这一刻，秦寂凉知道，他输了。

    炸药沾了水，已经不容易被引爆了，虽然还有部分没有完全受潮，可就算他把这部分炸药点燃，也炸不死秦渊的。

    因为他现在在海水里，海水中爆炸的杀伤力会减弱，而秦渊落到了船的另一面，这个距离下，他是没办法和秦渊同归于尽的。

    这时候点燃炸药，他只能炸死自己。

    秦寂凉智商极高，他很快就分析清楚了现在的情况，他知道炸药已经没用了，现在绑着炸药只会拖累自己，于是他快速把炸药解开扔到了一边，然后一个猛子扎进海里，准备去抓秦渊。

    既然不能炸死秦渊，那就现在把他淹死！

    反正他要秦渊死！

    然而秦寂凉不知道的是，就在游艇被撞翻的那一刻，秦白夜已经从潜水艇里钻出来了。

    秦白夜动作迅速，几乎是立刻就找到了被绑着的秦渊，然后把秦渊带进了潜水艇里。

    “去抓秦寂凉那个小杂种！”秦渊一进潜水艇，就怒不可遏的吩咐秦白夜道：“抓活的！我要让他生不如死！”

    听到“小杂种”这三个字，秦白夜的眸色深了深，但他没有多说什么，只是恭敬的回了一句：“是！”

    他把情绪隐藏，装成没有感情的杀人机器，关上潜水艇的门，然后向秦寂凉游去。

    “叛徒！”秦寂凉也发现秦渊被秦白夜救了，他对着秦白夜的脸，上去就是一拳：“你不是说你也不想做秦渊的狗，为什么还要救秦渊，为什么不让我杀了他？！”

    “这里不是说话的地方。”秦白夜结结实实的挨了一拳，但他毫不在意，他压低声音吩咐秦寂凉道：“秦三的人马上就要杀过来了，他们一杀过来你就真的没有活路了！听我指挥，我们先假装打斗，然后趁机上岸！”

    秦三他们开的也是游艇，在海中，单靠游泳，秦寂凉肯定游不过游艇。

    所以必须上岸，只有上岸才有一线生机。

    “我不跑！”秦寂凉却耍起了脾气，他愤怒道：“我要去杀秦渊！死就死，你怕，我不怕！”

    说着，秦寂凉直接扎进海里，想游到潜水艇那边，杀秦渊。

    结果他刚把脑袋潜进海里，秦白夜就拽着他的衣领把他又重新拽回来了。

    “你这孩子怎么不听话？！”秦白夜生气道：“想成功不是靠你这一味的蛮干就能成功的！秦渊没你想象中那么容易被打败，你这样会害死我们所有人！”

    他抓着秦寂凉衣领的手松开，改成抱住了秦寂凉的后脑勺，他按着秦寂凉湿漉漉的后脑勺，然后把自己的额头贴到了秦寂凉的额头上：“听哥哥的话啊，十七。”

    秦寂凉猛的愣住了，他诧异的盯着秦白夜，喃喃的重复：“……哥……哥……？”

    “恩。”秦白夜笑了，他揉了把秦寂凉湿漉漉的脑袋，漂亮的眼睛弯了起来，像海面上升起的一轮弯月：“你可能不知道，我们是一个妈妈生的哦，而且还是双胞胎。”

    “双胞胎？”秦寂凉睁大了眼睛：“……可……”

    可他们两个长得一点也不像啊。

    “是异卵双胞胎。”秦白夜解释道：“我黑进了秦渊的电脑，找到了我们的出生档案，我们是异卵双胞胎，十七。”

    所以他的编号是十六，秦寂凉的编号是十七。

    他比秦寂凉大一秒钟。

    秦寂凉懵了，他盯着秦白夜，大脑一片空白。

    双胞胎哥哥？

    ……原来他有一个双胞胎哥哥！

    心脏的某一处，突然变软了，柔软的同时，又泛起酸涩。

    就好像把结冰的心脏，泡进了温暖的柠檬水里一样，温水融化了寒冰，可酸涩也浸到了心脏里。

    “啪嗒！”

    豆大的泪珠从秦寂凉眼眶里落了下来，他小孩子一样哭了：“……你……你不要骗我……”

    “谁要骗你这个爱哭鬼啊。”秦白夜又好气又好笑：“你要不是我弟弟，我才懒得管你。”

    其实在伊甸园的时候，秦白夜和秦寂凉一直都是死对头，两人针锋相对，互相抢夺资源。

    秦白夜从来没有对秦寂凉示过好。

    但几个月前，秦寂凉身上的伤口被曝光，秦白夜帮秦寂凉直播的时候，曾主动向秦寂凉示过好。

    那时秦白夜说：在伊甸园里我们是竞争对手，是敌人，但出了伊甸园，我们就不需要竞争，也不是敌人了。

    当时秦寂凉还很诧异，心想这面瘫是吃错什么药了，居然主动跟他示好。

    然而实际上，秦白夜并没有吃错药。

    他只是在那一天，黑进了秦渊的电脑，想寻找有关爆炸芯片的线索，却无意间发现了自己和秦寂凉的出生档案，知道了他和秦寂凉竟是一母同胞的双胞胎兄弟。

