    “对了！还有一点，亡灵向来以自私自利、毫无情感闻名。冰封巫妖王阿尔萨斯更是以毫无人性且灭绝**而威震天下，连伴侣、家人、朋友、祖国，都能牺牲，怎么可能如此高义为北美安危出头，置自身于险地，正面对决皇上？！也不可能因为传说中的两件神器为筹码，就出动天灾军团……”

    剑殇揣摩王贲的话之际，贪狼王姜曜忽然插言道。

    战天侯王贲是战神王翦的亲子，出身将门世家，论对军事统帅方面的了解，恐怕没几个人能比王贲更有发言权，自然更受重视。

    “什么意思？”众人正揣摩战天侯的言中之意，有点忽视姜曜，只有城纱莉娜疑惑问道。

    姜曜迅速郑重应道：“不管皇上如何选择，敌军恐怕都不会放过我们！再则，观察冰封巫妖王看皇上的眼神，加上其神情语气，恐怕是另有图谋，此点不得不防，也可以利用！”

    “和眼前局势有关吗？”城纱莉娜追问道。

    “……”姜曜张嘴无语，一时不知该说什么好。

    “桓皇！！！”

    大桓诸将分析眼前局势，大桓远征军不停聚集。敌军可就等不住了，吞金尸皇奥森不由得语气不善暴喝。

    这还是因为他们面对的是桓皇，换成其他人物或势力，他们可没耐心等这么久，虽然相对于此次战役，时间其实很短暂！

    “呼……”

    桓皇剑殇做了个深呼吸，低声朝左右吩咐道：

    “战天侯王贲。率桓武禁卫和义贲战骑统帅全军，抵挡亡灵天灾。兵贵精不贵多。其余诸侯大将，率本部亲卫、部曲，随朕奇袭敌军本部，擒贼先擒王，不成功便成仁！”

    “怎么？堂堂桓皇，难道言而无信，打算当众反悔？！”

    看桓皇没回应，阿尔萨斯直觉有点不妙。语气恢复冰冷而毫无感情叱道。

    “反悔？朕答应过什么吗？”

    剑殇手中弑神枪一紧，坦然直视墙头众多英雄朗声问道。顿了下，高声戏虐道：

    “恐怕巫妖王误会了，朕之前想说得是……好！只要你们有能力留下朕，自无不可！”

    “呃……”

    敌我双方无数人，齐齐错愕，没想到威震天下的桓皇。竟有如此无赖的一面。

    但是，偏偏众人还没发反驳，因为桓皇之前就应了个“好”字，这算不算答应巫妖王的条件？！

    “桀、桀、桀……本座敬桓皇是个枭雄，原来不过如此……”

    阿尔萨斯气急反笑，杀意凛然笑声渗人冷声道。顿了下。令人意外地再次接道：“给桓皇和大桓远征军最后一次机会，现在反悔还来得及……”

    “看来巫妖王对华夏文明不是很了解啊？就让朕免费给巫妖王上一课吧……”

    敌军不急，剑殇更不急，多拖点时间，对于正迅速聚集的大桓远征军更有利。剑殇顾作认真高声说道。顿了下。朗声接道：

    “枭者，凶猛之谓。英者。多类圣贤。

    枭雄者，多类于无情。英雄并及枭雄，皆心慕仁义，胸怀天下。

    然，英雄怀抱仁义，以至仁德化天下，能让天下人负我，心无我求，故能从始至终，时时践行仁义；

    枭雄襟包四海，以壮志横扫河山，宁可我负天下人，不可天下人负我，心无障碍，视时势而行仁义，故不彻底。或有或无，则使人以为假仁假义。

    英雄者，可舍身取义，杀身成仁，为天下苍生谋福祉，乃天地之脊梁；枭雄者，顺我者生，逆我者亡。以我之心而放之四海，以我之志而加之全人，势不可挡。言不必有信，唯能遂其志而通权达变。欲以先登绝顶之位，再行仁义之事。因其本为枭雄之性，故殊难把握，一旦登顶，未必能践行仁道，或将彻底露其枭勇面目，而荼毒无辜。倘果能行其仁德，则天下亦致太平矣。便使枭雄而为英雄。故历来开国之君，多为枭雄，是此之故也……”

    一段长篇大论，加上颇为艰涩的言语，说得敌我双方一阵昏头转向，颇为错愕，连敌军众多英雄，也有点迷糊，只是仔细揣摩，并不难理解。

    别说敌军，便是大桓远征军和华夏异人，也听得目瞪口呆，没想到桓皇竟然能说出这么一番道理来。

    更重要的是，桓皇向来注重信誉，天下闻名。说出这么一番《枭雄论》，这是打算耍赖皮的节奏吗？！

    一番话下来，说得双方沉默一片，剑殇又煞有其事朗声道：

    “英雄，或是枭雄，天下自有公认，并非个别人所能定义。不过，巫妖王既然敬本座为枭雄，天下共睹，朕岂能让巫妖王，乃至天下人，失望？！即便朕不算枭雄，也得豁出去当一次枭雄吧？”

    “够了！”吞金尸皇奥森暴怒呵斥，声如雷霆炸响，明显忍者怒气叱问：“桓皇到底想说什么？是否遵守约定，一言而决，何需废话？！”

    “国之大事，兵家之事，岂能轻率？如何一言而决？！”

    剑殇却不为所动，依旧不急不缓，晃悠悠应道。

    就这么几句话功夫，加上之前的时间拖延。大桓远征军已经聚集得差不多，虽然没全部聚集到桓皇所在方位，却也汇合起来，每个阵营多则百万，少则十数万。

    骨皇阿莱斯特嘲讽问道：“难道桓皇还想双方停止兵戈，坐下来慢慢谈判？”

    “如此更好，虽非朕之本意，却也不会拒绝！”

    剑殇嘴角撅起，语气轻快应道，引得敌军英雄一阵语塞。

    吞金尸皇奥森懒得多说，撇了撇嘴看向阿尔萨斯提醒道：“别等了！桓皇明显在拖时间。压根就不会自裁以谢天下，牺牲自己拯救大桓远征军。我们都高估桓皇的节操了！”

    阿尔萨斯智慧如鬼，又岂会看不出来，却是不甘叹息道：“但是，真灭了大桓远征军，就更无法对付桓皇了……”

    吞金尸皇奥森苦笑了下，颇为无奈摇头奉劝道：“世事古难全！何必太过追求完美？大败大桓远征军足够了。巫妖王的算计，对付可谓英雄的西楚霸王，或许有用。对付桓皇、汉王、秦始皇等枭雄。压根就没用，别浪费时间精力了！”

    “我方付出如此大代价，还没留下桓皇，值得吗？”阿尔萨斯脸色一沉，颇为恼怒不甘，咆哮般争辩道。

    吞金尸皇奥森脸色一沉，语气低沉恼怒应道：“值！根据情报。此次桓皇御驾亲征，出动四妃一王，二君十八侯，两大国司齐出，近二十个特殊军团。若能留下大桓远征军，足够大桓皇朝伤筋动骨。不敢也无力再觊觎北美，足够了！”

    阿尔萨斯紧了紧手中神器“霜之哀伤”，冷声道：“对尸皇来说，是足够了！但是，对于本座来说……”

    不待阿尔萨斯说完。尸皇奥森沉声叱喝，靠近阿尔萨斯低声传音道：“行了！别以为本皇不知道你想做什么。适可而止吧。桓皇若那么好对付，还轮得到我们来对付？你想做的事，有桓皇自然更完美，没有桓皇一样可以办到，何必如此冒险？！”

    说话间，奥森内心确实是对阿尔萨斯极为不满、恼怒，只是天灾军团唯有阿尔萨斯才驾驭得了，只能硬忍着耐心奉劝。

    顿了下，奥森又看向城外迅速聚集的大桓远征军，颇为焦急提醒道：“巫妖王继续迟疑，别说能否留下桓皇，我们能否安全离开，都是个问题了！虽然你不怕同为巫妖王的耐奥祖，而且仇深似海。但是，你拿了耐奥祖巫妖王两大神器，却不办事。不只会惹怒耐奥祖巫妖王，也等于惹怒整个北美。再说，耐奥祖的燃烧军团，并不比你的天灾军团差……”

    “桓皇！！！”

    阿尔萨斯双眼吞吐炙热怒火，怒视剑殇猛然暴喝一声，手中“霜之哀伤”一紧……

    “轰！”

    晴天霹雳，天地变色，风云变幻。

    本就萧瑟森寒的气息，温度再次降低不少，太阳被阴云遮掩，光明被黑暗掩埋，暴动的雷龙，咆哮天空。

    灰色的天空，灰色的大地，灰色的天灾军团……

    彻底森寒的寒意和死亡阴云，萦绕大桓远征军灵魂深处。

    “嗷、嗷、嗷……”

    天地大变，原本静止如雕像的亡灵大军，细微躁动着，发出宛若从地狱深处传出的呜咽、呐吼、咆哮……

    巫妖王之怒！

    这就是巫妖王之怒。

    也是阿尔萨斯对桓皇剑殇的最后机会和警告！

    “战！”

    剑殇手中弑神枪一抖，牵引沙场铁血煞气暴喝一声，随后挥向旧金山王城，敕令：

    “贪狼禁卫听令！月华天狼阵，起！”

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，声震沙场。

    浓溢铁血煞气与贪狼禁卫的军力、战意、力量等融合，化为一只凶戾残暴，长达数里的恐怖黑色天狼……

    “嗷……”

    天狼凝聚而出，仰天咆哮一声，惊天摄心，四蹄一扬，腾空而起，直扑旧金山王城！

    “战！”

    除战天侯王贲及义贲战骑和桓武禁卫固守原地，通武侯蒙恬、战龙侯龙且、信虎侯季布等大桓诸将，齐齐暴喝一声，率领着各自的特殊军团、精锐军团、亲卫部曲等，气势凶悍，一往无前冲向旧金山王城，势若滔天巨浪。

    只是，真正能凝阵化形者，唯有桓皇一人！

    静待已久的众位英雄，眼露狂热。

    “就等你前来送死……哞！！！

    牛魔酋长克拉格狂喜，牛哞声中化身巨大蛮牛，率领蛮牛军团爆发：

    “死亡凝视！”

    *****

    拜求月票支援，不管有没有，都点点吧，谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9