    对于两人饱含祸心的眼神，余墨直接忽视，冷哼道：“这就想走？肖风彦，你哥可以走，你五千字检讨不写完不许走！”

    肖风彦：“余墨，你不要得寸进尺！”

    “拿了灵石还想咋样？”

    余墨眼睛一瞪，撸起袖子，警告道：“(?°?д°?)σ你別血口喷人我跟你讲！你哪只眼睛看到我拿灵石了？”

    眼看着两人又要淦起来，两位长老快快把他们隔开，并让肖剑霆快点把人带走。

    踏上御空大剑，肖剑霆对余墨传音道：“离林清音远一点，她不是你能接近的！”

    余墨一愣。

    恍然大悟。

    惦记林清音的……

    怪不得直接对准我心窝动手。

    所以说这俩兄弟都是因为姑娘盯上了我？

    真是……两个lsp！

    “要不要把两个都废了……”

    余墨如此想。

    不不不，凭林清音的性格，理都不会理肖剑霆。

    事实也正是如此。

    但并不妨碍肖剑霆将她视为自己的女人。

    一想通，余墨就为肖剑霆感到可怜。

    这在话本里，就是找主角麻烦，然后被主角啪啪打脸的路人甲！

    可怜啊……

    虽想着，口中却是在大骂。

    “肖风彦，你丫给我站住！”

    “特奶奶的腿，五千字检讨让你反省，你居然跑？你丫要是再敢来清溪谷，我打断你三条腿！”

    “呸~！晦气！”

    余墨气急败坏，一脸不爽，都皱出抬头纹了。

    诸录山和老包散了围观的人群，老包还对余墨竖了个大拇指，随后登空便离去了。

    余墨懵了。

    老包这是啥意思？

    让我打趴肖风彦？

    嗯……我会的！

    老包……还就是这意思！

    说老实话，早就想抽肖风彦一顿了。

    看了一场热闹的人们，发现居然还有一场大热闹看！

    已经开始期待七天后的斗法了！

    前~外门第一和墨妖……

    想想余墨那妖孽的手段，七天后一定很精彩。

    两位筑基长老首肯，那些练气九层的弟子估计坐不住了！

    散了的时候，还在议论。

    要说什么收获最大？

    那可就有点头疼了……

    不久之后，余墨抽肖风彦的留影璧就开始在外门播放，甚至比摊主的还要受欢迎。

    摊主那就是看着爽，看着解气。

    这个，踏么能笑岔气！

    “我不行了，看看墨妖那手速，我忘尘莫及！”

    “连续普通抽，我快被洗脑了！”

    “我试了试，手快断！墨妖妖的还不是一点半点啊！”

    “不过这一次肖风彦的凶神状态又变了！”

    “嗯，又变可怕了，但有屁用？还是被余墨踹翻在地压着拿板砖盖！”

    茶余饭后的谈资，肖风彦笑柄之名一时间难拿下来了。

    但是斗法都很期待，不知那时余墨会有什么妖孽操作。

    而清溪谷里，对余墨而言，好不容易解决了大事件。

    可算松了一口气。

    ［明明都是我在出力！o?o哼！］

    余墨语气宠溺：“好了，好了，系统最好了，来，摸摸头啊……”

    做出了摸头的动作，虽然摸不到，但系统还是挺开熏的。

    一扭头。

    姑娘们通通都是星星眼，看着他眼睛都在发光。

    余墨挑了挑眉：“我厉害吧？”

    姑娘们渐渐把他围住了：“厉害厉害……”

    “哈哈，厉害就好啊，我先回屋了。”

    夏瑶一把抓住余墨的手臂，笑嘻嘻的：“别啊，师弟，我们有好多话想跟你说呢！”

    青澄帮腔道：“是啊是啊，为什么又蒙着布呢？”

    余墨把地摊布裹的更严实了：“我怕你们会爱上我……”

    柳晴川掩嘴一笑：“师弟，你这个理由用过了。”

    夏瑶笑的略微有些放荡：“嘿嘿嘿，师弟，快点把布扒了，让师姐们好好欣赏欣赏！”

    说着就要扯余墨的地摊布。

    余墨死死护住：“放手，快放手，男女授受不亲！大金瑶，你耍流氓啊！”

    青澄：“giegiegie……师弟，你就从了我们吧！”

    “姐妹们，扒他！”

    姑娘们一起上，非要把余墨的地摊布扯下来。

    柳晴川也好奇为嘛师弟眨眼间就把整个人蒙住了？

    肯定有什么秘密。

    于是也加入了进去。

    姑娘们叽叽喳喳的，你一拉我一扯，硬是把余墨身上的地摊布扯了下来。

    当余墨颜露出的刹那，一缕清风拂过他额前的碎发，睫毛轻颤，深邃的眼睛带着些忧愁。

    叫你们不拉的嘛……还是拉了。

    这个被世界深爱的男人啊！

    魅力无穷无尽！

    所有人像是被击中一样。

    无论是谁，越看越心跳加速。

    身体像是过电一样。

    那是心动的感觉！

    夏瑶也变的羞涩起来，看着余墨满目柔光，放开他的胳膊。

    “对对，对不起，师弟……”

    心疼又懊悔的道：“抓疼你了吧？我以后再也不捉弄你了……”

    细声细语的还……挺可爱！

    哎嘿嘿。

    感觉这状态还是不错的呀。

    青澄轻轻抱住了他：“师弟，我也不捉弄你了……”

    柳晴川捂住自己胸口，俏脸通红，看着余墨一幅欲语还休的羞涩模样：“师弟……我……”

    姑娘们一个个脸颊酡红，松开了拉着余墨的手，只是看着他，心弦便在乱颤。

    而且越看越喜欢！

    余墨略显无奈的抓了抓脑袋。

    带着地摊布瞬移回了自己的木屋，等香水效果失去之前，他是不会出去的。

    留下姑娘们怅然若失。

    不久后，她们恢复过来。

    脸红的一个赛一个。

    夏瑶蹲了下去，把脸埋着：“我刚才好像……对师弟……哎呦~！”

    那种感觉，太强烈了！

    强烈到现在心跳跟打鼓似的。

    青澄俏脸发烫，心跳何尝不是呢。

    柳晴川大脑空了。

    失神的摸着自己的脸。

    她差一点，就说出一些不可挽回的话了！

    越想越羞。

    屋子里，余墨再一次沉沉松了一口气。

    看了看系统界面。

    加上之前没抽完留着兑货的，现在又有八十万的怨念。

    想了想，余墨还是抽了一波。

    万一出新了呢？

    那不就赚了。

    ［幸运大轮盘启动］

    ［十连抽开启］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！神火小辣条一份］

    ［谢谢惠顾！……］

    ……

    三个十连后，倒还真出了新东西。

    ［谢谢惠顾！安慰奖！天长地久脑瓜崩一个！］

    ……

    余墨眼睛瞬间亮起来了。

    哦嚯嚯~

    真出新了！

    赶忙看看作用。

    天长地久脑瓜崩

    作用：辅助道具，使用者带上后，便是脑瓜崩的绝对王者！效果30分钟！

    痛感+500%！

    你一下，我一下。

    你有我有不用瞅。

    天也长，地也久。

    看谁先把谁送走。

    耶耶~

