    苏长幸花费2400积分，将两次速度强化兑换出来，随着白光打入身体，这一次强化，已经感觉不到那种寒冷的刺骨，只有淡淡的暖意。

    姓名：苏长幸

    力量：4（强于一般人类）

    速度：5.2（远远高于一般人类）

    体质：3.7（强于一般人类）

    感知：1（一般人类都不会有的东西）

    精神：5（远远高于一般人类）

    状态：健康

    评价：你的速度已经接近后天锻炼所能达到的极限，也是单纯的人类肉体所能达到的极限。

    第一次强化速度增加了0.4，第二次强化速度增加了0.3，总共增加了0.7，整体上来说，速度强化带来的收益越来越少。

    “意思是，属性强化相当于代替了后天的锻炼，最多只能达到人类身体的极限。”

    “不过这个极限也是很恐怖，就算是一些极限运动员应该也没有达到。”

    虽然苏长幸的速度还没有达到人体的极限，但他估摸着自己的奔跑速度应该和一些顶级短跑运动员差得不多。

    差也只是差在一些技巧上的东西，让他训练一段时间，拿一块奥运金牌也是绰绰有余的。

    大致在的商店栏之中浏览了一番。

    【法式小面包，数量5，10积分

    550ml瓶装水，数量10，2积分

    棒球棍，数量5，10积分】

    苏长幸花费了120积分，将这些东西全部兑换出来，放入麻袋之中，又看到物品栏中有体恤和牛仔裤，花费了200积分买了两套。

    【总积分：6898】

    将穿在里面的旧衣服换掉，他顿时觉得清爽了不少，沾满血液的衣物总会让人有种黏糊糊的感觉。

    仅仅五分钟的时间，苏长幸再次出现在神秘商店外，耳边传来丧尸的嘶吼声，四只丧尸在同一时间，从不远处冲了过来。

    虽然他已经搞得足够快了，但刚刚清空的区域还是出现了一些丧尸。

    苏长幸射出早已经拉好的箭矢，洞穿其中一只丧尸的脑门，随后他提起钢刀冲向这些丧尸，在夜空中划出一道半圆，利落地斩断了另外一只丧尸的上半脑。

    随着实力逐渐变得强大，他能清晰地感觉到刀刃碰到这些丧尸的头颅时，有一股奇异的力量加持在上面，让他可以更加轻松地破开丧尸的头颅。

    这应该就是“裂头”的力量。

    这种力量不是苏长幸自身的力量，而是一种附加的外在力量，在某种特定的条件下触发。

    速度大幅度增涨之后，苏长幸的出刀频率，爆发力也变高，一个照面便斩杀了两只丧尸，稍稍躲避一下，剩下的一只丧尸也轻松地干掉。

    苏长幸看着地面上的丧尸尸体，也是不由地有些激动，1.3的速度提升带给他巨大的战力提升。

    很难想象，如果将速度和力量全部提升到6，战斗力将会达到怎样恐怖的地步。

    苏长幸提着麻袋，进入旁边的通道之中，走上二楼，找了个房间清理里面的丧尸，关上门休息，同时在论坛上贩卖掉从商店中所得的基础物资。

    幸运小孩：再次收刮到物资。

    550ml水，10瓶，100积分。

    棒球棍，五根，100积分。

    法式小面包，5袋，300积分。

    先到先得，过时不候。

    回复1：大佬又又又收刮到了物资，我估计大佬会飞。

    回复2：这应该是一个神秘商店中的物资，大佬这是在不断地收刮神秘商店。

    ······

    这一波转手卖出，赚得3000积分，总积分达到了9948，比进入神秘商店之前还要多一点。

    “这就是钱越花越多吗？”

    苏长幸发现如果一个神秘商店中的基础资源没有被收刮，他把基础资源转手一卖，甚至还会小赚一笔。

    喝了点水，吃了半个面包，休息了一会，他看到论坛上出现了不少关于紫色怪物的帖子，其中有一条特别详细的热帖。

    爱吃鱼：今夜晚上出现了一种紫色的怪物，我暂时将其命名为尖啸者，因为它会发出一种尖锐的声音，极为刺耳。

    这种怪物和丧尸不一样，有不弱的智慧，体型在三米左右，全身泛着荧光，长有尖爪，速度与力量已经爆表，并且可以爬墙。

    不错，你没有听错，它会爬墙。

    我亲眼看到一只尖啸者爬上三楼将里面的人抓出来活生生地吃掉，还好当时我的位置比较远，没有被它发现。

    在我看来，人类只有凭借热武器才可以与尖啸者对抗。

    不得不说，这个游戏毫无平衡性，在游戏的第三天就出现这种无法战胜的怪物。

    哈，只不过无法投诉官方，这种情况放在现世的游戏之中，官方一定会被冲烂。

    信我的，看到紫色就意味着危险，尽量远离。

    ·······

    这个人之前显然是重度的游戏爱好者，发出的帖子都带有浓浓的攻略味，还有绝望的味道。

    苏长幸很认同这个人的观点，尖啸者现阶段就是无敌的存在，根本不是人类可以匹敌的。

    除非有枪，靠着枪械子弹强大的穿透力与破坏力或许可以将其击杀。

    现在应该是有人拿到了枪械，可是在论坛上没有听说过关于枪械的消息。

    尖啸者在论坛上引起了巨大的恐慌，这意味着他们藏在房间之中也不一定安全了。

    帖子下有大量讨论尖啸者的回复。

    回复1：所以，尖啸者白天会出现吗？

    回复2：这还要不要人活了，居然还出现了这样的怪物，面对丧尸还能反抗，碰到尖啸者怕是跑都跑不掉。

    回复3：我们迟早都会被这些怪物一点一点地吃光。

    ······

    苏长幸翻看了一番论坛上的帖子，估摸着这种怪物的数量应该很少，碰见的概率应该也很低，于是收拾了一下东西，走出房门继续寻找神秘商店。

    一个小时后，苏长幸再次找到新的神秘商店，注意到这附近的丧尸不多，被清理过，地上甚至还躺着几具新鲜的人类尸体。

    他知道这个神秘商店已经有人光顾过了，不过还是抱着侥幸的心理进去查看一番，确认东西已经被人兑换一空。

    “这么看来，之前知道神秘商店消息的人比想象之中要多。”

    苏长幸看着蓝色光屏角上“A0180”的编号，判断道：“而且神秘商店摆放的方式并不如我之前想的那么简单，只是按照正三角形去寻找，刚好也能找到。”

    离开神秘商店，苏长幸再次回到大街之上，准备继续寻找下一个神秘商店。

