    理想很丰满，现实很骨感！

    李诗曼整个人都不好了。

    本以为叶流风要说的是一些安慰话语，譬如：你爸妈其实没那么坏，只是每个人的思想不一样。

    结果，这厮居然是要问她什么时候带他去找那两个未婚妻！

    拜托，我现在什么心情你看不出来吗？就算你不知道怎么安慰，也没必要这么没心没肺吧？

    你就这么迫不及待的想见你那两个未婚妻？我也是你……曾经的未婚妻之一好吗？

    李诗曼忽然感觉父母的逼婚没什么气人的了，因为叶流风无时无刻都比他们更气人！

    她很想发火，可她又发现，叶流风似乎也没错。

    的确。

    他们之间的关系，不过是一个交易，他没义务管她的感受！

    李诗曼从来不需要虚伪的关怀，如此看来，叶流风虽然气人，但至少不虚伪……

    想到这些，李诗曼也只能委屈往肚子里咽，当下瞥了叶流风一眼，没好气道：“现在就可以带你去，一个是医生，一个是老师，你想先找哪个？”

    “医生！”叶流风很快做出选择。

    “医生？”李诗曼微微皱眉：“为什么选医生？”

    叶流风笑道：“因为我也是个医生，既然是同行，我跟她应该会有很多共同语言，她很有可能会成为我最终的选择。”

    李诗曼愣了一下：“你也是医生？”

    “而且是神医。”叶流风点头道。

    李诗曼冷笑了两声没再说什么，有七个倾国倾城的未婚妻，还有惊天武力值，如果同时还是神医，那岂不是天下无敌了？

    真能扯！

    ……

    秦氏医疗中心，是寒江市内最大的私人医院，也是寒江市医疗水平最发达的医院。

    这里云集了寒江市内各科门最优秀的医生，其中感染科主任，除了在感染科医学上造诣高超之外，更是一位相貌惊艳的大美女。

    她叫仇天玥，这座医院最璀璨的一颗明珠，毋庸置疑。

    毕竟，在她这种年纪，能够成为寒江市内最优秀的感染科医生，本就已经属于天才医生，况且还有绝世美貌加持，简直完美的让人感觉不真实。

    英雄爱美人，狗熊也爱美人。

    趋近于完美的仇天玥，自然少不了追求者，其中不乏院内医生，感染科副主任赵东，就是她最疯狂执着的追求者。

    此时，刚刚在医院餐厅中吃了午饭，准备回岗位上班的仇天玥，忽然被捧着一束红玫瑰的赵东拦了路。

    “天玥，我真的很喜欢你，求求你就答应我吧，做我女朋友好吗？”

    赵东双手捧着花束，满脸乞求的说道。

    仇天玥苦恼的扶了扶额，很无奈道：“赵主任，你要我跟你说几遍？我已经有未婚夫了！”

    “天玥，你就别骗我了，你哪有什么未婚夫？为什么我们一起上班这么久，我都从来么见过？”赵东道：“你要是真有未婚夫，那就让他立马过来，只要我看到了，我立马不再纠缠你！”

    “你这个人……”

    仇天玥不耐烦的皱起了眉头，正要说些狠辣的话，却正好看到迎面走来的叶流风和李诗曼。

    顿时，仇天玥眉头皱的更深了。

    她先是看了叶流风一眼，随后目光凝视着李诗曼，嘴角露出一抹妖精般的妖娆弧度，似笑非笑，阴阳怪气：“哟，这不是我们班的冰女吗？来医院看病啊？什么病啊？”

    场面氛围瞬间诡异微妙了起来。

    仿佛一行字悬空浮现。

    仇人见面，分外眼红！

    “你才有病！”

    李诗曼见着仇天玥也是一脸反感，当下反击道：“这么多年了，我看你是越来越欠抽了，怎么？在你的感染科待久了，脑子也被病毒感染坏了？”

    “啧啧，开几句玩笑就气急败坏，你这老毛病要是不改了，可是会找不到男人的呢！”仇天玥掩嘴偷笑，花枝招展的样子好是妖艳。

    赵东被迷的神魂颠倒。

    而叶流风则是紧皱眉头，很认真的打量仇天玥。

    身高和李诗曼差不多，身材也和李诗曼大致相近，但两人的气质，却是冰火两重天，呈现绝对的两个极端。

    一个字，妖！

    即便是叶流风，也从未见过如此妖艳的女人！

    这种妖艳，在照片上完全体现不出来，倒不是说是伤风败俗的那种，而是一种与生俱来的妖媚气质，藏于眼中，表于神态，微妙不可述。

    这种形象气质，和叶流风之前想象的截然不同，和她所从事的职业，似乎也是格格不入，但她此时穿着白大褂的样子，却并不让人感觉违和别扭，反而更让人有一种情绪悄然涌动，情不自禁……

    或许，是因为她太美了吧？

    第一感觉，叶流风对她还算满意，他决定先不表明身份，以旁观者的身份，初步了解她的性格。

    叶流风是个讲究人，对于自己未来人生的另一半，外貌他在意，性格也在意，愿不愿意穿黑丝最在意……

    在观察李诗曼和仇天玥的斗嘴较劲中，叶流风获取了一些关键信息。

    原来，她们是高中同学，并且打从上学以来，就一直处于水火不容的仇人关系，多年恩怨累积，以至于见面就开喷。

    我滴乖乖，什么样的班级，才能同时给他生产出两个未婚妻？

    让叶流风没想到的是，两人吵着吵着，仇天玥最后居然把战火牵引到了他身上。

    “哟，这是谁啊？你男人？我去，冰冰啊冰冰，你这未免也太没追求了吧？什么菜你的咽的下口啊？”仇天玥斜睨了叶流风一眼，一脸鄙夷的说道。

    ‘冰冰’是仇天玥给李诗曼取的外号，听起来不错，但侮辱性极强。

    叶流风愣了一下，感觉有被冒犯到。

    他忍不住开口说话：“我觉得你这番话有失偏颇，建议你立刻收回，不然你会后悔的。”

    “哎哟弟弟，别这么小气嘛，姐没有看不起你的意思，只是临时有需要，借姐用一下哈！”仇天玥一脸媚笑。

    叶流风无奈的摇了摇头：“我不是她男人。”

    “啊？”仇天玥愣了一下：“你不是？不好意思不好意思，原来是我误会了，刚刚有点冒犯你别放心上啊，我单纯就是想气气她！”

    叶流风一脸的一言难尽：“我是你的未婚夫。”

