
　　秦镇国心中有些失望，这仙、神、魔、妖施展强硬手段还会让他高看一眼。

　　可这般赶集卖菜一般，自卖自夸，真是可笑。

　　“诸位，可否听我一言？”

　　秦镇国开口打断了他们的争论，使目光注视在了他的身上。

　　“何言？”

　　“诸界可在我华国之中立下道场，凡华国人族愿意进入道场修炼，我自不会阻拦。”

　　此言一出，他们对视一眼，元青仙君心中轻蔑，笑道。

　　“汝不知，吾等本就要在此立下道场，可容所有人族修炼。”

　　这本就是他们所定下的基调，还需要此人来决定？

　　真是不知自己的分量。

　　“不不不，我可不是这个意思。”

　　“我的意思是......”

　　秦镇国目光扫过，继续说道：“诸界道场将受到华国的管制，无论布道修炼，还是授受民众，都得登记报备！”

　　“凡在华国疆土上的道场，皆要守华国的规矩。”

　　“不得随意伤害民众，不得随意索取。”

　　“凡违反规矩者，一律驱逐！”

　　元青仙君傻了，天官傻了，魔界魔将傻了，妖界大妖傻了！！

　　此人...此人到底在说些什么？

　　他们有些不明白，他们唯一明白的就是心中一股愤怒开始压抑不住了。

　　“汝...是何人给汝的胆子，胆敢为吾等诸界划定规则？”

　　魔将漆黑的双眸中，幽黑的火焰沸腾，将面前的空间焚烧虚无。

　　“可笑，可笑，羸弱人界居然出了你这么一位狂妄自大的人物！”

　　天官大笑不止，神色却是无比的冰冷。

　　“人族总是出这些人，本仙君倒是习惯了，呵呵。”

　　元青仙君冷笑着讥讽了几句。

　　而那大妖则是一直以蔑视的态度看着秦镇国。

　　秦镇国对于他们的言语并不在意，轻笑道：“诸位看来对我的提议并不赞同啊！”

　　“那既然如此，就没什么好谈的了，诸位离去吧！”

　　“我华国民众，不会入你仙、神、魔、妖界中。”

　　说完，秦镇国转身离去。

　　“呵呵，你以为你是谁？”

　　天官神色冷漠，抬起手掌，一条青龙从掌中爬出，嗷吟着对着秦镇国探出龙爪抓去。

　　可让他们意想不到的是，秦镇国并未回身，而是身上淡金色的光晕笼罩。

　　“嗷！！”

　　龙吟之声从他身上咆哮而出，一条金龙显化，一爪拍了过去。

　　铛！！

　　余波扩散，青龙与金龙怒目而视，碰撞在了一起。

　　“怎么可能！气运显化？”

　　天官震惊出声，有些难以置信。

　　“人族气运，人王大道！！”

　　不止是他震惊，就连元青几位也同样震惊不已。

　　“不可能，明明将此道抹除，为何还会出现？”

　　“难道，此人就是人界的变数？”

　　“此人不可活！”

　　几位连连出声，可想而知他们心中有多忌惮了。

　　“嗷！！”

　　秦镇国人族气运所化金龙咆哮一声，一爪将青龙拍灭，龙目冷漠，注视着天官等人。

　　“华国不过数十亿人族，气运却已成了气候，不能再留了！”

　　天官笼罩在神光下的脸色有些阴沉，杀意渐起。

　　“吾随天官大人一起出手。”

　　元青仙君最是不能容忍人族再出人王，附和天官，一起出手。

　　而魔将与大妖则是没有开口，他们忌惮归忌惮，但此人的存在，对于魔、妖两界的威胁并不如仙、神两界来的大。

　　或许此人的存在，还能够制衡一下仙、神两界。

　　不过就算他们不出手，此人想必也难以从天官与元青手中活下来。

　　如不能活下，此人的气量也不过如此，如能活下，才有能力与仙、神两界带去一些麻烦。

　　秦镇国虽面色稳重，对两人的出手面不改色。

　　可他知道，他自己的实力，能够将那青龙解决，已是耗费了这几年的人族气运。

　　再想应对两人，是力有不逮了。

　　但他不慌，元青与天官庞大的法相同时向着秦镇国攻去。

　　空间震荡，两股强大的气势压迫着秦镇国。

　　气运所化金龙，连连咆哮，却连禁锢在它身上的气势都无法挣脱开来。

　　天官法相那遮天的手掌，捏住了气运金龙，想要将它生生捏爆。

　　可这时，天官脸色一变，猛得收回了手掌。

　　元青不解，继续对着气运金龙出手。

　　一抹剑光凭空从侧面的空间中斩出，一剑斩在了元青法相的手掌之上。

　　剑光斩过，法相的手掌被分为两截，截面如镜面般光滑。

　　断裂的手掌如灰烬般消散。

　　“谁？”

　　元青一声厉喝，目光向着剑光所出的方向看去。

　　心中亦是撼然，他居然没有察觉半分，这一剑要是斩在他身上，岂不是一剑枭首了？

　　还有那天官，明显已经察觉到了，却没有半点想要提醒自己，真是可恶！

　　“诸位，来了人界，还是守着人界的规矩为好。”

　　随着平淡的声音，一道白衣道袍的身影从空间中缓缓走了出来。

　　目光淡然的望向了元青与天官。

　　当楚云出现之时，一边的妖界大妖眼神闪烁，心中暗道：此人就是陆吾所说道人？

　　“你又是何人？”

　　元青皱眉质问。

　　这人不比秦镇国，秦镇国除了那人族气运，一身实力能够轻易看透。

　　而此人却是摸不清深浅，如迷雾一般，无法看透。

　　“贫道楚云，见过诸位。”

　　楚云神情淡泊的行了一礼，与秦镇国对视一眼，不着痕迹的点了点头。

　　“诸界降临，此为定数，汝敢逆定数？”

　　与楚云交谈，天官总算是有了些正视。

　　“诸界降临却为定数，可在人界之中，那就得行人界的规矩，毕竟这可不是定数啊！”

　　“并且.....”

　　楚云眼中精光一闪，语气变的冷厉起来。

　　“尔等仗着实力才能如此高高在上，如若人界实力在尔等之上。”

　　“尔等是否还能保持着这傲然于人的姿态？”

　　话语落下，诸界之人为之一静。

　　事就是这么个事，理就是这么个理。

　　他们能够如此，就是因为实力远超于人界，才能够站于云端，俯视人界众生。

　　但他所说，人界实力，着实令人发笑。

　　“吾只是仙界的马前卒罢了，实力高于吾等的比比皆是，甚至更有你想象不到的强者存在。”

　　“就这般，你还敢妄言？”

　　元青开口带着嗤笑之意，真当以为有了些实力，就能够无视仙、神、魔、妖等界了吧！

　　在这四界眼中，人界就是砧板上的鱼肉罢了。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百五十一章 鱼肉免费阅读。https://xs.23sk.com 