    手中啪地一声打开扇子：“你们不必用这种眼神看本尊，当年那批六界众生没少给本尊使绊子，本尊设计给他们制造狂灾也是给他们教训。”

    “那你何时找到惜玖心魔的？”

    “三万五千年前。”梵千世倒不隐瞒：“本尊无意间途径此大陆，看到了这片小沙漠，那时它也就一个村镇大，半浮在空中，无人能够进入。本尊好奇，就进来瞧了一瞧，发现了被封印在里面的心魔，她那时还只是一缕意念，连大体容貌也没有，但本尊见到它却感觉讨厌的熟悉……”

    他瞥了顾惜玖一眼，道：“它当时的气息和当年的你太像了！看似纯真无害，却伤人于无形，而且它压根不记得我了！”

    顾惜玖微抿了唇：“本座只后悔一件事。”她盯着梵千世一字一句地道：“当年的我眼睛得有多瞎，才会收你当徒弟？！”

    梵千世脸色微白，却冷笑一声：“本尊是天定的创世神接任者，你那时收我为徒不过是顺应天命……”他顿了一顿，道：“可笑我那时对你一直心生爱慕，不敢有丝毫违逆，平生所求也不过是你能多看我一眼，能对我好些……”

    顾惜玖没说话，她没前世记忆，看那些影像也只是看了几个场面，还都是有关帝拂衣的，所以她并不知道自己那时对梵千世如何。

    “可是你呢？！你却一直在算计我……你爱上帝拂衣就忘了自己的使命，违背天命一心想要培养帝拂衣做你的接班人，帮他争夺六界之主的位子！唯恐我和他抢，你总找理由惩罚我让我闭关……可笑我那时一直以为你就算不爱我，也是待我好的，所作所为还是为我着想的……直到你羽化前夕……你那时为我猎了一颗烛龙蛋，我真的喜欢的不得了，抱着那颗蛋傻笑了好几天，小心翼翼地孵化它，只求能将它孵化好让师父看看……我没日没夜地拼命，只求能到时博师父一笑。可是你呢？！”

    顾惜玖怒道：“我怎么啦？”

    “你帮我猎取烛龙蛋只不过是找个理由让我闭关，把我支开！因为你要羽化了，想把你有关创世神的一切传授给帝拂衣！将他带入神之禁地，将一身功力全部传给他，让我成为六界的笑谈……只可惜，人算不如天算，我感应到你将要羽化，疯了似的赶过去……阴阳差错进入神之禁地，在神之禁地觉醒，获得天赐的力量，成为继任创世神……当年不是你瞎，而是我眼盲心瞎，才会被你这个没心没肺的女人所迷……”

    顾惜玖：“……”

    怪不得梵千世如此恨她，不但在算计帝拂衣，也在算计她，一次次地折腾她。

    她直觉自己不会那样做。不过，毕竟是前世，前世自己到底是个什么性格她也拿不准。

    梵千世又说的如此义愤填膺像真的一样，这个时候他也没必要说谎……

    难道自己前世果真这么渣？为了成全情人卖了徒弟？

    哼，就算自己那时真这么做了，也一定是看出梵千世非好人，及时另找接班人止损……