    另一边，

    符安安此时正扛着厕所门在各大街道和屋檐下辗转。

    手中的厕所门越来越轻，赶在所有的厕所门被融穿之前，她顺利回到小区。

    小区此时无人看守。

    大门的铁锁掉在地上，表面坑坑洼洼。

    小区内，地上的树叶垃圾焦黑。和雨水混合在一起，踩在脚下，极为的粘稠。楼道中家家户户大门紧闭，唯有一楼住户家养的小狗，听到外面的动静，在屋里发出犬吠。

    停电了。

    楼道里漆黑一片。

    符安安在楼道里摸黑上去，打开房门，第一件事情就是换衣服！

    刚才摔倒那么一下事情就比较大发了，衣服的外面全部被粘黏了雨水。

    她迅速的脱下已经腐烂掉了的外套，还有里面穿的衣服，用干毛巾将身上擦一遍，这才解开缠在身上的保鲜膜。

    幸亏她穿得厚，雨水没浸透到衣服的内部。

    刚才的暴雨损毁了城市的线路，在符安安回来的时候，整个长雨市都停电了。

    她拉开窗帘，外面阴雨绵绵，这阴沉沉的天气，让室内根本没多亮堂。

    符安安抱着小笔记本坐在床边，思考游戏剩下来的日子应该怎么办。

    继续留在民宿屋里坚守？

    还是出去？

    如果出去的话，她心中最佳的选择是研究所。

    她趴在窗户边，借着快要完全变黑的天色仔细看看，之前用导航开车去感觉也就半个小时，现在看地图、换走路，这地儿……可就真不是一般的远了。

    如果要转移的话，最好是早一点。

    后面的情况，只会越来越严重。

    关键是还有她傅哥呢。

    再去之前，到长雨市最壕的酒店搜罗一圈，找找他老人家在哪儿。

    虽然吧……因为傅爸爸父爱变质的问题，她没有刻意的立刻寻找，但是平时也有留意傅懿之的踪迹。

    明天雨小的话可以出去转转。

    玩归玩、闹归闹

    符安安心里想着事儿，晚饭草草结束。

    没有电的城市，睡得格外早。

    窗外牛毛一般细细密密的小雨，在午夜时分短暂的停了一下。无人看门的时候，小区的大门悄悄被打开……

    一楼住户的狗，突兀的叫了两声，让浅眠的符安安惊醒。

    就这么两声，小区又恢复了平静。

    她拉开窗帘，穿过玻璃往外看。

    外面一片漆黑，伸手不见五指。拨开猫眼往外看，楼道更别提有多黑了。

    她打了个哈欠。

    检查了一下自己反锁的门。

    安全措施都没漏。

    她迈着略微沉重的步子，重新爬上床。

    而此时，楼道上，一群不速之客正悄悄的上来。

    十几分钟后。

    符安安正酝酿出睡意，处在一个睡着和醒着之间的情况下，房门被敲响了。

    “妹妹？妹妹！”

    熟悉的声音传来，是隔壁的女人。

    符安安坐起来，丧着脸转向门口。这大半夜的，谁和她好妹妹？

    “妹妹，我知道你在里面，今天下午我看着你回来的。”

    外面的女人见她不回答，在后面接着说道，

    “大姐这么晚打扰你，是想还你水的。

    上次不是借了你两瓶水吗？

    大姐都记着呢？”

