    第572章想念得地睡不着？

    姬幽擎刚刚也是气到了，忘记这个老三也是他亲生的。

    被这么一提醒才反应过来，差不多也就知道了他的打算，这就是想要让老大给他挡灾。

    但纳两个女人进门这就算是灾了？

    可想到他自小流落在外，所成长的环境，姬幽擎虽然还是有些气，可到底没再说什么。

    “唐家五分之一的兵力，风家那上百年积累的财富，他都拱手让人，本侯都是要看看他有什么能耐。”最后他冷哼道。

    “旁的不说，但少主的这份魄力就不同一般。”老从管家道。

    姬幽擎哼了声，继续吐纳天地初阳精气。

    姬承玄则是回了慕玄院，他来的时候，慕容妤还没起，这时候还早呢，而且她上边只有公爹，没有婆婆，很多可以省的礼仪都可以省，可是叫她轻松许多。

    这不，趁着如今这天气冷，她少不了就要贪睡会。

    “少夫人可是昨晚上想念我想念得地睡不着？”姬承玄一过来，就柔了脸色，没打搅她出来外边问阿蛮她们。

    阿蛮，“……”昨晚上少夫人很是开心的样子，才躺下没一会就睡着了呢。

    但迎着主子爷那一脸期待，阿蛮很是坦然点头，“可不是吗，主子爷你不在，少夫人昨晚上翻来覆去的，奴婢就陪着说话说到好晚。”

    “都说了什么？”姬承玄好整以暇站着不动。

    阿蛮很是聪明，立马说道：“也没说什么，少夫人就是拉着奴婢说一些有的没的，可是奴婢却听得出来，主子爷没在，少夫人想您了，她不大习惯一个人睡。”

    听到这个，姬承玄就满意了，又有些叹气，“我今天还得去军营那边，这一次过去需要几日的时间，你且告诉少夫人，我不在府上这些日子，让她好好用膳好好睡觉，我很快就会回来陪她，也让她不要太思念我……算了，这话别说，思念是无法控制的，且由着少夫人去吧，告诉她若是想我了，就把这块玉佩拿出来瞅瞅就行，看到它就等于是看到我。”拿出一块玉佩给阿蛮。

    等慕容妤睡醒的时候，阿蛮就把玉佩给她了，并且转告了主子爷交代的话。

    慕容妤，“……”

    他可算要去军营那边了，就他回来这几日，她真是跟一条咸鱼似的，被他翻来覆去地煎，这一走她都要放鞭炮庆祝了好吗，还思念他都要拿玉佩睹物思人，真是会瞎想。

    “主子爷走的时候，就把少夫人你的贴身荷包取走了，奴婢估摸着是要贴身存放，想少夫人的时候，主子爷就会拿出来看看。”阿蛮说道。

    慕容妤受不了这人的肉麻，却也还是道：“这一趟什么时候回来？这天又要冷下来了，他可有穿暖和出去。”

    春日里的返寒潮，可就是这几日的事了。

    “有的，御寒之物都备上了。应该要好几天，不过主子爷说事情办妥就会尽快回。”

    慕容妤想到这次返寒潮造成的影响，心里忍不住叹了口气，不过也没说什么，用了早膳后就过来竹林小院她师父这边坐，也才从老爷子这听说姬承玄要给姬承祀治病的事。

    (本章完)

