    事实证明，黄永义的追问是有效的。

    王凡也点点头：“我们是伙伴，自然要一起行动。”

    彼诺修犹豫了一下，提醒道：“你们这么多人去魔法师工会，记得小心点，里面有些人脾气很怪异，讨厌人多。”

    黄永义在团队频道留言道：“果然这样可以啊，我太聪明了，姝姝，知道我其实还是很可靠了吧？”

    谢姝没有回他，白了他一眼，拉着孙莹，阻隔了他投来的目光。

    见他们闹腾起来，王凡提议看了一眼任务，将众人带去一边商量道：“其实我们可以兵分两路。”

    所有人立刻看过来。

    王凡解释道：“彼诺修和克拉赫的诅咒还在，我们离开的话，她们肯定会陷入疯狂，搞不好会去袭击城镇，到时候很可能被杀。”

    王上和胤龙立刻明白他的意思：“你是想留在这里压制她们的诅咒？”

    王凡点点头，补充道：“胤龙和我一起留下来，毕竟我和她们一样，也中了诅咒，需要你帮我们解除。”

    “那谁去请莎兰？”孙莹不解道。

    王凡看向关有容：“她，任务只是让我们将莎兰带回来，关有容本身的职业就是魔法师，去那里合情合理。”

    关有容一脸错愕，连忙摆手道：“不行不行，我肯定不行的，遇到敌人，你们两个人都不在的话，肯定会死的。”

    “你一个人肯定不行，但是加上他呢？”

    王凡指了指蛇头：“他虽然没有任何技能，但三十八万的全属性，一般的轮回者就算造次，也和找死没区别。”

    其他人虽然知道用蛇妖威廉创造的蛇头深不可测，但知道居然强到这种程度时，依然目瞪口呆。

    等他们消化了这个消息，关有容还是有些犹豫。

    王上这时候插嘴道：“哥哥，其实这样的话，我有更好的办法。”

    见其他人看过来，王上先看向胤龙：“胤龙哥哥原本是想去城镇找居民做快速接取任务对吧？”

    胤龙点点头。

    “其实大哥完全可以兼顾几个不同的地方，你在哥哥附近时，无法使用空间类能力，但是在城镇中并不受影响。

    所以其实大哥可以每天抽一点时间来帮哥哥和彼诺修她们祛除诅咒，其他时间在城镇中积累积分。

    我和关有容，加上蛇头去魔法师公会就够了，只要身上留下大哥的印记，遇到蛇头无法应对的危险，大哥也能随时来支援我们。”

    王上的建议比王凡合理得多，众人最后决定按照他的建议分头行动。

    胤龙带着姚瑶和剩下的两个队友一起去了城镇，在王凡天地自在区域边缘留下了一些印记用来快速往返。

    王凡则与黄永义、孙莹、谢姝三人带着三个蛇留在森林深处。

    王上、关有容和蛇头则要穿过森林一路朝南，通过贝尔玛尔的首都赫顿玛尔去西海岸。

    当众人商量完毕后，各自分开行动，王凡重新回到彼诺修二人面前，她们显然有些不理解。

    两人看着远去的其他人，不解道：“你怎么不跟着离开？”

    “我离开的话，你们的诅咒就会彻底爆发，到时候搞不好会跑去破坏大魔法阵或者袭击城镇。”

    两人自然知道这点，但还是忧虑道：

    “没有你的战斗力支持，只靠他们，莎兰未必能答应来这里。”

    “什么意思，难道想让我用武力将莎兰绑回来？”

    “那是最后的保险。”

    王凡有些无语，眼神坚定地对二人道：“我相信他们能带回莎兰。”

    见王凡坚持，两人既感动又担心，也不再提这件事。

    无论是赶路去西海岸还是胤龙去完成居民委托积累积分，包括王凡几人在森林深处提升自我，都需要时间。

    通过团队频道，王凡和弟弟以及关有容随时保持着交流。

    随着距离王凡越来越远，在第四天，他们身上的的神罡符因为距离太远消失了。

    这个变故让王凡担心了许久，不过对森林里的怪物，王上他们一直应付的不错，没有遇到过危险。

    七天时间慢慢过去了，他们终于穿过了格兰之森，接近了赫顿玛尔。

    在森林通往赫顿玛尔的路上，轮回者数量再次变多了，他们果然遇见了好几次轮回者的袭击。

    他们两人的实力相对其他轮回者太弱，在洞察术观察下下，立刻就能分辨出是否是轮回者。

    经过任务开始前的那段时间疯狂自我强化，大部分轮回者的威胁度都不止一万。

    而王上和关有容两个只有三四千威胁度的轮回者，看起来就像落到饿狼群中的一只新鲜羊羔一样诱人。

    哪怕两人身边跟着一个看不出底细的男子，但依然有许多轮回者铤而走险。

    王凡将一部分蛇头的指挥权交给王上和关有容，蛇头在指挥下出色地完成了保护任务，两人再也没有让王凡担心过。

    三个人配合得比想象中好得多，袭击者全部碰了一鼻子灰，哪怕没有了神罡符保护，王上和关有容也未遇到过什么危险。

    王凡不需要操心太多，让他们自行根据情况行事，渐渐将自身的注意力全部转移到了这边的几人身上。

    在这段时间里，黄永义、孙莹、谢姝三人大部分时间都在森林中猎杀怪物，提升自身的职业等级。

    加上之前的丹药继续在服用，他们的实力稳步提升着。

    明明是能够与王凡有许多时间温存的，但孙莹也没有整天与王凡腻在一起。

    为了能早日帮上王凡，她甚至比起黄永义在猎杀怪物时更加勤奋。

    不过，不知是不是因为属性还不够，哪怕她和黄永义等人职业等级渐渐提升到十级以上，依然没有满足职业进阶的需求。

    众人分开的第十天，王凡和彼诺修姐妹身上的诅咒终于彻底消失。

    王凡终于不用随时等在彼诺修两人身边，帮她们压制诅咒。

    他和黄永义、孙莹、谢姝离开了森林，第一次来到了这个世界的城镇。

    艾尔文防线，听起来像是战争的前沿，不过这里是过去精灵们用来防止怪物入侵格兰之森的。

    在精灵们都为了大魔法阵而牺牲的今天，这里变成了一个旅游城市。

    王凡和三个蛇的威慑力还是有的，普通的轮回者看不穿四人的底细，也就没敢对孙莹三人出手。

    只是随着王凡的到来，城镇里的一部分轮回者不得不停止了他们在暗中猎杀的行为。

    在资深轮回者中，拥有空间类能力的轮回者着实不少。

    而王凡的到来，让这些人全部失去了引以为傲的能力。

    当然，胤龙知道此事，为了保持灵活性能随时支援王上三人，早早去了艾尔文防线的另一个方向寻找原住民的任务，不在王凡影响的区域之中。

    而不知情的舞清秋顿时难受了起来。

    这十几天，她暗中猎杀了许多轮回者团队，也发现了令她也要谨慎应对的强敌。

    毕竟三个轮回者大区实力相差并不会太大，也就意味着当初万界守望者的情报中，实力强悍的五十名种子队伍数量要增加两倍。

    而万界守望者毕竟也是通过轮回者得到的情报，自然也有一些强悍的队伍并没有被记录，就比如之前遇见的胤龙和王凡两个队伍。

    在艾尔文防线，实力和她的队伍相差不多的团队，她已经发现了两支。

    就在这种时候，她忽然无法使用瞬移能力了，对她而言，这简直是最糟糕的事情。

    其他团队显然也不是吃干饭的，她能发现其他团队，自然也有可能被其他团队发现。

    原本他们互相忌惮，谁也没敢轻举妄动。

    但随着王凡来到城镇，以王凡为中心，半径八十几公里都无法再使用空间类能力。

    甚至世界已经神国这种类别的规则投射类能力都无法使用了。

    没人知道原因。

    受到影响比较小的几个队伍，便开始试探其他队伍，准备排除对自己有威胁的敌人。

    舞清秋等人，自然也就成为了其他人眼中的一口肥肉。

    王凡倒是不清楚这些事情，来到艾尔文防线后，直奔钻石硬币机去了。

    之前完成的几个任务，给他提供了不少积分。

    这东西留在身上不用掉就是单纯的数字。

    听说胤龙的团队已经开出了三个复活币，复活了一部分队友。

    王凡虽然暂时不需要再复活队友，但能提前准备一些复活币也是好的。

    黄永义三人也需要将积分换成有用的东西。

    已经快要赶到西海岸的王上和关有容早就已经抽过奖了。

    他们没有获得复活币，得到的都是一些恢复药水。

    王凡对自己的运气还是比较有信心的。

    虽然和胤龙相比还是差了不少，但也远远超过普通轮回者了。

    可惜的是，师者光环只能给王凡和徒弟使用。

    收轮回者为徒这种事情也就是想想而已，大概因为轮回者之间无法互相传授技能，轮回空间根本就不承认轮回者之间的师徒关系。

    因此孙莹三人也只能靠自己的运气来抽奖了。

    孙莹的运气一如既往有些低迷，五百积分甚至抽空了几次。

    黄永义和谢姝好一些，得到了一些药水。

    这些药水和在艾尔文防线的炼金商店中能够买到的药水不同，是按百分比瞬间恢复血量的，即使百分比不高，但也非常有用了。

    王凡最后一个玩钻石硬币机。

    欧皇体质字啊这时候暴露无遗。

    第一次抽奖，就给他抽出了药水之外的道具。

    金币袖珍罐，打开后能够随机获得1-100万金币的陶罐。

    金币这东西，在阿拉德大陆算是硬通货之一，当然，在王凡看来，其实叫做铜币更合适，因为这东西的购买力极低。

    在九叔世界，几枚银元就能在偏僻的地方买一个带院子的房屋。

    而在这里，想吃顿饭都要花上百金币。

    而在王凡几人围在钻石硬币机附近时，附近一些暗影徘徊着。

