
　　这种增幅的速度，跟以前相比，就是蜗牛跟火车的差距，增长的频率，实在是太疯狂了，哪怕是普通人，都能感觉到四周的空气变得格外清醒，呼吸起来，比以前不知道要畅快舒适多少倍。

　　刷！！

　　手中光芒一闪，无字天书已经从灵珠空间中拿了出来。快速翻开天书。

　　天书中，一段段文字不断闪过。

　　“第三日，元气漩涡出现，喷涌出无量天地元气，元气复苏，万物霜天竞自由。”

　　在天书上，只有一句简短的文字浮现。

　　“元气漩涡，那天空中出现的就是元气漩涡，整个天地的元气都开始复苏了，天地元气增加的速度好快，元气复苏，以后肯定会出现很多修炼者，那样对付起那些怪物来，就更加轻松。”陈雪柔看到无字天书凭空出现在易天行手中，眼中闪过一抹异彩，却也没有深究，隐隐有所猜测。看到天书上的文字，也不由流露出震惊之色。

　　“这应该是好事情，元气漩涡出现，天地元气开始剧烈增长，以后我们修炼起来，速度肯定会更加惊人，会比之前快上很多倍。”

　　赵紫嫣露出期待之色。她已经感受到修炼的奇妙。

　　之前在大灾变之前的时代，那完全就是末法时代。根本不适合修炼，甚至是有人拥有修炼功法，都没办法入门，感应天地元气。连那些宗门都跟着没落。甚至是彻底消失在岁月长河中。

　　现在天地元气复苏，生在这个时候，是不幸，同样是幸运。

　　“不要那么乐观，现在天地不断出现变化，谁都不知道元气漩涡会带来什么样的灾难。”唐梓彤却没有显得那么的乐观，这两天的事情已经让她知道，这不是游戏，而是真正的灾难。谁都无法想象的大灾变。

　　吼！！

　　嗷呜！！

　　轰隆隆！！

　　随着元气漩涡的出现，只听到，在城市中，黑暗中，传出各种怪物的吼叫声，咆哮声，狂奔声，地面在震动，大批怪物正疯狂的朝着一处处元气漩涡所在的位置狂奔过去。

　　在冲向元气漩涡的途中，大批怪物直接死在践踏中，死在更强的怪物手中。

　　砰砰砰！！

　　一尊足足十多米高的巨人迈开步伐，朝着元气漩涡狂奔。所到之处，连大厦都被撞的剧烈摇晃，甚至是直接崩塌，地面上，怪物被踩死不知道多少。血腥味，十分浓烈。

　　天空中，各种飞禽凶禽铺天盖地飞向元气漩涡。

　　显然，这些怪物都感觉到元气漩涡中喷涌出的天地元气对它们具有难以想象的好处，趋吉避凶下，纷纷朝着元气漩涡汇聚，越是强大的怪物，就越加的急切渴望。

　　易天行看到黑暗中，无数怪物狂奔的画面，也忍不住脸色一变，本来还打算想要去一个元气漩涡附近，在那旁边，说不定能让修为快速增加。不过现在看来，人类是不可能抵达元气漩涡的，一旦过去，肯定会死在怪物手中。一点希望都不会有。

　　“现在外面怪物横行，出去会遭到怪物疯狂攻击，元气漩涡喷涌天地元气，现在是修炼的最好时刻，哪怕是我们不能前往元气漩涡，在家中修炼也会有极大的收获。”

　　易天行略微沉吟后，开口说道。

　　外出显然是不适合，趁着元气漩涡反哺天地时修炼，肯定会比平时更快，得到的好处更多。

　　“恩，那我们就开始修炼吧。这样的好事可不能错过。”赵紫嫣也满是兴奋的说道。

　　没有犹豫，四人都是各自拿着一枚愿力珠，坐下来就开始各自的修行。

　　“这吞吐天地元气的速度，好快，比之前快上十倍百倍。这就是元气漩涡带来的好处么，这还不是处在元气漩涡之内，要是在漩涡附近的话，那修炼速度，岂不是要一飞冲天。”

　　易天行再次开始观想《四海祖龙图》，神海中，如有一条浩瀚祖龙盘踞，吞吐天地元气，吞吐间，海量的天地元气顺着肚脐眼蜂拥进体内，被祖龙吞入体内，快速炼化为一道道真龙之气，而且，含在口中的愿力珠，也在快速炼化。每一缕愿力，都能轻易被淬炼成最精纯的真龙之气，几乎不需要过多的淬炼。

　　观想是什么。

　　观想出《四海祖龙图》，祖龙，就是自身的意志，以祖龙吞吐天地元气，吸收愿力，所凝聚出的真龙之气，自然而然的打上属于自身的烙印，真正可以如挥臂使的运转。哪怕消耗，也只是让真龙之气，变成虚幻，只要吞吐天地元气，就能快速恢复。是实打实的修为。

　　感受神海中，真龙之气接连不断的增加，不知不觉中，整个心神都沉浸在这种美妙的修炼之中。

　　..............

　　就在元气漩涡源源不断喷涌出海量天地元气时，整个世界，整个天地万物，都在不自觉中，发生惊人的变化。

　　在花园中，一株株本来在严寒中几乎要死亡的树木花草，突然间好像打了激素一样，开始剧烈生长，一根根青草，在疯狂暴涨，转眼间就达到半人高，那些树木，更加惊人，是几米几米的疯长，掉落的树叶，以肉眼可见的速度快速生长出来。

　　一个个，当场变成庞然大物。

　　各种草种，植物，向四周蔓延。

　　朝着房屋大厦上攀爬过去，缠绕在路灯上。

　　各种藤蔓在飞速增长。爬山虎往墙上蔓延，攀爬，以肉眼可见的速度覆盖一处处墙面。本来充满钢铁气息的城市，竟然如同深处在茂密丛林中。一种绿色的气息遍布天地。

　　在城市外。

　　各处草木森林，更是以惊人的速度增长。

　　大批树木，变成参天巨树，藤蔓苍劲的攀爬在古树之上。

　　而且，可以看到，山林中，原先的一些动物，都发生变化，有些动物直接身躯开始暴涨，那些弱小的虫子，体型都开始暴增。

　　弱小的蚂蚁，都变得硕大无比，汇聚在一起，如同海洋，席卷而过，几只变得硕大的野猪就被啃成一具冰冷的白骨。

　　有植物盛开花朵，散发出异香，但附近的野兽，纷纷毙命。

　　有鲜艳的花朵，长出狰狞的锯齿，有动物路过，瞬间扑出，一口就吞进去，化为花苞，花苞中绽放出血光，十分可怕。很多动物，植物，都在不知不觉中，发生惊人的异变。

　　这是天地元气疯狂暴涨带来的异变。

　　不管是动物，植物，体内都有一丝丝来自远古的血脉，受到元气暴涨的刺激，体内血脉开始复苏，自然而然的开始露出峥嵘的一面。

　　全部都突破了自身的极限。

　　成长速度，是以前的十倍百倍不止。

　　快到让人吃惊的地步。

　　元气复苏的影响，正在不断的发生。

　　有人在阳台上的盆景，疯狂生长，散发出古怪的气体，将家中的所有人全部都毒死，无声无息的致命毒素。

　　有藤蔓直接蔓延到卧室中，将熟睡的年轻男女瞬间卷走，拉扯吞噬。

　　各种各样的怪事接连发生。

　　天地元气复苏，各种事情，哪怕是再诡异的事情，都有可能发生。

　　在易天行的家中，同样摆放着各种盆栽，阳台上的，家中大厅之中，盆栽不少。

　　有仙人球，袖珍椰子，白掌，绿萝。富贵竹等盆栽种类。

　　都是一些好养活的盆栽。

　　但此刻，这些盆栽都在疯涨，甚至是发生可怕的变异。

　　只看到，那仙人球上一根根利刺闪烁着冰冷的寒光，碧绿色的针刺显得绿油油，十分鲜艳。虽然没有变大，却让针刺变得无比锋利，甚至更加密集，数量更多。

　　那袖珍椰子变得更大，那株白掌就更加诡异。在天地元气的刺激下，以非人的速度暴涨。变得有足足两三米高，几乎跟天花板齐平，一朵朵花朵盛开，如同一只只雪白的手掌，比以前更加鲜艳，更加神奇，晶莹如玉，甚至，连掌纹都有。看起来，就跟是真正的白色手掌一样。栩栩如生。里面盛开的手掌花，只怕有数十上百朵，如同一只只白手，争先绽放。

　　还有那绿萝，是藤蔓，疯狂暴涨，在大厅中四处蔓延。生长的速度惊人。藤蔓似乎有生命般在不断舞动。看起来，好像是一条条绿色的毒蛇般，十分渗人。

　　富贵竹也是节节攀高，看起来翠绿喜人。

　　黑暗中，只看到，那绿萝藤蔓无声无息的朝着旁边的易天行蔓延过去。

　　“什么东西？”

　　正沉浸在修炼中的易天行，突然间感觉到一股奇异的危险气息，仿佛有什么威胁在靠近，当即就结束修炼，快速睁开眼眸，眼睛立即就看到一片绿色出现在眼前，一根绿色的藤蔓如灵蛇般朝着自己延伸过来，十分灵活。

　　这一幕，唐突无比，饶是易天行的心性，也当场被吓了一大跳。M.23sk.com

　　但反应却是一点都不慢。

　　如同本能般，眼中瞬间迸射出一条黑白色的阴阳锁，易天行一把抓住阴阳锁，将它跟长鞭般，朝着那条绿色藤蔓毫不客气的抽打过去。

　　啪！！

　　这一击，直接抽在绿色藤蔓上。一下将藤蔓砸在地上。在藤蔓上，结出一层寒冰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第027章 草木异变免费阅读。https://xs.23sk.com 