    轰…轰…

    两声剧烈轰鸣，率先响起。

    横天、承风两位殿主，瞬间拦下了花月、水月两位长老。

    与之前轻松被横天殿主撞飞不同，此刻，花月长老竟是一己之力，就能与横天殿主鏖战不休。

    花月手中，一缕血色寒芒之力，惊人莫测。

    啪…

    花月长老一掌轰出，横天殿主握拳挡之。

    掌与拳的对轰，发出一声爆响。

    爆响声，来自于横天殿主那坚如磐石的拳头。

    此刻，拳头之上，竟是仿佛被一道气流所轰穿。

    横天殿主拳头之上，鲜血汩汩直流。

    “现在，还是挠痒吗？”花月长老冷笑一声。

    “哼。”横天殿主冷哼一声，手中一股黄色光芒凝聚，气息疾速飙升。

    另一边，无人阻挠的圣月，从横天、承风两位殿主中间掠过，直取萧逸而来。

    “这一掌，便去你性命。”圣月长老，面露杀意。

    “雷灵。”萧逸心头低喝一声。

    手中紫电，霎时雷电大作，紫色雷霆，肆虐惊人。

    “破晓无极。”萧逸冷喝一声。

    对上圣月宗的长老，萧逸可不敢有丝毫藏拙，一出手，便是剑道最强实力。

    一剑出，三十二剑齐至。

    圣月长老手中，同样一股血色寒芒凝聚。

    血色寒芒，化作一轮微小血月。

    想起之前那些硬生生逼得承风殿主不得不带着萧逸退回的巨大血月，不难想象，圣月长老手中这轮血月虽微小，但威力绝对惊人。

    然而…

    咔…

    萧逸的剑，与圣月长老手掌对轰的一瞬，却发出了一声咔声。

    萧逸双手握剑，身影沉稳。

    反倒是圣月长老，单手拍出，此刻竟是身躯微微摇动。

    那轮微小血月之上，出现了一丝裂痕。

    随后，裂痕渐渐增多。

    咔咔咔…

    连绵不断的咔鸣声传来。

    待得三十二剑威力齐至，圣月长老手中月轮，轰然破碎。

    “怎么可能。”圣月长老脸色一惊，感受到紫电神剑之上恐怖剑力以及那锋锐之威，连忙抽身而退。

    萧逸眯了眯眼。

    事实上，他现今也摸不清镜花水月四位长老的真切实力，包括横天殿主和承风殿主二人的实力也一样。

    他只是有所感觉。

    但真正准确的感知，却不可能做到。

    灸炎那种初入传奇的强者，他倒是可以清楚感知出实力层次。

    而横天殿主、承风殿主，还有这四位圣月宗长老，显然强得太多。

    这六人，恐怕在传奇之境中，也是修为高深，绝不是那种初入传奇，或者二三重层次。

    萧逸的猜测是，这六人，起码在传奇之境五重以上，甚至六重，乃至更强。

    当然，萧逸也说不得准，只是略有感觉。

    包括之前，他能感觉到暗中有这六人在窥探。

    但要说准确感知出这六人修为实力、气息等等，根本做不到。

    另外，毫无疑问，圣月长老，绝对是六人中最弱的一人。

    镜月、水月、花月三人乃是称号长老，实力强得发指。

    而圣月长老，不过是寻常长老中的最强长老，终究是与称号长老有着差距。

    故，现今承风、横天两位殿主，拦下了水月与花月两位长老。

    而最弱的圣月长老，只能交给萧逸应付。

    远处，承风、横天两位殿主，本是担忧地注意着萧逸这边的情况。

    此刻，见萧逸反倒将圣月长老震退，顿时松了口气。

    而反倒是萧逸自己，实则心头并不容乐观。

    他刚才一剑，已是全力一剑。

    修为达到绝世9999道巅峰下，他的剑道实力，虽说还是稍弱于控火实力，但其实也不至于差了太多。

    特别是他刚才还用了破晓无极这一手段，以及激发了紫电神剑之内的雷电力量。

    这，才仅仅是将圣月长老震退罢了。

    此时，圣月长老被震退十数步，站稳身影，再次全力攻来。

    萧逸脸色凝重，他明显能感觉到，此刻圣月长老轰来的一掌，比之前更强。

    萧逸同样一剑劈出。

    嘭…

    这一次，反倒是萧逸本震退十数步。

    破晓无极的三十二道剑影，被圣月长老一掌轰得溃散。

    “小子，真以为你是老夫的对手？”圣月长老冷笑一声。

    “我圣月宗的撼月掌，威力如何？”

    萧逸站稳身子，看了眼自己的手掌。

    刚才那一掌，仅仅是剑上传来的余力，已震得他手臂发麻，乃至虎口处微微破了点皮。

    以他现今绝世巅峰的肉体力量，竟受不住这股余力。

    撼月掌，显然是一门势大力沉的狂猛掌法。

    一掌出，宛若撼动星辰明月，威力强大如斯。

    “不出十掌，老夫就能将你轰得五脏六腑破碎而死。”圣月长老，再次攻来。

    萧逸握着剑，紧了紧。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    圣月长老，双手如舞，连绵不断攻来。

    他不愧是有着‘月’之称号的长老，撼月掌这门圣月宗绝技，在他手中施展得行云流水，且掌掌皆是全力爆发。

    萧逸仗剑挡之，每挡一掌，必是身躯被轰得连连后退。

    每接一掌，握剑之手必是一阵疼痛，掌力抵消大半，传入他体内，硬是震得他体内气血翻滚。

    不过数掌，萧逸已一口腥血溢出。

    他能感觉到，体内五脏六腑，已然有了些许损伤。

    “破。”萧逸低喝一声。

    体内沸腾妖火，瞬间凝聚。

    他向来有越级战斗之力，而究其原因，便是因为他的气泉和小世界无比庞大，体内元力也更加精纯澎湃。

    单凭这一点，他就能做到同境界之内无敌，乃至越级战斗。

    如今，体内元力疾速爆发，加上沸腾妖火的焚烧加持，这股爆发，会更加惊人。

    圣月长老轰来的第五掌，并未再能震退萧逸。

    反倒是萧逸一剑之下，将圣月长老的掌力轰得溃散。

    不过，也仅此而已了。

    萧逸仗剑与圣月长老鏖战着。

    同时，也在等待着。

    如无意外，这场战斗的真正胜负，事实上并不在于他。

    而是在于横天、承风两位殿主。

    他们才是这里的最强战力。

    若两位殿主能胜，便必有破开这血月大阵之力。

    然而，他与圣月长老的鏖战，居然未能持续多久。

    短短数十秒后。

    轰…一声剧烈轰鸣之下，圣月长老那苍老却狂猛的手掌，重重地印在了萧逸胸膛之上。

    萧逸的身影，宛若一记断线风筝，被重重轰飞。

    ......

    第二更。