    夏稷试探道：“陈野身上的夜叉魂，究竟有什么作用？这么多人都对它感兴趣？”

    黑衣的心情似乎不错，一边往我的方向走一边解释道：“双魂夜叉的两道魂魄一强一弱，强魂无可融合，只能控制。弱魂却可以与人本身的魂魄融为一体，但是前提是，你得有手段打碎魂魄的意识。按照，你们现在的话说，没有意识的魂魄，就相当于能量体，只要我吸收掉它，我的巫术便能更进一步。”

    黑衣笑道：“陈野身上带着能打碎神魂意识的法宝，自己却不知道怎么用。这种送上门的好处，我为什么不要？”

    夏稷摇头道：“我觉得不对！”

    黑衣脚步一顿：“有什么不对？”

    夏稷分析道：“刚才我看见陈野身上爆出的那道红光，应该是来自于一枚大钱儿。那是命数师专门用来推演命理的法器，陈野那边有一个超品命数师，我怀疑，那枚大钱儿是他故意安排的杀招？”

    “哦？”黑衣惊疑不定的停住了脚步重新往我这边看了过来，看了好一会儿才说道：“陈野没有融合夜叉魂的手段，那枚大钱应该不是命数师所为。”

    黑衣继续道：“陈野身上有夜叉王心血，却没有夜叉的实力。最根本的原因不在他的身躯，而是在于他的神魂。在巫门，把神魂归为君，身躯则是为将为臣。换言之，就是身躯受到神魂的支配。如果，人的身躯达到了一定程度，神魂极为弱小，神魂支配不了肉身，那么他只有等死的份了。”

    “很久之前，我们巫门中有人利用神魂强行夺取了一尊人神的躯壳，结果，他连人神的双手都无法支配，眼睁睁的看着食物放在身边却吃不到嘴里。最后活活饿死了自己的躯壳，才得以脱身。这件事儿，一直在巫门流传，大巫授徒不断叮嘱以此为戒。”

    “陈野如果真有融合魂魄的本事，他只要能融合一半的神魂，身上的伤势马上就能复原。可惜他做不到这点。”

    夏稷听完再次摇头道：“我觉得还是谨慎些的好，命数师之能太过诡秘，稍有不慎就会落进他的陷阱。”

    黑衣犹豫了一下道：“你说的也有道理。那你说该怎么做？”

    夏稷阴沉道：“如果，现在杀了陈野，他身上的夜叉魂会不会崩溃？”

    “会！神魂与肉身一向是相辅相成，肉身在某种意义上相当于神魂的载体。如果，神魂还有的意识，还能在肉身死亡之后，脱壳而出，走上黄泉路。如果没有意识，打破肉身，就相当于打碎了装水的瓶子，水会不收控制的流落出来，就算你能抢回一部分，也会造成难以挽回的损失。”

    黑衣言下之意是不想杀人。

    “明白了！”夏稷点头道：“那就让陈野慢慢死，在他肉身完全崩溃之前，抢夺了他的夜叉魂不就两全其美了么？我不相信，陈野身后的命数师到了紧要关头，都不出手相救。”

    黑衣兴奋道：“你要怎么做？”

    “你按我的话弄一个画面出来……”夏稷飞快说道：“我想办法不断刺|激陈野，让他拼命挣扎，等到他快流尽最后一滴血的时候，就是我们动手夺魂的时候。”

    “你说，我做！”黑衣毫无犹豫的站在了夏稷身边。

    夏稷沉声道：“加大药量，让陈野无法坚持。”

    黑衣再次掐动法诀之间，山林中的白雾再次浮动而起，我知觉的刚刚被我勒紧的伤口，就像是忽然间被人撕裂开来，我甚至来不及反应就一头栽倒在了地上，本能的把身子缩成了一团，想要减轻身上的剧痛。

    夏稷冷声道：“快，按我说的，给他制造幻象。”

    黑衣再次掐动法诀之间，黄泉路就像是被人生生从中间切成了两段，山路尽头呈现出了一块平台的状态。

    我当时只顾着压制伤口，丝毫没有注意到山路上情景，短短片刻之后，我就听见黑衣的声音：“陈野，我早就说过，你们再进阳龙山，定斩不赦。可你偏偏要挑衅大巫，谁给你的底气？”

    黑衣的声音一沉：“你冲进阳龙山，是为了救你的兄弟？你为了一个兄弟，却要搭进一群人的性命？你觉得这样的买卖划算？既然，你觉得划算，那我就让你看看结果。”

    “抬起来头来，只要你抬头看看山上，就能看见你自己做了什么孽。抬头啊！你不会连抬头的力气都没有了吧？”

    我一手捂着伤口，拼命抬起头时，看到的确实给吊在树上的桃小妖。尸体四肢全都在巨力之下扭曲变形，桃小妖的面孔也已经伤得不成样子，我却仍旧能看出她在临死前承受了多少痛苦。

    黑衣阴森冷笑道：“这个女孩倒也有几分硬气，到死也不肯求饶。可惜了这么好的一个女孩。”

    “小妖……”我拼命喊出了桃小妖的名字，却是泪如泉涌。

    黑衣的声音却再度传来：“心疼了？你问问自己，用她换什么冯铁峰的命值得么？如果，你衡量不出来的话，我可以让你看点别的东西。你看……你往远处看，你会看到很有意思的事情。”

    我再次抬头之间，却看见叶玄拿着一把奇形怪状的刀跪在地上放声大哭：“糖豆啊！你别逼我了，我真下不去手啊！”

    坐在一块石头上的小糖豆面带着微笑的说道：“你不想救狐狸哥么？”

    “不是！”叶玄边哭边说道：“我想救老班，只要老班没事儿让我死都行。可我不能杀你啊！我杀了你，救下来老班，我怎么跟他交代啊糖豆。你别逼我，我真的不行。”

    小糖豆要让叶玄杀她？

    为了救我？

    我脑袋里顿时嗡的一声：“糖……”

    我刚刚喊出了一个字，嗓子就像是被人封喉一般，一句话也说不出来。

    黑衣笑道：“你为什么要喊呢？上面那出戏演得多有意思？静静看着不好么？”

    “你……”我拼命伸手指向黑衣声音传来的方向，黑衣却戏谑笑道：“原来，你还能动啊？这样吧！你看他们好像还能商量那么一会儿，你爬上去找他们啊？只要你爬的够快，肯定能拦住他们。要是你爬的慢了嘛！嘿嘿……”

    黑衣的声音陡然一冷：“你看见叶玄手里那把刀了么？那是巫器，专门用来杀巫师的巫器。死在那把刀下的巫师，就连魂魄都剩不下。”

    “你还想小糖豆过来跟你告别么？永远不可能了，只要那把刀落在她身上，她就会被火烧成灰烬，山风一来，她连一点灰都留不住，你给她设衣冠冢都不行了。这就是你一意孤行的代价。”

    “闭嘴！”我想喊闭嘴，可我喉咙发出来的究竟是什么声音，连我自己都听不清楚。

    我强行翻过身来，双手抓住地面上黄，拼着命的想要往山上爬，可我连抓了两次，除了挖出满手的土块，身躯没能挪动半分。

    黑衣阴冷笑道：“抓不住地面啊？那我帮帮你啊！地上有些草的话，你就抓住了！”

    黑衣话音刚落，成片的野草就从四面八方往我身边蔓延而来。

    山坡上的黄泉路瞬时间变了成满山遍野的荒草，只有叶玄他们还没变换位置，桃小妖的尸体还挂在树上随风轻摆。

    黑衣戏虐道：“你抓着地上的草，就能往上爬了！当然了，你也可以趴在地上想想你看到的东西是真是假。或者，再等一会儿看看剧情会不会有什么变化？”

    我不敢赌，也不能赌！

    就算我明知道黑衣是在耍我，我也得爬过去看个究竟！

    我双手抓着地面上青草，拼命的往前爬出一段距离，就觉得自己缠在腰上的衣服，被草枝给刮了下去。

    竖在地上的草枝，一次次贴着我的伤口向后刮蹭，我甚至不知道，草枝是在刮我的肚皮，还是在刮着我的肠子。也不敢往自己身后多看一眼，如果，我真的看见自己的肠子给草枝给扯了出来。说不定，我就再也没法往前爬了。

    人活一口气啊！我憋着一口气，说不定还能爬到地方，要是看见自己血流满地，那口气一散，我得死不瞑目。

    我拼命仰着脑袋看向小糖豆时，却听见她跟叶玄说道：“獾子哥，你别犹豫了。你刚才没看见夜叉的虚影么？还有那声龙吟，狐狸哥肯定是用了破虚拳。他不到拼命的时候，不会用破虚拳。我们没有时间了啊！”

    “你不杀我，我们永远破不开山里的迷阵，就只能看见我的影子。你想狐狸哥死吗？动手吧！”

    “糖豆！”叶玄哭喊道：“你杀我吧！杀我吧！不是用人血，就能打开迷阵么？我们谁死都一样。小妖已经没了，你再让我杀你……糖豆，我真的受不了了，你杀我吧！我求你了！”

    “你不是大巫，你的血没有用的。我死之后，必须有人立刻启动阵法，才能救出狐狸哥。如果，我能自|杀的话，我就不会逼你了。为了狐狸哥，我只能逼你。等我死后，你帮我告诉狐狸哥，我好喜欢他！”

