    “我现在就在你说的那地方，你在哪？”方志强接过电话，就听到王亚欣在那说着。

    “你在那等一下吧，我马上下楼过来。”方志强说完挂断了电话。

    王亚欣把车子掉好了头坐在车里面等着，心里很焦急，为了这个儿子，她是真的操碎了心，可是，天下的父母又有谁不是为了自己的儿女操碎了心的呢？可怜天下父母心吧，没当过妈的人永远不知道孩子在母亲心目当中有多么的重要。

    王亚欣在车子里面坐了一会儿，就见到了方志强从黑暗的巷子里面走了出来，而后，王亚欣就见到了方志强身后还跟着一个女人，准确地说是个女孩子，太黑，王亚欣看不到女孩子的脸，所以也不知道女孩子长得如何，只知道女孩子紧紧地跟在方志强后面，好像很害怕似得。

    方志强走到王亚欣车边，直接打开副驾驶的门坐在了副驾驶位上，正准备关门的时候，却见到女孩子就站在门边拦着门。

    “干嘛？”方志强莫名其妙地看着李潇潇。

    “坐后面去。”李潇潇对方志强道。

    “不为什么。”

    方志强愣了愣，然后道：“行行行，我坐后面、坐后面。”方志强只能无奈地下车，然后打开车门坐到了后面，而李潇潇却并没有如方志强想的那样坐那个位置，也坐到后面，与方志强坐在了一起。

    “你有病啊？自己不坐前面也不让我坐前面。”方志强看着李潇潇坐在自己身边忍无可忍地骂着。

    “我就要你坐后面，你想坐前面干嘛？”

    “我……”方志强顿时无语。

    王亚欣很惊讶地就如看戏般看着两人在这里从一进来就斗嘴斗到现在，到现在，通过车里的灯光在后视镜里王亚欣终于才看清了这个女孩的样子，看过之后王亚欣都有些惊艳的感觉，这个女孩真的很漂亮，漂亮的让王亚欣都有了些嫉妒之情，这或许是王亚欣见过的最漂亮的女孩了。

    王亚欣也不知道为什么方志强身边会带着个女孩，而且女孩还跟着上了自己的车，但是她不会问这些。她不是李潇潇，她的阅历和城府决定了她不会去问这些问题。

    “可以走了吗？”王亚欣等到方志强与李潇潇终于安静了下来，开始不吵的时候才问道。

    “走吧，走吧。”方志强说着，看的出来，方志强心情不好。

    王亚欣知道方志强不是在冲自己发脾气，开着车开始往自己家走。

    “这位是你朋友吧？”王亚欣一边开着一边问着方志强。

    “算是吧。”方志强没好气地说着。

    “什么叫算是吧，方志强，你什么意思啊？”李潇潇非常的不满。然后一下子就用手搂住了方志强的手臂，对前面开车的王亚欣道：“我是他的女朋友。”

    “女朋友？李潇潇，你今天是疯了吗？放手放手，你干嘛呢，那女授受不亲的呀，你别耍流氓好不好？”方志强有些目瞪口呆地看着李潇潇，然后一边说着一边用手去掰李潇潇的手，可是李潇潇楼的紧紧的就是不放手，方志强最后也是无语了，也就任由李潇潇这么搂着自己的手臂。

    王亚欣听到李潇潇这么说，也很惊讶，而且，心里似乎有种说不清道不明的不舒服的感觉，当然，以她的城府自然是不会表现出来的。透过后视镜，她可以清楚地看到车后面两人的动作，从方志强的话以及两人的动作里，王亚欣已经基本上把两人的关系给猜的差不多了，而且，她也能看得出来，这个叫做李潇潇的女孩子似乎对自己很有敌意，看到这里，王亚欣忍不住笑了笑，不过也只有一下子而已。

    “你好，我叫王亚欣，也是方志强的朋友。”王亚欣微微笑着说道。

    “什么叫也是啊，你没听清楚啊？我是他的女朋友，是女朋友，不是朋友。”李潇潇强调了一遍。

    王亚欣听到这笑了笑，说道：“不好意思，我说错话了。”

    “李潇潇，你到底是要闹哪样啊？吃错药了呀？”方志强已经无力再与李潇潇在这争辩什么了，靠在车位子上有些有气无力地说着。

    “潇潇姑娘，不好意思，这么晚了还麻烦你和方志强出来跑一趟，我也是没有办法，我儿子就喜欢方志强，就认准了他，几天见不到他就开始吵就开始闹，我也是实在是没有办法了才来麻烦你们了。”王亚欣笑着说着。

    “没关系，麻烦倒是不麻烦。”李潇潇说着，见到王亚欣一直很客气地对她说话，她态度也就缓和了许多，不再像之前那么有敌意了。

    “潇潇姑娘在哪高就啊？”王亚欣开了一段距离之后才笑着问道。

    “是啊，你到底是干什么工作的呀，认识你这么久了也不见你提过。”方志强问着。

    “我上班的呀，就在公司上班，普通员工。”李潇潇有些慌乱，连忙说道。

    “你这不是说废话吗，谁不是在公司上班啊，我也是在公司上班啊，我每个月赚一万，她也在公司上班啊，只不过是在自己的公司上班，估计她一个月能赚好几十万上百万吧，这都是在公司上班啊，你这说了不是跟没说一个样嘛。”方志强没好气地道。

    “你问那么详细干嘛呀，我在亚美上班，这样行了吧。”李潇潇无奈地道。

    “亚美？你说的是亚美集团吗？”王亚欣有些惊讶。

    “怎么了？这个公司很牛逼吗？”方志强问着。

    “当然牛，中国最大的酒店连锁企业，另外还涉足房地产、金融等各个行业。他们的董事长李永贵先生是国内福布斯排行榜前一百位的富豪。”王亚欣淡淡地说着。

    “你认识他？”李潇潇有些紧张地问着。

    “不认识，不过与亚美集团以前倒是有过几次合作，所以对于亚美集团的事情知道一些。”

    “这么牛逼啊，看不出啊，你还在这么大的公司上班，工资怎么样？应该很高吧？”方志强拍了拍李潇潇，笑着问着。

    “我只是一个普通的员工而已，最普通最普通的那种。”李潇潇连忙说着。

    “你这不是说废话嘛，谁不是普通员工啊，我是问你工资多少，说出来让我羡慕羡慕？”

    “哪有多少，一个普通员工工资能有多少啊，也就……也就……一万多吧。”李潇潇结巴了一下后道。

    “什么？这么高？你们那最普通的员工薪水都有一万多？”方志强瞪大了眼睛，心里极度的不平衡。