    望着眼前的告示。

    这告示写的挺有水准啊，一看就是文化人执笔，各种隐藏含义掩盖其中。

    什么，“幽州太守刘焉布告四方百姓，今黄巾欺君罔上，聚众造反，危祸乡里，荼毒百姓，为防州府郡守备不周密，奉天子诏，招募四方精壮之士，从军守土，保境安民。”

    大概意思就是“幽州太守刘焉告诉治下百姓，黄巾被逼的造反了，人挡杀人，官挡杀官。

    皇帝给我兵权了，我可以募兵了。

    如今黄巾跑到幽州来了，到眼前了，不想家里粮食被抢的，媳妇失踪的，赶紧去报名守卫州郡乡里，如果州郡失守了，我要倒霉，你们也得倒霉。”

    刘备想了想未来刘焉，官话说的挺漂亮。

    “刺史、太守行贿买官，盘剥百姓，招致众叛亲离。应该挑选那些清廉的朝中要员去担任地方州郡长官，借以镇守安定天下。”

    然后自己自请益州牧。

    后来不就是传出那么一句话？

    “死刘焉他吹牛比，他在益州搞独立。”

    在想想老刘家另一个州牧，荆州刘表。

    这是个能人，单骑下荆州，左拉右打坐稳荆州。

    然后，他又独立了...

    嗷，还有个幽州牧刘虞，这是个衷心汉室的大佬，没独立，就是被独立的诸侯给宰了。

    这天下，老刘家气数有点丧尽天良了，不出个大魔法师刘秀那种人物，老刘家完了。

    “唉。”

    想到这里，刘备长叹一声。

    一黑脸汉子听到有人看完布告在那长叹，扭头怒目就对那人说“大丈夫不为国家出力，反在此长叹，何为大丈夫。”

    一看那黑脸汉子，看到和模拟器显示那个画面对上了，嚯，这不就是我那热血青年张三弟。

    刘备很想说一句：“你管我，淘气。”

    看到张飞那凶悍模样，就此作罢。

    “唉。”

    又叹气一声，卖草席去喽，不与这厮争辩。

    又不禁想到，这波你在地上趴着，我在大气层，你怎么知道我想的是啥。

    “咚！咚！咚！开市喽。”

    听着城楼上的鼓点，买东西的，卖东西的，行骗的，要饭的，鸡鸣狗盗的，一起进入集市，人挤人，下饺子一样，让人无处下脚。

    刘备仗着自己那比普通人稍微高的武力，快速的挤过众人，占到了肉摊斜对面的一处空地，今天的主角场地。

    看了眼太阳，高升了，早上过去了，依然没人光顾。

    看着旁边离着不远的关羽，既不吆喝，也不拉客，就在小推车上一坐，双腿岔开，双手抱胸，在来点风，都能感觉风吹蛋蛋，这姿势，无敌。

    果然，气质这东西，要从年轻时候就开始培养。

    就在这时候，旁边肉摊来买肉的了。

    这买肉的小财主在肉摊买不着肉，在那凶着伙计。

    关羽也是个侠义心肠，好打抱不平之人（爱凑热闹的主），绿豆都不卖了，帮扶弱小去了（看热闹去了）。

    关羽在那听了会，这热闹就听明白了。

    转头就对伙计说

    “兄弟，你这做买卖的还怕买主不成，嫌钱烫手吗？卖就是了。”

    伙计斜了一眼面前这红脸汉子说。

    “卖？卖不了，卖不了。”

    看面前这红脸汉子不解的模样。

    伙计带着他走到旁边的井边，指着这口井说。

    “肉就在井里，告诉你也拿不出来。”

    关羽看了眼面前这被磨盘封口的井对伙计说：“挪开磨盘不就拿出来了？”

    伙计看了眼关羽。

    “渍！渍！渍！”

    “挪开？我们东家早有言在先，谁能挪开这磨盘，任取井中肉。”

    关羽面不改色，实则内心一惊，彼其娘之，还有这种好事？

    看了眼伙计，捋着胡须说到：“这样，你们东家岂不是要赔本了？”

    “得得得得得，挪不开就不要在这里耍嘴皮子。”

    伙计懒得废话了，说完扭身就要走。

    关羽一伸手，直接把伙计拽了了一个趔趄。

    “看好，某家要拿肉了。”

    只见关羽扎下马步，双手摸着石磨两边，双臂一较劲。

    “起。”

    只见磨盘瞬间离开井口。

    这还不算完，关羽怕这伙计赖账，直接把磨盘举过头顶问伙计。

    “这样算不算？”

    伙计一看，猛人啊，堪比自家东家的猛人，惹不起，惹不起，连忙说道。

    “大爷，大爷，放在原处就好，放原处就好。”

    咚的一声，关羽把磨盘放到地上。

    刘备一听，这声音，糟糕，是心动的感觉。

    我二弟，非人哉。

    “哈哈哈，快把井中肉给我提上来，此肉已经是我的了，把它们切成小块分与众人。”

    关羽捋着长髯在那大笑，内心不禁想到，今天又是行善的一天，好快乐，回家弄二两小酒。

    分发完肉，准备回自己那小绿豆摊位。

    就在这时候，看到远处那卖草席的汉子，内心一突，这汉子好气质。

    刘备王霸之气散发，那不上不下的魅力，暂时吸引住现在无权无势，还是处在倒霉被通缉情况下的关羽。

    恰巧，刘备也一直在注视肉摊，关羽的目光扫了过来，刘备毫无惧色的和关羽对视。

    双方确认过眼神，糟糕，这是心动的感觉，感觉遇到了对的人。

    热闹也看过了，刘备关羽都各自回到各自的摊位。

    刘备这时候还在想，我一会究竟要怎样介入才显得不突兀呢。

    为了一会能拉开关羽和张飞的打架，我早起可是多喝了两碗粥，多吃了三张饼。

    这要是搭讪不成功，拉不开他俩，我堂堂中山靖王后裔就要断粮了。

    又是不开张的一天。

    “唉。”

    刘备刚想吆喝两句。

    就在这时候，听到远处传来那粗大的嗓门声。

    “哈哈哈，那人在哪，快带路。”

    虽然还没看到人，刘备听这声音就知道，这是在告示栏那黑脸汉子，“俺也一样的我三弟。”

    张飞走到近前，看了看摊位上的绿豆，又看了看卖绿豆的关羽。

    这笑容就止不住了。

    眼前这汉子，不怒而危，这高大的身材，这粗壮的体型，这有力的臂膀，砸我肉摊，我得找茬打一架，试试他的斤两。

    张飞二话没说，伸手朝着面前的装绿豆的麻袋伸去，攥着一把绿豆，上牙床一咬下牙床，五指一较劲。

    嘎吱嘎吱声响起。

    完好的绿豆直接被捏成豆粉。

    关羽看到那个伙计带这黑脸汉子过来的时候就知道了。

    这黑脸汉子肯定不是来照顾我生意的，不是砸场子就是来打架的。

    在看这上好的绿豆直接被捏成豆粉，内心一惊，这黑脸汉子有操作啊，有把子力气。

    张飞开始在那阴阳怪气：“你这家伙卖的是假豆子啊，这明明是豆粉。”

    “某家的豆子货真价实，不买别乱动。”

    看面前这汉子不接茬，继续挑衅到。

    “怎么？你送掉我那么多猪肉我都没心疼，我捏你点豆子你就心疼了？”

    关羽捋着胡子，看着面前这汉子，找茬的，确定无疑了，打吧，猛男相遇，不是相亲就是相杀啊。

    沉声说：“你是来打架的？”

    张飞见关羽说完这句话，立马把衣服脱下来，直接跳入场地，周围人早就把中间那块空出来了，看热闹也怕误伤。

    “某打的就是你。”

    张某人不讲武德，边喊边动手。

    也是怪孙武，自打那句，兵者，诡道也，这句话流传出来之后。

    打架...哼哼，能阴人绝对不光明正大。

    那种先说，我要打你了当开场白的，妥妥的二百五。

    只见场中黄沙漫天，尘土飞扬。

    别看张飞那蹲胖的身材，跳上跳下不含糊。

    周围人在那疯狂呐喊：“打啊，打啊，打。”

    刘备随着人群挤过来，挤过去，吃了满嘴的沙子，边吐沙子边想，果然，这看热闹的传统早已有之。

    随之二人的较劲，战斗已经到了不可开交的地步。

    张飞还是差关羽一筹，就在这么短的时间，吃了点小亏，中了一拳加两掌，短时间问题不大，但是长时间应该就会败下阵来。

    欲成大事，这二人可是我的好帮手，不能让他们打出火气来，我的入场时机到了。

    内心默念：“大哥来也！”

    而此时，场中打架俩人也互相认可了对方。

    看着对方，在心中想到，这厮果然出手不凡，是条汉子。

    就在周围人的叫好中，场中二人又扭打在一起。

    只见关羽右手握拳，就朝着张飞左肩锤了下去。

    张飞看着这一拳，想到。

    这一拳要是锤实了，爷爷我就彻底落入下风了。

    紧忙拿左手抓住关羽右手不让他锤下来。

    就在双方较劲的时候，早上多吃了三个饼的刘备进场了，抓住二人的左右手，双臂一较劲，直接把二人分开了。

    二人见场中有人劝架，又有此等实力，也就不再打了。

    “二位壮士俱身怀绝技，武艺惊人，佩服佩服。”

    刘备不管别的，先夸一顿准没错。

    关羽一拱手说到：“不敢当，不敢当。”

    张飞此时也笑呵呵的说：“方才我听伙计说，有人徒手举起磨盘，哈哈，我特意赶来，就是要亲自领教一下。”

    “某还以为你是亲自来讨猪肉钱的。”

    张飞笑道：“这，这，哈哈，都是误会，些许猪肉，何足挂齿走，请二位到我庄上饮酒，。”

    请，请，请。

