    两名黑衣人双眼微眯，心念一动，两人身前同时出现两道符文，这两道符文放光，化为两道黑色盾牌挡在身前。

    轰隆！秦尘的威压轰在这两人面前的符文盾牌之上，这符文盾牌便是剧烈一颤，然后被一股特殊的力量包裹，与此同时，一道道恐怖的威压继续朝着两人轰了过来。

    两人大惊，燃烧本源，直接疯狂出手。

    刹那间，无数的剑意和拳意从他们的双手之中涌出，顷刻间，天地间被无数的剑光和拳威笼罩。

    轰！场中，一道道撕裂声骤然响彻。

    这两人施展出的无数剑气和拳威被秦尘直接碾爆开来，秦尘施展出来的力量，就宛若一座大山，摧枯拉朽一般，将这两人施展出的攻击齐齐镇压。

    不管这两人如何出手，秦尘的攻击都稳稳向前，不动如山，所向披靡。

    不远处，悬空至尊面露骇然，倒吸冷气。

    就算是他跟了秦尘这么久，此时也被秦尘爆发出来的力量直接震慑住了。

    而对面那两人更是懵掉了。

    轰隆！伴随着一道闷响声响彻，这两名黑衣人直接被震退至数万丈之外。

    停下来后，两人嘴角齐齐溢出一丝鲜血。

    并且，咔嚓一声，这两人脸上的面具也碎裂开来。

    那施展剑招之人，竟然是一个女子，看起来年龄并不大，但眼神却充满了凌厉之意，宛若剑锋一般。

    而那施展拳威之人，则是一个男子，同样看起来并不大，一双眼瞳死死的盯着秦尘，充满了怒意。

    “如此年轻，便有这般修为？”

    秦尘吃惊了。

    这两人的年轻程度，超出了他的预料。

    不过，吃惊归吃惊，秦尘手中动作却不停。

    轰！秦尘右手突然抬起，而后往下一压。

    这一压，面前这两人头顶的无数时空突然如同大山崩塌一般席卷而下。

    时空镇压。

    到了至尊境界之后，秦尘已然将体内的时间本源给彻底融入到了自身本源之中，一念之下，足可冻结时间。

    这两人神色惊怒，还没来得及反应，身躯便一瞬间停滞，等他们反应过来的时候，已经被秦尘牢牢的禁锢在了虚空之中。

    “你……放开我们。”

    两人神色大变。

    “想要放开你们，也不是不可以，只要带我们进入你正道军总部便可。”

    “你休想！”

    那女子怒喝，秀眉紧蹙。

    “看来是没得谈了？”

    秦尘摇头，轰，右手用力，两人迅速被他抓摄过来。

    “大人，让我来和他们谈一谈。”

    这时，虚空至尊急忙道。

    “可以。”

    秦尘点头。

    现在也只能死马当活马医了，如果对方还不答应，那迫不得已要用一些特殊的手段了。

    “两位……你们听老夫说……”悬空至尊上前开口，话说一半。

    突然秦尘瞳孔一缩，对着悬空至尊的所在猛地挥手。

    轰！一道可怕的剑气暴斩出去，在这剑气来到悬空至尊身前的时候，悬空至尊身前的虚空中，一道漆黑的刀光瞬间暴斩而出，正好被秦尘劈出剑气直接拦住。

    轰隆！刀气和剑气同时破碎，悬空至尊被两股力量爆裂开来的冲击波直接冲击了出去，张口吐出一口鲜血。

    秦尘抬头，看向不远处的虚空。

    在那里，一道身穿黑袍的身影缓缓的出现。

    这是一名老者。

    老者身穿一件简单的黑色短袍，右手之中，握着一柄长刀，身上散发着令人心悸的恐怖气息。

    而这气息，比起渊魔族的蚀渊至尊都丝毫不弱，显然是一名后期至尊级的强者。

    “刀魔至尊前辈。”

    看到这黑衣老者，被秦尘困住的两名年轻人同时激动出声。

    “刀魔至尊？”

    悬空至尊骇然看向前方的老者，显然对方的名气极大，连他也有所听闻。

    混沌世界中，渊魔之主也当即沉声道：“主人，此人是刀魔至尊，远古时代刀魔族的老祖，一身修为极其恐怖，当年也是魔界中一尊极其恐怖的存在，想不到现在还没死，一直躲在这无生魔域之中。”

    “刀魔族老祖？”

    秦尘凝视对方，他才不管对方什么族的人，他只要对方带自己找到思思便可。

    这刀魔至尊看了眼被秦尘困住的两人，又扫了眼秦尘，寒声道：“阁下好大的胆子，竟敢在无生魔域中动我正道军的人，还不快将他们两个放了，否则就算有渊魔老祖护着你，阁下也难逃一死。”

    轰！这刀魔至尊身上，一股恐怖的气息冲天而起。

    秦尘淡淡道：“阁下怕是误会了，我并非渊魔老祖的人，而是前来无生魔域有要事所为，这位悬空至尊便是你们正道军的人，但你们正道军偏偏不肯相信，本少无奈之下，才困住了他们两个。”

    “你们不是渊魔老祖派来的？”

    刀魔至尊凝视着秦尘。

    “自然。”

    “哼，你以为老夫信吗？”

    刀魔至尊冷哼一声，身形突然消失在了原地。

    轰！下一刻，一股可怕的刀光骤然出现在了秦尘面前，这一道刀光袭来，这片天地的万里虚空就像是一瞬间被劈成了两半一般，让人从内心深处感觉到了一股渺小，好像要坠入无尽深渊一般。

    “唉。”

    面对这恐怖刀光，秦尘忍不住叹息。

    为什么自己说的话，就没有人相信呢？

    虚空中，秦尘双眼缓缓闭了起来，当那片刀光来到他面前时，秦尘突然手指化剑一斩！嗤！前方的虚空直接秦尘的剑光瞬间撕裂开来，剑光轰然劈在那可怕刀光之上，咔嚓一声，刀魔至尊劈出的刀光，竟然被秦尘一剑斩碎。

    而这时，一柄剑突然斩至刀魔至尊眉间前！刀魔至尊横刀一挡！轰隆！一道清脆的金铁交戈声骤然响彻，紧接着，只见那刀魔至尊连连暴退，而在退的过程之中，一柄柄剑气如暴雨一般斩至！刀魔至尊双眼微眯，他突然一刀横斩。

    嗤！一瞬间，他面前的那片时空直接被这一刀撕裂粉碎成一条万丈深渊沟壑！无数剑气破碎！而就在这时，六道剑气突然出现在刀魔至尊的四周，紧接着，六道剑光齐齐朝着他斩落下来！ 

