    “哼，你想要藐视我灵武学院，先要过我这一关！”

    钱云脸色冰冷，眼角冷冷一跳。

    她一步上前，直视着那龙绝，道：“那就让我看看，莫云宗的小高手有多强，可以让你这样口气大的能吞天。”

    “在下龙绝，算不上小高手，但是击败你不是问题。”

    龙绝眼角斜睨着，抱了抱拳，那模样不像是和钱云说话。

    高傲、嚣张一目了然！

    “杀！”

    钱云大怒，战剑“呛”的一响，三道武者气旋，一杀而出，每一道都好似是一个急旋转的飞轮。

    黄级武技——真气斩！

    那龙绝脸色不变，脚步一闪，度算的上很快了，眨眼间就错开，他脚步生生一顿。

    “破风掌！”

    他轻喝一声，三道武者气旋一冲而出，都汇聚在一起，形成了一个人脸大的巴掌，自上而下，只拍钱云。

    “嘭”

    钱云反手就是一剑，三道飞轮直接迎上了那一巴掌，顿时间，那擂台都是沉闷了一下，一股波动骤然席卷而开。

    钱云倒退，小脸突兀地一白，而那龙绝则是岿然不动，只是衣衫上落了一层灰尘。

    “不过如此。”

    他冷冷地一撇嘴，一只手背在身后，一只手扫了扫衣角。

    那是一种酷洒，更是一种蔑视。

    这让很多人都是紧握着拳头，特别是钱家一众少年，都是恨声磨牙，钱云可是他们的偶像，是他们追赶的目标。

    岂能容忍这样的羞辱？！

    “杀！”

    钱云脸色冰寒，气得铁青，手中战剑瞬间就杀了过去，一道道气旋“唰唰”杀出，将那龙绝所能躲闪的位置都封死了。

    显然，钱云怒了，爆出了最强的战斗意识。

    “呵呵。”

    然而，面对这一击，那龙绝只是笑了笑。

    下一刻，他抬起了手掌，一个硕大如磨盘般的手掌，都是由三道气旋组成，一下子按了下来。

    “啵啵”

    一道道音波炸开，那硕大手掌光芒四射，将那气旋都挡了下来，并且强势的压了下去。

    “嘭”

    这一声落下，钱云爆退，那战剑都是激荡的“叮当”直颤，差点就脱手飞了出去，她手臂很痛，虎口都撕裂了一道如细丝般的血口。

    “噗”

    一口鲜血吐出，钱云的脸色彻底苍白了下来，整个人都被抽空了，双目失神，缓缓地软到在了地上。

    “钱云姐！”

    钱家几位少年都是神色一变，焦急地冲上了擂台，手忙脚乱的将钱云抬了下来，还好钱云只是重伤了而已，没有生命危险。

    钱云败了，三级武者都不是那龙绝的对手。

    一时间，灵武学院众人都是变了颜色，那龙绝强大的令人绝望，仅仅几招而已，就将一个小高手打成重伤。

    而李君、鳌龙、游豪都是脸色沉了下来，压力山大啊。

    就是他们都和钱云是在伯仲之间，遇上龙绝只怕都要落败。

    “游豪你上！”

    莫山脸上的褶子抽搐，他也是憋屈啊，怎么今年的莫云宗这么强大？

    “是！”

    游豪沉重点头，一步就冲上了擂台，他手执一柄利刀，很是狭长，轻轻舞动间，破空声刺耳。

    “杀！”

    他大喝一声，以最快的度冲了过去，利刀当空劈落，三道气旋自下而上，形成了一道冷光，直射向那龙绝的眼睛。

    “哼！”

    龙绝冷哼一声，看出了那游豪的打算，他急倒退了一步，手掌猛地拍下，三道气旋如剑一般射了出去。

    “嘭”

    霎时间，一个硕大巴掌就打了下来。

    “噗”

    饶是游豪有了防备，极力抵挡，可还是被震退了好几步，双手直颤，那股力量的确太大了，让他都差点承受不住。

    “呵呵，我看你能挡几次！”

    龙绝冷笑一声，抬掌就拍，又一道掌印打了下来，令得游豪吐了一口气，脚步一个踉跄，就跌倒在了擂台上。

    “给我破！”

    游豪大怒，利刃凶狠地刺出，三道武者气旋一道接着一道喷气，在第三道的时候，才将那手掌印刺破。

    “嘭”

    然而，那龙绝出手无情，掌印又按了下来，而这一次更是带有羞辱性，竟然将游豪直接按在地上。

    这个姿势正好面朝龙绝，就像是跪在地上一样。

    “啊……你！”

    游豪气得要疯，一张脸乌青乌青的，他奋力挣扎，可却被那手掌印压的气都透不过来。

    “噗”

    终于，他吐出了一口鲜血，直接昏死在了擂台上。

    又一个小高手败了！

    灵武学院鸦雀无声，一个个瞪大了血红的眼睛，他们不敢相信，也不能相信，无论是钱云、游豪都是他们的榜样，怎么可能被一个人击败了？！

    这让他们接受不了，一直以来，他们都很自信，可是现在却是连自信都被击碎了。

    “莫云宗的天才，强大到了这一步了吗？”

    游家子弟都是猩红着眼睛道。

    “李君、鳌龙能战胜他吗？”

    灵武学院一个少女声音沙哑，像是要哭了一样。

    事实上，就连莫山都绝望了，今年莫云宗的弟子比灵武学院强大不是一星半点，每一个武者出手，都带有侮辱性。

    八连胜、五连胜……而现在龙绝也是两连胜了，击败的还都是小高手。

    这比之前的震撼还要大，简直就是在抽他们的脸！

    “外门，真是越来越废了！”

    内门、灵院长老都来了，一个个脸色阴沉，这几年外门一片乌烟瘴气，往年就是灵武学院败了，也是势均力敌的局面。

    可是，今年真的太丢人了啊！

    那莫云宗每走出一个弟子，就是虐杀一场，单方面的屠戮！

    “行了，你们两个一起上吧，一并解决了。”

    擂台上，那龙绝冷冷出口，道：“今年实在没意思了。”

    又是侮辱！

    灵武学院外门弟子牙齿都磨碎了，可是他们无力反驳，后者真的太强了。

    “找死！”

    李君、鳌龙都是大怒，他们一起冲了上去，一个手握战刀，一个手握战剑，形成了合围。

    既然，那龙绝这么狂傲，那就联手将他轰下去，看他还狂傲了毛线。

    他们身上各自浮现了三道武者气旋，激荡在空气中，气势很强大，旋即就向着那龙绝杀了过去。

    “嗖嗖”

    那是战剑割破空气的声音。

    “啵啵”那是战刀劈落下来的声音。

    两小高手联手，完全不可同日而语，除非是四级武者，不然根本就不可抵挡。

    然而，就在灵武学院人们心神振奋的时候，那龙绝却是微微一笑，缓缓地张开了双手。

    “嗡！”

    一道气浪掀起，一道道气旋带着“呜呜”风声出现，不是三级武者，而是四级！

    四道武者气旋都浮现在龙绝的双手之上，急盘旋，而后他轰然合在了一起，形成了一个晶亮的手印。

    这一刻，人们呆住了，心神都摇摇欲坠。

    怎么可能？！

    那龙绝是四级武者，秒杀全场的战力，他也是在扮猪吃老虎。

    可以说，这是一场必输的战斗，只要龙绝一个人出场，然后摧枯拉朽的，就能将灵武学院所有人都干掉了。

    可是，莫云宗却没有这么做，他们要从头到尾，彻底彻底的羞辱一番！

    给他们希望，再让他们绝望，这才是最残忍的！

    灵武学院彻底败了，毫无希望，所有人都摇头了。

    “啊，我不信！”李君大吼。

    “不败！”鳌龙咆哮。

    他们迅冲了过去，施展出了黄级武技，眨眼间就要将那龙绝埋在了里面。

    可……一个手印腾空而起，撑起了一切，将那六道气旋都是一个个的击碎，而后，它横推而出，如同一堵墙，自擂台上推过。

    “轰隆”

    鳌龙飞了，手臂折断，张口就吐出了一口血。

    李君昏死了过去，他当其冲，铁剑都被压弯了。

    两位小高手尽皆落败，而且败了如此惨烈！

    这是所有人都不愿意接受的事实，却不得不接受的事实。

    灵武学院惨败收场，所有人都双目通红，有些少女都流泪了，他们遭遇了空前的大败，在灵武学院的历史上都没有见到过。

    当然，这也是空前的绝望！

    “唉，外门越来越让人失望了。”

    内门长老摇头。

    “莫云宗也的确比以前要强大许多。”灵院长老也叹息。

    “还有谁要上台一战？！”

    龙绝捏了捏手指，锐利的目光扫视全场，无比的失望与蔑视。

    他一个人就能击败所有人，这就是差距，这才是天才。

    天才寂寞啊，那就让他继续寂寞下去吧。

    这个时候，不要说四周的少年们了，就连莫山都老脸一暗，默默不语。

    “如果，没有的话，那么今年的交流战，就到这里……”莫云宗长老轻睨了一眼莫山，咧嘴一笑，就要宣布这场交流战到此结束。

    “慢着！”

    突兀地，一道稚嫩的声音，打断了莫云宗长老的话。

    旋即，众人都是诧异地望向了后面，只见一个少年迈步而来，一脸的气愤之色，他手里拎着一个大黑棒，几步就到了众人面前。

    “凌风？！”

    一时间，灵武学院的一群人都是惊异的看着凌风，没想到后者竟然出现在这里。

