    他对江易不一样吗？

    不，他对江易不同他自己知道，最开始在巷子里看见江易，他就觉得江易身上有一股别的小姑娘很少有的狠劲儿。

    后来因为租房子和他受伤，两人越来越熟悉。

    可是周君擎一直觉得江易还小呢，是个吃过不少苦头还需要人疼的小姑娘，从来没想过江易也到了可以嫁人的年纪了。

    嫁人？

    周君擎下意识朝着江易看过去，忽然想起来那天跟着江易去江家吃酒席，钢铁厂家属院那些小伙子一看见江易穿着新衣裙出现，全都低声狼嚎，眼睛盯着江易都不会转了。

    他还听到不少年轻小伙子都在说，早知道江易能出落得这么水灵，早就下手了。

    江易确实漂亮，是他见过长得最好看的小姑娘，又聪明又活泼，还特别惹人疼，可一想到江易有一天会嫁人，会跟另外一个年轻男人亲密无间，周君擎忍不住眉头皱了起来。

    外孙的反应徐老爷子都看在眼里，心道还不算笨，这一看就是紧张人家小姑娘了。

    可等了半天，周君擎还只会傻乎乎站着不说话，徐老爷子气得想揍人，看来还是得他出马啊。

    “小贺，你把车开过来。”

    “徐老……”贺安邦明显有话要说。

    “贺叔，我去吧。”周君擎以为贺叔累了，毕竟贺叔是外公的贴身警卫人员，这一路照顾外公只怕不轻松，就主动道。

    “不行。”

    没想到徐老和贺安邦一听这话，顿时一起开口，都反应很大地阻止周君擎。

    “不用君擎，我去，我去就行。”贺安邦脸上的笑有些不自然，看徐老冲他瞪眼，他也只能听命令行事，连忙快步过去开车。

    周君擎狐疑地盯着外公，为什么不让他去开车，车里有什么古怪？

    徐外公倒是很快恢复了表情，一脸毫不心虚地跟江易说话。

    车一开过来，徐老眼睛飞快扫了一眼后排座位，见车帘子拉得严实，里面也没有什么声音，这才放心了。

    就目不斜视直奔后备箱，徐老爷子满脸献宝地招呼江易：

    “小易，快过来看，咱爷俩一见如故，爷爷准备送你点儿见面礼，这些都是送你的。”

    “徐爷爷不用这么客气，我……”江易拒绝的话才说一半，赶紧冲过去帮着接东西。

    满满一下子东西，吃的用的什么都有，徐老爷子一打开后备箱都冒出来了，江易抱着接住的东西一脸懵逼，反应过来赶紧拒绝：

    “不行不行，这东西太多了，我不能收。”

    “真的不要吗？”

    徐老爷子也不强迫她，只是一脸失落，“虽然不是什么值钱的东西，但这些都是我中途还专门下火车买的，你看这个，我听人家说小姑娘吃了好，正适合你。”

    江易：“……”

    她忽然觉得自己有点残忍，这样辜负一个老人家的心意。

    其实收了也没什么吧，也不是什么太值钱的，珍贵的反倒是这份心意。

    周君擎在旁边看着不说话，偷偷冷哼一声。

    别以为他看不出来外公在装可怜。

    据他外婆说，当年他外公在众多小伙子中脱颖而出，就是靠着时不时去她面前博取同情，外婆那时候年少无知，怜悯心一起，最后就嫁给外公了。

    现在老爷子明显是准备老将出马，用这招再给自己糊弄个“外孙媳妇儿”回来。

    “那、那我就收下了，谢谢徐爷爷。”江易求助地看了周君擎一眼，见他不吭声，只能犹豫着点了头。

    以前她打交道最多的老人家，就是她那个不靠谱的师父，还真有些招架不住徐老这样的。

    礼也送完了，其实徐老爷子还想找机会跟小姑娘一起吃个早饭，但贺安邦额头都冒汗了，不住冲他递眼色。

    徐老没办法，只好道：

    “我这里有小贺你不用管，擎擎把这些东西放到你车上，给小易送回去吧。”

    “嗯。”周君擎应了一声。

    但心里总觉得哪里不对。

    外公既然是奔着江易来的，怎么可能这么轻易就放江易走了？

    依依不舍跟“外孙媳妇儿”道了别，徐老回头就瞪贺安邦：

    “催催催，催什么催？我都没好好跟小易说话。”

    贺安邦要急死了：

    “徐老，您也体谅体谅我，京城那头电话都追到我这里来了，您这把手头一堆事撂下不管就算了，还、还……您不能给他们回个电话吗？”

    “行了，又不是多大的事儿。”

    徐老爷子背着手过去打开后排座的门，看见里面的人睡得香香的，顿时放低了声音，

    “走吧，咱们先去擎擎落脚的地方，也不知道这臭小子一个人日子过得怎么样。”

    周君擎开车，先把外公的见面礼送到了江易租的房子，然后送她回钢铁厂家属院。

    一路上周君擎都满脸若有所思。

    江易越想越不好意思：“周大哥，你在想什么，我收徐爷爷这么多东西是不是不太好？”

    周君擎摇摇头：

    “没什么，外公给你你就收着，要不然他能天天想方设法缠着你，他缠功不是一般的厉害，手段也多得很，你拒绝不了的。”

    江易：“……”

    徐外公是这样的人吗？

    “周大哥你在想什么呢？”江易也发现了周君擎好像有心事，眉头一路都皱着。

    周君擎仔细回忆刚才外公和贺叔的举动，想到江易平时也是心思缜密，忍不住跟她道：

    “你觉不觉得我外公刚才有些奇怪？”

    江易：“……”

    说实话吗？

    那可不是一点奇怪，徐外公从出现之后的表现，都跟她想象得有些不同，她没想到到了徐外公这种地位的人，行事这么接地气。

    就是看着好像比她师父还要不靠谱的样子。

    周君擎一看知道她想歪了，连忙提示道：

    “不是，我是说刚才我要去帮忙开车，外公和贺叔都不同意，而且反应不小，但以前在京城的时候，我回家偶尔也会帮忙接送外公，贺叔跟着我爷爷很多年了，就像是家人一样。”

    江易记忆力也非常好，她在脑子里慢慢回放刚才的画面：

    “如果是这样的话，那确实反应不小，他们好像是怕你接近车？也不是，后来车开过来了，那就是怕你靠近驾驶座？”

    江易说到这里，转头看向周君擎。

    俩人对视一眼，周君擎突然踩了刹车。

