    支狩真心念一动，毛茸茸的白影一闪而至，瞬息挡在他胸前。尖锐的花枝“噗”地击中萌萌哒，仿佛撞上一层铜墙铁壁，难以插入血肉。

    “咦？”千惑圭盯着萌萌哒，眼中闪过一丝异色。她的金昙花源自天赋神通，与自身血脉相连。只要一触及目标的皮肤，金昙花枝即能透过细小的毛孔汲取血肉养分。哪怕对手的力量层次高过于她，也难免会被金昙花枝刺出一点伤口。

    可这只猴精竟然毫发无损，不仅体表十分硬实，无隙可破，而且体内血气浑融如一，难以汲取，也不晓得是哪来的异种。

    “你做什么？我不是你的敌人！”支狩真低喝一声，趁隙闪身后退。萌萌哒翻身后跃，落到他肩上，以意念传音：“和她说理没什么用，搞不好还会激起她的杀意。千惑圭和其它魔人不太一样，不能用寻常的法子和她打交道。”

    “谁晓得是不是敌人呢？瞧你这副鬼鬼祟祟的样子，总觉得对我不怀好意。反正人家还没尽兴，你就陪我再玩一玩嘛！”千惑圭撅起红唇，眨了眨大眼睛，神情像是对着支狩真撒娇，掌心的金昙花枝却又疾又猛，卷着眩目的光影狠狠抽了过来。

    支狩真施展身法，连连向后躲闪。千惑圭实是个不知好歹的疯婆子，自己先前卖好出手相助，反而被她恶意缠上。念动之间，一股无名怒火“呼”地从他心头升腾而起，直冲头皮，浑身气血燥热，恨不得冲上去大肆搏杀，将千惑圭活活撕碎。

    这是魔躯与生俱来的暴戾性子，支狩真犹豫了一下，并不刻意压制怒火，反倒利用魔念的剧烈波动，滋养自家的精神力量，同时身形向左侧方一闪，靠向不二。

    魔人向来精于杀戮，千惑圭又是玄级高手，自己多半不是她的对手，借助不二的力量才是上策。

    “别急着跑啊！瞧你长得这么精壮，不会是个银样蜡枪头吧？”在千惑圭银铃般的娇笑声中，金昙花枝在半空灵巧拐动，如影随形地追着支狩真而来。

    支狩真脚步一错，绕至不二身后。细锐的金昙枝条不断颤动，发出与空气高速摩擦的“咝咝”声，叶片似一片片利牙竖起，边缘薄而锋利，转眼扑至不二跟前。

    不二乜斜了支狩真一眼，傲然立在原地，不躲不闪。金昙花枝毫无阻滞地穿过他的身躯，仿佛穿透无形的空气，继续射向后方的支狩真。

    千百点金芒闪烁，金昙花枝犹如金蛇狂舞，盛放出华丽又危险的光焰，转瞬占满了支狩真的视野。千惑圭紧随而至，从不二身上径直越过，完全感觉不到魂器的存在。

    支狩真暗叫不妙，不二显然打算置身事外，不理会自家的死活。“砰！”他足跟猛力蹬地，身形飞速倒退，萌萌哒再次被当作盾牌抛向花枝。

    金昙花枝激射的轨迹忽地一停，原本凌厉的魔气转为柔和，喷发的力道变得内敛收拢，数十条花枝长蛇般地游走，瞬间缠绕住萌萌哒，将她密密麻麻地捆住，形成一个厚厚的茧子。即便支狩真以意念强行操控，一时也难令猴精挣脱。

    “嘻嘻，这个小玩意儿我先收下了。”千惑圭轻笑一声，掌心源源不断地射出金昙花枝。她的战斗手段异常老辣，先将萌萌哒困住，断去支狩真的援手，再全力对付对方。她对魔气的运用同样炉火纯青，刚柔转换轻松自如，对劲道的拿捏火候十足。

    支狩真也不答话，转身急掠，头也不回地往斗场外逃去。

    “你为何逃得像一条丧家之犬？真是替我丢脸。”不二背负双手，不疾不缓地与支狩真并肩而行，足履离地三尺，仿佛腾空走在高渺的云端上，不沾半点尘埃，“身为我的另一半，你可以逃，但必须逃得潇洒，逃得从容，逃得如同天际神龙，见首不见尾。”

    支狩真猝然向旁跃出，躲开络绎不绝抽来的金昙花枝，闷哼道：“不二阁下身为我的另一半，危难之际难道不该挺身而出么？”

    “我不会运用自己的力量来帮你。过度依赖我，只会让你变得自卑。”不二不以为然地摇摇头，“我可以杀你，但不会让你的心受到伤害。”

    支狩真呆了呆，他尚是首次听到如此奇葩之论。伸手一撑斗场的室壁，他借助反震之力，身形弹射而出，将与千惑圭的距离拉开数丈。

    “哎哟，你窜得还挺快嘛。继续这样跑，多卖点力气，千万不要被我逮住喔！”千惑圭目泛异彩，脸上的笑容越发甜美，繁密的金昙花枝绕着她交错穿梭，几乎覆盖了整个斗场。

    两人一逃一追，转眼掠出斗场，一路穿过诸多店铺，引得蝼烟灵又是阵阵尖叫。

    “不要让千惑圭觉得你怕她，不然她真的会杀了你。”支狩真心头响起萌萌哒的传音，“她非常享受猎物的恐惧，她可能是一个类似冷血精神病的患者。”

    什么冷血精神病？此为何疾？支狩真满腹疑窦，但来不及多想，背后的破风声愈来愈急。随着千惑圭全力催发，一根根金昙花枝上的绒毛如同密集的尖刺齐齐拉长，继而绽放出成百上千根更纤细的枝条，交织成一张颤动的金网，罩向支狩真全身上下。

    “呲啦”一声，一根金昙花枝撩过支狩真后背，擦出一道浅细的伤口，花枝上的绒毛立即一抖，纷纷钻入伤口，像是许多小嘴齐齐吮吸血肉。支狩真低吼一声，反手一抓，将伤处的一块肉连同花枝硬生生扯断。

    “血的气味就是如此醉人！”千惑圭一抖金昙花枝，卷起这块血肉，放在鼻尖前深深地呼吸。她并不急于追上支狩真，有时故意放缓速度，诱使支狩真生出侥幸逃脱之念，接着又全力以赴，令她追捕的猎物陷入绝望。

    “砰！”支狩真再次被金昙花枝抽中，他借势往前跌去，右肩突然发力，改变方向，猛地撞开隔壁货铺的房门。

    看守货铺的蝼烟灵发出刺耳的惊叫声，支狩真目光所及，那柄青铜吞口的乌鞘长剑仍然斜挂在墙上，“青虹”两个云纹道字清晰可辨，相距他不过一臂之遥。