    一个时辰过去，白小飞终于将这一株望穿秋水露给吸收完毕了。

    他睁开眼看向周围的一切，眼睛里面出现前所未有的亮光。

    此刻的他感觉自己的头脑无比的清醒。

    就如同一个在网吧通宵了三天三夜的网瘾少年在宾馆呼呼大睡了十二个小时之后又洗了个澡！

    大脑来到了前所未有的清明。

    不仅如此，他看周围的一切都不一样了，就像是一个近视一千多度的人第一次戴上了眼镜。

    清晰，太特么清晰了！

    清晰到白小飞的大脑都出现了一瞬间的眩晕感。

    1070显卡第一次上2k分辨率，一时间没适应过来，散热没跟上。

    过了一会儿，白小飞才彻底适应下来。

    他仔细感知着自己精神力的变化。

    认真熟悉着精神力变强之后带来的好处。

    蚊虫的嗡名声，楼下小贩的叫卖声，远处大斗魂场的呼喊声，还有隔壁不知廉耻的噗噗声......

    妈的，好像乱入了什么东西。

    白小飞脸色一红，感觉自己好像听到了什么不该听到的东西。

    收回心思，白小飞开始了今天的修炼。

    旋涡修炼法运转，一缕缕魂力开始被他吸收进经脉之中......

    一晚上的时间很快就过去了。

    第二天一早，白小飞下楼买了份早餐。

    庞大的饭量也是吓到了早餐店的老板。

    但当白小飞丢给老板一枚金魂币之后，老板就笑嘻嘻的开始给白小飞上菜了。

    一边吃着早餐，白小飞一边努力回想着什么。

    总感觉，自己是不是忘了什么东西？

    好像是吧？

    是什么呢......

    另一边。

    玉天恒跟独孤雁看着不远处正悠闲吃着早餐的白小飞，不由有些无语。

    “雁雁，我们是不是白担心他了，我还以为，那个张三找人报复他了呢。”

    听到玉天恒的话，独孤雁嘴角也是抽搐了一下。

    “他好像，把我们忘了？”

    独孤雁有些无语。

    昨天在战斗结束之后几人就去找白小飞了，但是却没有看见白小飞的身影。

    加上那个时候张三也消失不见了，大家还以为张三找人报复白小飞去了，连忙在这附近寻找起来。

    找了一晚上都没找到人，更是没有在这附近听到谁说哪里有人打起来，独孤雁都打算告诉自己爷爷，让自己爷爷帮忙找人了。

    谁知道一转头，居然看见白小飞在早餐店悠闲的吃着早餐！

    “算了，既然白小飞没事，那我们通知一下石墨他们，回学校吧，毕竟我们出来两天了，再不回去秦老师会出来找我们的。”

    “嗯，那我们走吧。”

    说完，两人也是离去了。

    在两人离开的时候，正在吃早餐的白小飞突然感知到了什么一样，转过头看了一眼两人的背影。

    “嗯？我昨天走的时候是不是没有告诉他们啊？”

    这一刻，白小飞终于想起来了，自己忘了什么。

    不过既然独孤雁已经知道自己在这了，那应该不用解释什么了吧？

    白小飞想着，继续低头干饭！

    吃完了早饭，白小飞开始在这天斗城闲逛。

    修炼，就是劳逸结合。

    以前的白小飞因为担心这担心那，一心只想提升自己的实力，避免别人注意到自己。

    但是现在不一样了，他也是有靠山的人了。

    自然不用再担心这么多。

    有空闲时间又有钱，那就在天斗城逛逛！

    白小飞在天斗城闲逛着，不时买点天斗城特产小吃，品尝着天斗城的特色。

    不得不说，虽然斗罗大陆的主背景是封建王朝，但因为有超凡力量的存在，整个大陆的整体生活水平还是蛮高的。

    尤其是在吃的这一方面，各种白小飞从未见过的美食映入眼帘。

    一个上午的时间，光是吃东西，白小飞就花了十几枚金魂币。

    要知道，他买的基本都是些小吃啊。

    而这些金魂币，即便是生活在天斗城的平民，一家人一年的日常开销都花不完的！

    这也让白小飞感叹了一下世界的参差。

    果然，这个世界百分之九十九的财富都是掌握在百分之一手中的。

    宁风致为了购买唐三的暗器，出手就是几百万的金魂币。

    而普通人一家，一年都花不了几枚金魂币。

    不过一个上午的闲逛，白小飞还发现了一件事。

    天斗城的整体战力水平，有点低。

    除了大斗魂场附近，跟一些豪门府邸。

    白小飞基本没有看见过魂师的存在。

    也就是说，天斗城的魂师率并不高。

    要知道，这可是一个帝国的首都。

    整个斗罗大陆，跟天斗城一样的首都，也就是只有星罗帝国的星罗城，还有武魂帝国的武魂城了。

    这样繁华的地方，战力居然这么差！

    这不禁让白小飞怀疑起了一件事。

    天斗帝国，是怎么跟星罗帝国齐名的。

    星罗帝国武风盛行，就连皇室子弟的选拔都是如此的残酷。

    想来国家战力也是十分惊人的。

    这种情况下，弱鸡天斗帝国，是怎么跟星罗帝国并称两大帝国的呢？

    带着这个疑惑，白小飞不知不觉走到了天斗城武魂分殿的门口。

    白小飞的眼中突然闪过一道精光。

    是了，武魂殿。

    看来比比东这个女人，布局不是一天两天了啊！

    制衡两大帝国，对弱小的天斗帝国狸猫换太子，暗中对其进行掌控。

    如果不是唐三的出现，武魂殿统一大陆将不费吹灰之力。

    高端魂师战力，武魂殿独占鳌头，平民亲和度，武魂殿同样当仁不让，只要再占据天斗帝国，然后逼迫其他的公国，王国，那这斗罗大陆，真的就是武魂殿一家独大了。

    星罗帝国就是想反抗，都没有这个机会！

    比比东这个女人，不仅修炼天赋惊人，战术谋略方面同样是天才级别的。

    如果不是碰上了唐三这个挂壁，比比东应该会在斗罗大陆的史书上留下浓重的一笔。

    异界武则天？

    白小飞突然想到了这个词。

    好像，还挺合适。

    可惜，武则天成功了，比比东，失败了。

    如果比比东没有失败的话，斗罗大陆也不会有后面那么多事了，因为这个女人的目的是毁灭整个斗罗大陆。

