    在栖霞界六大派中，天涯海阁是公认的最擅长空间之道的门派。

    他们当年的创派祖师就是一位入道空间的仙台大能，创造的根本功法就是以空间之道为基础。他们的第一道兵天涯海阁是空间道兵，瞬海千风身法作为栖霞界速度第一快的身法，也是因为它能与空间之道结合，也只有悟道空间后使用的瞬海千风才是真正意义上的瞬海千风。

    包括许妙然当年与唐劫定情的千里传讯符也与空间之道有着密切关联，天涯海阁在这方面有着远超常人的理解与非凡创造力，无论是她们的道兵，功法，神通手段，都离不开空间之道的影子。

    曾经在很早的时候，人们就猜到玲珑仙尊那一直秘而不宣的道法必定是空间之道，但到底是什么道法，却无人知晓。

    可能是某种来无影去无踪的道法，可能是可以将自己藏在无尽虚空中的道法，可能是穿越空间壁垒自由穿梭诸界的道法，也可能是某种强烈的空间攻击手段。

    虽然不知道是哪一种，但既然是空间之道，那么缩小空间就很有必要。正因此，唐劫用种种手段将战场限制在天平山内。

    他满心希望玲珑仙尊的道法是某种遁移类的道法，这样的话她就将再无用无武之地。

    但是这一次，天不佑他。

    舞空之风！

    当听到这名字的那刻起，唐劫就意识到自己碰上最不期望的那类道法了。

    空间攻击类道法。

    天空开始泛起波纹，如涟漪般，乍看有些平静，并不无什么惊人能量。

    但是同样悟道空间的唐劫却能清晰感受到在这平静背后蕴含着的恐怖风暴。

    那是一丝丝的空间之力正在这空中凝结，它们游离于肉眼看不见的空中，就象是在另一处空间，却又切切实实的影响着唐劫所处的空间——它们制造裂缝。

    空间裂缝！

    是的，在这些空间之力的影响，一道道看不见的空间裂缝正在形成。

    这些空间裂缝因为是从空间层面上进行的切割，完全无视任何硬度，能够摧毁一切物质！

    而此刻，在唐劫的身周，大量的空间裂缝正在形成。

    这所谓的舞空之风，其实就是制造大量的空间裂缝来攻击对手。

    有所不同的是，在玲珑仙尊的道法控制下，这些空间裂缝是可以被控制的。

    大量的空间之力在不断游移，导致空间裂缝也在不断移动。由于裂缝移动时会产生风起的呼啸，故此当无数裂缝一起移动，就如那无边狂风大作，故名舞空之风，这也是其他修者唯一能观察到的存在。

    但是在众人看不见的层面，唐劫看到的是一条又一条的黑暗光线在抖动。

    刷！

    一条黑暗光华骤然切向唐劫。

    这是一条空间裂缝主动向着唐劫切去。

    唐劫身形一闪，那道黑暗光束已擦着他身边掠过。

    下一刻又是两道黑暗光束交叉，凝聚成一个巨大的十字切割线飞来。

    唐劫不得不向着空中飞去，从高处躲避。

    玲珑仙尊发出咦的一声轻咦，显然是在惊讶唐劫竟然能够看到自己的空间裂缝，不过随即反应过来了，冷哼道：“原来竟也悟道空间了。好小子，你还悟了多少道？”

    “打过不就知道了。”唐劫笑道，双手挥动，已是一层又一层的法术打出去。

    他自修玄黄真解后，各种术法融会贯通，手段已再非昔日可比。这刻各种神通手段不要钱般的用出来，威能之大当真是天亦要为之崩塌，看的众修都心惊胆颤，一个个摇头，自忖仅是这一轮轰击就难以应对。

    然而面对玲珑仙尊的空间大道，这等手段却是远远不足的。

    玲珑仙尊不屑道：“井底之蛙。”

    说着单手一划，这次是整整十六条空间裂缝勾勒成一个棋盘向着唐劫飞去。

    眼看这棋盘飞至，唐劫急退，身形在后退过程中渐渐缩小，待到棋盘逼近的同时，骤然冲前，竟是从那网格中直接钻了过去。

    这一幕看得玲珑仙尊也微微诧异，借着这一避之机，唐劫已趁势又是一连串的法术轰砸过去。

    由于要操纵空间裂缝的缘故，玲珑仙尊也只能顶着护罩硬抗。

    任她法力通天，手段强横，如此光挨打不还手也终究支撑不住，面对那万丈刀轮，终是吃不住的闷哼一声，被砸的后退数步，口角中已吣出一丝血来。

    看似只是一点血，那血珠落于下方，却掀起无边血海。

    玲珑仙尊却浑不在意，双手再挥，就见那一条条空间裂缝已开始交叉纵横相互串连，竟是开始结成一张裂缝之网。

    唐劫知道不好，若是让玲珑仙尊把这网结成，那么上天入地他将再无路可逃，到那时从谷口飞出或许就是唯一的生还希望。

    立时咆哮着轰出一拳。

    噬心击！

    这一拳出现，就见一股黑潮向着玲珑仙尊涌去，在奔涌的同时还凝结出一张恐怖至极的兽头形象对着玲珑仙尊当头咬下。玲珑仙尊纹丝不动，只是背后一个身影出现，正是那太清法身，万妙手挥动，已在瞬间打出千百道防护壁垒，就听轰隆隆的撞破声，这一记噬心拳竟是被太清法身生生挡了下来，不过那太清法身的万妙手也告彻底破裂，本身更是激荡华彩，面色黯淡，摇摇欲坠。

    唐劫却已是大吼着再出一拳。

    血魄击！

    此时此刻唐劫是真拼命了，在轰出这一拳的同时，自身甚至吐出一大口鲜血。这一击血魄击凝聚的不仅仅是力气，还有自身血肉的力量。全力轰出的攻击再不是太清法身能够抵挡，就在这时那上清法身也随之出现。祭起金环，花蓝，一起迎向这怒血之击。

    借此时机，玲珑仙尊却已是完成了整张空间裂缝之网的制作。

    虽然那些不通空间之道的修者看不到空间裂缝，感受不到这背后的危险，但看到唐劫焦急的表现还有满谷凭空出现的飓风

    亦感受到这生死之搏的紧张。

    就见玲珑仙尊双手一推，那张网已然向唐劫推去：“唐劫，现在退出谷口还来得及，否则上天入地再无你容身之地，到是休怪洗月派本尊辣手。”

    她喊这话也是给洗月派一个交代，可见对自己这一击的信心。

    唐劫却是一扬首：“你以为这就赢了吗？”

    身形在空中突然奇异的扭转了一下，唐劫向前踏出一步。

    乱风步。

    由于玲珑仙尊入道空间，这里的空间之力皆被他掌握，没有她的允许，唐劫是根本不可能用的出乱风步这类空间术法的。但是那一刻唐劫将自己领悟感受到的所有空间之力在这刻迸发出来。他虽未入道空间，但倾其全力乾坤一掷，却也能堪堪完成这一击。

    下一刻就见他一步踏出身影已然消失，再出现时已是在网后。

    刚躲过玲珑仙尊这一网，唐劫已对着她又是一拳：“这次是你的死期了！”

    丧魂击！

    此时太清上清法身刚刚挡下血魄击，再无余力，金环崩，万妙碎，花蓝无花，巨蛇无牙，三清世界蛰伏归隐，九灵火蛇重创无力，空余本尊，驾驭空间之道，再无法对抗唐劫的舍死一扑。

    眼看这一拳下去就要赢了，就在那时，玲珑仙尊突然抬头一笑。

    这一笑，落在众人眼中，同时一楞，一起在心喊出不妙！

    就见玲珑仙尊身上骤然生出一朵青色莲花。

    看到这青色莲花，许妙然心头一震，失声喊了起来：“碧海青莲？掌门你！”

    远处玉虚仙尊哼了一声，却不说话。

    这碧海青莲正是天涯海阁中排名第二的道兵。如果说天涯海阁是战略级道兵，那么碧海青莲就是真正的个人无上重宝。

    此物本是掌握在玉虚仙尊手中，如今却出现在了玲珑身上，到也不奇怪。

    只是堂堂出窍天尊，对付一个比自己低一辈的后辈，竟然还要用到道兵，着实是有些丢人了些。要知道唐劫有万仙鼎与皇天印可都没有，当然，那也是因为此二者都不适合单对单似乎用。

    碧海青莲与皇天印一样，都是道在生命的宝物，但是皇天印的生命之道在于融合，碧海青莲却是再生。

    这刻一出现，那碧海青莲徐徐绽放，看似极缓慢的动作，却带出无尽玄奥。

    随着这青莲盛开，那原本被重创的太清上清法身竟重新恢复强盛，不仅如此，就连那崩裂的金环，碎掉的万妙之手，枯萎的花篮，战死的花蛇都纷纷复活，重生，再现生机！

    这正是碧海青莲的强大，它的再生不是仅限于生命，也包括那些蕴有魂魄精意的存在，宝物。

    原本凋谢的三清世界重新出现，放出万丈光芒，颂鸣起九天梵音，又一个身影翩翩升起，赫然是那已然玉碎的玉清法身。

    三清法身重聚一堂，汇于玲珑本身，四位一体，共鸣出天地间最强的音符。

    于是乎，整个世间仿佛都只剩下了玲珑仙尊的存在。

    强盛，强悍，无可匹敌。

    所有的攻击，算计，图谋，费尽心机与鲜血的图谋，在这一刻尽皆落空。

    在一株碧海青莲下，玲珑仙尊已恢复到了最初的强盛之态！

    至于唐劫，浮生万象被空间道法克制，万古重楼被强破而暂时用不出来，战皇图录已用完十一击，此时此刻，唐劫已只剩一拳，一剑，面对这全盛时的玲珑仙尊，他还能有什么办法？