
　　银琥本身是一种特异的妖怪，最适合生存的环境，永远是妖族聚集的妖界洞天，而不是在人界、仙界，更不会是魔界、神界，乃至没什么生机可言的鬼界。

　　没有在慕容紫英面前，点破柳梦璃梦貘的身份，不代表山主不清楚根底。虽然有取笑谢云书的因素，悬铃木妖也并非在故意耍人。想让银琥茁壮成长，永远是由妖族亲自打理，才最为适合。

　　所以，谢云书又得欠柳梦璃一份人情债。

　　但，求人嘛……不寒碜！

　　而和谢云书三人玩闹一阵，悬铃木妖也有些乏味了，于是双手交叉按在胸前，同时揭下一片悬铃树的叶子，飘转着落入谢云书手心：“好了，你们现在可以离开。至于小子你……等需要我履行约定的时候，就用这片叶子找我。另外，不要让大鱼过来。”

　　谢云书有些好笑，这悬铃木妖果然还是很畏惧柷敔：“好的。不过……”

　　“其他有什么事？”

　　山主举手一框，又隔绝了外界，对谢云书道：“你是想问我龙潭有关？”

　　“没错。”

　　“九泉宿何未必全能，却几乎全知一切记忆。我很讨厌去见宿何，应该说没人愿意见他，和他说话会非常无聊。至于去龙潭的事……我们还是一次解决吧。无垢、寒髓、热海、龙潭……难道你还奢望每次我都给你开后门？”M.23sk.com

　　悬铃木妖道：“神农神尊的意思，无人能够揣测。我们就是照令而行，但祂定不会害你。”

　　“这我清楚。”

　　以神农的地位坑害一个人类，也太高看谢云书了。

　　那么，既然如愿取得了山主的同意，一切就都还符合预期。谢云书接下来要做的，就是通知江静璇前往热海，然后拜托柷敔驱逐应龙。

　　不过，反正接下来他要去一趟即墨，一想到那里有喜欢捉弄人类，戏耍坑害山神的狐三太爷，谢云书索性便顺水推舟，问道：“山主，假如有个妖族地仙一直欺负某个山神，你有什么想法？”

　　“你说的是谁？”

　　“是即墨一个叫夏元辰的山神。”

　　悬铃木妖摇了摇头：“不认识，应该是个后辈？不过，吾为山主，即为山之主，也不能见着山神被欺负。我知道你的意思了。如果有必要，我会给不长眼的家伙一个教训。”

　　“那你等我通知？”

　　“行了，你们走吧。”

　　二度解开时隙，山主已杳然无踪。

　　看着柳梦璃掌心的银琥，谢云书也没多留悬铃木妖。这位白袍白发的妖异树仙，身影转眼消散如烟。而原本三人身边高大无比的万载悬铃木，竟也悄无声息潜伏回地下，连根系所在的位置也重新为芳草覆盖，宛若它从未人前显圣一般。

　　慕容紫英静静看了片刻，心中却不禁感慨万千：“以往行走神州之时，也曾偶遇山神地仙一流，其中有好有坏，如他这般者，却是万中无一。”

　　“山主的身份和其他人不太一样，他所做的一切都只为维护天地自然运转之理。”

　　“那，云书你找他所为何事？”

　　“不过是为了给一位长辈治伤而已。”

　　切磋过剑术，分享了世所罕见的秘密，交情自然该更进一步，慕容紫英也改了称呼，不再像之前一样把话闷在心里：“银琥，又是什么？”

　　“银琥……银琥是一种奇特的妖怪，更像是一座城池。因为各地妖兽生存处境不一，有些地方缺少水系资源，是神农神尊为了改变妖族恶劣生存环境，所赐予当地部族的珍贵礼物。”

　　紫英热衷的斩妖除魔，更倾向于行侠仗义。

　　谢云书略一迟疑，还是相信慕容紫英的正直为人，一五一十解释道：“当妖族渴饮时，它的根系会从地底汲取水源；当风沙来袭时，它会收回花瓣庇护妖族免受天灾；当有敌人来临时，它的外壁会变得坚硬，并从城墙当中生出木花守卫，击溃敌军。而就算妖界瓦解，它也会尽可能保留住城中居民的生机。”

　　“世间，竟有此奇物……”

　　谢云书补充道：“嗯，但也因为银琥太过独特，仿佛燃烧了一切一般，寿命比起寻常妖族短暂许多，至多不过几百年的样子。而每当它寿命归无，就会在黑夜里，散发出如昙花般璀璨的银亮光芒，以昭示归还神农神尊与天地之恩泽。”

　　慕容紫英沉默了下来：“明明奉献了一切，仍旧感恩天地么？”

　　“是的，这些都是山主所说。不论在哪里，银琥都不会忘记自己的使命。”

　　谢云书点点头，吟道：“灼灼英华兮，逝水成殇；迢迢河山兮，飘零永年。”

　　“无论飘零何方，仍不忘归处……”

　　用柔软的双手托着银琥，柳梦璃神色稍显迷离，小声呢喃道：“它是无家可归的妖么？”

　　“不算吧。以前它有山主照顾，现在不也有梦璃你么？”

　　“可它是云书你的。”

　　“那现在算是你的行不行……”

　　银琥要长大虽然很快，但谢云书可没有催熟的办法，只能等柳梦璃回幻瞑界之后，再找找养育它的方式。但不论怎么想，紫晶石都是极佳的养分。梦貘之所以比寻常妖类厉害许多，紫晶石占了一半以上的功劳。

　　不过，那两梭罗树仙暂时倒是可以代为照顾，不然随身带着银琥也不方便。

　　只是这样一来，万一银琥留恋幻瞑界的环境，那谢云书岂不永远没机会用到银琥了？

　　不知道谢玉书的胡思乱想，慕容紫英却也不会想着去铲除这样一种奇特的植物，而是别有所思道：“云书，我想去一趟鬼界。”

　　“鬼界？”

　　谢云书吓了一跳，问道：“怎么，你还是放心不下，山主说的话？”

　　慕容紫英肃容道：“亲耳所闻、眼见为实，我不想因心底的抗拒，而拒绝真相。如若琼华行有偏歧，我自当向掌门进言。”

　　“不愧是你。”

　　可惜没用……谢云书点点头道：“行啊，我们先去即墨找道臻师兄、天河他们汇合，然后去一趟鬼界也没关系。”

　　“你也要去？”

　　“我？顺路嘛。”

　　反正说服了悬铃木妖，大体上一切都走上了正轨，去鬼界也是应有之义。只是走哪条路，谢云书一时却有些捉摸不定。

　　谢云书没准备招惹衔烛之龙，但绕不周山一圈，帮紫英捡到魔剑龙葵却很有必要。

　　毕竟，为了防止景天忘了几百年前的债主，有视景天如命的龙葵跟着后面催债，定然效果拔群。

　　除此以外，在前往鬼界时，谢云书还想顺路去一趟忘尘寰，亲眼看一看寒髓定生掌死的命莲之树，究竟有没有长出属于他的那一朵命数莲花，不然心里总不踏实。

　　但是，去鬼界也没必要非得经过不周山，只能等回头再去捡魔剑了。

　　谢云书说：“那我们这就去即墨，然后从酆都去鬼界。”

　　“酆都？”

　　“对啊，你们不知道酆都白天人住，夜晚过了子时就是鬼市么？进鬼界虽然有些难度，但酆都比起其他地方可要简单多了，多烧点纸钱买通鬼差就行。”

　　“？”

　　慕容紫英刚刚只是临时起意，还没想到该怎么去鬼界。而琼华派地处西北，有关鬼界的记载甚少，最多的说法还是得冒险去不周山碰运气……

　　不过，慕容紫英这“？”，却不是为自己不知道这事吃惊，而是盯着谢云书道：“云书你，到底是怎样才能将贿赂之词，说得如此理直气壮？”

　　“你当你的君子，我又不当！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十九章 安排两个债主免费阅读。https://xs.23sk.com 