    那个老者将手掌收回去之后，林飞才是感到一阵轻松，连忙爬了起来，不断的喘着粗气。

    “前辈，你的实力太可怕了，我刚才差点就要爆炸了。”

    林飞想起刚才的经历不由得感到一阵后怕。

    “哈哈哈……年轻人，你能够在我的压力之下坚持了这么长的时间，已经是十分难得了，我可以肯定的说，在绝对空间海里面，像你这样妖孽的年轻人没有多少个。”

    那个老者大笑说道，似乎对林飞的表现，感到十分满意。

    “那我也来试一下吧。”

    第三个老者突然也开声说道，一副跃跃欲试的样子。

    “不会吧。”

    林飞吓了一跳，感觉十分无奈。

    轰隆隆……那个老者突然间伸出一根手指，点到了林飞的眉心之前。

    一股恐怖到极点的神魂能量，浩浩荡荡的从那根手指之中，倾泻出来朝着林飞的识海之中冲了进来。

    马上，林飞的识海，开始剧烈震动起来，好像发生了一场可怕的大地震。

    林飞的神魂体也是感受到了巨大的危机。

    林飞识海之中的那几件神魂秘宝，同时爆发出来强大的神魂能量，浩浩荡荡，加持在神魂体之上，一起对抗着那根手指攻进来的神魂能量。

    识海受到攻击，林飞感觉十分难受，浑身上下不断的颤抖着，脸色苍白，大汗淋漓而下。

    随着时间的不断推移，林飞感觉到自己的神魂体和识海似乎已经承受不住了，无论是神魂体或者是识海，都出现了一道道的裂纹，咔咔作响，似乎下一刻就要爆炸。

    只不过，林飞知道眼前的这个老者，不可能会杀掉自己，他是在试探自己，到底能够忍耐多少时间。

    所以，林飞也是咬牙坚持住。

    将自己所有的神识力和神魂能量，都爆发出来，进行对抗。

    甚至，林飞还施展出来心力，对抗着那些攻进自己识海之中的神魂能量。

    随着时间的慢慢推移，林飞感到越来越难受，甚至，林飞已经开始感觉到自己的意识有点模糊了。

    再这样下去，林飞知道自己的识海和神魂体都有可能发生爆炸。

    在某一个时候。

    当林飞已经快要无法忍受得住之时，突然之间，那个老者的手指缩了回去。

    林飞的身体一下子就瘫软了下来，差点要跌倒在地面之上。

    然后，林飞就感觉到浑身轻松，似乎卸下了亿万斤的重担。

    不断的喘着粗气。

    “不错，的确是很不错。

    刚才我施加的那些神魂能量，就算是一个九阶主神来到这里，恐怕也已经魂飞魄散了，你居然能够抵挡得住这么长的时间，不得不说，你真的是太优秀了，年轻人。”

    那个老者不断点头，显然对林飞的表现，也是感到相当的满意。

    这样一来，三个老者都先后对林飞进行了试探，而且都是感到十分的满意。

    “想不到，我们轮回一脉，有你这样优秀的传人。”

    其中一个老者开声说道，显得十分欣慰。

    “你们也很不错，每一个都是十分难得的年轻天才，我们轮回一脉能够有你们这些传人，将来重新崛起希望就大了很多。”

    一个老者的目光看向轮回公主，姚天妙等人，缓缓开声说道。

    这个老者知道，眼前的这些年轻人全部都是轮回一脉的传人，他害怕如果只是夸奖林飞，会冷落了其他人的心。

    “前辈，我们都比不上林飞，他才是我们这一行人之中最优秀的人。”

    姚天妙明白那个老者的意思，回答说道。

    “不错。

    前辈，林飞是我们这一行人的首领。

    这段时间，我们一直跟随着他闯荡绝对空间海。

    他的确比我们更加优秀。”

    轮回公主开声说道。

    “不错！林飞兄弟，的确是很厉害，我心服口服。”

    王天虎开声说道。

    其他的人也是纷纷点头。

    这些人早就对林飞心服口服。

    特别是前一段时间，林飞带着大家，堵在九楼的大门之前，杀了一大批九楼主的手，，震惊了整个绝对空间海。

    “哈哈哈……你们能够有这样的团队意识，我感到很欣慰。

    你们都是我们轮回一脉的优秀传人。”

    有一个老者大声笑道，感到十分欣慰。

    “还有你，孟婆。

    想不到你还留下一道残魂，存活到现在。”

    其中的一个老者看着林飞身上，开声说道。

    然后，他的手向着林飞的身体，轻轻一抓。

    顿时，孟婆被抓了出来，出现在林飞的身旁。

    “孟婆见过三位主宰。”

    孟婆恭恭敬敬的向那三个老者行礼。

    “什么！他们真的是我们轮回一脉的三个轮回主宰吗？

    ！”

    听了孟婆的话，林飞等人都是十分震撼，同时又是十分激动。

    这可是轮回一脉的三个轮回主宰啊，是属于轮回一脉的最高存在，当年，他们带领着轮回一脉的成员，称霸整个绝对空间海，威名赫赫。

    世间谁人不知，谁人不晓！如果眼前的这三个老者，真的是轮回一脉的三个轮回主宰，那岂不是意味着，轮回一脉最强大的三个存在还活在世间！轮回一脉的重新崛起，那就绝对有希望了！“孟婆，你说的对，但是也不对。”

    其中一个老者轻轻的感叹说道。

    林飞等人听了那个老者的话都是一愣，不明白他到底是什么意思。

    “我们三个，只不过是三道残魂。

    我们的本体，早就已经失踪了。

    就连我们也不知道，本体现在到底是什么样的情况。”

    那个老者接着说道。

    “什么？

    ！眼前的这三个老者，只不过是三道残魂吗？

    三道残魂也拥有这么可怕的实力！简直不可思议啊！三个轮回主宰，他们的本体到底有多么强大简直无法想象！”

    林飞等人听了都是感到十分震撼。

    仅仅三道残魂，就拥有绝对碾压林飞的战力，真的太可怕了。

    难怪，当年轮回一脉的三大主宰，能够带领轮回一脉称霸绝对空间海，成为世间第一大势力，三个主宰的实力，简直是恐怖无边。

    林飞，混沌吞天兽，还有轮回公主等人的心中都是暗暗想道。

    

