    当进入封渊之后，因为周围安静的有些反常，司夕心中不敢有一点大意，白泽更是紧张的不敢发出丝毫声响。

    不过随着两人的逐渐深入，周遭荒凉的景象终于有了一些变化。本来好似荒漠一般的不毛之地，渐渐有了一丝生机。

    不一会儿功夫，司夕便来到了一个完全不同的地域。

    看着眼前的这片青山绿水，生机勃勃的场景，司夕心中却愈发感到不对劲。

    因为就在那青山绿水之间，赫然散落着一堆形貌各异尸骨。看其样子，估计就是之前入阵者留下的。

    可是让司夕感到意外的是，这些骸骨周围并没有留下什么战斗的痕迹。若是一个这样也就罢了，或许还能说说其无能。

    但司夕在细细看了一遍之后，发现所有的骸骨都没有怎么留下反抗的痕迹，这就令司夕有些悚然了。

    偏偏直到现在，他都没有察觉危险来自何方。

    白泽此刻已然有些后悔贸然的闯进来，忍不住面色紧张道：“老爷，要不咱们先撤吧。这地方太邪门了，要不……咱换个法子再来试探？”

    他那副怕死的模样，可是一点都看不出日后那十大妖神的气势。

    但是司夕却依然置若罔闻，继续朝里面走去。因为他越是深入，心中那股莫名的感应便越发强烈。

    随着两人继续深入，周遭青山绿水也渐渐褪去颜色。入眼之处，很快便皆是一片枯黄。唯一不变的，便是那些散落在山石草木见的枯骨。

    也不知是不是因为时间久远，有些骸骨已然腐朽殆尽，几乎完全要融入泥土之中。

    “……不对……原来如此！哈哈哈~”

    终于，在仔细查看了一块硕大的枯骨之后，司夕先是眉头紧皱，随即在沉思片刻之后，又一脸恍然的笑了起来。

    见此情形，白泽先是一愣，然后忍不住小心的问道：“老爷，您这是……”

    若不是明白司夕比他强，白泽都要司夕是不是已经在无意间遭了道了。毕竟先前那些骸骨的死状太过诡异，由不得白泽不想歪。

    看着白泽那欲言又止的样子，司夕哪里还不明白他在想什么，当即没好气的瞪了他一眼道：“乱想些什么呢？你老爷我好着呢！”

    在教训了白泽一顿之后，司夕方才指着眼前的枯骨感叹道：“他不是受外力而死，亦不是死于内魔，而是……死于天人五衰！”

    “天人五衰？”

    听到司夕说出这个词的时候，白泽的震惊的声音几乎都要变调了，而后下意识的就往后退了几步。

    不过也怪不得白泽这么胆小，毕竟天人五衰对于仙神来说，几乎便如同凡俗中的瘟疫一般，凡是遇见了几乎都能躲多远躲多远。

    成仙了道虽然说起来确实可以长生不老，但也不是没有限制的。

    凡道行不至金仙者，每过一元之岁，也就是十二万九千六百年，都需要经历一次天人五衰之劫。只有渡过这个天地考验，方才可以再次逍遥十二万九千六百年。

    本来这对那些年轻的仙神来说，并不是什么迫在眉睫的问题。

    但是后来有仙神发现，天人五衰爆发之后，渡劫者体内诞生的衰败之气，会提前引发其他仙神的天人五衰之劫。

    这消息传出之后，自然引得众仙一阵心慌。自那以后，天人五衰便成了仙憎神嫌的东西。

    随后，白泽好像忽然想起了什么，瞬间脸色惊恐的看向司夕问道：“老爷…这些家伙不会…不会都是死于天人五衰吧？”

    当看见司夕点了点头，白泽的脸色便顿时变得惨白无比。

    看着他那害怕的模样，司夕他懒得再逗他了，微微摇头一笑后，便将其收入四象图之中。

    至于他自己倒不是不怕这天人五衰之劫，而是他自有解决之法。同时他也终于明白了，此处为何一直在吸引着他过来。

    ……

    所谓四象者，即金木水火之变也。

    木火相生为阳，金水相生为阴。阴极阳生，阳极阴生；阴阳衍变，化生四象。

    四象在天，可应‘春、夏、秋、冬’，四象在地，可应‘生、老、病、死’。

    这封渊之中的阵法，便是先天四象大阵。而司夕现在所处的，便是先天四象大阵的阵法空间之中。

    此阵依四象之理，于阵法之中轮转‘春、夏、秋、冬’。而后汇聚周边生灵‘生、老、病、死’之气，于大阵之中循环往复。

    随着四季轮转，四气循环，凡入阵者无论如何警惕，体内都会滋生出衰败之气。只要先天四象大阵不破，衰败之气便会远远不断滋生。

    如此一来，任你攻伐无双，最后也只能饮恨当场。

    在明悟这一点之后，对于司夕而已破阵便简单了。

    只见随着他心念一动，本来深居灵台识海深处的四象元神，一跃便出现在阵法之中。

    因为这四象真形，乃是司夕以自家开创的四象修行之法所炼，深深契合四象之道。

    所以当他出现之后，本来弥漫在司夕周围的阵法迷雾，很快便在四象真形的元神清光散开，露出一条云路来。

    见此情形，司夕心中这才微微松了一口气。也幸亏这大阵无人主持，否则他便是修行四象之道也无法这么轻易的走出大阵。

    沿着雾海之中的云路，司夕终于来到了封渊底部的中心地界。

    方一踏足此处，他便看见一座挺拔高大、古朴雄浑的九重石塔静静地矗立在谷底。

    此塔九层四角，每层皆有飞檐，各面皆镶有一面石境；塔顶如盖，塔刹如笋；放眼望去好似擎天一柱般，直插云霄。使人油然而生一股庄严雄伟之感。

    当看见此塔之时，司夕心中顿时明白便是此物引动了他的感应。于是当即席地而坐，面色大喜的炼化起来。

    良久之后，只见那石塔忽然微微一晃，而后便拔地而起，不断缩小，最后化作一座袖珍的小塔，轻飘飘的落在司夕掌心之中。

    直到这时，司夕方才面露笑意的睁开双眼。

    “四象塔？好宝贝！好宝贝！”

    这四象塔乃是上品先天灵宝，乃是应四象之道而生，端得神妙异常。

    也难怪此物会引得他元神异动，毕竟当他自悟四象之道时，便已然与冥冥之中与此宝结下了缘法。

    虽然有缘的未必能得宝，但是得宝的必得有缘。否则洪荒之中的先天灵宝，早就被先天三族给搜刮干净了。

    不过就在司夕爱不释手的把玩着那四象塔时，眼角无意扫过之际，忽然发现一位青衣素袍的青年竟然静静立在角落里，也不知道待了多久。

    见此情形，司夕心中顿时悚然一惊，意外灵宝的欢喜之情，也被吓得消散一空……

