        五分钟的时间过去了，KG的打野没有主动出击过一次。

    但他的问号却是一直紧随着TL打野的路线轨迹，真的是把所有人都给看傻了！

    这让TL战队这边非常的难受，因为皇子很想做事，但完全就是没有机会。

    他看着KG上中对线贼凶想要过来抓一次结果你人还没靠过去对面却突然稳如狗，可等他一走开又开始凶起来了...

    这到底是怎么回事？

    “太强了啊，李明这个意识真的跟开了透视一样。”

    “我要是TL战队的打野我觉得可能心态会崩，凭什么啊？你说这是不是，为什么没有视野的情况下我过去你就怂，我刚走没两步你又凶，是不是不把我打野皇子当人来看了？”

    “这其实不仅仅可以看得出李明这可怕的意识，更是可以看得出KG战队似乎对TL的节奏都非常的熟悉，想必肯定是下过苦功来研究的。”

    “我觉得这可能也是KG现在这么可怕的原因之一吧，就算对手是北美赛区的TL战队但KG仍旧没有轻敌大意，别看他们现在玩得花里胡哨的，可正是如此可以看得出来他们对于该研究的东西并没有落下。”

    “现在给我的感觉就是KG战队整体就好像一把即将出鞘的利剑，要么不动手要么就要见血封喉的那种，这个时间应该就是猪妹抵达六级之后的第一波GANK。”

    “是的，如果说上一把KG给大家展现了什么叫锋芒毕露的剑，那么这一把KG给大家展现的是什么叫稳如泰山的盾。”

    “有一说一，就目前KG所展现的实力而言，LPL还能有其他队伍跟他们打吗？”

    “这个得要看他们打团能力了，毕竟众所周知KG的打团能力等于...，当然这也不是贬低，而是说如果你想要战胜KG，那么首先你得有支撑起打团的资本才行。”

    “是的，话不多说，这波猪女到六级了，要怎么说？”

    国内的观众一边看着比赛一边听着解说们的调侃，不过这一次的调侃跟以前的不一样，他们可是很喜欢解说这么吹，巴不得继续吹多一点。

    但游戏内的随着两边打野抵达六级之后，气氛一下子变得紧张了起来。

    因为这一场游戏截止至今，仍然没有爆发一血！

    这对于其他队伍来说可能很正常，但对于KG来说实在是太不可思议了。

    就在所有人都以为KG的打野会进行一波联动的时候，李明却出乎所有人意料，他依旧没有选择主动出击而是靠着自己的意识跟着皇子的轨迹走...

    皇子在哪，

    他就在哪，

    皇子不动手，猪妹也不动手。

    “不是，这个皇子怎么这么沉得住气，你确定他是在蹲我吗？”

    “信我，他肯定在。”

    KG这边的交流也是如此，李明是一个稳健风格的选手，在他看来猪女这种英雄是团战型英雄并且有很强的反手能力而不是先手，所以对面不先动手他也不想动手。

    而TL战队的打野也很茫然，他蹲在中路草丛想要出手可是直觉告诉他对面打野也在！再想想KG的野辅联动效率，他顿时就有种不太敢上的感觉了。

    在观众的眼里看来，两边打野就好像约定好了一样，大家在草丛默默地注视了一下敌方中单然后转身就走...

    类似这样的情况在接下来仍然不断地重复上演在上路，下路...

    两边打野斗智斗勇，谁也没有必胜的把握不愿意先上。

    TL这边则是因为有点畏惧KG，而KG这边则是稳如泰山只想打反手，这种游戏风格导致十二分钟，两边没有一血，也没有一塔就更别说小龙了...

    现场的观众都已经是忍不住打哈欠了，

    这尼玛就离谱好吗？

    你们两个队伍是约好来演戏的？

    求求你们快打一架行吗，看习惯了暴躁的打架风格，他们显然有点不适应这种你来我往的运营风格...

    而全场人或许唯一开心的就是颜元了。

    在其他人觉得无聊透顶的时候，他却是巴不得这种情况继续下去，因为没有人头爆发，也没有因为野区资源争夺导致的小规模团战，两边的经济其实并没有拉开。

    领先1500？

    那没事，毕竟KG的每个人对线能力都属于颇为不错的，对线压你补刀没问题吧？

    打到现在才领先1500经济已经实属很给面子了，但凡打野主动点这个经济差都得翻倍...

    “KG最大的弱点就是打团而TL作为战胜SKT的队伍，想必在打团这方面会有着独特的理解。”颜元心中不断地敲打着小算盘，就是这种局面！

    这种局面才是自己想要的！

    “虽然你们抄答案抄错了，但问题在于这张考卷KG也不会，那就舒服了。”

    颜元松了一口气，这么看来的话，这一把好像胜算还是很大的嘛，只要赢了一场那么TL就有机会让一追三。

    然而没过多久之后，场中的局势就便有了一些变化。

    TL实在是坐不住了，想要从小龙打开缺口。

    两边的人员开始围绕着下路做文章，可TL这边根本不敢过于激进，十个人在小龙坑里面拉扯了接近一分钟愣是没有爆发出一个人头...

    每次解说都激昂无比但结果转眼两边都是你放一个技能我放一个技能...

    最终这条小龙由KG拿下，

    TL这边看见小龙没了也是赶紧撤，生怕KG反手开一波团战然后他们瞬间劣势。

    “不是，他们怎么就不敢先手啊。”

    “求求你们了，走位别那么好，吃一个技能让TL把团开起来啊...”

    “有一说一，我都没动，谁知道TL这么喜欢预判...”

    “稳住，继续发育。”

    与此同时在KG战队的语音里面也是纷纷在吐槽，他们已经很给机会了，结果TL就是不敢开团，他们能有什么办法？

    而他们这边的指挥是李明，李明都不上，那其他四个人也就真的只能干瞪眼看着...

    这一波团战的拉扯看得颜元有种不太妙的感觉，

    等等，这好像跟想象之中的不太一样。

    为什么KG这一波团战稳如狗？

    这不符合他们的风格，难道是因为大龙还没刷新？

    