    决心保护白莉的言自香默默的握紧拳头，细腻温婉的白莉在一旁仔细观察，忍不住以收扶额。完蛋，就不该叫她来的，找谁做这个法律顾问不好啊。

    了解言自香的白莉一看她在握拳，就知道她要搞事。还是拉都拉不住的那种，言自香的性格就这样，你不让她把事情搞出个结果来，她绝对不会罢休。

    算了，反正那个小坏蛋也不是个东西，让他尝尝言自香的厉害也好。

    白老师想着昨晚上那扇虚掩的门，不禁又有点心虚了。

    “我看完了，有一个问题，你这个承租合约有点奇怪啊。就租那么点人和设备，还要发工资，租金一年三万，还递增。你的钱多的没地方花了么？”言自香还是从工作入手，保护白莉的事情等下再说。

    方蛰刚停好车听到这句便回头道：“原来是承包劳动服务公司，市里的领导部门觉得外人承包没有先例，就改成承租了。所以啊，国企不是没人才啊，这种招数都想的到。”

    “不对啊，你帮棉纺六厂解决了工人的就业问题，居然还要给钱。这道理真的说不通。”言自香目光如炬的盯着方蛰，似乎想看穿这个心怀不轨的小白脸。

    方蛰平静的回头，掏烟点上，头也不回：“你要是不想干律师了，可以来我的公司，我给你个总经理的位子。”

    “呵呵，我不干律师，难道你干律师么？”言自香自以为犀利的反击，浑然不知方蛰被这话给雷的个外焦里嫩。强忍着没有笑出来的样子，言自香理解为击中要害了。

    “我只是很欣赏你的思维角度，习惯这样的思维角度后，你在商场上就不容易吃亏。下车吧，到地方了。”方蛰没多说，上楼还有位子，点菜之后方蛰去洗手间，出来时遭遇白莉等在外面。

    “白姐，怎么说？”方蛰的第一反应，白莉一脸柠檬恰多的样子：“干律师，呵呵。”

    方蛰抬手扶额，别说了，这是吃醋了。不是因为干律师，而是因为总经理。

    “你是要当老板娘的人啊！”方蛰语重心长的嘴脸面前，白莉瞬间变脸，傲娇的抬着下巴：“哼，你想的美。”说着扭腰提臀，走T台似得进了卫生间。

    方蛰松了一口气，还好求生欲比较强烈，反应够机敏。

    “再三思索，觉得你这份承租合约有点项庄舞剑的意思。”言自香皱着眉头盯着对面，方蛰平静的看回去：“你应该是国企家庭长大的孩子，你不觉得换成你是我，也会这么做？”

    言自香瞬间破功，正襟危坐的腰微微一塌，靠着椅子不自在的扭着腰：“我也要去洗手间。”一边起身撤退，一边心中暗暗诧异，这小白脸挺厉害啊。谁出来的话真给力，对着要害就来啊。这要是个律师，对阵的时候还真不一定搞的过他。

    言自香其实已经不怀疑方蛰了，方蛰说的全对，她就是国企家庭的出身，自然很了解国企内部一些事情。南方大概还好点，关外真是另外一套规则。方蛰买下不动产，真的是自保的最好手段了，将来再怎么变化，最多就是购入新机器重新招募工人的麻烦。

    只要不动产在手，方蛰就立于不败之地，任尓风吹浪打，我自巍然不动。

    漂漂亮亮的白莉回来了，坐下就来一句：“菜都上来了，吃饭吃饭，都快饿死了。”

    言自香无语的看着她，吃吃吃，你就知道吃，你都快被人吃的骨头渣子都不剩了。

    言自香的眼中，白莉根本没有被吃掉的觉悟。因为没必要啊。

    拿着筷子白莉手不停，一口菜一杯酒，吃的可欢了。言自香的脑子里浮现当年一个宿舍八个人聚餐的场面，筷子也在加速。唯独方蛰不紧不慢的样子，还是因为没必要，坐在这里还怕吃不饱？有钱赚的时候，生意人什么不肯卖？

    不够吃是不可能的，方蛰是按照自己的实力来点的菜，三人份肯定够。

    事实证明，对面两个女人吃饱的时候，方蛰也吃的差不多了。放下筷子，叫招待结账。

    招待刚走，言自香就笑眯眯的问一句：“方蛰，我可以做法律顾问，但是有个问题你要回答我，这是前提。”

    方蛰点点头：“你问吧，能回答我一定回答。”言自香心里暗暗骂：小滑头。

    “你到底想做到哪一步？或者说你的理想是什么。对，就是理想。”

    方蛰听完露出惊恐的表情，身子往后缩着，紧张的看着言自香，那样子就像看《午夜凶铃》，看到贞子从电视机里爬出来的样子，哆嗦着问：“言自香，你是魔鬼么？”

    言自香莫名其妙的看看白莉，得到是耸肩摊手的答案。转头瞪着方蛰：“说人话。”

    “我TM的好不容易小学毕业那么多年，彻底的忘掉了小学老师带来的阴影，你现在提这个问题，让我想起了曾经的阴影，难道说你是魔鬼有错么？”方蛰收起之前的表情，坐直了身子，一脸冷笑的回答。

    言自香目瞪口呆，白莉一手捂着嘴，一手捂着肚子，在一边没心没肺的笑。

    言自香的心陡然一缩，瞄着方蛰的时候表情严肃，这小白脸的嘴皮子利索啊。就他这不着调的说话方式，自己要是白莉，恐怕也被忽悠的不知道东南西北了。

    再次看一眼白莉还在笑的前合后仰，言自香觉得抢救意义不大了。

    “方蛰，请正面回答问题，这很重要。”言自香强调了一下语气，最最后的努力。

    “我不想回答这个问题！”

    “为什么？”言自香身子前倾，目光咄咄逼人。

    “说了你也理解不了。”方蛰淡淡的迎击，丝毫不见慌乱。

    “你没说我怎么理解不了？”言自香穷追猛打。

    这时候招待过来，方蛰看一眼账单，数了八张大票子夹在账单里：“不用找了。”

    “谢谢先生。”招待鞠躬致谢，下巴都快到膝盖了。

    招待走开的瞬间，言自香还不肯罢休：“回答我的问题。”

    方蛰平静的看着言自香，沉吟不语，一会露出了娇羞之色，言自香以为自己看错了。