    ……

    张鲁和霍峻，这是两个三国时期的武将。

    属性和天赋方面并没有让姜山眼前一亮，只能算是一个不坏的选择。

    不过依旧算是难得的人才。

    姜山看着眼前由凶兽凝聚而成的二人，很快便有了决定。

    张鲁的天赋适合管理，清风寨最近一段时间涌进了一大批陌生的人口，民心大部分都没有稳定。

    正好让张鲁在汉水中下游那片还没有怎么开辟的荒原之上，重新建造一座城池。

    今后所有新加入清风寨的外来人口，都会在这里进行一个过渡和适应。

    等到几个月之后民心基本稳定，再将这些人安排到其他的地方。

    这样在更好的吸纳外来人口的同时，也降低了被其他势力安插人手的可能性。

    而霍峻，这可是一个相当牛逼的猛人。

    虽然在三国演义上，并没有浓墨重彩的描写。

    但以数百人抵御万人的进攻一年之久，随后利用奇袭打崩了对方，就足以看出此人的将才。

    他那率领三千以下士卒，提高一倍属性的能力，正好可以依托城池打防守反击战。

    和王坚可以形成完美的互补，组成一个极度强大的守城组合。

    至于那十个普通武将组成的三流武将召唤机会，姜山思考了片刻后，决定暂且搁置。

    因为这个机会不但可以用来召唤，还可以用来提升普通武将。

    将来若是哪个普通武将立下了功劳，到时不妨将这个机会给他，也好作为一种激励的手段。

    在将二人分别安排下去之后，姜山看着周围一片繁荣的景象。

    现在的清风寨需要的就是等待，等待粮食的丰收，等待所有城池建好，等待黄金台的建成。

    至于淮野之地的战争，自己只能是听尽人事听天命，毕竟真正的主导者并不是他。

    但世事有时候并不尽如人意，浪潮席卷而来之时，没有人可以置身事外。

    霍峻随着后续的运粮队伍，开始赶往王坚所驻扎的城池。

    这次清风寨随军出征的大军中，王坚和马忠率领的六千弓弩兵，主要位于淮野之地中心位置的牧守城中。

    而这座城池的主人，淮野之地七大氏族之一的牧守氏，倒是对此没有太大的意见。

    一来，王坚率领的确实是一只精兵悍将，两名法相强者放到任何地方都举足轻重。

    二来，只要不是傻子，稍一打听就知道这支军队的来历，所以打好关系自然是一个非常明智的选择。

    而孟达，赵括统帅的那一万八千的步骑，则在这条燕国运粮的主要通道上进行巡游。

    一方面，防止有人对这大批量的粮草，图谋不轨。

    另一方面，孟达却在暗中监察淮野之地各大势力的动向和底蕴。

    孟达其实一直和毛玠的意见有些相左，他喜欢更为激进的想法。

    以当前清风寨的势力，完全可以鲸吞北方的大片土地。

    这段时间，他不断侦查金狼王朝的动向和淮野之地的格局，便是为今后清风寨的北上打基础。

    那样当清风寨准备开征伐的时候，便能以最快的效率吞并他们。

    ……

    此时，淮野王城的两岸，一场大战即将展开。

    这次燕赵联军共八十万人。

    除了各分十万人在旁边的两座城池以外，剩下的六十万通通驻扎在淮河沿岸。

    淮野王城由虓氏作为统帅，在恢复了一点元气后，也有十万大军。

    昏暗的月色之中，淮河一侧的岸边立着无数巨大的哨塔，点燃的篝火照亮了整片大河。

    旁边则是六米多高，木石结构搭建而成的城墙。

    城墙上的人族士兵无比认真的巡查着，纵然月色当空依旧没有丝毫的睡意。

    但他们没有注意到的是，河对岸的树林中一道道闪着微光的瞳孔，悄然浮现。

    相比于人族，兽人在晚上的视野却要好得多。

    一个极为厚重的脚掌，悄然将底下干枯的树枝踩断。

    在这七天的试探性连续进攻中，赵国在河岸挖下的沟壑和陷阱，大部分已经被排空。

    两米高的牛头人静静潜伏在河岸旁的树林中，粗重的呼吸声相互影响着，带来了一种极度焦灼的气息。

    而作为眼前这只牛头人大军的统帅，牛黑角轻轻扒开眼前最后一层树枝，看向了河对岸照亮的营火。

    伴随着几个传令兵接连返回，并传来大部队已经到达指定位置的消息。

    牛黑角终于拿起一个古朴的巨大牛角，轻轻地吹了起来。

    “嗡……”

    沉重的进攻号角，惊醒了这片树林中沉睡的飞鸟。

    被打扰了好梦的它们，蜂拥着飞了起来，在天空中形成了一层淡淡的黑云。

    而正在巡逻的人族士卒，也被这震天的号角声所惊住，快速地点燃了身旁的烽火，并敲打警钟。

    但此时，这只牛头人大军的头顶之上，一只独眼的黑色巨牛已经凝聚出来，并发起了恐怖的冲锋。

    “哗……哗……”

    大地都在这一刻开始震颤，平缓的水流在狂暴的践踏中，变得浑浊。

    “敌袭……”

    伴随着一阵凄厉的呼喊声，无数的火箭从城墙上飞下，射在了下方设置的火焰隔离带上。

    熊熊的大火飞快地燃起，形成了一道巨大的火焰之墙。

    对于兽人那极为茂密的毛发而言，火攻是一个相当有效的方法。

    但可惜的是，上方的独眼巨牛只是轻轻顿足。

    一股巨大的压力便将正前方的一片火焰之墙压迫熄灭。

    而其他冲杀过来的牛头人，强忍着身上的剧痛。

    虽然在火焰的灼烧下进行了脱毛手术，但本身强悍的防御力，还是让已经浑身黝黑的他们坚持了下来。

    这些冲破面前火焰之墙的牛头人，随后便看到了一道道巨大的拒马以及纵横的沟壑。

    沟壑的有些地方还残留着大片的血迹，这是白天这些牛头人冲阵时留下的痕迹。

    这片下方布满了尖锐木刺，足有五丈之宽，三丈之深的巨大沟壑。

    成了一道收割着所有牛头人性命的恐怖巨口。

    而此时的城墙之上，无数摆放整齐的守城弩，开始狂暴的发射了出去。

    一米长的恐怖弩箭一旦射中，即使是以牛头人的体格，也是一个半死不活的下场。

    强大的火力压制，将冲锋在最前面的那一批牛头人，瞬间一扫而空。

