    听着肯恩的一阵反讽，拉尔一时间也想不到什么语句进行反驳。

    正如肯恩所说的，拉尔即便明知道肯恩想要通过罗德来报复这两处势力，但这么做，确实会对罗德此行有着最大的帮助。

    此时，拉尔仍旧不甘心的说道：“虽然你已经被抓到了，但在你所居住的家中一定藏有不少的财物。一个城主的财物，不可能比自由职业商会少。”

    拉尔仍旧希望找到肯恩话语上面的漏洞，以此来降低他在罗德心中的价值。

    听完拉尔的话语，肯恩解释道：“你也看到了，城镇才刚刚扩张，无论是征召手下，还是扩建房屋，都需要大量的时间与金币，为了城镇的发展，我必须引入自由职业商会的进入，而在这一点上，我非但不能从中获得什么金币，反而还要自己拿出一大笔钱。”

    肯恩的意思同样明显，由于环境的缘故，这里的生产力较为低下，如果想要加速一个城镇的发展，自由职业商会是必须存在的。

    较小规模的城镇能够引入自由职业商会，但同样的，城主也无法对于自由职业商会进行直接管理，甚至连获得一部分交易佣金都无法做到。

    在这种情况下，除非是将城镇迅速发展壮大，不然自由职业商会将牢牢地占据城中的主导地位。在这种情况之下，自由职业商会甚至连城主的命令都能够无视。

    比起城中用来抵御外敌的士兵，自由职业商会中的护卫虽然数量较少，但在阶位上更为强大，即便是城主，想要对付城中的自由职业商会前也要进行一番估量。

    如果城主所使用的手段太重，自由职业商会甚至再也不会在这座城镇中建立，这对于一个城市的发展来说，显然是极为不利。

    自由职业商会把持着近乎所有的交易渠道，任何商团，都需要借助这个平台来实现交易，这便给了自由职业商会极大的权利。

    在这种的情况下，大部分小型城镇的城主，都不得不向着自由职业商会妥协，接受它们的这种行为。自由职业商会也是看中了这一点，在之后的过程中越来越贪得无厌，也只有大型城镇，才能制衡其中的自由职业商会。

    因此，听完肯恩所说的这句话后，罗德立即明白，肯恩所说的并没有什么问题，如果是这种情况，那么肯恩确实没有什么财物存留，相反，城中自由职业商会存在的财富，可能是肯恩的几倍。

    罗德知道，为了活命，肯恩同样能够为自己提供不小的情报，并且相对于拉尔来说，肯恩所能够了解到的情况要更加广泛。

    在这种情况之下，肯恩所能够提供的情报，显然是要多于眼前的拉尔，但即便如此，罗德却并没有想要将肯恩留下的想法。

    相比于拉尔这种没有反抗能力的普通人来说，肯恩显然要更加强大，不管是情报能力，还是自身的实力，带上肯恩，等同于给自己加上了一个不小的隐患。

    罗德承认，肯恩到目前为止，所说的都极有道理，但这一点，与罗德又有什么关系，既然在战斗中失败了，那么显然肯恩也做好了死亡的准备。

    一旁，拉尔还在苦苦思索如何应对肯恩的话语。拉尔心中知道，经过肯恩的一番表现，自己在罗德心中的价值肯定会降低。

    拉尔意识到，在这种状况之下，自己说不定已经被罗德放弃。比起自己来说，如果将手下换成那位肯恩，罗德所能够得到的会更多。如果罗德选择放弃自己控制肯恩的话，不仅会掌握更多的情报，还能得到一位强大的手下。

    拉尔意识到，在目前的这种情况下，或许自己的结局已经注定了。

    拉尔所不知道的是，正是因为他的平庸，没有掌握任何力量，并且一直以来的配合，使得罗德做出了最后的决定。

    在罗德的示意之下，他身旁的骨龙立即有所行动。

    此时，肯恩的视线，并没有放在罗德身上，而是在注视着一旁的拉尔，眼神中有着不少挑衅的意味。

    肯恩同样知道，按照亡灵法师一向看重利益的性格，再加上自己所表现出的价值，这位亡灵法师显然更愿意控制自己。对此，肯恩有着极大的把握。

    肯恩明白，自己也许避开了一次死亡的结局，但之后会发生什么事，肯恩心中同样没底。

    肯恩所能够依仗的，便只有空间戒指当中所藏有的魔法卷轴。一旦亡灵法师在之后的过程中放松警惕，在自己近距离的爆发之下，亡灵法师显然无法反应过来。

    就在肯恩思索着这些事的同时，他突然产生了一股心悸的感觉。

    趁着肯恩没有防备的一瞬间，骨龙直接一抓挥出，在近距离的攻击之下，再加上肯恩一时间没有任何防备，直接被骨龙击飞出去。

    只是一击，骨龙便将肯恩重创。肯恩倒飞了一段距离，接着便倒在了地上。

    倒地后，肯恩尝试着从地上站起，但却失败。被骨龙正面击中，即便是穿着铠甲的肯恩，同样也受了重伤。

    强大的体质属性，使得肯恩一时间没有死去，但按照他目前身体上的伤势，显然什么事也做不了。

    肯恩显然没有想到，即便自己之前已经表现的无比顺从，却还是遭到了亡灵法师的攻击。

    倒在地上的肯恩，似乎已经意识到了自己的结局，倒也不再继续隐藏，除了发出了几句惨笑之外，肯恩直接从空间戒指当中，取出了一张法术卷轴。

    正当肯恩打算将手中的卷轴撕开的同时，在他的身旁，先行出现了一把战斧。

    战斧直接斩中肯恩的胸膛，原本坚硬的盔甲没能起到任何作用，便直接被战斧斩中，瞬间便被战斧斩成两截，直接劈开了盔甲后方的肯恩。

    原本便深受重伤的肯恩，在受到了这一记斩击后，便无法再度坚持，就连原本手中握着的魔法卷轴，此时也掉在了地上。