    在王艺臻以一副郑重的语气，说出这番话后，在座的强者们险些以为自己的耳朵出问题了。

    区区一个一魂境圆满，居然扬言说要做三魂境的对手？

    真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    山洞内先是安静了一瞬，接着立马炸了。

    “开什么玩笑？！”

    “这位同学，要是没睡醒的话就回去补上一觉，不要在这里说梦话。”

    “我原以为二魂境能越级和三魂境战斗就已经是极限了，没想到这还有个更离谱的，居然才一魂境就要跟三魂境干一架？”

    看得出来，众人对王艺臻这堪称“离谱”的一番言论非常不满，以至于言辞异常激烈。

    其实也不能怪大家生气，主要这件事确实有点匪夷所思，毕竟以正常人的思维很难相信一魂境能战胜三魂境，这就好比正常来讲婴儿是不可能打败成人一样，差不多是一个道理。

    不过，我却知道王艺臻这番言论并非是胡言乱语，他是有真本事的，至少他在动用诅咒之力的情况下，实力不下二魂境。

    “各位稍安勿躁。”见情况有失控的趋势，我连忙出声制止，并及时为王艺臻解释道：“大家可能对我这朋友的情况不太了解，他的体内有诅咒之力，在考场上能发挥出的战斗力远超真实境界。”

    “我可以作证，二魂境的陈豪就曾是他的手下败将！”

    在我话音落下之后，驻地内顿时响起一阵哗然之声，陈豪的实力大家都有目共睹，已经接近二魂境圆满了，连陈豪都不是对手，那岂不是说此人的战斗力堪比二魂境圆满？

    想到这里，众人看向王艺臻的目光都不一样了，从一开始的怀疑转变成了惊讶与敬畏，除此之外还掺杂着点好奇，毕竟有诅咒之力的人还是极少数，王艺臻简直堪比大熊猫一样少见了。

    “老王，你真的有把握对付林清焰？”我看向王艺臻道。

    王艺臻点了点头，自信地道：“你可能不知道，我在遇到诅咒之前，是货真价实的三魂境圆满。”

    “虽然因为诅咒之力的缘故，境界跌了下来，但若是肯付出一定代价的话，我可以短暂拥有原先的五到七成实力，对付个林清焰还是不成问题的。”

    听了这话，众人皆惊，想不到这个“老王”曾经有过这么辉煌的过去，在震惊之余许多人也不免有些惋惜，感叹老天是何等不公，居然让这么一个天才遭到如此凄惨的命运。

    “这么猛？”我心里也是一惊，之前王艺臻确实说过他曾经是二巅，但我没想到他居然是二巅中的顶点——三魂境圆满。

    在一魂境圆满都有人能厚着脸皮说自己是二巅的今天，像王艺臻这样坦诚的人已经不多了，哦这不是重点，重点在于...

    老王居然这么牛的吗？

    刚上大一他就三魂境圆满了，那基本上可以称之为新生天花板了，难怪他以前有个绰号叫规则系小霸王。

    要是没有诅咒，他会不会已经三星了？

    种种念头在心中浮现，我也不禁为王艺臻的遭遇感到一丝同情，不过现在也不是说这个的时候。

    “老王，你这么做，身体能扛得住吗？”我皱眉问道。

    王艺臻洒脱一笑，“要想成功，不付出点代价怎么行？不过我也不能白干，我就一个要求，打败林清焰之后，她的学分都给我！”

    “就算你不提这要求，林清焰的学分也是你的。”我补充道：“王哥，你若是能将她打败，我再自掏腰包给你一万学分。”

    “大可不必，我只拿我该拿的，多了一分我都不要。”王艺臻坚持道。

    见王艺臻坚持，我只好同意，当下点头道：“既然这样，那林清焰就交给你了，回头我请你吃饭。”

    “放心交给我吧。”

    有了王艺臻这话，我心里顿时放下了一块巨石，眼下最大麻烦的总算是解决了，我相信以王艺臻的性格，既然他选择站了出来，就绝不会打无把握之仗。

    看得出来，很多人对王艺臻的本事还是心存怀疑，不过这已经不重要了，就像他们必须得相信我能战胜老生盟主一样，他们现在也必须相信王艺臻能战胜林清焰，因为已经没有别的选择了。

    林清焰的问题一解决，接下来的事情就很简单了。

    我们这边腾出手来的二魂境还有十三人，虽然可能比起老生方面二十出头的二魂境队长少了一些，但这都不是问题，一方面是因为我们相信这一夜过后，还会有不少新生投奔我们，另一方面也是因为二魂境决定不了大局。

    最关键的地方，还是在于三魂境的战场。

    只要有一个三魂境先一步获胜，局面都会彻底失衡，所以最后的胜负还是要看双方的三魂境谁更强大！

    经过一番激烈的讨论，战斗的人选总算是计划好了。

    老生盟主之首——体术系的萧战琥交给了实力最强的林正阳，唯一的女性——精神系的申秀团则是交给了白羽晨，至于我的对手是江琼辉，据说是鬼气系学生。

    副盟主的对战人选也定好了，分别是王艺臻、苏笑以及谢家兄弟，除此之外二魂境的队长们也各自挑选好了对手。

    在一切都商量完毕后，已经是一个钟头之后了。

    众人纷纷散去，明天可能就是决战了，大家需要养精蓄锐。

    见叶雨幽还没走，我走过去蹂躏了一番叶雨幽的脸蛋，笑嘻嘻地道：“雨幽，这次你躺好就行，有哥在一切都不是问题。”

    叶雨幽：“......”

    在漫长的修炼生涯里，我已经让叶雨幽压过一头好久了，这次总算又超过了叶雨幽一次，心情真可谓是相当愉悦。

    虽然说自家妹妹强大也很高兴，但我这当哥哥的总不能一直抱着妹妹大腿吧，咱也想为小妹遮风挡雨，每个哥哥都有这样一个梦想。

    见我一副心情大好的模样，叶雨幽神色古怪，心中吐槽道：“叶火火啊叶火火，你居然还飘了，你可知...我为了压着自己境界压得有多难受吗？”

    “要不是为了延缓复苏，我怕是都快要三星了。”

    想到这里，叶雨幽眼里有着迷茫之色，要是真的完全复苏了...那还会是自己吗？

