    手里的鸡蛋才咬了一半，陆畔吃不下去了，挥了挥手。

    顺子立即对炊事兵喊话道：“按他们人头，一人给煮一个。”

    没一会儿，一排小娃，一人得了一个热乎乎的鸡蛋，才从锅里捞出来的那种。

    娃子们高兴坏了。

    宋金宝一边烫的直吸气，两手紧着倒鸡蛋晾热气，一边急得顾不上扒皮就往嘴里塞。

    这排娃子们里，有个小孩用衣襟兜着鸡蛋，没着急吃。

    钱米寿带着一颗颤抖的心、捧着鸡蛋激动的手，试探般往前走了几步，又往前走了几步，又又往前走了几步。

    发现没有兵士拦他，这才紧着倒腾两条小腿跑了过去。

    径直跑到陆畔面前，噗通跪地。

    五岁的小娃将鸡蛋先放到一边，才规规矩矩双手支地磕了个响头，然后仰起脏兮兮的小脸，奶声奶气对陆畔道：“大人，能再给小子一个蛋吗？”

    顺子拧眉接过话：“不是才得了一个？去去去，还没吃到嘴就想着再要？”

    “我想给姐姐一个。”

    顺子扭头看了眼宋茯苓所在的方向：“就是刚昏过去的那个？她都多大了，吃你自个的吧，你姐姐不会要。”

    钱米寿忽闪着大眼睛：“不，大人，我姐姐会要。”

    陆畔控制不住再次眯眼看向宋茯苓：“……”

    那伙人说，她是事不想、是活不干，所以才把易碎品放她那。现在看来，不止吧。

    顺子补充陆畔心里剩下的那半句话，心想：你姐怎么那么馋呢。

    “都煮了吧，”陆畔顿了下：“把点心匣子也拿过去。”

    顺子一愣，那可是老夫人给少爷路上特意准备的，这伙难民简直太有福了，洪福齐天啊洪福：“是。”

    “把那个读书人给我唤过来。”

    果然，糕点鸡蛋一拿来，大家伙高兴坏了。

    小娃娃们更是感觉，没逃荒、像过年。

    尤其是那点心，虽然一人只能分一点，但是他们长这么大别说吃了，连见都没见过做这么带劲的，吃起来更带劲。

    吃过好多好东西的宋茯苓，此时竟然也觉得这点心真是……

    “这也太好吃了吧。”

    吃完，把嘴边的点心渣子划拉到嘴里后，宋茯苓才眉开眼笑的，用两手使劲蹂躏钱米寿的小脸，给孩的脸揉变形道：“小弟，你也太能干了吧。”

    远处，顺子极为嫌弃地瞪了眼宋茯苓，耳朵也没闲着，在听宋福生和他家少爷讲述这一路见闻。

    “一路饥民众数，土寇并起，人抢食，人相食，死人弃孩。

    吃观音土树皮大肚者更是甚多，草木俱尽。

    草民经过一村，村无狗吠，十室九空，白骨随处可见，夜里似有鬼哭声。

    推门而入，仅余一室还是人丁尽绝，躺炕上无人收敛……”

    宋福生一边说着一边心想：这四个字四个字的往外甩，跟你都唠五分钟了，你再不叫停，我肚子里就没词了。

    陆畔看了眼那些齐整整依次停好的手推车，这伙人看起来已经很惨了，但是和其他难民比，明显比大多数难民强得多。

    没听这人说嘛，别家孩子死了许多，有许多扔半道上的，他们这伙人，一个没死。

    “讲讲你是怎么得知消息的，讲讲一路上，你又是怎么安排上百人的队伍。”

    宋福生顿了一会儿，才一咬牙一跺脚，将岳父当初写给他的信掏了出来。

    陆畔刚看个信的开头，就被钱老爷子的语气逗得差点笑出声，差点失态，强忍着。

    又一边看信，一边听宋福生讲述都是怎么安排队伍的，谁干什么，谁负责什么，听到最后，陆畔终于抬眼正视宋福生。

    但也只认认真真地看了一眼，他就将信还回，挥了挥手，让宋福生离开。

    随后，陆畔在小娃娃们依依不舍的目光里，打马离开。

    这个汇报插曲，宋福生没当回事，琢磨着人家小将军多问问他，就是想打听打听那面的详情。

    顺便可能是对他们这伙没怎么受伤的人不放心，毕竟二百多人，多问几嘴罢了。

    所以他才快刀斩乱麻，直接将岳父信递上，信件一给，无须多解释。他们这伙人本就属于比大多数人得信早的那种，跑的快是正常的，府城有人嘛。

    五日后，大家终于抵达幽州城前。