    八婶婆见阿珍没听明白，叹了口气说：“我说阿珍嫂啊，你还不明白么？那不是人的老九定然知道阿德在那里，还知道阿德定然没能回洞房来了，他才敢进阿德的洞房，强奸阿德的新娘。这下你们明白了吧？”

    阿珍装出仍然不明白的样子，睁着一对疑惑不解的眼睛望着八婶婆，问：“九叔公怎么就能断定阿德回不来了呢？纵然阿德喝醉了酒钻到什么地方睡去了，不也有酒醒的时候么？再说了，九婶婆不也在家吗，九叔公怎么就敢进阿德的新房强奸阿珠嫂子呢？”

    八婶婆听阿珍提起九婶婆来，顿时叹了口气，不停地摇头，连声说：“你们别提那可怜又没用的九婶婆了！九婶婆在家里那可只能算一个不用给薪水的佣人，老九干什么，她哪里敢吭声呢？她这人也够可怜的，忍了一辈子，终也没得好死法，还连累了她儿子阿德的性命。”

    三人一听八婶婆这话，同声惊呼起来：“啊？！！”

    八婶婆朝三人翻了一阵白眼，才愤愤然说：“你们啊什么啊呀？都是她的纵容与忍让，才使得老九越来越没人性，最终害死了阿德，害死了她自己！”

    阿雄一脸惧色地望着八婶婆，问：“八婶婆，这话到底怎么讲的呀？”

    这问题关乎九叔公的性命，八婶婆本不该如此轻率地就说了出来，但此刻她喝下的那些酒给她壮了不少胆色，用一副毫不在乎的神情瞅着阿雄说：“本来，我还没有发现阿德不是逃走的。但在阿德新婚后的两三天后，我发现我家里连一只苍蝇都不见了，心里还以为自己家卫生做得好呢！结果，结果怎么样，你们猜猜看！”

    多年的媒婆生涯，让八婶婆很好地掌握了在关键的节点上卡住话头，好吊起听众的胃口。此时虽说醉意已经七八分了，但长期养成的习惯，不经意间还是很好地表现了出来。

    阿雄为了求取真相，不得不以一副急不可耐的样子，急切地问：“八婶婆，到底怎么样了呀？”

    八婶婆瞅着三人急的样子，心里就觉得过瘾，巴眨着眼皮说：“那天，我正要出门去保媒，却见九姆在她家门口喂鸡，一脸哭丧的样子，眼角的泪痕还没擦干呢！我心一软，就走到她身边问她怎么了，九姆叹了口气，眼泪立马掉了下来。恰在这时，我听到死老九在他家里咳嗽了一声，九姆立即面带惊惧之色，抹一把眼泪，也不说话，转身就进大门了。我觉得奇怪，不由往她家里望了一眼，虽说没看到什么，却发现她家里的苍蝇特别的多，嗡嗡嗡的乱飞着，左厢房的屋檐瓦片上、门窗上，房板上还停了特别多的苍蝇。当时，我心里虽然觉得很奇怪，却赶跑保媒去了。”

    阿雄故意说：“九叔公家刚办过婚宴，苍蝇当然都跑到他家去了，这并不奇怪嘛！”

    八婶婆频频点头说：“是呀，当时我也是这样想的。可那天傍晚，我回家后一细想，咦，这不对头呀！”——