    

    “夫人，魏王殿下带着北衙六军来了，外面已经没事了。”

    听到吴管家的声音，所有人都齐齐送了一口气，李丽质一把抱起懿丫头，上前将暗室的门从里面打开，看着面前气喘吁吁的吴管家，李丽质急声问道：“岚妹妹呢，岚妹妹怎么样了？”

    吴管家点点头，“夫人放心，二夫人一切安好。”

    听到这句话，李丽质才终于大大松了一口气。

    等她们回到正厅的时候，院子里的厮杀已经彻底停止了，只有一个被卸了下巴又牢牢捆起来的黑衣人似是被人打断了双腿一般跪在地上。

    捂着孩子们的眼睛进了正厅，看到平安无事的伏岚之后，李丽质瞬间变红了眼睛。

    “以后且不可再做这样的事情了！”李丽质声音有些哽咽的说道。

    就在伏岚准备说几句话安慰安慰李丽质的时候，陈玥安却突然开口道：“嫂嫂不知道小嫂嫂怀有身孕了吗？”

    听到这句话，厅中先是沉寂片刻，随后伏岚便看到李丽质的脸色变得愈发难看起来，就在她想要替自己争辩几句的时候，李丽质却已经开了口。

    “身孕？！你什么时候有身孕的！为什么不告诉我！”李丽质几步走到伏岚身边，将想要站起来的伏岚又按回到座位上，“既然已经有了身孕，为什么还要做如此危险的决定！若你出了什么事，我该如何同懿丫头和煜哥儿交待！如何同东女国百姓交待！又该如何同桥郎交待！”

    心知这次是自己做错了事情，伏岚也只低着头无法辩解。

    “你！”李丽质气得在伏岚面前来回踱步，“我看你是瞧着我这两年身子太好，所以故意气我的是不是！”

    说完，李丽质便一屁股坐在了伏岚右边的椅子上，开始生起了闷气。

    陈玥安也没想到李丽质的反应会这样大，在李丽质吼完那些话之后，便脸上带着愧疚的表情看向了伏岚。

    伏岚笑着摇摇头，探过手去拉住了李丽质的手，轻声说道：“长乐，你别生气，你的身子不能生气的。”

    李丽质一边掉泪，一边扭开头不去看伏岚。

    “我也是知道不会有什么危险，这才做出这样的决定，我跟你保证，下次我绝不会再如此行事了，你消消气。”伏岚低声下气说道。

    这么多年来，虽然外面的人一直猜测李丽质和伏岚会因为争风吃醋而不太融洽，可与她们亲近的人都知道，这两个身份尊贵女人虽然共侍一夫，对对方却也从来都是真心实意的关心。

    “嫂嫂，是我错了，你就别生气了。”

    陈玥安也凑到李丽质面前讨饶道。

    “好了质儿，”坐了一会儿的李泰也开口道：“今天晚上也是事出突然，之后你盯着伏岚好好休养身子便是。”

    李泰不说话还好，他一开口，李丽质便又将目光落在了他的身上，“四哥，为何你们来的这么晚！”

    李泰先是一愣，随即才有些苦笑不得的摇摇头，紧接表情又严肃下来说道：“你们派去向父皇求救的仆从，被几个黑衣人一路追杀，所幸他还算机灵，直接跑去了我府上，我这才知道将军府出了事情。”

    听到李泰这话，李丽质和伏岚便又不约而同皱起了眉头，李丽质问道：“那这些北衙六军是四哥带来的？”

    李泰点点头。

    见状，李丽质先是与伏岚对视一眼，随即便又看向了站在门口的吴管家。

    吴管家会意说道：“夫人与二夫人放心，老奴这便派人去找其他人。”

    闻言，李丽质和伏岚一道点点头，之后，李丽质才又对李泰说道：“今晚多谢四哥了，若非四哥及时赶到的话，只怕后果会不堪设想。”

    确实，如果今天晚上伏岚当真死在了那些黑衣人的手中，只怕不止长安城，便是连这整个天下，都要被陈桥搅一个天翻地覆，到时候的情形，恐怕就不止不堪设想四个字能够形容的了。

    “方才不还怪我来晚了吗？”听到李丽质的话，李泰忍不住打趣一句。

    李丽质瞥李泰一眼，嘟囔道：“那来得确实不算早嘛。”

    已经许多年没有见过李丽质如此娇嗔的模样，李泰一时间不由大笑出声。

    在确定出了院中跪着的那个人之外，此次夜袭将军府的那些黑衣人已经再没有一个活口之后，李泰便哈欠连天地在天色将明的时候与陈玥安一道回府去了。

    “夫人，此人便交给老奴吧，晚些时候，待老奴审问之后，再来禀报夫人。”

    看了眼院中那名被捆着跪在地上的黑衣人，吴管家恭敬地对李丽质说道。

    “也好，”李丽质点点头，“还有，清点一下昨夜府中的死伤情况到底如何，回头一并报给我便是。”

    “是。”应了一声之后，吴管家又有些犹豫地问道：“夫人，今日的事情可要写信告知将军？”

    闻言，李丽质稍微想了一会儿，最后还是点头道：“你亲自写一封信，将昨晚发生的事情详尽的告诉桥郎，然后立刻派人快马加鞭给桥郎送去，记得，信里面一定要提及岚妹妹已经有了身孕的事情。”

    “是，老奴明白了。”

    之后，李丽质便也万分疲惫地朝着自己的院子走去了。

    至于其他人，则是一早便都被李丽质赶回去歇着了。

    十几天后的小宛国，经过了几场大战之后，黑龙军眼下正驻扎在小宛国城外休养生息。

    “将军，从长安城来的信。”

    正在营帐中闭目养神，营帐外忽然响起一道声音，陈桥睁开眼睛坐起来，对营帐外的人说道：“进来吧。”

    杨旭景撩开帘子从外面走进来，将心中拿着的信递到了陈桥面前。

    结果信奉，陈桥皱着眉头将信封拆开。

    “混账！”

    还不等杨旭景问长安城中出了什么事情，陈桥便忽然脸色阴沉的怒骂一声。

    杨旭景惊诧的看向陈桥，皱着眉头开口道：“将军……”

    陈桥将手中的信又递给杨旭景，“前些日子忽然冒出几百个黑衣人，夜袭了将军府。”

    “什么？！”杨旭景震惊异常的接过信，细细看过之后又抬头看向陈桥问了一声：“西罗马帝国？”

    这封信是吴管家审问完那个黑衣人之后所书，里面不仅详尽地写了将军府遇袭的事情，还写了吴管家严刑拷打之后问出来的不少事情。

    陈桥长长吐出一口气，脸色早已经变得再是阴沉不过。

    “原先我还想着，不必这么着急对西罗马帝国出兵，不过眼下看来，他们却好像已经有些等不及了。”陈桥阴冷地开口道。

    想起那句“杀陈桥妻妾子女者，赏黄金万两”，陈桥确实有些怒火攻心，毕竟重赏之下必有勇夫，如果李丽质和伏岚还有孩子们当真出了什么事情的话……

