    决定？谁？众人面面相觑，有种莫名其妙的茫然感。

    　　“再等等……等等……他会来……一定会来……”安妮呢喃自语，定定的望着天空，表面平静，眼底却晃动着浓浓的紧张与期盼，攥握的手指因为用力已经扎进肉里，殷洪的鲜血浸染了白嫩的指甲。

    　　只是这一切安妮仿若未觉，定定的望着天空，默默的心中祈祷。他会来，一定！一定会来！

    　　“……不能等……救人……”紧紧抱着狄成的美颜呢喃出声，像是梦呓，却又像是在提醒、在jing告！

    　　安妮紧随开口：“再等等，相信我，相信他。”

    　　“谁？到底等谁？”沙琅问道，可安妮就像失去了魂魄，除了保持呆滞的模样，没有半分回答的意思。

    　　“喂，倒是说话啊！”张绰心中焦急，声音不由提高几分。

    　　童珉狠狠瞪了他眼，低喝道：“等！”

    　　“等！”众人彼此攥拳，克制住自己的冲动，好奇的同时又重新燃起希望，最终选择相信安妮、选择了等待，毕竟从这里到山脉外缘，还有十多公里的路，狄成的身体经不起折腾，能不离开还是不要离开。

    　　杨靖暗自咬牙，走到狄成身边，安慰美颜：“相信安妮，我们再等等，就等一小时！”

    　　美颜的身体微微蜷缩，埋首在狄成怀里的脸庞闪过丝痛苦，两道清泪从眼角滑落，轻语呢喃：“半小时，再等半小时。”

    　　“半小时！再等半小时！”杨靖无奈，只能同意。

    　　众兄弟们静静的等待，有的来回踱步，有的蹲坐低头，有的呆滞望天，心里暗暗祷告着、期待着，也在计算着时间，等待着半小时的来临。

    　　若在平时，半个小时很快就可以过去，但在今天，时间仿佛凝固，短短的几分钟都比以前的几天过的漫长。

    　　他们心里着急，安妮心里更急，由于过度的紧张和期待，天蓝se的眼睛上竟然蒙上了层淡淡的雾气，内心深处有着只有她自己才能体会的惧意。来？他会来吗？真的会来吗？

    　　……求你……

    　　……求求你……

    　　漫长的等待，难耐的等待，时间流过十分钟，十五分钟，再到二十分钟。

    　　忽然，焦急的等待中，努力的克制中，一声刺耳的鹰啼划过天际，寂静的气氛瞬间打破。

    　　安妮jing神大振，双眼绽放出明亮的jing芒，几乎是吼了出来：“来了！！”

    　　“来了？”众人噌的窜起来，以最快的速度跑到身边的凸起部位，伸长脖子遥遥眺望。

    　　“看天上，来了！！来了！他真的来了！”安妮情绪激动，目光灼灼的望着灰蒙蒙的天空，积蓄的泪水滚滚而落。

    　　“什么东西？”杨靖皱眉凝望，那里有个细小的黑点正以迅疾的速度向这个方位靠近，好半晌才诧异道：“鹰？”

    　　响亮的鹰啼再次响起，这次更加的清晰、响亮！在众人古怪的目光中，天际的黑点逐渐放大。

    　　那确实是只鹰！

    　　“等等，我有点迷糊，安妮统领，你说的‘他’就是只鹰？”周少华指着越来越近的黑影问道。

    　　“是他，就是他！”安妮轻轻自语几遍，急忙招呼千目部队：“都爬到树顶上，用醒目的物体指引它！”

    　　众人不明所以，但还是按照她的说法爬到了树上，边挥舞衣服，边高声呼唤。

    　　没过多久，那道黑影出现在众人的头顶上，不断地盘旋，缓缓地降落，它的模样才逐渐的清晰起来。

    　　可这个时候……众人紧皱的眉头开始舒缓，凝缩的瞳孔开始放大，古怪的表情开始呆滞，片刻之后，竟然发出相同的感慨：“我滴个天，这么大。”

    　　黑鹰通体墨黑，线条优雅，头顶长着一个高高的大肉冠，宛如一顶礼帽，虹膜红se，头部和脖子裸出无羽，粉红se的颈下部配有白se翎饰，颇象大衣的领子，在灰se天幕的映衬下，威武雄伟、器宇轩昂。

    　　最让人难以置信的是……它的体型！

    　　仅靠目测，黑鹰体长三米多，双翅展开有将近七米的宽度。

    　　如此庞大的体型几乎超过了他们的认知范围！脑海中冷不丁的冒出句……“神鹰”！

    　　安妮紧盯着天空黑鹰，难掩激动的道：“康多兀鹫，智利的国鸟，又叫安第斯兀鹫，也有人叫它安第斯神鹰、南美神鹰。是百鸟之王，世界上最大的鸟，也是飞的最高的鸟，目视范围可达十五千米。

    　　一般而言，康多兀鹫体长在一米五，双翅的宽度三四米。你们看到的这只……体长三米三一，双翅宽度六米九二，应该是所有康多兀鹫中最大的一个！”

    　　“那上面有人？”顾子武忽然叫了声，赶紧拿起望远镜。

    　　“有人？”

    　　安妮道：“我们等的人来了，顾子武，安排人迎接。老杨，整理出地方，准备给狄成做手术。”

    　　呼！！兀鹫盘旋降落，翅膀挥动掀起阵阵旋风，最终降落在距离他们百多米外的树冠上，既是相聚很远，依旧能够感受到那股强劲的风力。

    　　或许是因为天xing，雪狮毛发大张，发出高亢的咆哮，似是挑衅，似是示威！

    　　“来几个人，跟我过去。”顾子武赶紧招呼身后的冷锋成员，迎接神秘的客人。

    　　杨靖他们还是没想出对方会是什么人，脑海中好像也没有关于“鹰”的讯息。但既然能驯服如此神鹰，又能让安妮激动的失态，应该不会是普通人，心中的期待和希望不由再次增升几分，赶紧整理下衣服，站起身子准备迎接。

    　　静静的等待中，前面的林地中传来道清朗的笑声：“安妮、杨靖，还有各位朋友，好久不见了。”

    　　老朋友？谁？

    　　这声音……有些陌生。

    　　可没过多久，随着对方的一步步靠近，众人终于看清了模样。黑se短发干净利落，明亮的眼睛闪动睿智，白se西服衬托出笔挺的身材，和煦的笑容映she着帅气的面容，金边眼镜挂在鼻梁，帅气阳光中增添绅士的文雅风范。

    　　有种类似宇文荒雪的沉静和儒雅，又有类似于小天的俊美和干练。

    　　如果男人也可以用“惊艳”这个词，眼前的男子绝对是其中的代表。

    　　单凭这个形象，就很容易让人生出好感，无论是男人，还是女人！

    　　“长孙千文？”杨靖等人不由惊呼，他们终于认出来人的身份。

    　　长孙千文！天网两大鬼医之一！医术怪才！巴尔干的主治医师！当年弄chao医院中救治李宣恩和翁允一事，可是给不少人留下了深刻印象。

    　　长孙千文？！是长孙千文！！杨靖等人相互对视，交换着惊喜和激动的神情，就连呼吸也不由的急促起来。

    　　“长孙医生？你怎么来了。”徐云激动的快步迎上去，两人虽说只有几面之缘，可对方的恩情却一直让他难以忘记。

    　　长孙千文微笑道：“我说恰巧路过，你信吗？”

    　　“呃……呵呵……”徐云等人不由笑了起来，他们本来就对长孙千文有着很大的好感，对他的医术更是佩服无比，此刻就算是傻子也能猜出对方的目的，所以……

    　　杨靖深吸口气，单膝跪地，振声道：“长孙医生，大恩不言谢，成哥……拜托给你了。”

    　　“长孙医生，拜托了！！”周少华等人接连跪在地上，满脸的真情，满心的期待。都说男儿膝下有黄金，但此时此刻，这些天门儿郎宁愿用自己的尊严换取狄成的xing命。

    　　何况，他们也并不觉着这很丢人。

    　　“听说伤的很重？”长孙千文不矫情也不拖沓，在安妮的引领下来到那个简陋的担架床边，从口袋里取出皮手套，戴好后掀起狄成破烂的衣服，指尖轻轻弹了下那根枝杈。

    　　枝杈晃动，也引起狄成身体的些许痉挛。

    　　医生们急声喝道：“别乱动，树枝已经伤到肠道了，万一大出血……”

    　　长孙千文看了看他们，呵呵笑了笑，指尖又弹了弹树杈：“没事，出点血，洗洗伤口。”

    　　“啊？”医生们眼睛一瞪，用血洗伤口？这什么破理论。

    　　长孙千文继续查看狄成的伤口，又翻了翻他的眼睛，片刻后，眉头细微的簇了蹙。

    　　这一蹙不要紧，正紧盯着他脸se的杨靖等人却心头一哆嗦，急忙问道：“长孙医生，成哥他……”

    　　“嗯？”长孙千文认真的查看着伤口，无意识的嗯了声。

    　　“成哥他……没危险。”杨靖小心翼翼的问道，这会儿的他们哪还有半点八部统领的样子，更没有平ri的半点威势，活脱脱的普通人。

    　　“有点危险。不过……”长孙千文沉默片刻，道：“试试看。准备手电筒，准备新鲜血液，准备手术刀，准备输液。去几个人把我的医药箱都搬过来，再来两个医生给我帮忙。”

    　　“快快快，赶紧的！”杨靖急切的招呼。

    　　刘姓医生迟疑道：“我们这……血液不多了。”

    　　“抽。”长孙千文回应的干脆、简洁，平淡而随意。那副淡然与沉静的样子，终于给杨靖他们带来了些许的信心。

    　　“抽我的，我是O型血，和成哥一样。”周少华赶紧挽起袖子。

    　　“我也是O型！”所有O型血的兄弟们急忙往上凑。

    　　长孙千文仔细的查看着狄成的伤势，认真的思考着，同时随口道了句：“东西都准备好，十分钟后手术，其他人去忙自己的事情。哦，对了，有件事得提醒你们，神傲明好像在附近。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

