    有什么适合这一时期的电视剧呢？老许都拍了些啥来着？情景喜剧我已经拍了，他还拍了《便衣警察》，我要不要也拍个刑侦剧？这个倒是可以，没有人拍《刑侦剧》比我更专业，我可是当过公安局长、获得过部里一级英模称号的人啊。

    去公安局跑一趟，找几个典型案例出来，捏合在一起就能弄出一部经典电视剧来，保证大家伙儿看得过瘾，嗯，这个列为备选吧，沈隆在笔记本上写下了刑侦剧三个字。

    然后是苦情戏，当年风靡全国的《渴望》，这剧老许倒是没自己拍，不过和单位的人讨论过，这种剧非常符合眼下观众的审美，其实一直到沈隆穿越过来的那个年代，老一辈依旧对家长里短的苦情剧充满兴趣，不少影视机构就专门针对这一客群拍摄影片，投资少，收视率相对稳定，倒也取得了不错的效果。

    不过沈隆不大喜欢这种剧，要是让他当导演非得把王沪生给弄死不可，而且这部剧的原著小说《刘慧芳》的王朔的，他虽然在京城呆了这么多年，却和京圈没太多接触，找人引荐倒是也能找到，却也懒得和他们打交道。

    然后是古装世情剧，这个倒是可以考虑考虑，或者改下风格把李保田老师请来，提前把《宰相刘罗锅》弄出来？上次在台里还遇见王刚老师了来着，不过他现在还不够油腻，演不出和珅那股子精气神来，难道让他增肥？

    而且李老师虽然已经步入演艺界了，可只拍了几部电影，演技到底有没有打磨圆润也不好说；这个暂时也列为备选吧，沈隆又在笔记本上添了几个字，《宰相刘罗锅》。

    这一时期还有什么让人印象比较深刻的电视剧呢？农村剧？《篱笆女人和狗》，这个也挺经典的，反映了现代女性勇于突破枷锁的故事，倒是也能拍，只不过别人可能会有担心，你一个京城长大的孩子，那儿懂得农村啊，我也不能告诉他们我在农村都呆了几十年了。

    《平凡的世界》去年刚出版，反应热烈，去找路遥老师把改编权买下来然后拍成电视剧肯定受欢迎，可我见了田晓霞肯定会觉得别扭啊，虽然演员肯定不是我熟悉的那位；而且也会出现和上面一样的疑问，你懂什么西北农村？这个真没有几个人被我更懂的了，这地方我在任务世界里都去过两回了。

    有什么京城背景的电视剧？《末代皇帝》似乎还行，不过朝廷台已经开始筹拍了，而且沈隆也不怎么爱拍清宫戏。

    把陈小二喊来拍一部都市喜剧？这个应该可以，但《我爱我家》是喜剧，现在又拍喜剧，会不会给人留下一种我只会拍这个的印象？这可就有点不太好了，暂时列为备选吧。

    沈隆在笔记本上慢慢画着，不一会儿就写满了一页纸，但还是没确定自己到底想拍什么，于是只好暂时把笔记本放下。

    过了两天，台里的领导又来看《我爱我家》的拍摄了，沈隆把拍摄任务交给副导演，自己坐在观众席小声和领导聊着，领导又表扬了他，“你不光是电视剧拍得好，培养人才也还厉害么，小汪现在已经能独当一面了，你的副导演也能主持拍摄了，照这样下去，再过一段时间就算把《我爱我家》丢给别人也没问题吧？”

    “领导，您这是又有任务要交给我？”沈隆听出了领导的话外之音。

    “最近我听说了一件事，魔都电视台那边打算和宝岛、香江的影视工作者筹拍一部电视剧，我就琢磨着，咱们可是朝廷台啊，怎么能被地方台抢了先？你大爷不是和香江、宝岛的影视圈都挺熟的么？要不你让你大爷帮忙跑一跑，看看能不能找到人合作一部影片出来？”领导果然不是光来看热闹的。

    “哦，您说的是《封神榜》吧？”沈隆脑海中立马就浮现出妲己的身影，顿时有点难以自制，咦，要不我去截个胡？

    “对，就是这部片子，按照他们的说法叫历史神话剧，我琢磨着你拍过《西游记》，《西游记》和《封神演义》有很多相似之处，这片子让你拍肯定比其他人更合适啊！要论特技水平，全中国那个能和咱们比？就算香江的电视剧，那也没《西游记》的效果好吧？”合着领导跟他想到一块儿去了，都打算截胡。

    想想也对，要是自己联系那边的影视工作者合拍电视剧，魔都继续拍摄《封神榜》的话，说不定会赶在自己前面上映，这样的话不久落后了么？所以干脆截胡吧。

    “香江的特效水平总体还是比我们高一些的，不过大多都用在了电影上，许多电视剧投资不高，舍不得在特效上花钱，所以效果就差了点。”沈隆解释了一句，然后说道，“我确实对改编《封神演义》有兴趣。”

    这一版的《封神榜》也能算得上经典，蓝天野饰演的姜子牙，傅艺伟饰演的妲己，达奇饰演的纣王都给人留下了相当深刻的印象，哦，对了，还有余华东饰演的土行孙，小时候沈隆还看过他的现场表演来着，当年他为了走穴赚钱可是跑了不少地方。

    还有片头曲和片尾曲，谭咏麟和毛阿敏演唱的《神的传说》，沈隆至今都还记得歌词，“花开花落花开花落，悠悠岁月长长的河……”，另外屠洪刚的《独占潇洒》也是不错的曲子。

    但这部片子最大的缺点就是服装和场景设计了，大胆前卫倒是没啥，也符合纣王贪恋酒色的性格，可要想做得诱人一些为毛一定要用古希腊风啊？这些香江的设计大概是一点儿也不了解中国的古典文化才弄出这些乱七八糟的玩意儿吧？

    用六老师的话来说就是“戏说不是胡说，改编不是乱编”，就冲着这个，我也得把这部剧给截胡了，免得让人们以为咱们的神仙真是这幅打扮来着。

