    赵北卿带着杨珍回到赵宅的时候，嬷嬷正拉着赵玥儿的小手，在石桌前唠唠叨叨。不时能听到小姑娘娇羞的嗔怪和嬷嬷爽朗的笑声。

    见到二人回来，赵玥儿紧张的心情放松下来，可想到爷爷和嬷嬷这一去，下次见面不知什么时候，小嘴一扁，又差点哭出来。

    以御魔殿的规定，在瀚州征战的宗门弟子，依据各人修为、职位及服役时间的长短，短则一年，长则三年便会有一次回乡探亲的假期。不过魔族战场，一旦战况紧急，这假期常常不能保证。

    赵北卿当年在选锋堂时便很少回家，如今魔云裂缝扩大，战事只会比以往更频繁，回家恐怕已成了奢望。

    “嬷嬷，玥儿筑基之后，便去瀚州找你们。”小丫头一张小脸上写满了坚毅和决心。

    “住嘴！”没想到这话却遭到了嬷嬷的呵斥：

    “你一个小小的筑基，去那里能做什么？玥儿，你记住，宗门这次征召我和你爷爷，却也承诺了，不到最后，绝不会征召你去瀚州！”

    “你爷爷在瀚州，已经呆了两百年。你们赵家，对得起宗门！那里，不需要你再去拼命！”

    嬷嬷声色俱厉，赵玥儿和杨珍唯唯诺诺应下。小丫头眼圈却是红了。

    “爷爷，嬷嬷，我不想你们走——”

    “好了，”赵北卿沉声道：“修道之人，哪来那么多婆婆妈妈。你们两个，回宗门给我好好修炼！”

    “玥儿——”他喊住自己最疼爱的孙女，眼神中似有万千嘱托：

    “好好看护我赵家。那是你爷爷，还有你云均爷爷，你父亲的根！”

    “嗯。”赵玥儿含泪应道。

    赵北卿从戒指中取出两张泛着蓝光的符箓，递给小丫头。

    “这是玄水玉盾符和碧海潮生符，是五年前那位前辈送我的。你好好收着。”

    “切记！不到紫府境界，不要使用这两张符箓，否则法力反噬，你承受不起！”

    “爷爷，我不要！”赵玥儿将手推开：“你这次去瀚州，正是需要这两样东西。”

    “我灵根属性与它们不合，”赵北卿解释道：“这符箓在我手中，最多只能发挥六七成的效力。你是水系灵根，有这两样在手，将来也能多一份保障，就不要推辞了。”

    “再者，”他含笑道：“上午我去你水虹祖师那里辞行时，你祖师从符阵院那里，帮我讨要了一张火云金光符。这东西，才是最适合你爷爷使用的宝贝！”

    赵北卿脸上神采飞扬。当年他便是凭借这符箓，在桑洲的四国主眼皮底下杀死了一名紫府。有这宝物在手，便是魔王当面，他也无所畏惧！

    ……

    再怎么的依依不舍，到了戌时，两位年轻人也只得告别赵宅，返回宗门。

    临行前杨珍与赵北卿目光交织，只见老祖微微颔首，神态中带着一丝欣慰。

    耳边传来他的传音：“小子，你所拜托的两样物事，我记住了！”

    回到宗门后，两人修炼更加勤勉。小丫头似是憋着一口气，与杨珍对练时也毫不留情，出招凶狠。

    这恰好是杨珍修习【捕风捉影】所需要的那种气势。借着这股气势，他更能敏锐捕捉到对方出手的轨迹，并在一次又一次的反复练习中，愈加熟练，反应也逐渐迅疾。

    如此又过了四日，赵玥儿返回天水峰，杨珍恢复一个人训练的状态。他索性买来一大筐鲤鱼，命铁柱和彩丝去那瀑布上游，每隔数息放出一条。自己则来到那瀑布下面，闭上双目，于万千宣泄而下的水瀑中，捕捉其中的那条锦鲤，然后挥棒，直击！

    如此练了三日，花了上百金币，终于在这日下午成功击中一条倒霉蛋，被彩丝捡了去，三个人美美了分享了一顿昂贵的鱼汤。

    到了夜里，杨珍终于等到了他期待已久的讯号：

    衣衣，醒来了！

    ……

    “衣衣，衣衣——”

    青石空间内，杨珍站在中央的草地上大声呼喊。

    “哥哥，我在这里。”熟悉的声音远远传来。

    杨珍寻声望去，却是那火灵珠所在的位置，他心中诧异，当即快步赶了过去。

    才走出几步，脸上已是喜形于色。青石空间，又扩大了！

    至少增加了一倍！

    以前是方圆七十丈，现在至少已有百丈。

    数息之后，一股热浪袭来，只见前方是一块长宽皆在八十丈左右的岩浆地域，与空间的边缘连在一起，像是空间伸出去的一只拳头。

    其上热气蒸腾，时而有火焰从地底窜出，于空中四散游荡，直至渐渐消散。

    又有暗红色的岩浆翻腾而出，散发出阵阵刺鼻的气味，仿若一条火龙，倏忽在前，倏忽在后，四处游走。

    最远处，还有一个方圆十丈的深红色“池塘”，里面装满了炽热粘稠的熔浆，仿佛沸腾的热水，不停翻滚搅动。

    杨珍虽然已有数年的锻体经历，却也不敢尝试如此高温，只得远远观望。

    看了一会儿，这才忽然想起，衣衣呢，她在哪里？

    “衣衣——”他四处张望。

    “哥哥。”稚嫩的童音在前方无人处响起。

    杨珍蓦地睁大眼睛，只见一道火焰悬浮在红黑交织的土地上，微微晃动。

    随着这晃动，火焰缓缓拉长，越来越长，最后几乎与他等高。

    然后，似乎只是眨了一下眼睛，火焰消失了，一个身姿婀娜的少女出现在杨珍面前。

    这少女，挽着个朝天髻，看着不过十七八岁，似是火焰化成，一身红彤彤的肌肤不着寸缕。又带着火焰的轻盈灵动，给人以虚实缥缈的感觉。

    然而这种看不真切的虚幻，却更给人以惊艳之感。

    只见她娥眉弯弯，琼鼻秀挺，小嘴樱樱浅浅，一双灿若繁星的双眸，带着盈盈笑意望向杨珍。透露出三分精灵古怪，又有三分温婉贴心。

    “衣衣？”杨珍又惊又喜：“你化形了？”

    脑中同时闪过一个念头：我省下了一个亿？

    “不是化形，”少女轻轻摇了摇头：“是幻形，幻化出的样子，离真正的化形还远着呢！”

    杨珍心中顿时发出一声哀叹：一个亿，还得去挣啊！

