    “你个变态！”

    苏馨月咬牙切齿的冲上来，对着叶来就是一顿粉拳。

    两人正闹着，苏凌儿和苏大力两姐妹回来了。

    或者说，生理上是两姐妹，而心理上是两兄妹。

    不光她们俩，后面还跟着俩伙计，手里提着一些早点，整个保安队的伙食都够。

    叶来暗暗点头。

    苏凌儿这丫头大大咧咧，肯定是想不到这些的。

    这肯定是苏大力的意思，没想到她没有因为昨晚的事怀恨在心，胸襟倒是挺大的……

    吃过早餐，几个人又在大厅里面聊了一会。

    吃饭的时候苏馨月已经偷偷告诉苏凌儿，想要把苏大力留在苏氏集团。

    苏凌儿自然一百个同意。

    两人轮番劝说苏大力，让她这两天没事就在苏氏集团转悠，有什么事也能顺手帮一下。

    苏大力知道这俩丫头的意思，不过还是点头答应下来，对于这点儿叶来也没有异议。

    有苏大力呆在苏馨月身边，苏馨月的安全问题就更多了几分保障。

    他可以拿出更多的时间，来处理一下自己的事。

    比如，就在刚才，他接到一个电话。

    雄狮帮的老大江湖人送外号铁狮子头的铁雄，铁八爷！

    铁八爷打电话来的目的，就是约他在琉璃会馆见面。

    吃过早饭闲聊一会，叶来开车带着几个人去公司。

    他一边开车，一边琢磨，觉得自己挺悲催的。

    原来就是苏馨月一个人的司机。

    现在倒好，除了她，又加上了苏凌儿和苏大力。

    自己这总裁座驾，都快成公交车了。

    路上，苏凌儿还跟苏大力说了在公园遇袭的事情。

    苏大力听了后，眉头轻皱，似乎想到了什么。

    “我现在觉得，就算是违背诺言，我也应该让你从馨月身边离开！”

    “怎么说？”

    叶来好奇道。

    “因为你的这个敌人，很强大！”

    苏大力道。

    “的确挺强的，不过就是被我废掉了一条胳膊跑了！”

    叶来耸耸肩道。

    苏大力脸色更难看了，他一挑眉，道，

    “你有没有听说过洪门？”

    “洪门？听说过啊！”

    叶来笑道。

    苏大力沉默了一下，道，

    “你的这个对手，如果我没猜错，很有可能就是来自那里，你有麻烦了！”

    “这有什么麻烦的？”

    叶来疑惑。

    “一会儿再说这事，现在你把先把整件事告诉我！”

    苏大力道。

    叶来想了一下，就把和张世泽和张文强之间的恩怨情仇，以及李肥龙的事，简单说了一遍。

    “你说的这个李肥龙，很有可能就是洪门中的肉李肥龙！”

    听完叶来的讲述，苏大力道，

    “这个人心狠手辣，身材肥胖，看上去笑容可掬，实际是个心狠手辣的家伙！”

    苏大力想了一下，快速道。

    “肉李肥龙？他的确这么说过！”

    叶来点点头。

    李肥龙那家伙的确凶残。

    “这个洪门到底在什么地方？”

    叶来忍不住再次问道。

    “既然你已经跟他们有了交集，为了馨月，我就告诉你一些！”

    苏大力犹豫了一下，道，

    “洪门，没有人知道它的具体位置，但它确实存在！里面都是一些非常厉害的高手，这个李肥龙，很有可能就是受了张氏集团张文强的委托，来暗杀你的！”

    “洪门不是正义之派吗？怎么会出这种败类呢？”

    叶来惊讶。

    “洪门的确是正派，但谁又能保证每个人都是好人呢？有些人仗着自己有点功夫，是会无恶不作的！”

    苏大力继续说道。

    “李肥龙暗杀你失败，很快就会进行下一轮的行动，甚至，很有可能找洪门组织支援，不杀掉你，他怕是不会善罢甘休的！”

    叶来微微皱眉。

    既然对方还有厉害的帮手，那以后的日子可得要倍加小心了。

    所谓明枪易躲暗箭难防，谁知道那群家伙什么时候会偷袭？

    “我倒是无所谓，关键是我害怕张文强那个老匹夫连馨月也不会放过。”

    叶来道。

    “很有可能！”

    苏大力点点头，道，

    “既然整件事是由馨月而起，那么张文强还真有可能会针对她，看来我们以后得加倍小心了！”

    “加倍小心有个屁用啊！我已经在馨月身边安排人，就怕那些家伙太狡猾。”

    叶来眯着眼睛，眼神一冷，道，

    “必须要从源头解决问题！”

    “从源头解决问题？”

    苏大力挑眉，眼中闪过一丝精光。

    “行了，先不说这些！说说你吧，听说你是特种兵大队长？”

    叶来笑着转移了话题。

    “那你帮我想想，怎么训练一下保安队那群家伙吧！”

    叶来很有诚意道。

    苏大力瞪了他一眼，道，

    “我为什么要帮你？”

    “因为我是你妹夫啊！”

    叶来理所当然道。

    “……”

    苏大力直接翻了个白眼。

    她就没见过这么厚脸皮的家伙。

    他深吸一口气，很认真的看着叶来，道，

    “既然我已经答应不会再管你和馨月的事，但你和馨月是不可能在一起的！”

    “在不在一起，你这个当小姑子的就不要操心了！”

    叶来笑道，

    “再说了，不跟馨月在一起，难道就不能成为你妹夫了吗？远的不说，眼下不是还有凌儿吗？”

    “叶来你个混蛋！你要是敢打凌儿的主意，我就跟你拼命！”

    苏大力怒发冲冠道。

    叶来像看白痴一样看着他，道，

    “好好，不打凌儿主意，那你好歹也是女人，身材又这么火辣，我又不在乎你想不想成为男人，我看咱俩也别成为妹不妹夫的了，干脆成为冤家好了！”

    “……”

    苏大力彻底无语。

    面对这个无赖，她觉得自己力气根本不知道往哪打！

    她咬着牙死死瞪着叶来，叶来则丝毫不在意。

    “我会根据保安队的实际情况，帮你策划出一个妥善的训练项目！”

    最终还是苏大力屈服，他颓然叹口气，道，

    “可是如果你敢对凌儿下手，我绝不会放过你的！”

    “成交！”

    叶来拍了一下巴掌笑道。

    接下来叶来打电话叫来张淮，一起前往琉璃会馆。

    今天，雄狮帮的老大铁八爷，约他见面。

    琉璃会馆一间装修豪华的包厢内，一个精神矍铄的老者坐在中央位置，悠闲的喝着茶水。

    在他身后，是四个精神头十足的青年人。

    “八爷，您约那个叶来在这里见面，他估计想进都进不了！”

    站在他右手边的一个青年人笑道，

    “这琉璃会馆，可是采取的会员制，就凭他那点儿本事，恐怕根本没听说过！”

    八爷捋了一下雪白的胡子，一边品茶一边淡淡道，

    “没关系。”

    “没关系？八爷，您这葫芦里面卖的到底是什么药呀？要是他来不了，咱们岂不是要在这里喝一下午茶？”

    那青年疑惑道。

