    “什么国公，不见！”周毕安一听，想也不想，立刻就说道。

    他现在听到国公这个词，就直犯恶心！

    倒是周奎听到，便问了一句道：“是哪位国公？”

    他相信，不可能是那个兴国公来访的！

    果然，那下人听了，连忙回答道：“老爷，当然是成国公来访啊！”

    “哦，是他？”周奎一听，脸色立刻变得好看起来，当即吩咐道，“快，快请他进来！”

    说到这里，他又吩咐自己的儿子道：“愣着干什么，还不快替我去迎下他？”

    周毕安倒没有拒绝，答应了一声。因为这个成国公之前也不时会来一趟，双方的关系算是不错的。

    只是周奎要面子，虽然对方是国公，而他只是伯爵而已。可是，皇后是他亲女儿，太子是他亲外孙，那就不一样了，总得有点架子。当好歹是国公来访，因此每次都是让他儿子去接的。

    不一会，周毕安就引了成国公朱纯臣过来了。

    “老周啊，今日心情不错，特来找你唠叨唠叨！”朱纯臣一到待客厅，很自来熟地对站起来的周奎说道，“这是南边的小崽子们特意加急送来的旺来，冰镇过来的，应该还新鲜的。”

    说着话的同时，他用手指了下跟在后面的一个家丁手上礼盒。

    那个家丁听到，立刻配合着打开礼盒，让周奎等人过目了一下。

    “这个旺来啊，吃法有讲究。我这下人最会摆弄这个，就……”

    朱纯臣的话还没说完，周奎就伸手示意他就座，同时不稀罕地说道：“这东西，我府上都有！”

    “啊？”朱纯臣听了，似乎有点意外，随后一拍自己脑袋道，“呵呵，瞧我这记性，老周可是我们大明最尊贵的皇亲国戚！这种水果，对我们来说是稀罕，可老周却是司空见惯了！南边进贡到宫里面，自然肯定会有一份到老周府上的！”

    听到这话，周奎显然很受用，当即微微一笑，淡淡地道：“还行。”

    顿了顿，他就有点好奇地问道：“你可是贵为国公，还有什么喜事让你这么乐呵的啊？”

    朱纯臣听了，当即一笑道：“老周还不知道么？如今文武百官，可都在弹劾那人了。不光是都察院，还有六部等等，全都在上奏章弹劾。你说，这事儿算不算是个喜事？”

    “啪”地一声，朱纯臣冷不丁地，差点吓了一跳。闻声看去，却是陪同在侧的周毕安，用了拍了桌子，然后就听到他大声说道：“可不是，刚才我们都说要庆祝下这事呢！”

    不过周奎却有点纳闷了，问朱纯臣道：“这个事情，我们高兴，那是肯定的。但是，那人没招你惹你吧，你这么高兴是图什么？”

    “就是！”周毕安听了他爹的话，也是疑惑地问道：“难不成那人也去管你成国公府上的闲事了？”

    朱纯臣一听，顿时脸色一变，似乎有点恼怒地说道：“虽然他没有来招惹我，可是，你们想想，我这个国公，那是我先祖跟随成祖皇帝，立下赫赫战功，用命换来的爵位。对不对？可是他呢，随便一件破事，竟然就封了国公，要和我来相提并论，你们说，这事儿，我能服气么？我会高兴么？”

    听他这么一说，周奎点点头，也不知道是不是幸灾乐祸地笑了下，随后说道：“说得也是，他就一小人，把皇帝马屁拍舒服了，就和你祖上一样，确实会生气。来来来，喝口茶消消气！”

    朱纯臣听了，听话地端起侍女端过来的茶，一口气喝了，随手往桌子上一放，然后瞧着周奎父子俩说道：“其实要说这个，我更替你们不值！”

    “什么替我们不值？”周毕安听了，有点意外，也有点不解，便顺口问道。

    周奎也是盯着，很显然要听他说怎么个不值法？

    朱纯臣见了他们俩的神情，忽然想起什么一样，随即摆手道：“算了算了，不说这种扫兴的事了，没意思！”

    周奎一听，顿时就不答应了，当即冷了脸说道：“你这就没意思了，要么别说，要说了就把话给说完了！一直这德性，你也该改改了！”

    “就是，我爹都说过你好几回了，也不长记性，又是说话说一半，可没意思！”周毕安听了，也是有点恼火地附和道。

    朱纯臣听了，哈哈一笑，随后说道：“我怎么敢吊老周你的胃口。实在是刚说出来，就感觉有点不妥，就不想说，免得老周你生气而已！”

    “让你说，你就说，别磨磨蹭蹭的，像个娘们一样！”周毕安听得有点火了，当即喝道。

    朱纯臣听得脸色一僵，哪怕他对这两父子有心理预期，还是差点没承受下来。就见他不再兜圈子，立刻回答道：“老周啊，刚才我是想到，他一个只会拍马屁的小人，却得了国公的爵位。但是……”

    说到这里，顿了顿之后，他才看着周奎说道：“你为我大明培养了一个贤惠的皇后，大明上下谁不称赞？最为关键的是，还生了一个贤明的太子，让大明后继无忧！如此的大功，最终只是得了个伯爵而已。我这一想起来，就觉得替你有点不值……”

    听到这话，周奎的脸色就变得非常地阴沉，显然心情很不高兴！

    然而，朱纯臣却没说完，他转头看向周毕安，又感慨地说道；“你的亲姐姐是大明贤后，亲外甥是大明贤明太子，却连个爵位都没有，真是让人惋惜啊！”

    “啪”地一声响，又是周毕安拍了桌子。就见他非常恼火，胸膛起伏，好像是快气炸了的那种！

    “看看，看看，我都说了还是别说得好！”朱纯臣见了，连忙说道，“我这一说，你们不就生气了？其实吧，你们可以这样想想，那小人正得宠着，压过老周你们，敢管你们的闲事，也并不意外！归根结底，还是他在宫里那边看来，要比你们更重要！”

    说到这里，他看了一眼周奎父子，见他们的脸色都阴沉地可怕，就又接着说道：“要我说，你们还是先忍忍吧！不要去宫里折腾，别去证明给所有人看，你们周家对大明的贡献有多大，没必要去和那小人比。他要再对你们有什么，也先忍着，他被那么多文武官员弹劾，反正马上就要倒霉了的！”

    “啪”地一声响，还是周毕安拍了桌子。

    只见他看向他爹，厉声说道：“爹，这口气，您还咽得下么？凭什么他被封国公，而爹还只是一个嘉定伯？还有我，为什么连个爵位都没有？”

