
炊事班长们听到孟川的话，顿时全都立正站好，认真的看着孟川的做法，一点都不敢恍惚，深怕错过了什么重要的步骤。

鸡爪剁好后，开始焯水，趁着大锅烧水的空隙，孟川先来准备配料。

“这个网红凉拌鸡爪需要的配料比较多，你们拿纸笔记上。先准备一些小米辣，小米辣最好切开，这样更容易入味。”

然后在准备一些泡椒，泡椒不怕多，吃的就是这个味道。

然后在切两头大蒜，大蒜一定要切成片。生姜也是如此，准备两块生姜，同样切成薄片。

洋葱切成丁，鲜柠檬切成片，鲜柠檬可以多准备两个，要的就是酸爽，开胃就靠它了。

最后还需要几个百香果。

“这个网红凉拌鸡爪，百香果是最重要的一个步骤，缺了它那就是普通的凉拌鸡爪了，我们机关食堂后厨有好几箱百香果，你们等会回去每人拿一箱，最好今晚就可以让学生们吃上网红凉拌鸡爪。”

配料准备好了，下面开始准备调味料。

酱油，白醋，蚝油，白糖，盐巴，五种调味料既可。

现在就是正式做。

孟川看着炊事班长们说道：“凉拌鸡爪绝对不是把调味料和配料混合起来腌制，就能做好的，其中煮鸡爪的火候更是尤为重要。”

锅中加水，鸡爪凉水下锅煮。

煮肉用热水煮还是凉水煮，这是一个困扰很多人的问题，想让肉质更好吃，肉下水的温度真的很重要。

一般来说，白肉大多都是凉水煮，白肉就是鸡鸭鱼之类的。

而红肉大多都是热水煮，比如猪牛羊就是红肉，不过猪肉这个肉不管是用凉水还是热水都可以，比如煮红烧肉，最好就是凉水下锅。而炖排骨呢，最好就是热水。

虽然每种菜肴的烹饪方法，和每个人的口味，导致凉热水下肉的方式也不一定绝对正确。但这个方法却是最常用的一种方法。

鸡爪全部倒入锅内，等锅内水沸腾后十五分钟，就可以关火捞出，因为我们用的灶是燃气灶，热量赶不上你们炊事车用的柴油灶，所以你们最多就煮十三分钟既可。

接下来是很重要的一步，过凉水。

鸡爪煮熟后，一定不能放在热水里泡，泡的时间但凡长了，肉质就特别软，一点不好吃。这个时候一定要过凉水。

过凉水的时候，要用活水冲才可以，等鸡爪温度降下来后，放入凉水里浸泡，这个步骤很重要，想让鸡爪筋道Q弹，这步是重中之重。

泡上大概半个小时，这时候就可以把鸡爪捞出，加入配料和调味料进行腌制了。

说完孟川拿起刚从切好的柠檬片，洋葱丁，姜蒜片等等一股脑的全倒了进去，然后在鸡爪表面把这些调味料揉匀。

不过这里孟川担心不够辣，所以又多抓了两把小米辣放了进去。

炊事班长们看到鸡爪表面覆盖着一层辣椒，擦了擦汗，“孟主任，这样做口味会不会太重了？”

孟川摆摆手，“大家放心好了，小米辣虽然很辣，但是做凉菜的时候，渗透出的辣味却不是很强，只要不是直接吃，都不会太辣嘴的。”

“况且凉拌鸡爪又不是卤鸡爪，凉拌鸡爪一定要辣一些才好吃，才开胃。”

这里要注意一点。

因为凉拌鸡爪不是泡椒凤爪，所以是不用加入水的，这就造成凉拌鸡爪入味很快，因为没有水来稀释味道，所以凉拌鸡爪拌好后，只需要等待两个小时就完全可以吃了。

做法并不是很难，这些炊事班长都是做饭老手了，一但把步骤记下来后，基本就可以做个八九不离十。

孟川把做好的鸡爪捞出来十几份，分给了各位炊事班长，“因为时间缘故，我就不让你们在这等两个小时了，你们的任务量也大，早点回去给学生们做饭。”

“至于这个网红凉拌鸡爪，虽然是腌制两个小时就入味了，但是想让这个更好吃的话，最好是腌制四个小时，而且一定要放冰箱里。这样的话，鸡爪吃起来更爽口，更酸辣，保证学生们吃完凉拌鸡爪，胃口都大开。”

虽然炊事班长们还没有吃孟川做的凉拌鸡爪，但不管从鸡爪的颜色和味道来看，他们都能感觉到这个鸡爪肯定非常好吃，闻着就胃口大开，等会回去了，自己一定要尝尝，看看孟主任的厨艺到底有多高超。

这里孟川做好了鸡爪，送走了炊事班长们，也没准备闲着，一营长说想吃自己做的饭，自己不可能一顿鸡爪就把他给打发了。

三天后的拉练，自己可离不开他的帮助，不过一想到拉练，孟川就头疼，又要连吃七天的夺命小饼干了，这可有点可怕啊。

夺命小饼干就是部队里最常吃的压缩饼干，但不少战士都会把压缩饼干称之为夺命小饼干，原因很简单，就是因为吃太久，吃吐了。

其实压缩饼干对部队来说是很重要的一种食物，不管是外出训练，还是外出干什么事，便携且热量高的压缩饼干总是最优秀的食物。

所以部队很多食品厂都在想办法改良这种食物的口味。说实话，改良的真不错，但压缩饼干不管怎么改变口味，他终究还是压缩饼干。

吃一天两天倒是不错，但是你连吃三天以上，你就知道多难受了，至于连吃七天，这真不是一般人能坚持下来的。

还是趁着最后几天，好好的给他们改善一下伙食吧，小胖子来这里待了两周都瘦了，今天好好的给他补补，希望三天后的拉练，他能多给点力，多帮自己找下集训队员的通讯地点。

这时，特培的老炊抬来一大筐茄子，孟川看着这些茄子不算大，而且还有点蔫，好奇问道：“这茄子怎么是这样的啊，又小又蔫？前几天我看咱们这里还都是大个茄子呢。”

炊事班长连忙说道：“报告孟主任，刚才后勤处的拉食材过来，按照你的吩咐，要让学生们吃好的，咱们吃差一点的，所以我们就最后去拿的。好的被别人挑走了，就剩这些了，我就全拿回来了。不过请主任放心，我们这还有一筐最好的茄子，你们领导们吃这些好茄子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50219011"  chaptername="第1402章网红凉拌鸡爪（下）">加入书签</a>
</div>
