    第451章昱军心态都崩了！

    那些武将只是不懂围棋，脑子还是灵光的，闻言愣了愣，皆是大喜道：“也就是说，照着这黑子的走势，我们便能破了昱军的环蛇阵？！”

    “所以郡主破解了昱国太子的环蛇阵？！”

    “没错。”徐老将军声音略带颤抖地道。

    他们之所以在看到苏氿落下那一子后如此激动，就是因为借着棋局参透了破解环蛇阵之法！

    “我去！郡主牛逼啊！”一名武将猛地一拍大腿。

    “哈哈哈……有郡主在，我们未国当真是如有神助啊！难怪昔日皇上决意要将山河令交予郡主！”京畿军蔡统领抚髯大笑。

    “没想到郡主不仅御音术高强，棋艺也如此高超，便是国手也当甘拜下风！”秦家主本就对棋颇有研究，所以说出这话也是真心感叹苏氿的棋艺，而非奉承。

    苏氿扬了扬眉，轻哼：“的确。”

    秦家主愣了愣，随后大笑道：“哈哈哈，郡主真性情！”

    苏氿起身，屈指敲了敲玉质的棋盘，勾唇笑得娇艳：“诸位，本郡主都做到这份上了，再把败仗就不应该了吧？”

    苏氿的语调带着笑，态度看似温柔，可话语里的威胁却毫不掩饰。

    她虽是那么说，可想要表达的意思分明是——

    本郡主什么都给你们备好了，你们要是连杨柳关都拿不下，就别活着回杨柳关内了。

    “郡主放心，此战我们必胜！”徐老将军面色严肃了起来。

    “此战必胜！”其他人也都不约而同地保证。

    玄铁兵器有了，环蛇阵的破解之法也有了，他们若是还败北，那就真的不用活着回来了。

    看着营帐内战意满满的众人，苏氿只是扬了扬眉，与君御离一同离开了军营，并未参与接下来的战略部署。

    而就在第二日，未军就进攻了杨柳关。

    进攻之时，未军事先并未亮出玄铁兵器，还是先手持着绿铜兵器，借此迷惑敌军。

    果然，昱军这边在看到未军的绿铜兵器时，都面露轻蔑之色。

    兵家最忌轻敌。

    之前未军以为容执只有十五万昱军，就轻敌了，结果被那多出的三十万洛军打得猝不及防。

    现在情况反转了。

    昱军这边手持着白钢兵器，看到未国的绿铜兵器时便多有轻视。

    然而，交战之时——

    未军纷纷把手头上的绿铜兵器给收了，然后齐刷刷地从乾坤袋里拿了玄铁兵器！

    玄铁兵器漆黑如镜的表面，在骄阳下折射出犀利的光！

    玄铁兵器与白钢兵器碰撞相击，发出一阵阵硬物碎裂的声音。

    昱兵们看着手头里被斩成两截的白钢兵器，都愣住了！

    “玄、玄铁！！！”

    战场之上，昱军惊恐地看着未军手中的兵器，晃眼过去，那还有什么绿铜兵器的影子？

    “未军手中的是玄铁兵器！”

    “全都是！！！未军手中的全都是玄铁兵器！”

    “他娘的！未国怎么会忽然有这么多玄铁兵器！”

    看着未军手中那明晃晃的玄兵利器，昱国这边的四十五万大军心态都崩了！

    (本章完)

