    周轩已经把一些事情给美姨交代过，所以对此也很放心。

    没错，他想让美姨上任威勇的身。这样两者合二为一，那“尸鬼”就诞生了。

    这只僵尸刚刚炼成，体内的意识还很微弱。那股意识跟普通野兽相差无几，什么都不懂，只懂的吸血吸血再吸血。再加上周轩刚才也有意削弱它的意识，现在自然不会是美姨的对手。

    美姨没有感受到什么阻力就上了任威勇的身体，很顺利的掌控了这具僵尸躯体。那股原来的意识已经被她轻松磨灭，随即就按照周轩的吩咐开始慢慢炼化这具僵尸躯体。

    这具僵尸底蕴深厚，再配上美姨这般恐怖厉鬼。两者合在一起，令义庄的九叔都有些心神不宁。不过这个感觉来的快去的也快，九叔也不知道是怎么回事。他放心不下去停尸房查看了一番，但也没有发现什么异样。

    最后只能不了了之，过阵子再看会不会有什么事情发生。

    周轩此刻已经回了镇上，等在床上假寐起来。

    他在心里拿着自己，默默跟九叔做比较。发现目前的他，在道法方面样样都不如九叔。法力不如九叔深厚，道法也不如九叔精深。唯一值得称赞的是，一身武功还算能入眼。

    面对某些情况，可以做到以力破法。但要是遇到可以无视他武力的鬼怪妖邪，那似乎就只能坐以待毙了。

    周轩为了补足自身短板，所以也额外珍惜能做九叔徒弟的日子。九叔可以说就是这个电影世界最大的宝藏，在某个方面甚至是没有与之媲美的。他要是能将九叔的毕生所学，全部学到手。

    那绝对可以补足道法这块短板，甚至可以跟自身武力做到并驾齐驱。

    要是九叔其他的电影剧情也会出现在这个世界，那对他来说才是大丰收。这个几率非常大，只要过些时日他就能确定存在不存在这些事情。

    次日一早，周轩又和文才跟着九叔去了任家。

    周轩穿着一身白色马甲西装，脚上黑色皮鞋也被擦的很干净，算的上是光彩照人了。他知道今天要去任家，所以也好好打扮了一下。

    等他们到了任家，老远就看到了任家的宅子。任家宅子是洋房，两层的结构。房子周围还有花园和围墙，占地面积跟操场差不多大小了。这在任家镇上，算是数一数二的大宅院。

    任家的下人带着九叔他们往里走去，率先跑进去跟任老爷禀报了一声。

    九叔带着周轩和文才走了进来，笑着对任老爷喊道。

    “任老爷。”

    任老爷立刻站起身来，对九叔笑着问道。

    “九叔，先父棺木的事情怎么样呢？”

    刚才任老爷正在和阿威喝茶，阿威却一直想找机会提出自己跟任婷婷的婚事。但是任老爷根本看不上阿威，自然不会把任婷婷许配给阿威。他早就看出来阿威不是什么好东西，平时做事也不正经。

    阿威要是不凭借任家的关系，怎么可能坐的上保安队长的位子。

    九叔对任老爷点点头应道。

    “总算不负所托。”

    任老爷指了下楼上，笑着对九叔说道，

    “嗯，我们到书房里边去谈。”

    九叔点点头应道。

    “好。”

    他说完就转身对着周轩和文才交代道。

    “你们俩在这规矩点啊。”

    周轩和文才笑着点点头应道。

    “嗯。”

    阿威却朝任老爷追了过去。

    “诶……表姨父，我还想……”

    任老爷转过身来，脸色平淡的说道。

    “一会再说。”

    随即就带着九叔朝楼上书房走去。

    任婷婷本来就在客厅餐桌上插花，看到周轩来了后就停了下来。她心里还惦记着之前说过的口红、香水的制作方法，所以在看到任老爷和九叔上楼后就立刻跑了过来对周轩笑着说道。

    “秋生，你来了。”

    文才看到这一幕，脸上有些灰心。但也没多说什么，人家是凭本事争取到的机会。

    不过阿威看到这一幕却气的脸都扭曲了起来，立刻从楼梯上走了下来。

    周轩点了点头微笑应道。

    “嗯。”

    任婷婷指着旁边的沙发椅子微笑说道。

    “不要客气，随便坐。”

    周轩点点头应道。

    “好的。”

    文才也准备和周轩一起过去坐下。

    但还没等两人坐下，阿威就跑过来叫住了他们。脸上充满了愤怒，语气激烈的喊道。

    “诶，喂喂喂！你们两个干什么，鬼鬼祟祟的想偷东西啊。哎呀，还靠近我的表妹，你们想揩油啊。”

    说完还跟邀功似的对着任婷婷说道。

    “表妹~”

    任婷婷看着觉得挺丢脸的，满脸无奈的对阿威说道。

    “表哥，是我叫他们过来坐的。”

    周轩对这些到不是很在意，毕竟大家的差距摆在那里。他要是去理会阿威，也会显得没风度。

    阿威听到这话像是被踩到尾巴一样，满脸愤慨的指着周轩怒骂道。

    “表妹，你就是太善良了。知人知面不知心，你可千万别被他们给骗了。”

    任婷婷看到阿威这么对待她的朋友，脸色也沉了下来。紧绷着俏脸，对着阿威气呼呼的说道。

    “表哥，你再这样，我以后就不理你了。”

    “……”

    阿威听到这话，陷入了沉默。

    这是他第一次看到任婷婷生气，所以也不敢再多说什么。但心里的嫉妒也越来越多，简直都快要将他淹没了。

    周轩见状没说什么，只是轻笑了笑，然后耸耸肩就朝任婷婷走了过去。

    文才就不同了，还幸灾乐祸的对阿威轻哼了一声。

    任婷婷和周轩都坐下来之后，便迫不及待的问道。

    “秋生，你之前说的制作方法……”

    周轩抬手阻止了任婷婷，转头看了一眼阿威和文才对她轻声说道。

    “诶，这里可不是谈事的地方。”

    任婷婷也觉得周轩说的很对，于是点点头站起身来说道。

    “嗯，那你跟我来。”

    周轩对着文才交道了一下。

    “文才，你就坐在这，等师傅出来。如果问起我去了哪，就说是任小姐找我有事情。”

    文才坐在沙发上，愣愣的点点头应道。

    “噢。”

    这是他为数不多的优点之一，任劳任怨。

    阿威也跟了过来，对着任婷婷说道。

    “表妹，我也去。我要去保护你，免得你被他给欺负了。”

    任婷婷瞪着阿威说道。

    “表哥，你再这样，以后就不要再来我家了。”

    这关系到她的梦想，怎么可能还会容忍阿威胡闹。

    “……”

