    “真正的精灵奴隶？”

    凯奇心中一跳。

    他正想仔细问一问，老管家却忽然满头大汗地跑了过来：

    “凯奇老爷！凯奇老爷！商会大厅里忽然又来了几个人，他们自称是德玛西亚先生的同伴……而且……而且他们还带着十几个精灵！”

    “十几个精灵？”

    凯奇忍不住惊呼出声。

    他瞪大了眼睛，有些惊疑不定地看了德玛西亚一眼。

    而后者仅仅是微微抬着头，一副鼻孔朝天的样子，得意地笑道：

    “嘿嘿，看来……我的人也到了。”

    “去看看？”

    他冲着凯奇挤了挤眼。

    凯奇神情微动。

    他深深地看了德玛西亚一眼，微微点了点头。

    ……

    索伦商会的大厅里。

    再次急匆匆从奴隶室赶来的凯奇，终于看到了德玛西亚所说的精灵。

    那是十几名年轻的精灵，小的看上去仿若十多岁的人类，而大一点的也不过二十多岁而已。

    当然……换算成精灵的年龄，也就意味着这些精灵应该都还不到二百岁。

    这是精灵奴隶最好卖的年龄！

    而且……一口气竟然有十几只！

    凯奇眼神一闪，心中微微有些惊讶。

    这些精灵，纷纷穿着华丽的精灵族传统长衫，一看就是提前打扮好的。

    他们安安静静地站在那里，无比乖巧。

    而在凯奇和德玛西亚等人来到这里的时候，只见这些精灵齐齐地对着德玛西亚鞠了一躬，恭敬顺从地喊道：

    “主人。”

    主……主人？

    一时间，凯奇的眼神更加惊异了。

    能够如此恭敬地称呼人类为主人的精灵，怕是那些从小养大的那些，也很难做到吧？

    精灵族的心高气傲，精灵族的固执，可是全世界出了名的！

    这一刻，他忍不住看了德玛西亚一眼，表情终于变了。

    而德玛西亚则依旧是一副欠揍的样子。

    只见他昂着头，一拽一拽地走到大厅客座上，毫不客气地坐了下来。

    “我渴了。”

    他摇头晃脑地道。

    此话一出，立刻就有两个精灵上前，为他端上咖啡。

    “我肩膀有点酸。”

    德玛西亚嘴角一勾。

    又有两个精灵连忙跑到他身后，开始给他捶背捏肩。

    “我鞋子有点脏。”

    德玛西亚又看了一眼自己的鞋……

    而后，就又有两个精灵，直接来到他的身边，半跪下来为他擦鞋。

    “哎……我还想吃水果。”

    德玛西亚又看了一眼桌子上摆的果篮。

    于是……又有一个精灵屁颠屁颠地迎了上来，给他剥橘子，然后温柔地填进他的嘴里。

    “说，你们都是我养的狗。”

    德玛西亚的表情越发得意，也越发放肆。

    其他玩家：……

    然而这一次，精灵们的动作齐齐一滞。

    空气……安静得莫名有些诡异。

    德玛西亚一看不好，连忙在聊天频道打字哀嚎：

    “各位老板，各位大佬！我是你们的狗！我是你们的狗！为了任务，这次就委屈大家配合一下，回头给大家赔罪，再在天选之城请一顿烧烤……”

    僵硬了片刻，精灵们露出一个灿烂的笑容：

    “我们……是德玛西亚大人养的狗。”

    虽然不明显，但稍微有那么一点咬牙切齿地味道。

    当然，这个节骨眼上，已经没有人注意到了。

    德玛西亚松了一口气。

    而后，他看向凯奇的表情越发得意：

    “如何？”

    另一边……

    凯奇和李牧早已是目瞪口呆。

    永恒之主在上！

    这些精灵是如何驯服的？

    看着这些精灵如此，凯奇感觉自己的世界观都要崩塌了。

    而德玛西亚则越发嘚瑟。

    他拉过一名玩家的手，而对方则忍不住打了哆嗦，不过……还是做出一副微笑的模样。

    然后，德玛西亚指着玩家的手和脸，对凯奇道：

    “凯奇大人，看到了吗？什么才是极品！”

    “你那里的精灵，哪怕是最里面关的那些，有我这里的皮肤保养的好么？看看……我的这些货，这皮肤嫩的，可是如同婴儿一般。”

    当然如同婴儿一般！

    死一次就复活一次，全身状态都更新了，仿若新生一样，大家都是经常浪的，虽然现在复活惩罚高了，但十天半个月也基本上就要翻车一次，能“保养”的不好吗？

    李牧翻了个白眼。

    “而且……你看看这外表，你看看这身材，是不是很极品？比你那里的要好多了吧？我的这些精灵，颜值在精灵中那也都是极为出色的！”

    德玛西亚得意地道。

    可不么……也不想想这些家伙花了多久的时间捏脸。

    本来系统的基础脸就比一般的精灵还要好看，玩家再精心修一修，能不好看么？

    李牧再次忍不住暗中吐槽道。

    “而且……他们可是相当乖巧的，且多才多艺。”

    德玛西亚微微一笑，点头示意：

    “去，给凯奇老爷捶捶肩。”

    而后，就立刻有两个精灵跑到了凯奇的身后，为他捏起了肩。

    那熟练的手法……捏得凯奇瞪大了眼睛，一阵身心舒爽。

    这不是公会里做盲人按摩的那俩玩家吗？

    德玛西亚把他们都拉过来了？

    看着两个熟悉的身影，李牧嘴角一抽。

    “如何？这些是不是要比你的精灵强多了？”

    做完了这一且，德玛西亚得意洋洋的看向了凯奇。

    到了现在，凯奇已经彻底被震撼了。

    “你……你是怎么做到的？”

    他表情惊异。

    “嘿嘿，独门绝技！你们学不会的。”

    德玛西亚摇了摇头。

    “可是……为什么都是男的？”

    看着这些乖巧的精灵，凯奇又疑惑道。

    “咳咳咳……咳咳……”

    德玛西亚把杯子的咖啡咳了出来，眼神略有飘忽：

    “男的……男的不是更好吗？”

    “嗯……没错！正是因为是男的，才显得珍贵啊！”

    “凯奇大人，你想一想，那些男性精灵，是不是要比女性精灵反抗的更加激烈？而这样乖巧的男性精灵，可是比女性精灵更加珍贵的存在啊！”

    “而且……不仅如此，他们的颜值，可比你那里的女性精灵高多了！再者说……不是有不少贵族就好这一口吗？”

    德玛西亚对着凯奇挤眉弄眼。

    当然，真正的原因是他拉不来女玩家……

    而听了德玛西亚的话，凯奇心中微动。

    还真有那么几分道理！

    如果不是男性精灵比女性精灵更难对付，捕猎队也不至于往往对男性精灵赶尽杀绝了。

    而且，单从培育半精灵的角度来说，理论上男性精灵也要比女性精灵更有优势，只是……仅仅是理论上。

    因为，你根本找不到顺从的男性精灵！

    但是……这些就不一样了。

    一时间，凯奇想到了更多，心中大动。

    “开个价吧。”

    他淡淡地道。

    德玛西亚笑了。

    “我们不要钱。”

    他先是摇了摇头。

    “不要钱？”

    凯奇微微眯了眯眼睛。

    德玛西亚嘿嘿一笑：

    “没错，不要钱，这十几个精灵，交换贵商会所有的精灵奴隶！”

    听了他的话，凯奇微微一怔。

    不过很快，他就露出一个嘲讽的笑容：

    “德玛西亚先生，您是当我傻瓜吗？”

    “你刚刚已经说过了，你能够驯养这些精灵。用这些已经训好的精灵去换我这里更多的精灵，驯服以后卖出更高的价钱，对你们来说是大赚，但这对我们来说，可不是个划算的买卖。”

    “但问题是，你们不会训，也学不会啊！别不信，这个需要天赋和其他条件的。家里长辈也不会让外传的，我们家长辈很厉害的，贵商会还招惹不起的，哪怕有传奇。”

    德玛西亚摇了摇头。

    长辈？招惹不起？不畏传奇？

    凯奇有些惊疑不定地看了对方一眼。

    “而且……你们的精灵质量本来就没有我们的好啊！”

    德玛西亚又道。

    凯奇沉默了。

    “这种驯服……有后遗症吗？”

    片刻后，他又问道。

    “怎么可能呢？他们都是真心被折服了，自认为自己是奴隶。”

    德玛西亚笑道。

    说完，他冲着他拉着的玩家努努嘴。

    那个玩家连忙点头：

    “没错，我们本来就是奴隶！”

    一时间，凯奇更加惊异了。

    思考了片刻后，他说道:

    “成交！但是，你们交换了精灵以后，不准将他们在帝国境内出售，更不准参加接下来的拍卖会，只能把他们卖到艾瑞斯王国。”

    这是担心德玛西亚交换了精灵，将他们驯服以后再次在拍卖会上出售了。

    “没问题！”

    德玛西亚微微一笑。

    看到对方如此，凯奇也勉强还算满意。

    虽然知道对方肯定不吃亏，但是如果这十几个精灵自己真的吃下，好好运作一番的话，绝对能够在拍卖会上大放光彩的！

    而这个时候，德玛西亚又笑了：

    “凯奇大人。”

    “我们还有一笔生意，不知道您感不感兴趣……”

    说着，他招呼其他玩家，取出了狮心长剑……