    　　哒。

    　　梦之桃刚喝口水，被这突如其来的声音顿时吓了个激灵，差点就一口水呛到喘不过气来。

    　　放下水杯。

    　　梦之桃小脸涨成暗红色。

    　　她真的很疑惑。

    　　为什么这些人走路都没声的呢？！

    　　要不是知道似这种高来高去，又能轻易找到自己住所之人，都是自己惹不起的存在，她真的要翻脸了！

    　　转身，她又看见了一名斗篷男子。

    　　“不错，不错。”

    　　“你这副邻家女娃般的扮相真是完美，天衣无缝！本将...竟是没有看到丝毫不妥！”男子的声音中透着满意。

    　　“......”梦之桃眨了眨眼。

    　　说实话。

    　　她是其实是想翻个白眼的说。

    　　什么叫扮相完美...

    　　这就是我本来的模样好吗？！

    　　男子没有在意梦之桃的情绪变化，他抬手将斗篷摘下，放在自己身前。

    　　“仇...”

    　　“仇将军？”

    　　尽管有李逸在前，但梦之桃还是被吓了一跳，毕竟仇元正和李逸有些许不同，仇元正有官方背景，是华国家喻户晓的大人物，统领二十万精锐部队，数十名宗师！

    　　不过很快。

    　　梦之桃就平复了心境。

    　　“仇将军是来找我化妆的？”她小心翼翼的问。

    　　“嗯？你怎么知道？”仇元正眯起了眼睛。

    　　梦之桃心头一颤，只觉一股极其危险的气息扑面而来，让她如坠冰窟，动弹不得。

    　　直到现在她才明白，原来绝世强者之威严，真个如渊如狱，自己没有感觉，只是之前李逸为人随和罢了。

    　　强自镇定下心神。

    　　梦之桃艰难道：“仇将军说笑了...将军手眼通天，小女子除了易容术，哪还能有其他地方让仇将军看中...”

    　　本来想多说几句的梦之桃，此刻却是不敢再说李逸来过的事情了。

    　　虽然她不知道这些大人物为什么突然要来找自己易容，她更不知道这些大人物在密谋着什么惊天大事。

    　　她只知道。

    　　这些人自己一个也惹不起。

    　　甚至，此刻的梦之桃已经开始担心自己会不会被灭口了。

    　　沉默了一会儿。

    　　仇元正算是接受了对方这个理由。

    　　气息渐渐收敛。

    　　“你照这个模样给我易容。”仇元正直接抽出一张画像，又翻出两张金龙卡，一同摆在了梦之桃面前，“钱，我不会少你一分，但差池...也出不得半点！”

    　　“明白？！”

    　　“明...明白...”梦之桃咽了口唾沫，不敢反驳。

    　　若是在平时，仇元正根本不会来找梦之桃，作为苍龙军的领袖，体制内有无数顶尖易容师可以供他差遣。

    　　可体制内的易容师终究是体制内的人。

    　　他去易容，会留下案底。

    　　当然了。

    　　以他的身份。

    　　寻常人肯定查不出来。

    　　但他知道，有一个人一定能知道得一清二楚。

    　　所以没办法，仇元正只能来找梦之桃，来找这个所谓的‘天下第一易容师’。

    　　两个小时后。

    　　仇元正端正身姿站在镜子前。

    　　端详许久。

    　　他满意点头。

    　　这个梦之桃并没有让他失望。

    　　穿上衣服，戴上斗篷，没有多说一句废话，仇元正已经消失不见。

    　　将房间内收拾了一番。

    　　梦之桃长舒一口气。

    　　她坐在一旁的木椅上，整个人呈颓废状态，回想起今天的遭遇，她既觉离奇，又觉恐怖，既害怕，也有些兴奋。

    　　五味陈杂，不外如是。

    　　俄而，梦之桃脑海中浮现出两副完美的身姿，脸颊上飘过红云。

    　　她有心遗忘，但这份记忆却怎么也抹不去。

    　　没办法，这是她见过修为最高的武者，也是她见过最完美的身材。

    　　主要是李逸和仇元正的脸庞在长期灵力滋养下，潜移默化的修改着不足，已经趋近完美，如果说李逸是那种俊朗的帅，那仇元正就是那种成熟的美。

    　　两人不说帅得惊天动地。

    　　但足以让大多数女人合不拢腿。

    　　“唉，我要是能嫁给这种男人，也就没必要天天想着这些破事了。”收拾好易容工具，梦之桃叹了口气。

    　　要是能嫁个好男人。

    　　谁愿意当个女强人呢。

    　　当然了，梦之桃现在并没有嫁人，先前那个叫她夫人的，不过是她员工伪装的罢了。

    　　这般幻想着，她走到客厅，几名男子正好将饭菜端上桌：“头，吃饭了。”

    　　话音刚落下的瞬间，梦之桃就眨眼的功夫，就发现桌子旁边多出了一名黑衣男子。

    　　还是神出鬼没...

    　　还是斗篷...

    　　“小女娃，你便是传说中的‘异形女王’梦之桃？”沧桑且雄浑的声音传来。

    　　我这是...陷入无限循环了？！

    　　梦之桃...直接疑惑！

    　　.......

    　　东阳山外围区域。

    　　“怂哥，咱们绕了整整三天，可算是特么的绕出来了...”筚路蓝缕的小馒头靠在数十斤重的狙击枪上，眼神中有种说不出的疲惫。

    　　他们在传递过消息后。

    　　便一直在想办法如何绕出东阳山。

    　　可东阳山地域太过广袤，想一直往前冲到万湖行省有些不太现实，但是他们弹尽粮绝，回返就要被那群野猪妖追着怼死。

    　　所以只能是一直绕路。

    　　毕竟那些后天境妖将们的地盘，他们两人也不敢乱闯。

    　　就这样，他们绕了足足三天，不光是狙击枪的子弹，就连弩箭都已经用光了，消耗了近百万信用点。

    　　当然，更从心和小馒头收获也是巨大的。

    　　烧了如此多真金白银的更从心后来居上，冲到了，成功超过敖飞，成为汪世龙之下的等级第二人。

    　　小馒头由于之前等级并不高。

    　　所以停留在了的层次。

    　　距离凝气境还差两三百点经验。

    　　“怂哥，你看你都冲到第二名了，号召力肯定不错，要不，咱们组个公会玩玩呗？”小馒头建议道。

    　　他总觉得。

    　　两个人组队有些太单薄了。

    　　就像这一次。

    　　如果自己这边人数多些，那就没理由被一群野猪妖追着跑。

    　　而更从心的想法显然不一样，他反倒觉得人数太多只是累赘，只要等级高，人数的差距完全可以被实力填平：“咱们这样不是挺好的吗？组公会干嘛？”

    　　小馒头想了想，找了个理由：“组公会赚钱啊，你看敖飞、汪世龙他们，老赚钱了！”

    　　“你很缺钱？”更从心诧异回头，他和小馒头一起厮混了这么多年，双方都已经是知根知底，按理来说，对方怎么也不该是个缺钱的主。

    　　“不缺。”小馒头摇头。

    　　“不缺咱们组公会干嘛？”更从心舔了舔嘴唇，“你看师叔祖他老人家多威风，说杀妖王就杀妖王，振臂一呼，从者云集...”

    　　“我觉得咱们还是应该先把等级冲上去，到时候要实力有实力，要声望有声望，你要是再想组什么公会，那咱们直接收购一个就好了。”

    　　小馒头思量了约莫三四秒钟。

    　　觉得更从心说得在理。

    　　于是点了点头。

    　　“好！”

    　　				

