    带着兴奋的心情楚天打开属性面板，准备把自由加点分配掉。

    上一世玩的是盗贼，德鲁伊猎豹专精与盗贼有点相似，这辈子他准备专修猫德。（猎豹专精德鲁伊的简称）

    至于加点他早就想好了，正常玩家是升一级给5个自由点，拥有神级天赋的自己升一级就有15点，力量每级加5点，敏捷加10点，还不起飞？

    但是打开面板的那一刹那楚天一切的想法都破灭了！

    “叮…玩家设置自由点数自动分配，力量20%、智力20%、敏捷20%、耐力20%、体力20%，此功能设置成功后不可逆转！请问玩家是否确定？”

    听到提示时，楚天愣了一下，这个功能他是知道的，设置之后成长方向就被定死，每次升级不在需要玩家去手动加点，系统会按照分配比例直接分配属性点。

    所以几乎不会有人去设置这个功能，因为后期有很多不确定因素，要靠加点去补充属性，比如有一件装备穿戴要求力量很高，你想穿就需要去加力量补充点数，达到装备要求后才能穿戴。

    “不……不……不……”

    “叮…已设置完成！”系统无视楚天的回答。

    “卧槽！不带这么坑人的！”

    楚天知道肯定又是那个糟老头子搞的鬼，先是强制分配职业，现在又强制分配自己属性点。

    一切已经成为事实，楚天泪眼汪汪心里暗骂：古语不欺人啊……糟老头子坏滴很！

    只是不知道这糟老头子是什么来历，竟然可以主宰天道世界的系统。

    既然他把我复活重生，总不至于是为了玩我吧？

    楚天打开属性面板仔细算了一下，别人力量成长是12星，也就是1.2属性成加成，换算后极限加点的玩家收益是6点攻击。

    他的成长是20星，平均分配后升一级力量可以加3点属性点，攻击加成也是6点，但是自己还有别的属性加成，在攻击力方面不吃亏。

    算到这里他就放心了，虽然单独一系的专精，或许不会比其他极限加点的玩家强太多，但是自己全能发展，或许可以玩出更多花样。

    重拾信心，楚天踏入发电厂地下一层。

    猎豹形态！

    潜行！

    升级到3级，系统自动领悟了基础技能‘潜行’。

    潜行：变为猎豹形态并进入潜行状态。

    在第一层都是1-2级的腐化蜘蛛，没有任何一只怪能在他一个撕碎下活下来。

    打了几只怪他连潜行和撕碎都懒着用，直接一个爪击过去都秒怪，1-2级的怪，几乎没防御，血量也就30多点。

    一路扫荡，全部都化作2点、4点经验，被他收入囊中。

    一个小时过去，来到二层入口，楚天看下经验，3级78%。

    楚天皱眉心道：太慢了，一个小时才升这点经验。

    这要是让别的玩家听到，估计要骂街！

    看着任务面板里满满的20个任务，还是继续做任务吧，单独的杀怪，升级还是太慢了。

    就在他刚迈进废弃发电厂地下二层的时候，心中忽然有种汗毛倒竖的心悸感。

    这种感觉稍纵即逝，但凭借多年躲避追杀的经验，还是让他捕捉到了。

    有盗贼！

    楚天第一时间做出判断。

    潜行，翻身跳跃。

    猎豹的身躯灵活的跳到旁边破损的水泥墙上。

    一道身影出现在楚天刚才站的位置，手上的匕首还保持着偷袭的动作，见到偷袭没有成功，这个身影又瞬间隐去。

    “是他！”楚天眼神泛起阴冷。

    刚才这个身影消失的很快，但是楚天还是看清楚他的长相，虽然和记忆中有点差距，此时他略显青涩。

    上一世，自己被追杀的时候，有一个最大的对手，就是眼前这个盗贼。

    角色名：绝杀

    据说现实中也是个杀手，只要有钱，他什么都干！

    天道开启之后，楚天凭借【祈愿宝盒】的能力，靠着一身+30装备，一路冲上神坛，成就第一贼神的封号。

    绝杀，则凭借他的高超刺杀技术，获得了杀神之名。

    后来黄学义花高价请绝杀出手，多次追杀楚天，开始的时候还互有胜负，后来楚天装备慢慢跟不上等级，因为【祈愿宝盒】已经被他曾经的兄弟黄学义设计给爆掉。

    没有同等级的高强装备，楚天慢慢开始落败。

    最后他被绝杀堵在复活点守尸，身上的低等级+30装备，在这一次中几乎都被爆掉。

    没有装备支持后，楚天就陷入了无休无止的围堵，一路被杀到1级，重新回到新手村。

    上一世的仇恨，这一世该了结了！

    就在楚天还在回忆的时候，那种心悸的感觉再次袭来。

    “坏了！”楚天心中暗道。

    绝杀的身影出现在他身后，闷棍。

    楚天变身的黑猫崽子身影，随着闷棍敲在他头上，直接从潜行中显现出来。

    楚天一阵苦笑，刚才自己跳到水泥墙上的时候，脚下微微溅起灰尘竟然被绝杀观察到。

    不愧是上一世的‘杀神’，在这种初级阶段就已经这么厉害了。

    闷棍瘫痪一分钟时间，时间一秒一秒的过去，楚天知道下面就要迎来对方的偷袭技能。

    偷袭眩晕5秒，但是他并不担心，对方2级盗贼只有一个技能剔骨，还没出终结技，凭借自己160点血量和20点防御，他不能秒掉自己，甚至楚天都怀疑对方没办法破开自己防御。

    只要五秒一过，自己一个技能就能弄死他。

    一分一秒的过去，持续一分钟的瘫痪就要消失，对方一直都没有对他进行攻击。

    “难道走了？”楚天心中想到。

    自己以前玩贼的时候也经常这样，一走一过把别人闷棍上就离开。除非对方有解除控制的技能，否则就老老实实呆一分钟吧！

    现在轮到自己被人闷棍在这里，心里忽然觉得：盗贼，真TM贱啊！

    还有三秒闷棍结束，楚天心中默数着时间，时间一到就准备使用潜行。

    3……2……

    “叮…你被玩家绝杀闷棍，瘫痪30秒（原1分钟，连续中第二次技能递减效果）”

    系统提示音再次响起。

    “卧槽！”

    楚天马上进入到随时反击的准备。

    什么鬼，杀人绝不拖泥带水的‘杀神’在刚进入游戏的时候竟然这么猥琐？

    楚天实在无法相信，这是那个自己认识的杀神：绝杀！

    在他的印象中，绝杀的名头出现在大家眼中的时候，是他刺杀当时盛京城，第一公会会长：天涯狂刀。

    天涯狂刀是一个盾战士，一般盗贼是不会去碰这种物理系高防职业。

    那次刺杀，据说是天涯狂刀带着自己新勾搭的女友，叫上三百多兄弟对刷怪点进行清场，然后他带着妹子在中间刷怪练级。

    具体是练级，还是做爱做的事情，无人知晓。

    绝杀一路潜入，突破了三百多人形成的三道防护圈。

    在找到天涯矿刀的时候，起手偷袭、肾击、凿击、强隐、再次偷袭等等一套爆发加控制技能中，完美打出了盗贼极限控杀。

    据说天涯狂刀足足被控制四十九秒的时间，一个顶配盾战士被活活磨死。

    从此以后‘杀神’之名，一路崛起，几乎每一个被他刺杀掉的人，都是当时的名人。

    但是在这一世，楚天暗自决定，必须将他终结。

