    第134章134.惹火上身

    池鱼走出病房，望着远处忙碌开荒种地人，这里终于又恢复了平静。

    凤明月眉眼带笑，“你这次使用了开刀术，消息是真的压不住了。”

    这里的消息一旦传出，池鱼神医的名头就彻底传出去了。

    那些有心人也会陆续找上门，战离就是其中一个。

    “那又如何？我总不能见死不救？更何况这一场灾难还是因为我惹来的。”

    那个沈绣娘就是冲她来的,这才让许多无辜百姓遭殃了。

    是她的责任她就要负。

    凤明月低沉一笑，他不就是喜欢这个女人恩怨分明，遇事天不怕地不怕的性子吗？

    这样也好，不用藏着掖着了。

    “我已经让凤二去见闫家主了，相信他还是会卖我这个面子的，不至于接着就来找你麻烦。”

    凤明月一双桃花眼笑意潋滟，面对池鱼他忍不住就会释放自己所有的温柔。

    池鱼貌似被他电了一下,眨眨眼,“那就多谢了。”

    虽然她不怕闫家，有人帮她处理善后她该道一声谢。

    “跟我还需要那么客气吗？”

    凤明月声音温柔如水。

    这个女人还是跟他那么客气。

    池鱼暗中拍拍胸口，直呼自己要被电死了！

    声音那么好听干嘛？

    这家伙随时随地都在放电，迷倒多少大姑娘小媳妇了？

    “你别整天这么骚包成吗？你这样勾/引了多少女人了？”

    “家中妻妾成群了吧？”

    池鱼说着话都不自觉的带上了一股酸味。

    凤明月扑哧一笑，这个女人终于知道吃醋了？

    “小鱼鱼，我重新介绍一下我自己。”

    “我乃是京都凤家嫡孙凤明月，人称明月世子，今年二十有三，身体健康能生养，家中无妻妾无通房，伺候起居也都是小厮,女人近我身者除了我去世的母亲，唯有小鱼鱼一人尔。”

    “爷爷是‘凤亭侯’，爵位世袭罔替，家中亲人唯有爷爷一人了，其余凤家之人不说也罢！”

    “爷爷如今昏迷不醒，我便是凤家掌权人，凤家的商铺矿脉遍布全国,你嫁给我会有花不完的钱,宝宝也会是我亲儿子。”

    “小鱼鱼，你还想了解我什么？”

    凤明月的意思再明显不过，自己是个金光闪闪的单身狗。

    还是那种有钱有权，有房有车父母双亡的黄金单身汉。

    池鱼嘴角一抽，这都什么跟什么？

    “介绍的挺详细，你确定身体健康？”

    池鱼鬼使神差伸出爪子摸了摸凤明月腹部的肌肉，手感确实挺好。

    要是说他身上没病？这就有点扯了吧！

    他身上那点不明显的脉象她早就把出来了。

    若有若无的脉象，她到现在也不清楚是什么病症。

    正在研究中。

    凤明月被她摸了腹肌浑身僵住，作乱的小手像是滚烫的岩浆几乎要把他融化。

    凤明月浑身好似着了火，一把搂住她的腰。

    声音嘶哑道：“小鱼鱼，你知不知道男人的腹肌摸不得？只有自己的女人能摸？”

    池鱼抬头就对上他那双带着炽热火焰的眼睛。

    “凤明月，你或许是我喜欢的那种帅哥类型，可我这个人没心你知道吗？”

    “我的心硬如铁，如果有那么一个人在我心里能够占领一席之地的话，大概就是我儿子了，他是我的全部。”

    “再说了，我只是一个寡妇,带着孩子过平淡的日子挺好，不想再去多一个人闯进我的世界。”

    “你们这里的人不都流行三妻四妾吗？我可不想与别的女人争夺一个男人！”

    “钱我自己能挣,架我自己能打,孩子我也能养，你们男人不会的我还会！”

    “如果只是为了满足个人需/求，随便找个顺眼的男人把他嗯嗯了就是？第二天醒来各奔东西互相不牵扯，还没有那么多烦恼多好？”

    池鱼一番浑话下来，凤明月的脸色越来越黑。

    这个女人怎么说起找男人来说的这么理直气壮？

    她到底是不是个女人！

    这个女人就是欠教训！

    “你敢出去找男人试试？”

    凤明月一双凤眸赤红，楼着池鱼手上加重了力道。

    想找男人也只能找他一人！

    看到他咬牙切齿的样子，池鱼微微挑眉，对他的黑脸丝毫不害怕。

    “我说的有什么不对吗？凤明月，你不是说我不是这里人吗？我的确不是这里人，我们那里就是这样的规矩。”

    池鱼想要挣脱开凤明月，偏偏那家伙力气大得惊人。

    凤明月一双凤眸赤红如血，“既然你那么想出去找男人，那就别怪我动粗。”

    凤明月心中一团火焰在燃烧，几乎烧的他失去了理智。

    凤明月直接把人扛起来回到了房间。

    “你想怎样？”回到房间池鱼还在挑火，总觉得发火的凤明月挺好玩。

    “想出去找别的男人是吧？你休想！”

    凤明月俯身而上堵住了她的红唇。

    他嫉妒！狠狠的嫉妒！这个女人知不知道他在说什么？

    他是在挑战一个男人的底线！

    “我想我是疯了！你如果不要我，我真的会疯！”

    凤明月松开她眼眶含泪，委屈的望着池鱼。

    不要这么残忍的对他好不好？

    池鱼被他的眼神击中，仿佛刚才自己的话说得太重了。

    “对不起。”池鱼抬手轻轻抚摸着他的脸。

    为了这一张漂亮的脸，她真的要赌上自己的一生吗？

    “不要说对不起！我只要你！我就是、就是很喜欢很喜欢你！”

    “没有你我可能找不到以后活下去的目标。”

    凤明月紧紧握着她的手，生怕她消失一样。

    池鱼望着她那那张脸，鬼使神差的送上了自己的吻。

    凤明月不敢相信的瞪大眼眸，紧紧拥着她，回应着她。

    房间里到处都是粉色的泡泡，室内的温度都在上升。

    眼前男人的脸庞越来越模糊，仿佛又回到了那一晚。

    女子小声的哭泣，男子温柔似水的安慰语气。

    明明男子的神色看着十分痛苦，却还想着安慰哭泣的女子。

    池鱼头痛欲裂，模模糊糊中仿佛又看到了男子肩膀上的彼岸花。

    清晨的阳光照进房间撒下一地晨光。

    凤明月看着怀中昏睡中的女子宠溺一笑。

    “你是我的！”

    现在他想起这个女人的那些话，心中还是堵得慌。

    如果她还想着出去找别的男人，就别怪他把她囚禁在身边一辈子。

    只有把这个女人的心收服了，她才不会想那些有的没的。

    这个女人的身心他都要！

    ?  ?很多都在说让凤明月当男主，其实他就是男主哦。

    ?      看来大部分宝贝还是倾向于凤明月的。

    ?      (??з(???c)走过路过的顺手留下票票哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

