    司寇显放进去的灵石一点也没少，林声笙看了许久都没少。

    难道大长老给她的灵石是动了手脚的？

    林声笙生出这份疑惑的时候，果断将屋子里的灵石都放空间里去了。

    如果大长老给她有问题的灵石，她就再问大长老讨灵石去。

    结果这一次，灵石依旧没少。

    “奇了怪了。”

    “若是再出问题你拿来寻我。”司寇显似乎没有要把那百万灵石要回去的意思，将药膏递给她：“这个药膏没问题。”

    林声笙发现这药膏就是韩凌雪给的那盒；“没问题我也不要。”

    她转身进屋。

    司懿香看见司寇显，整个人都局促起来了。

    “咳，夫人，我还有事，就先走了哈。”

    说完都没等林声笙开口，一溜烟就跑了。

    林声笙倒也没有阻拦她，回身望着司寇显。

    之前那背脊发寒的感觉还在，林声笙语气客气了不少：“剑君是有什么事情吗？”

    司寇显打量她。

    林声笙发现，这男人老爱打量她，眼神还都古古怪怪的，也不知在想些什么。

    很快他就开口了：“你既然那么忌惮韩凌雪，为何还要处处挑衅她？”

    “霸霸乐意。”要你管。

    “嗯？”司寇显明显没懂霸霸乐意是怎么个意思，乐意他懂，霸霸是个什么玩意儿。

    林声笙道：“跟我夫君牵扯不清的女子，我看不顺眼也很合理吧？”

    “嗯。”

    很合理。

    司寇显接受了这个说法，又问：“是你夫君自愿与别的女子牵扯不清，你为何没有看我不顺眼？”

    林声笙：“……”

    不是，这种破事你来问我，你想干啥？你想说什么？你几个意思？

    林声笙惆怅的叹口气：“我宝贝还来不及，哪里舍得。”

    这么一尊闪闪发光的金主霸霸，宝贝还来不及，哪里舍得看他不顺眼。

    虽然偶尔吐槽下他，但真的，司寇显在林声笙眼里老顺眼了。

    司寇显哑然，显然没想到她说话这么直白。

    然后，他又用那古古怪怪的眼神看她。

    然后，他就走了。

    走了。

    恩……

    林声笙都没搞懂他跟进来干嘛的。

    “呜，丫头……”

    老头的声音忽然响起！

    林声笙一机灵！

    她四处张望，就发现地缝中那老头吊儿郎当坐在桌子上，两条小短腿一晃一晃的。

    见林声笙震惊望过来，老头也没理会，继续道：“司寇显刚才八成是觉得，你老爱他了，爱的都不忍心苛责他半句。”

    “不是……你……你……”

    老头知道她在震惊什么，挥挥手示意听他说：“你就没有发现我只是一道残魂？”

    老头道：“我是附在儿媳妇上出来的，你空间的灵液和灵石是我吸收了。”

    林声笙：“……”

    林声笙脸色瞬间黑了！

    她取出剑，刷一声拔剑出鞘！

    老头见她这样顿时慌了，忙往后退：“丫头丫头你别冲动！说实话，哪怕我只是一道残魂，弄死你也挺轻松的。”

    “呵！呵！”

    还敢这么嚣张。

    林声笙上去就砍！

    老头被她追的乱窜，倒是没有半点还手的意思。

    “丫头你冷静啊，我肉体破碎时也是剑君级呢，你真伤不了我！”

    “小姑娘家家的气性怎么这么大呢？！不就是一点灵石吗，我收你为徒行吧？”

    他这轻描淡写的语气更加点燃了林声笙的炸药桶。

    “一点灵石？你管二十万灵石叫一点灵石？你家一点灵石是二十万啊！”

    林声笙不管，她非得让这老头受点伤才能消气！

    她的二十万灵石啊呜呜呜！

    狗贼！拿命来！

    最后，林声笙还是没伤到老头分毫。

    像是老头说的，就算只剩下一道残魂，弄死她也是轻轻松松。

    老头倒是没有弄死她，但把她的剑给夺了。

    林声笙不依不饶，然后她被人家给轻易制住，锁住了手脚，动弹不得。

    老头蹲在她面前，瞧着她猩红的双眼有点唏嘘。

    “那个叫韩凌雪的想害你是吧，这样吧，我帮你把人杀了，那些灵石就当做酬劳如何？”

    老头藏在血红剑中，之前林声笙去找司寇显的时候他就跟着林声笙见过韩凌雪了。

    “呸！你这么能耐你躲着司寇显做什么！”

    一开始林声笙没有发现，但很快她就回过味了。

    在地缝里老头消失后没一会儿，司寇显就出现了。

    之前吞她灵石的时候，司寇显一检查，他就没敢吞了。

    被发现了，老头也没有辩解：“我拿你夫君确实没有办法，但那个叫韩凌雪的，我观她修为只有元婴期，且境界水的很，对付她还是能办到的。”

    “嗯？”林声笙很快抓到重点：“韩凌雪的境界水的很？有多水？”

    老头目光促狭的瞧她：“修为这东西门道可多了去了，你要是想知道我慢慢说给你听。但是你别打我了，你又打不过。”

    林声笙本来都准备暂时不计较了，结果被老头后半句给弄得仇恨值又上来了。

    老头两根手指在自己脸上打了一下，佯装是自打嘴巴：“我只剩一缕残魂，说话有时候转不过弯，你多担待一下我。”

    林声笙闻言觉得，那倒是也不必太过计较。

    旋即这死老头又继续：“不担待你也得担待，反正我现在说话就这样。”

    林声笙：“……”

    “罢，你且说韩凌雪修为。”林声笙真是计较不动。

    老头这才松了林声笙的束缚，然后迅速退远！

    果不其然，林声笙一剑落在他刚才的位置上。

    魂体不会流汗，老头还是忍不住抚了把额头做出个擦汗的动作。

    林声笙这厢从容收了剑扔回空间，坐下道：“聊吧。”

    老头小心翼翼走过去，在她对面坐下。

    然后老头跟她讲了一堆修炼的大道理，譬如修炼没有捷径可走云云。

    林声笙从这些大道理中得到了一个有用的信息，那就是心境。

    一个修士拥有上等的灵脉，修炼非常快速。但若自身心境上不去，到了临界点后都他的修为提升速度是远远跟不上他的天赋的。

    天道恩泽给世人灵脉，但也总会制定一些规则。

    倘若一个心性逞凶斗狠的人却任由他获得力量，那这世间还不得乱套了。

