    京城。

    《京华日报》报社。

    于晓博面色严肃的说道：“小周，我们是主流媒体报社，对待娱乐新闻不能像那些娱乐媒体一样，为了获得流量随便瞎写。”

    看到新闻稿于晓博气的脸色铁青，在小周的笔下张柏豪这个国内顶尖大导演被贬的一无是处，到处充斥着不如谭越，英雄迟暮的字眼。

    小周不解的问道：“娱乐圈的新闻不都是为了博人眼球吗？”

    看着于晓博有种想要吃人的架势, 小周低下了头，不敢再说话。

    于晓博尽力控制自己情绪，耐心解释道：“首先《巷子》的收视率已经超过百分之二了，这对国内电视剧的收视率来说已经是很高了，能做到这个水平的电视剧导演在国内没有几个人。”

    “张柏豪导演在国内是最顶尖的一批导演，他为我们国家贡献了很多优秀的影视作品，在国际上更是获奖无数，他所取得的成就不能因为一个作品的收视率没有达到预期就要被掩埋。”

    于晓博的情绪渐渐稳定下来, 语重心长的说：“我们不能像那些娱乐媒体一样，你听明白我的意思了吗？”

    在这个自媒体流行的时代，传统报社越来越难做。

    很多报社淹没在历史的洪流当中，有的也已经违背初心，于晓博不想京华报社也步入到这個行列。

    小周点点头，重新写了一篇新闻稿：恭喜张柏豪导演新作《巷子》首播收视率取得百分之二点五八的成绩！都说远亲不如近邻，在这个大楼林立的时代，大家渐渐忽略了邻里之间的交流。在张柏豪导演的带领下，让我们一起重温上世纪七八十年代邻里之间的感情，在这个《巷子》中演绎不同的精彩。

    于晓博稍作修改，便在《京华日报》上发表了。

    至于其他的娱乐新闻对这波热度，怎么报道的都有。

    【《星刊》：《巷子》首播收视率为百分之二点五八，其收视率虽然没有超过《开端》，但不可否认的是这将会是这段时间最火的电视剧，张柏豪导演向我们展示了老一代导演的实力。】

    【《大娱乐》：万众期待的《巷子》开播，它的收视率并没有超过《开端》, 难道老一辈大导演的能力真的已经无法掌控现在的市场了吗？】

    【《娱乐新闻》：《巷子》与《开端》的碰撞，也是新老一代导演的碰撞。在这次万众瞩目的对决中, 谭越依旧以强势的姿势赢下这次对决，让我们看到了新一代导演的执导能力。】

    《巷子》开播第一天，便在网上迎来了激烈的讨论，隐隐有一种山雨欲来的架势，这波舆论还在持续发酵中。

    ......

    ......

    九月三十日。

    心悦大楼，璀璨娱乐公司。

    总裁办。

    ‘咚咚咚’。

    “进。”

    周姗推门进来：“陈总，今天上午所有的部门已经全部搬进来了。”

    陈子瑜满意的点点头：“大家对这里的工作环境还满意吗？”

    周姗高兴的说道：“嗯，大家对这里相当满意，现在上下楼方便太多了。”

    长安大厦可是八十一层的高楼，里面都是公司，在里面上班的人更是数不胜数，每天上下楼非常不方便。

    心悦大楼仅仅只有八楼，就算赶不上电梯，爬楼梯也能够上来。

    员工当中要说最开心的当然是那些喜欢卡着点来上班的，现在他们的睡觉时间又可以往后拖一拖了。

    乔迁新地方是一件开心的事，当然还有另外一件更开心的事情，

    ——国庆假期！

    十月一号到七号一共七天假期，大家已经开始畅想怎么去度过这段愉快的假期了。

    “要放七天假呢, 你们有没有推荐值得去的地方。”

    “现在假期流行躺平, 哪还有去景区游玩, 那是看风景吗, 妥妥的是去看人啊，还不如在家躺着，刷刷剧玩玩手机来的痛快呢。”

    “自从去年被景区的人山人海吓到，我决定假期期间再也不去景区玩了，简直比上班还要累。”

    “我们去看电影吧，听说有好多电影要在明天上映呢。”

    “同意你的看法，有没有组团去看电影的。”

    即将临近假期，大家的心态略微显得浮躁，

    ......

    ......

    放假？

    只有对社会没有贡献的人才会放假！

    谭越是公众人物，外出实在是不方便，一不小心暴露自己的行踪，自己将会变成风景被人欣赏。

    在家也是闲来无事，还不如去公司。假期期间谭越与往常一样，大部分时间都在公司处理一些文件，顺便了解一下国庆期间上映的电影。

    谭越下一步即将涉足电影圈，这也算是提前了解一下市场的情况。

    他在电视剧圈子里算是打开局面了，但仅仅在电视剧圈子，也无法满足他了。

    国庆七天假期是电影的黄金周，有实力的大导演都会选择在这个时间段上映。

    今年国庆档有十部电影上映，其中最有竞争力的便是天景娱乐公司的作品《军火1》。

    《军火1》的导演叫做吴宏，与张柏豪属于同一个层次，同样是国内最顶尖的导演，在国内拿奖拿到手软，在国外也获得过几个大奖的提名。

    在这个国庆节，《军火1》的票房与口碑直接爆了。

    《军火1》讲述了发生在边界线上的事情，边-防武警为了守卫国家安宁捣毁一处犯罪窝点。

    在这个特殊的时间点，有一部这样的影视作品上映，观众还是很买账的，加上剧情很燃，截止到十月六号票房已经高达二十亿。

    当下华国电影圈，票房能超过二十亿的电影已经属于大火的作品。

    超过四十亿的是经典电影，超过五十亿的就可以排进华国电影史票房记录前十。

    谭越对《军火1》的评价是：票房不会超过二十五亿。

    国庆假期一旦过去，后面的票房就属于小打小闹了。

    谭越翻看网上对这部电影的评价。

    “这部电影看的我热血沸腾，让我都想去当兵了。”

    “国家安全来之不易，我们要珍惜现在的和平。”

    “这个电影名字是不是预示着还有《军火2》啊。”

    “期待《军火2》的上映。”

    看着网友的评论，让谭越不禁想起了地球上的一部电影。

    天色渐渐暗了下来，谭越也准备回家了。

    出门看到公司门口已经布置完毕，明天璀璨娱乐公司将会举办公司搬迁的庆祝活动。

    谷嬣

    ......

    ......

    十月八日。

    太阳缓缓升起，谭越今天穿的很正式，今天的搬迁活动邀请了很多媒体记者，作为公司的副总以及一线公众榜单第一的公众人物还要发表讲话。

    璀璨娱乐公司大楼门口已经聚集了很多人，有媒体记者，有工作人员，也有路过看热闹的。

    九点钟。

    喧哗的街道上传来鞭炮的声音，引起很多人驻足观看，这个世界对燃放爆竹没有限制。

    璀璨娱乐搬迁庆祝活动正式开始。

    天空中传来声声巨响，陈子瑜谭越等公司的高层并排站在心悦大楼门口，让媒体记者拍照。

    楼上窗边已经围满了人，纷纷拿出手机拍照，就连路过的行人也忍不住拍上几张照片跟朋友分享一下。

    拍完照片的媒体如狼似虎的围了上来，七嘴八舌的问着问题。

    一个记者大声的喊道：“陈总，请问璀璨娱乐公司搬到单独的办公大楼，是不是证明现在的璀璨娱乐已经是一家一流娱乐公司了？”

    陈子瑜面带笑容，从容的回答着媒体的问题：“璀璨娱乐公司的发展才刚刚开始，还有很多不足，不敢说是一流娱乐公司。”

    “啊......陈总您觉得还要多久能到一流娱乐公司的水平？”

    陈子瑜：“这个问题我也没办法回答你，只能说我们会继续努力的。”

    “璀璨娱乐接下来会为准备冲击一流娱乐公司做什么准备吗？”

    “没有什么特别的准备，一切按照原计划稳定发展。”

    “......”

    陈子瑜深知这些媒体的提问都有很大坑，一不小心就会登上明天的热搜，因此在回答问题的时候总是模棱两可、含含糊糊的，没有给出明确答案。

    看着没有从陈子瑜嘴里问出多少有用的答案，记者开始采访站在陈子瑜身旁的谭越。

    “谭老师，您接下来有准备新的剧本吗？”

    “当然有咯，不过现在还处于保密阶段，具体的内容就不能透露了。”谭越知道接下来媒体肯定会追问新剧本的事情，直接以保密为由堵住媒体记者的嘴。

    大家都以为谭越要准备新的电视剧，其实他已经开始琢磨的剧本是电影。

    “您觉得什么时候璀璨娱乐公司能够成为一流水平的娱乐公司？”

    谭越则是照搬陈子瑜的答案回答了一遍。

    媒体记者采访环节又持续了十分钟，在工作人员的安排下，这些记者才不情不愿的结束采访。

    陈子瑜回到办公室后，深深喘了一口气，端起杯子喝了口水，滋润了一下发干的嗓子：“这些记者真的是太难缠了，幸亏我还有点记者采访的经验，不然早掉坑里了。”

    谭越笑着说：“我觉得你回答的很棒，有当艺人的潜力。”

    陈子瑜摆着手说：“拉倒吧，回答个问题都必须要藏着掖着的，太难受了。”

    ......

    ......

    璀璨娱乐搬迁庆祝活动很快就在网上传开，动作快得媒体已经开始在自己的官方微博上报道这件事事情。

    【《星刊》：今日上午九点钟，璀璨娱乐公司举办了搬迁庆祝活动，总裁陈子瑜以及副总裁谭越接受媒体的采访，问题都在下面的视频当中哦！】

    【《娱乐快讯》：继天景娱乐广美娱乐，国内第三家拥有单独办公大楼的娱乐公司诞生。璀璨娱乐是不是也能步入到一流娱乐公司的行列，形成三足鼎立的局面。】

    【《娱乐周刊》：大新闻！大新闻！国内第三家拥有单独办公大楼的娱乐公司，在今天举办了搬迁庆祝活动！据了解谭越的新剧已经在筹划当中！】

    【《娱乐新闻》：璀璨娱乐今日举办了盛大的搬迁庆祝活动，老板陈子瑜表示已经做好了冲击一线娱乐公司的准备。】

    璀璨娱乐公司搬迁的事情对网友来说就是看看热闹，但对于天景娱乐公司与广美娱乐公司是一件大事情。

    ……

    天景娱乐公司。

    总裁办。

    秦达看着媒体的报道，点上了一根烟，眼睛看向了窗外。

    自从谭越加入璀璨娱乐公司后，这家年轻的公司就以惊人的速度发展，特别是最近在电视剧方面，天景娱乐公司精心筹备的剧接连败在了谭越的手上。

    秦达叹息了一声：“早些年可万万想不到，国内第三家一流娱乐公司竟然会是璀璨娱乐。”

    ......

    ......

    广美娱乐，总裁办公室。

    总裁杨广和副总裁王小美看了关于璀璨娱乐公司的新闻，聊了会儿天。

    王小美问道：“这件事情你怎么看？”

    杨广思索道：“又是一个强劲的对手。”

    王小美微微皱起眉头，璀璨娱乐最近带给他们的压力着实有点大，几乎每部电视剧都是爆火的状态。

    ......

    ......

    华光娱乐。

    总裁高光良也看了这些新闻，心下不由羡慕不已，“什么时候我的公司才能进入到一流娱乐公司的行列啊。”

    当初的两家公司还都处于同一水平，现在两家公司之间的差距越来越大了。

    ......

    ......

    下午五点钟，璀璨娱乐公司就下班了，每个员工的脸上都有抑制不住的兴奋，一会儿要到天岭大酒店聚餐。

    员工都忍不住感叹公司的大手笔，整个璀璨娱乐公司可以说上千人，在这么高档的地方吃上一顿，仅仅是饭钱都有点不敢想象。

    谭越与陈子瑜一同来到酒店后，公司聚餐正式开始。

    陈子瑜没有耽误大家的时间，简单说了两句整个大厅就热闹了起来。

    身为老板的陈子瑜当然避免不了被敬酒，谭越这个时候就会出现在陈子瑜的身边，他们这一桌都是公司的高层，看着谭越的举动，一些直觉比较敏锐的员工脸上露出了吃瓜的表情。

    谭越不仅要帮陈子瑜挡酒，还要喝自己的，很快意识就模糊了起来。

    聚餐活动还在继续，陈子瑜找了一个借口带着谭越先从酒店离开了。

