    自从周伟洪被当场击毙之后，姚丽的危机彻底解除了，尽管如此，她还是搬离了宿舍，回到家里居住。

    姚远那边的事情反应到大姐姚丽这里，出现了一些延迟。

    前一天自上而下的要求相关部门给予姚丽照顾，如武胜等人及时赶到救了姚丽，后一天因为周梁和姚远谈崩了，西海的相关部门马上做出了反应。

    三目次太郎到南港的这一天，姚丽正在整理图书花名册，图书馆的馆长走进来，指了指她，说，“姚丽你跟我来一下。”

    等馆长走了，同事们叽叽喳喳地议论起来。

    “姚丽，真的要调走了啊？”

    “上次馆长不是说了吗，市图书馆要从咱们这里调个人过去，肯定是调你过去的，姚丽。”

    “真是羡慕你，市图书馆在省里都是有名的，工资高福利好，听说还给分房子。”另一个女同事不无羡慕地说。

    姚丽淡淡笑了笑，道，“没影的事呢。”

    等她走了之后，几个同事撇着嘴，冷哼哼了起来。

    “你说她怎么这么命好，好事都落她头上了。”有一个女同事说。

    另一个对着化妆盒打着胭脂，翻着眼睛说，“你看她那样，还不知道和多少人睡过呢。”

    “姚丽不是那样的人。”第三个女同事一边做报表一边沉声说，“工作能力突出，上级自然是看在眼里的。你们呀，就别胡说八道了，专心做事吧。”

    “得了吧你，好话坏话全让你一个人说了，到底什么情况你还能不知道？昨天是谁送姚丽来上班的，还是你告诉我的，说有两个男的送姚丽来上班，有一个你还认识，是城东派出所的副所长武胜，对不对？”花枝招展的女同事翻着白眼道。

    做报表的女同事不说话了。

    没有关系能调到市图书馆？其实大家都不相信的。

    馆长办公室里，临近退休的馆长戴着老花镜，示意姚丽坐下，和蔼地笑着，道，“姚丽，这个事情真不知道怎样告诉你，坐，你先坐。”

    姚丽坐下，“馆长，有什么事您尽管说，是不是我工作上哪里出问题了？”

    “没有没有。”馆长摆着手，叹了口气，道，“前两天说，市图书馆要从我们这里调一个人过去，县里推荐了你，但是现在情况有些变化。”

    姚丽心里咯噔一下，一阵失望。

    馆长说，“我也不太清楚是怎么回事，市里突然要调人，县里推荐你，按理来说，你应该是清楚这里面的情况的。”

    笑了笑，馆长说，“家里走了关系，是不是？”

    姚丽摇头，纳闷地说，“馆长，真的没有走关系，我家什么情况你也知道，我爸我妈只是糖厂职工，没什么关系，我真的不知道怎么回事。”

    “那这就奇怪了，县里指名道姓推荐你到市图书馆，原以为是板上钉钉的事情，结果今天一大早市图书馆来电话说暂缓了。”馆长也纳闷地说。

    姚丽想了想，笑着说，“可能是上级搞错了吧，我没事的，我服从分配，再说，我在县图书馆也习惯了。”

    “你能放好心态就行，好，没别的事了，你去忙吧。”馆长微微带头，道。

    “好，谢谢馆长。”

    姚丽起身离开。

    说不失落是假的，从县里调到市里，那是许多人一辈子梦寐以求的事情。这个年代的经济以国有的为主，正在向市场进行转型，对广大老百姓来说，能进入体制内工作，是祖坟上冒了青烟。

    如果能一步一步地从镇上调到县里，再调到市里，一个家庭一辈子都会是旁人羡慕的对象。

    弟弟还在上学，糖厂的情况不是很好，父母的工作说不定什么时候就没了，姚丽自觉自己肩上扛着的是整个家庭的责任。

    尽管弟弟反复说不要担心钱，可是一个学生又能赚到什么钱呢，再说了，学生的主业是学习，姚丽知道弟弟会修进口机械，但弟弟毕竟是学生，家庭的重担应该自己这个当大姐的扛起来。

    如果能调到市里去，工资福利什么的肯定会好一些的，有更多的机会找到一个家庭富裕且比较好的人家嫁过去，可以帮家里减轻负担。

    这个不过二十二岁的女孩的想法便是如此，因为她认为这是当大姐的责任。

    姚丽回到办公室，几个同事七嘴八舌地问情况。

    她笑着说，“搞错了，不是调我去，应该是别人吧。”

    “这种事情还能搞错？不应该啊，昨天说得很明确是要调你到市里，不会是出什么问题了吧？”花枝招展的女同事这么说着，但语气里不无幸灾乐祸。

    姚丽淡淡笑了笑，说，“应该是吧，总之不太可能是调我到市里。要调，那也是调你，你这么优秀。”

    花枝招展的女同事暗暗吃了一个瘪，翻了翻眼睛，笑着暗讽，“哪有，我哪比得上你呀，你可是五年中专毕业，我只是个初中生而已。”

    姚丽是直接从小学升到中专的，前前后后要在中专里读五年，比一般的中专含金量更高，因为小学直升中专的学生都是百里挑一的，一般人上不去。

    “呵呵。”姚丽不搭腔了，继续工作。

    图书馆的工作是相当清闲与枯燥的，长期风平浪静，突然有一天，市里要调个人上去，等于是一颗大石头砸在了平静的湖面上，激起千层浪，引起了众人的关注，闲言碎语自然也就起来了。

    什么和领导睡觉啦，什么送礼走关系啦，又什么家里有什么人是在什么部门当官的啦。

    姚丽充耳不闻，心态放得非常好。

    与姚丽关系最好的是与她住一个宿舍的刘小芬。

    她拿了一份文件过来，低声对姚丽说，“你别跟她一般见识，骚唧唧的几天换个对象，还当自己是什么好东西呢！”

    “我知道。”姚丽笑了笑，说。

    刘小芬说，“唉，你不住宿舍了，我也想搬到外面住了，租个房子总比住在宿舍好。现在一想起那里死过人，我整宿整宿睡不着。”

    姚丽诧异，“不是换宿舍了吗？”

    “换了，可是离得不远啊。”刘小芬说。

    姚丽一想，“倒也是。嗯，如果你想搬到外面住，我和你一起。我家太小了，还是住到外面好一些。”

    “真的？那下午咱们请假出去找房子。”刘小芬道。

    “行。”

    刘小芬马上说，“那我现在去和馆长说。”

    县图书馆是个小单位，馆长是股级干部，到退休恐怕也很难晋升到副科，馆长以下没有其他人了，就是几个职工，整个图书馆只有馆长是干部。

    大事小事都是馆长说了算。

    刘小芬找到馆长说了请假的事，馆长想都没想就同意了，实在是没有什么工作做，手下六名职工，分为三班值班，其余两班在办公室坐班，基本是没有事情的。

    刘小芬刚刚离开，馆长接了个电话后，马上跑出去叫住了刘小芬，“小刘！让姚丽来一趟我办公室，要快！”

    “哦，好！”刘小芬愣了一下，赶紧的小跑着下楼去叫人了。

    刘小芬一进办公室就大呼小叫起来，“姚丽！馆长让你去一趟！看样子调到市里的事情有戏了！”

    “嗯？”姚丽没回过神来。

    刘小芬把她拽起来，道，“看馆长的样子，肯定是好事，快去快去！”

    说着还扫了花枝招展的同事一眼，颇有示威的意思。

    姚丽连忙起身去了，刘小芬跟着她过去，在门外等着，清清楚楚地听到馆长让姚丽收拾东西，今天下午就去市图书馆报到。

    出来的时候，姚丽还晕乎乎的，搞不懂发生了什么事。

    “怎么了？”刘小芬挽着姚丽的胳膊往办公室走。

    姚丽皱着眉头说，“馆长说市图书馆调我过去，职工转干部。小芬你掐我一下。”

    “干部？”刘小芬惊讶地张大了嘴巴，直接叫了起来，办公室里的人都听见了。

    “嗯，说任命已经下来了，是档案科干事。”姚丽自己也纳闷得很。

    刘小芬搂着姚丽激动地跳起来，“天大的好事啊！我的乖乖！一下子就当了干部！丽丽，这可是天上掉馅饼了！”

    “我总觉得不对劲，怎么就是我呢？”姚丽如在梦中。

    刘小芬兴奋地说，“你管这些干什么！上级调你去肯定是有原因的！你看看啊，平时工作你做得最好最认真，不是你会是谁哦？你知道不知道，市图书馆是副处级单位，可比咱们这个小县城图书馆级别高多了！你看看人家那栋大楼，早几年还是市里最漂亮最大的大楼呢！”

    图书馆、文化馆是冷衙门没错，但是，这种单位的级别是摆在那里的，而且不管是以前还是以后，都是绝对的铁饭碗！

    “下午我陪你去报到！反正已经请假了，晚上就在市里吃饭，好好庆祝一下！”刘小芬激动地说。

    消息传开，几位同事全都傻眼了。

    不但真的调去市图书馆，而且还成了干部！

    花枝招展的同事看着姚丽的背影，心里一股子怨气，阴阳怪气地说，“要是说这里面没有事，鬼才信呢，还不知道和多少领导有染。”

    正在收拾东西的姚丽停下动作，转过身来冷冷地看着花枝招展的同事，“你说谁呢？”

    “我说谁谁心里有数。”花枝招展的同事翻着眼睛说，“能做还不让人说了？你做了什么你自己还不清楚吗？我可是亲眼看到有两个男的轮流送你上下班，就前几天。”

    刘小芬怒起，冲过来一巴掌扇了过去，花枝招展的同事被打蒙了，不敢置信地看着刘小芬。

    “你再胡说八道我撕烂你的嘴！”刘小芬指着花枝招展的同事怒骂。

    姚丽拦住刘小芬，示意她不要冲动。

    “你敢打我？”

    花枝招展的同事回过神来，然后扑过来。

    姚丽把刘小芬拉到身后，突然起脚蹬过去，正正的一脚蹬在花枝招展同事的肚子上，她直直的朝后摔出去。

    姚丽冷冷的说，“平时不跟你计较也就算了，你还真以为谁怕了你？满嘴喷粪不知所谓，你要是心里不平衡就拿出行动来，别在这阴阳怪气的中伤别人，熟归熟，我一样告你诽谤！”

    “小芬，咱们走。”

    二人抱着自己的物品潇潇洒洒地走了。

    花枝招展的同事坐在地上哭花了妆容，其他同事目瞪口呆，根本想不到平时文文静静的姚丽还有这样彪悍一面。

    她们不知道的是，姚丽可是敢拿刀砍人的。

