    李布钦的话，让围观的人顿时眼睛一亮，一些知道整个过程的人，不免窃窃私语起来。

    “什么，那个人族少年什么也不懂，都是听了李布钦的话，才买了三块星辰石，结果全都开出宝物来了？”

    “这件星辰宝器，是在李布钦的指导下买的？这小子，真是走了狗屎运了！”

    “李布钦我知道，不是号称星辰石克星吗，现在怎么变得这么神了？”

    ……

    “李老，我要快点上船去了，我们就此别过！”韩东朝着李布钦拱了拱手，感受到猩红虫巢已经和自己的精神烙印完全融合后，立刻将它收了起来。

    看着韩东匆匆离开的背影，李布钦忍不住感叹道：“可惜，可惜，原本老夫最看好的是那块太阳星辰石，这块太阴星辰石，只不过拿来练手而已，没想到……”

    莱茵就站在李布钦身旁，听到他小声嘀咕，顿时眼前一亮，拉着女伴的手，就朝着之前星空主题区域奔去。

    “老板，那块太阳星辰石我买了，快给我取下来，我要立刻解石！”莱茵一边跑一边大声喊道，唯恐有人和他争抢。

    ……

    此时的韩东，已经登上了星辰古境，意识沉入识海，盯着漂浮在精神海上方虚空中的猩红虫巢。

    此时的虫巢似乎处于封印状态，即使融入精神烙印，韩东也隐隐有一丝隔离的感觉，就好像他和猩红虫巢之间隔着一层半透明的纱窗一般，除了名字和那些人口中的一样，叫做猩红虫巢外，这件星辰宝器的属性和功效，却没有任何头绪。

    “难道说是因为它内部存在禁制？可为什么融入精神烙印时，没有任何察觉！”韩东盯着一米多高的猩红虫巢，眉头紧皱。

    下一刻，韩东眉心缓缓睁开一只竖眼，一缕璀璨如黑钻一般的光芒，从眼眸中绽放出来。

    莫比乌斯之眼！

    黑钻般的光芒笼罩在猩红虫巢上，一股神秘力量开始不断侵蚀虫巢，之前那层阻挡韩东和虫巢之间的隔膜，开始快速消散。

    莫比乌斯之眼可是禁忌灵术，就连星辰石都能看透，更何况眼前这个猩红虫巢！

    不到一刻钟的时间，整个星虫虫巢仿佛被重新洗刷了一遍，虽然外观和之前没有任何改变，但看在韩东眼中，却好似完全变成了另外一件物品。

    “这，这是猩红虫巢？”韩东仔细查看着眼前这个一米多高的椭圆形灵器，眼中满是震撼的神色，心中暗道：“这简直就是一座未开化的虫族基地，虫族孕育，虫族培养，虫族进化……”

    当猩红虫巢的全部属性彻底显露在韩东面前时，韩东的目光，忍不住朝着另一旁的《冥神低语》望去。

    传说中的神器《冥神低语》，据说也有一人成军的称号，可以捕获奴役亡灵生物以供驱使，但眼前这个虫巢，虽然只是传说品质，但属性似乎比《冥神低语》要更强一些。

    “可以自己孕育各种各样的虫族，完全不需要去一个个捕获，只需要专心发展，要不了多久，就会有各种各样类型的虫族供自己驱使，而且因为虫巢的存在，这些培养出来的虫族永不背叛，虽然不能像《冥神低语》那样可以使奴役其中的亡灵生物不死不灭，但这些猩红虫巢里的这些虫族战士，也会源源不断的被培育生产，形成不弱于亡灵海的虫族海……”

    韩东忍不住浑身颤抖起来，手握猩红虫巢和《冥神低语》两大杀器，在未来，他一人就能指挥成千上万的军队，将来就算建造一个属于他自己的帝国也并非不可能的事情！

    然而下一刻，韩东识海中突然响起了一阵“咯咯咯”的少女笑声，一个巨大的虚影，从猩红虫巢中漂浮起来。

    “猩红虫母！”韩东眼睛一眯，盯着虫巢上方浮现出来的虚影，轻声念道。

    眼前这个虚影，正是上半身是美丽少女，下半身是丑陋臃肿蜘蛛身体的形象，和传说中的猩红虫母一模一样！

    “多少年了，终于有人找到我的本命灵器了吗！”猩红虫母轻声念道，望向韩东的眼神充满着迷离神色，似乎是在回忆着什么。

    “少年，首先要感谢你找到了我的本命灵器，而且还触发了它……”猩红虫母脸上浮现一抹让人沉醉的笑容说道：“作为对你的汇报，人族少年，我允许你成为我的虫皇之一，陪伴我重新建立起一座属于虫族的帝国。”

    韩东嘴角微微抽搐。

    虫皇！而且还是之一，莫名的，韩东脑海中突然浮现出了“面首”这个词，一想到自己变成一只大虫子，在眼前这个丑陋臃肿的蜘蛛身体上翻滚的模样，韩东感觉自己都快要呕吐出来了。

    不过看到猩红虫母的虚影后，韩东莫名感觉到了一阵轻松，这样一件传说品质的灵器，而且还是作为虫母的本命灵器，如果没有一些陷阱和禁制是不可能的。

    原来这件灵器，不但是猩红虫母的本命灵器，而且在猩红虫母死亡的那一刻，起到了保护它灵魂，让它灵魂一直虫巢内沉睡恢复。

    在自己精神烙印融入虫巢的那一刻，想必也激发了虫母灵魂的复苏，原本它应该会一直隐藏下去，但在莫比乌斯之眼的注视下，虫母无所遁形，被迫显露了出来。

    想到这里，韩东嘴角不由浮现一抹冷笑，开口道：“如果你愿意成为虫巢的器灵，那么我就慈悲的允许你继续存在下去，否则的话，你就彻底的泯灭吧！”

    想要将这件传说品质的灵器晋级为神圣，必须为它寻找到一个合适的器灵，一般来说，器灵必须要灵器自行诞生才行，这个过程往往以千年，万年为单位才能形成。但也有极个别的情况，当某个灵魂特别契合这件灵器时，也可以充当器灵。

    韩东感觉，猩红虫母就很适合这种特殊情况！

    话音刚落，猩红虫母脸色顿时变得阴沉起来，原本漆黑的双眼，开始泛起了一抹血色，虚影表面，也开始绽放出红雾般的气息。

    一轮如玉盘般的圆月虚影，浮现在猩红虫母的头顶。月级巅峰，这猩红虫母竟然拥有着月级巅峰的实力！

    “人族的小家伙，我现在有些讨厌你了，既然如此，那你也就没有继续存在的必要了，去死吧。”猩红虫母原本秀美的脸庞，顿时变得狰狞起来，张开大嘴，露出了满嘴锋利的獠牙，猛的朝着韩东扑了过来。

    ……

