    巡逻艇很快靠上轻巡洋舰船舷边，三名军官顺着舰上放下的绳梯上来了，这是三名身着陆军制服的军官，全部都是典型的东方面孔，一名中尉，两名少尉。

    “您好，法兰西海军的各位长官，我是驻大哈尼什岛昆士兰国民警备队军官胡阿财中尉，这是我的两位副手，你方舰艇已经进入我部防区海域，若是无害通过，还请不要在此地过多停留，以免发生误判。”

    昆士兰国民警卫队？

    我部防区海域？

    胡阿财说的是英语，单独听每个法国军官都听得懂，可是连在一起就蒙圈了，感觉有些像神话似的摸不着头脑。

    还是帕耶特上校最先反应过来，浅蓝色的眼睛眨了两下，有些疑惑的问道；“昆士兰在什么地方？”

    “噢，我们属于澳洲自治领的昆士兰州。”

    帕耶特上校恍然大悟，点头说道；“耶，这下我明白了，可是又感觉到更疑惑了，澳洲还在东印度群岛的东南方向，从澳洲最西部抵达距离最近的非洲土地马达加斯加岛也有6000多公里，距离南非8000公里左右，距离这里最少有12000公里，我想问的是……你们到这里来干什么？”

    “很简单，殖民非洲啊！”胡阿财回答的理直气壮。

    “你们……昆士兰人想殖民非洲，不是开愚人节玩笑吧？”

    “这有什么好奇怪的，昆士兰同样是尊贵的维多利亚女王陛下治下的领地，我们刚刚在战争中打败了荷兰人，既然小小的荷兰都可以万里迢迢跑到东印度群岛去殖民，我们为什么不可以殖民非洲？”

    呃……

    帕耶特上校被堵得无言以对，这属于傲慢欧洲人的思维误区，根本没想到亚洲人也会跑到非洲来凑一份热闹，对了，是英国女王的领地昆士兰。

    他不知道这里水有多深，具体情况是怎样的，因而不好贸然发表意见，考虑了一下说道；“鉴于该地区的敏感性，是连接欧洲和远东地区的远洋贸易线必经之地，我希望你能和我一起到苏伊士运河管理局把这些讲清楚，请放心，我们一定会以礼相待。”

    “对不起，上校先生，恐怕我得拒绝您的邀请，因为我的任务就是守卫大哈尼什岛，没有义务为你做出什么说明。”

    “这恐怕由不得你中尉先生，来自法兰西的邀请不是谁都能拒绝的。”帕耶特上校语带威胁的说道。

    “这也包括大英帝国吗？”

    “呃……我们没有恶意。”这个问题不好回答，帕耶特上校顾左右而言他，有意岔开话题。

    “哼……有没有恶意你说了不算，我亲手宰掉的荷兰白人没有20个也有15个了，这种威胁的小把戏不要在我面前表演，那是可笑而软弱的。”胡阿财这种经历过血战的军官性格中自有一股混不吝的劲头，眼睛一瞪强烈的杀气就散发出来，毫不示弱的向后指了一下说道；“我的士兵枪口就对着你们，我不管法兰西人还是什么人，胆敢在这块地盘上捣乱一律视为挑衅，引发任何严重后果自行负责，勿谓言之不预。”

    这种强烈的气势让法国军官为之一滞，胡阿财冷笑一声，大手一挥说道；“咱们走，我看谁敢拦着我们，直接开枪毙了。”

    一行三人大摇大摆的走回到船舷边，顺着绳梯返回到三百多吨的蚊级巡逻艇上，现场竟然没有一个法国军官敢于阻止，保持着奇怪的缄默。

    帕耶特上校反应过来后，疾步走到船舷边大声问道；“中尉先生，我无法清楚判定你们是否有权占据这里，是否蕴含不良企图，我需要了解更多的信息。”

    “别自作多情了上校先生，你说了不算，尽快离开这片海域吧，以免产生不必要的冲突。”

    “请等一下，也许我确实没有这样的权利，但是巴黎肯定有，你不会愿意看到因为误判而产生冲突，我们只是需要了解更多的情况。”

    “那你们可以去函昆士兰州，我只是一名军人，没有义务为您做解答。”

    “哦，上帝呀，我都不知道昆士兰州在哪里？”帕耶特上校神情有些抓狂了。。

    “那你也可以到唐宁街去寻找答案，如果他们愿意搭理法国人的话，反正不关我的事儿，现在你们要做的就是尽快离开，不要在这里给我搞事儿。”

    胡阿财霸气的向后挥了挥手，快艇“突突的”冒着黑烟离开了，这个年代的柴油主机热效率低下，烟囱里冒出的黑烟乌压压的，甚至还有燃烧不完全的油星溅出来。

    黑烟随风飘散开来，洒向了轻巡洋舰的舰面上。

    身后的法国军官传来一片惨叫声，黑烟过后，他们洁白的海军制服上撒上了一层黑不溜秋的油星，星星点点的特难看，用手一抹就是一道油腻的黑灰，这身笔挺的制服算是完了。

    帕耶特上校一脸晦气的模样站在甲板上，除了解到占据大哈尼什岛的是来自昆士兰的国民警卫队，属于英国女王陛下治下的自治领，其他什么信息也没了解到。

    国民警卫队是什么鬼？

    他们为什么要占据曼德海峡要冲大哈尼什岛？

    据说是殖民非洲，可这到底是谁的主意？

    唐宁街知不知道，是否属于英国殖民非洲战略的一部分？

    如果发函询问，昆士兰人会正面回答吗？

    帕耶特上校知道，唐宁街肯定不会理睬来自巴黎的询问，即便发出正式外交公函也会石沉大海，区区一座荒岛，谁闲的蛋疼，没事干去给你调查清楚？

    那些官僚都是多一事不如少一事，这点儿小事儿，伦敦有义务回应巴黎吗？

    巴黎会自找没趣吗？

    这种事恐怕最终就会不了了之，万里迢迢发正式公函询问昆士兰州，即便昆士兰第一时间回应也得两个月时间，若是公函往来几次，那么一年时间不知不觉就过去了。

    这还是最好的情况，若是昆士兰不理睬苏伊士运河管理局，当真一点办法也没有。

    大家都是殖民者，你凭啥管我的事儿？真是天大的笑话，非洲是你法兰西一家的吗？

    法兰西轻巡洋舰绕了一个圈儿，最后无可奈何的离开了，留下了一条长长的雪白航迹慢慢飘散开。

    相关情况

    大哈尼什岛驻军的二连迅速上报，引起了远征特遣队长雷小鹏的重视，他长叹一声说道；“哎，该来的还是会来的……”

    数日后

    一艘悬挂着法国三色旗的轻巡洋舰顺着吉布提海岸终于找到了西安镇，远远的打出要求进港的信号，却没有强行进入，看起来还是懂规矩的。

