　　“疯疯癫癫像什么样子，快向弟妹道歉！”

　　穆天健暗暗警告，苏丽芳死死拽紧自己的拳头，低着头没说话。

　　旁边的穆佳佳已经吓坏了，站在旁边更是不敢吭声。

　　穆老面色威严的走过来，视线淡淡的扫在众人身上，明明只是一个眼神，却让在场的人都感觉到了一股窒息的压力。

　　“说说吧，怎么回事？”

　　“爷爷，是她们欺负我，把我推到水里去了，太爷爷您可得为我做主啊……”

　　不等杨晓晓和软软说话，穆佳佳就抽抽噎噎迫不及待的站出来了，她仿佛找到了依靠一样，哭得那叫一个委屈，以往她这样，穆老多少会对她更加心疼一些。

　　杨晓晓简直是长见识了，这女人也太能颠倒黑白了吧。

　　她刚要反驳回去，却被穆老暗瞪了一眼，示意她先不要说话。

　　穆老有些淡淡的看了穆佳佳一眼，以前他对穆佳佳好些，主要是因为那些都是无伤大雅的小事，家里男孩儿多，他自然偏向性格比较乖的女孩儿。

　　可今天这却不是什么无伤大雅的小事，之前吃饭的时候，他就感觉到穆佳佳对软软的出现不高兴，那时候他以为穆佳佳只是小孩子心性，等她们相处下来自然就会好了。

　　可是现在，情况和他想的根本不一样。

　　穆老面上不动声色的问道“那你说说，是谁推你的？”

　　杨晓晓那个急性子，想要说话又不能说，她只能恨恨的瞪着穆佳佳。

　　穆佳佳听到穆老的对话心里暗喜，心想着太爷爷果然还是向着她的，她不经有些得意。

　　“是那个新来的妹妹，我只是来和她打招呼，谁知道她这么不喜欢我，还把我推到水里去了。”

　　穆佳佳暗自得意，却没有看见自己爷爷面色变得难看了起来。

　　想要提醒穆佳佳别说话了，可被穆老看了一眼他只能干站着不能轻举妄动。

　　“哦？那佳佳给太爷爷说说，你妹妹是怎么推你的，在哪里推你的。”

　　穆佳佳以为太爷爷要为自己做主，立马顾不得哭就指着她之前站的地方演示起来。

　　“我就站在哪里，谁知道妹妹突然生气就推我下水了。”

　　穆天健此刻已经面如死灰，心里更加骂自己孙女蠢货。

　　毕竟还是一个十岁的孩子，小心机是有，一心想要将新来的妹妹赶走，却不知道自己说出来的话漏洞百出，说谎的痕迹也明显。

　　穆老看着眼里掩饰不住得意的穆佳佳叹了口气，他眼里更是失望不已。

　　“穆佳佳，你真是让我太失望了！”穆老将拐杖接连在地上跺了好几下。

　　穆佳佳还不明白发生了什么事，可不知道为什么，她心里却忍不住害怕了起来。

　　“太……太爷爷，您，您在说什么呀。”穆佳佳鼓起勇气想要去拉穆老，缺被他拂开了。

　　穆老锐利的眼眸盯着穆佳佳闻道“你今年几岁了。”

　　“十……十岁。”穆佳佳感觉自己身体有些冷，她忍不住哆嗦了起来。

　　“那你知道软软几岁吗？”

　　穆佳佳没有说话，苏丽芳的脸色却白了起来。

　　“爸……”

　　“她现在只有五岁！”没等苏丽芳说话，穆老沉重的说了出来。

　　“不说她的年纪，就说她现在的身高，还没有你身高的一半，力气能有多大，你却说她将你推进了水里，还有，软软自从到穆家来以后，从来没有和任何人发生过矛盾，和家里的女孩儿晓晓也能玩儿得很好，那你来告诉我，她为什么偏偏就要针对你。”

　　随着穆老的话音落下，穆佳佳的面色已经变得惨白惨白，在穆老视线的压力下，嗫嚅着嘴唇不知道说什么。

　　“爸……刚才，刚才佳佳只是一时情说错了话，是不是佳佳，你快说啊！”

　　穆天健急的额头上都冒了些冷汗。

　　穆佳佳眼睛一亮，连忙道“对，爷爷我刚才说错了，是杨晓晓推我的。”

　　穆天健差点儿没被呕死，现在最主要的目的是化解这场硝烟，可谁知道穆佳佳居然就死咬着她们不放了。

　　自家孙女什么德行他清楚，以前穆佳佳做的事情无伤大雅让着她点也就算了，可是现在，老爷子他们明显全都站在那个小女孩儿那边了，本来就对他们不利，自己孙女还这么蠢，这被宠得完全没脑子了！

　　杨晓晓再也忍不住直接骂了起来。

　　“穆佳佳我算是见识到了，你这脸皮真的是天下无敌，刚才陷害软软被拆穿了现在又来陷害我，哦，你以为我就那么好欺负是吧，今天这事儿明明就是你想要推软软下水，软软躲开你自己掉水里了，想害人不成自己倒霉了你还颠倒黑白，这么小装什么白莲花呢，真以为所有人都喜欢你了！”

　　“什么！你想要推我小侄女！”穆安愤怒了，他跳起来就想要去收拾穆佳佳。

　　穆佳佳尖叫一声连忙跑开了，却被另一边的杨毅抓住了。

　　他也早看不管穆佳佳在他们面前嘚瑟那样子了，好像穆家是他们家的一样，也不看看现在穆家是谁在掌权。

　　苏丽芳扑过去讲穆佳佳护住“反了天了你们，有本事冲着我打，来啊！”

　　穆安和杨毅撇嘴，他们还真不至于打女人，只是吓唬穆佳佳罢了。

　　“都给我住手。”穆老呵斥一声，穆安和杨毅默默的退回穆妈妈身后，对上软团子的视线，两人无声笑了起来。

　　软软看见他们笑，趴在穆妈妈肩膀上也捂着小嘴巴笑了。

　　见软软这样子明显没有受到多大影响，他们放心了。

　　穆安和杨毅捏了捏她的小脸。

　　这么乖巧的妹妹/小侄女，怎么能被穆佳佳欺负了呢，坚决不行。

　　穆佳佳这下是真的哭了，刚才两人举着手要打她的样子把她给吓到了。

　　凭什么凭什么，她也是他们的妹妹和侄女，凭什么都帮着那个野丫头！

　　穆老严肃的咳嗽了一声，将视线放到软软身上，之前软团子护着柳欣的样子他可都看见了，这小家伙不仅乖巧，还是个懂得感恩的。

　　想到这里，他说话的声音都放柔和了。

　　“软软，你来和太爷爷说说，这究竟是怎么回事。”

　　软团子点头，小奶音口齿清晰的将之前发生的事情讲了一遍。

　　“我和晓晓姐在喂鱼，那个大姐姐站出来说软软是土包子，它们不是鱼是锦鲤，软软说是鱼，大姐姐生气了，说软软是野孩子，让软软离开爸爸家里。

　　我不想理她，可大姐姐拦着我们不让走，然后就推软软，小白白生气了帮软软咬她，可是软软没有让小白白咬大姐姐哦，还把小白白叫回来了，大姐姐就说要吃了小白白。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天的更新完啦，文文没上架之前都是两更，上架之后我会尽力每天三更的。