    陈塘关

    楚毅带着杨戬、杨婵二人走在繁华的长街之上，陈塘关在李靖的治理之下显得极为繁荣，对于这点楚毅倒是颇为赞赏。

    杨戬跟在楚毅身旁，一边打量着四周的景象一边向着楚毅道：“老师，我们这便前往总兵府吗？”

    楚毅点了点头道：“若是不出意外的话，大王那里已经将我们前来的消息告知了李靖，说不定这会儿李靖正等着我们呢。”

    楚毅是不知道因为他要来陈塘关的缘故，李靖那里已经有好些日子吃睡不香了。

    李靖所居的总兵府就在陈塘关城中心处，做为一城之主，李靖虽然算不得一方诸侯，却也是不差了，总兵府占地面积广阔，偌大的府邸根本就不用询问便能够找到。

    没有多久，楚毅、杨戬、杨婵三人便出现在了总兵府大门之前。

    守门的将士在见到楚毅三人的时候自然是将三人给拦了下来，杨戬当即便向对方表明了身份，并且让对方前去通秉。

    总兵府当中，李靖刚刚将一天的事务处理完毕，这边就见亲信前来通秉。

    “大人，府门外有人求见，对方似乎是当今帝师！”

    李靖闻言豁然起身，脸上露出几分惊喜之色，虽然说早已经知晓了楚毅要来的消息，可是一日不见楚毅，他心中总是不得安宁，如今楚毅总算是登门了。

    不管楚毅此番前来所谓何事，至少楚毅来了，他也可以安心下来不是吗，其他的等见到了楚毅，一切自然能够明了。

    很快李靖便出现在了府门处，当看到楚毅三人的时候，李靖当即上前冲着楚毅便是一礼道：“李靖见过帝师，帝师大驾光临，未曾远迎，还请帝师多多见谅。”

    楚毅将李靖上下打量了一番，嘴角露出几分笑意，相比当初，李靖脸上明显多了几分风霜之色。

    就如李靖之师度厄真人所言，李靖并没有什么仙缘，所以说才会被度厄真人赶下山来，让其享红尘富贵。

    恐怕就是度厄真人自己做梦都想不到，李靖虽然说没有什么仙缘，可是他李家一门却是出了几个相当了不得的子嗣。

    无论是金吒、木吒还是哪吒，背后所代表的势力皆是不凡，以至于李靖自身受到这种影响在封神大战当中，愣是成为少数几位能够肉身封神的人之一。

    李靖的确是没有什么仙缘，可是却有神缘啊。

    “多年不见，李总兵却是风采如旧啊！”

    李靖连连摇头道：“帝师谬赞了，要说的话，还是帝师道行更盛往昔，真是令李靖羡慕不已。”

    楚毅修为突破的消息只在小范围内传播，很明显以李靖的身份是不可能知晓楚毅修为突破的消息了，但是李靖却是知道一点，那就是想要讨一名修行之人的好感，那么直接夸赞对方修为大进便是。

    李靖却是不知道楚毅的确是道行大进，修为愣是突破了一个大境界。

    楚毅只是淡淡的看了李靖一眼，而李靖这会儿也是侧身让出通道来向着楚毅道：“帝师大驾光临，还请入府容李某一进地主之谊！”

    在李靖的引领之下，楚毅进了李府。

    李靖早有准备之下，招待方面自然是没有什么问题，在李靖的刻意逢迎之下，楚毅在李靖府上的日子倒是过的相当不错。

    这一日，李靖陪着楚毅在陈塘关之中随意的走着，今日过去，楚毅也没有向他提及为何前来陈塘关，而李靖也不好直接发问，只是将这个问题放在心间。

    二人走在道路之上，周围则是喧闹的人群，楚毅目光扫了李靖一眼笑道：“李总兵想来是在想着我为何前来陈塘关吧！”

    似乎是没有想到楚毅竟然会主动的提出这点，不过微微一愣，李靖便反应了过来，倒是颇为干脆的承认道：“李某的确是心中好奇，不过帝师若是想要告诉李某的话，帝师自会告知。”

    楚毅笑了笑，背着双手，神色悠然道：“楚某尝闻李总兵膝下共有二子，其中一子拜于文殊广法天尊门下，一子拜在普贤真人门下！”

    李靖不知道楚毅为何突然之间提及自己两名儿子，不过还是点了点头，毕竟这事情都是事实，只要稍加打听便能够知晓，他也没有隐瞒的意思。

    “帝师所言甚是，李某两名儿子幸得两位真人看重，收为门下弟子。莫非帝师此番前来是因为李某那两名儿子的缘故吗？”

    封神的消息只局限在极少数大能之间，别看李靖同阐教关系颇深，但是他却是没有资格知晓其中的秘密，自然不知道阐教、截教未来避免不了一场恶战。

    在李靖看来，三清一家，阐教、截教、人家之间自然是非常亲密，楚毅做为截教弟子，而他两名儿子乃是阐教弟子，论及辈分的话，甚至还要喊楚毅一声师叔，这让李靖以为楚毅是关心他两名儿子呢。

    楚毅微微摇了摇头道：“李总兵两位公子倒是好造化，能够拜在那两位门下也算是他们的机缘了。”

    虽然说瞧不上文殊、普贤二人的品性，可是对于两人的能力楚毅还是颇为欣赏的。

    文殊、普贤二人好歹也是大罗金仙级别的存在，未来投入西方教，身兼道佛两家之精髓，一身道行精进，哪怕是在大罗当中也是最顶尖的存在。

    微微一愣，李靖颇为不解的看着楚毅，既然不是为了自己两名儿子，那么楚毅方才为什么提起自己两个儿子呢。

    楚毅看着李靖那一副迷惑不解的模样微微一笑道：“楚某听闻尊夫人怀胎三年多，胎儿尚未降世，可有此事吗？”

    李靖一下子反应了过来，原来楚毅是因为自己那尚未降世的孩儿来的啊。

    不过很快李靖心中便充满你了欣喜，如果说楚毅真的是奔着自己那尚未降世的孩儿来的话，对方究竟是什么目的呢。

    李靖倒不会认为楚毅会对自己那尚未降世的孩子不利，毕竟以楚毅的身份，还不至于做出这等事情来。

    既然不大可能是怀着恶意而来，以李靖的经验，楚毅此番前来的目的，极有可能是看中了自己这尚未降世的孩儿。

    对方是来收徒的！

    似乎是因为金吒、木吒两个儿子先后被阐教金仙所看重收为门下弟子的缘故，李靖对于这点那是相当的敏感，楚毅一开口，李靖自己便完成了脑补。

    楚毅不知道李靖心中的变化，如果说知晓的话，他只能说李靖猜对了，他此番前来的确是奔着尚未降生的哪吒来的。

    深吸一口气，李靖向着楚毅道：“帝师难道是看中了我那孩儿，欲收其为门下弟子吗？”

    李靖突然之间发问，楚毅只是一愣，看了李靖一眼，微微一笑道：“若是如此的话，不知总兵可愿否？”

    李靖差点忍不住内心的欢喜想要大笑几声，好在一直以来的定力让他强自压制住了内心的欢喜，这才神色郑重的向着楚毅拜了拜道：“我那孩儿何等的缘分，竟然能够得帝师看重，若是能够拜在帝师门下的话，实乃是其莫大的造化啊。”

    楚毅看李靖一副无比赞同的模样，微微点了点头，虽然说早就知道自己亲自出面收徒的话，李靖这一关根本就不会有什么意外，但是李靖若是不表态的话，总是有意外不是吗，如今李靖这一点头表态，楚毅一颗心自是放了下来。

    当然要说楚毅彻底的放心下来却是有些不太现实，毕竟楚毅可是知道阐教在哪吒身上的谋划的，做为阐教布局封神重要的一环，哪吒的重要性可想而知，可以说阐教许多三代弟子可以舍弃，但是哪吒绝对不能出现什么意外，这而要是出了什么意外的话，极有可能就会破坏阐教的算计布局。

    这边搞定了李靖，楚毅只能说是占了一定的先机罢了，楚毅敢说，真要等到哪吒降世的话，想要将之收归门下，怕是还有阐教那一关要过。

    不错楚毅倒也不急，至少他已经先一步搞定了李靖，至于说阐教那一关，大不了同对方做上一场便是。

    楚毅还不知道，他这边打哪吒的主意，已然是扰动了天机，惊动了乾元山金光洞中修行的太乙真人，甚至太乙真人也下了山，正奔着陈塘关而来。

    太乙真人下了山，以其脚程自然是没有多久便赶到了陈塘关，不过太乙真人并没有直接前往李靖府上。

    说来太乙真人同李靖只能算是泛泛之交，两人在昆仑山之时交情很是一般，毕竟李靖乃是度厄真人的弟子，加之与仙道无缘，自然是没有什么身份地位可言，能够同太乙真人有那么几面之缘便已经是托了度厄真人的福了。

    甚至就是金吒、木吒拜在阐教文殊、普贤门下，也并没有让李靖同阐教的关系有多少拉近，就算是太乙真人他们也不可能想到李靖因为三个儿子的缘故，竟然会有那么大的福缘，未来可以肉身封神，成就之高，简直是超乎想象。

    既然同李靖没有太深的交情，太乙真人自然不会贸然登门，他准备等着哪吒降生之后再行登门，就像文殊、普贤二人上门收纳金吒，木吒二人为弟子那样。

    料想以他阐教真传的身份，自己开口想要收纳哪吒为弟子，李靖绝对不会有什么意见，一定会万分赞同的让哪吒拜在其门下。

    太乙真人在陈塘关随便寻了一处地方便落脚下来，素日里稍稍的关注一下李府的动静，其他也没有什么动作。

    毕竟只要李靖夫人诞下麟儿，以李靖在陈塘关的身份地位，必然会非常的轰动，到时候他只需要闻讯登门便是。

    这一日，太乙真人闲来无事在陈塘关之中走动，无意之间一瞥却是看到了一道身影，那一道身影太乙真人印象极深，正是楚毅。

    楚毅之名如今在一个小范围之内那可是相当之火的，就好比在阐教当中，因为燃灯道人在楚毅手上吃了大亏的缘故，阐教十二金仙所有人都知晓楚毅修为突破，并且还将燃灯道人手中伴生灵宝给夺走的事情。

    当初元始天尊在玉虚宫之中施展神通，一众人可是亲眼所见的，甚至为了帮燃灯道人讨回灵柩宫灯，元始天尊不得不拿出玉虚琉璃灯这件宝物。

    所以说太乙真人对于楚毅的印象那叫一个深刻啊，如今在陈塘关当中突然之间见到了楚毅的身影，太乙真人不由的心中一个激灵，莫名的心中泛起积分不妙的感觉。

    “楚毅不在朝歌城中，怎么会出现在这陈塘关呢？而且他怎么会同李靖走在一处！”

    原来楚毅同李靖走在一处的情形看在了太乙真人的眼中，太乙真人隐隐看出楚毅同李靖两人走在一处似乎是在说些什么，看李靖的神色，似乎是心情非常之好。

    心中带着几分好奇，太乙真人不禁施展手段悄悄的偷听一番，结果正好听到了楚毅同李靖之间的对话。

    太乙真人听着李靖将尚未降世的哪吒许给了楚毅做为弟子，整个人当即就不好了，一张脸就像是开了染坊一般，那叫一个变幻的精彩啊。

    太乙真人莫名的想到了玉鼎真人来，自己这位师弟当初就是因为楚毅缘故，结果却是丢了天定的弟子杨戬。

    想到处杨戬被楚毅给抢了去，玉鼎真人可是不止一次寻他**心中的火气，他也陪着玉鼎真人，好生安慰了玉鼎真人许久，如今怎么都没有想到楚毅抢走了玉鼎真人的弟子，现在竟然又来打他预定的弟子的主意。

    “楚毅，汝实在是欺人太甚！”

    几乎要气炸了的太乙真人想到了玉鼎真人，再联想到自己，顿时再也忍不住，整个人那叫一个火冒三丈，顿时冲着楚毅便是一声怒喝。

    正同李靖走在一处，得了李靖的承诺，心情大好的楚毅陡然之间听得一声炸雷一般的怒喝在耳边响起，整个人不由的一愣，愕然的向着声音传来的方向看了过去。

    一看之下，楚毅不禁一愣，莫名的有一种尴尬之感，那种感觉就像是偷人东西被人给抓了现行一般。

