        所以，后面所发生的事情，包括那个叫“雅姗”的女人和十爷之间的暧昧对话，她都听得一清二楚。

        她一直以为，他十爷是有多么的爱婴宁，爱到婴宁死后，还对她恨之入骨。

        原来，呵，男人，不过如此。

        哪怕婴宁不在了，他十爷照样可以爱上其他女人。

        那么，婴宁对他十爷的爱，又算什么呢？

        秋容在心底暗自嘲讽，突然为曾经那么深爱十爷的婴宁感到不值。

        童筱颖前脚刚进自己的休息室，就被迎面过来的唐倩兮抱了个满怀。

        唐倩兮上上下下将童筱颖打量了一番后，心疼地抚摸了一下童筱颖的脸颊，痛得童筱颖龇着牙往后躲了躲。

        “你这个臭丫头！我和晚霞是怎么叮嘱你的！叫你不要多管闲事！叫你不要插手别人的事情！这下可好，脸都被十爷的人给打肿了！”唐倩兮忍不住在童筱颖的手臂上责怪性地打了两下。

        童筱颖不躲反而嬉皮笑脸地安慰起唐倩兮来：“嫂嫂，别生气，别心疼我了。我这不是好好的回来了吗？”

        “谁心疼你了！我才不心疼你！我是心疼若是少了你来驻唱，我没提成拿！”唐倩兮口是心非地说。

        童筱颖只笑不语，心里却很欣慰。

        在“夜惑”这个大染缸里，有个“亲人”护着真好。

        至少，自己不会孤单。

        “小倩姐，这是十爷让我送来的，给小谢涂脸用的膏药，能化瘀消肿。”就在童筱颖和唐倩兮谈笑间，“夜惑”医务室的女医生手里拿着一支药膏，扣响了休息室的门。

        “放门口的桌子上吧！”唐倩兮没好气地说。

        女医生便把药膏给放在了门边的桌子上。

        她人还未转身，就只见童筱颖疾步走过去，拿起药膏，毫不领情地直接将药膏扔进了桌子底下的垃圾桶里。

        “你——”女医生看着童筱颖这举动，刚想说什么的时候，又将想要说的话给咽进了肚子里。

        童筱颖柳眉微蹙，开始收拾自己的东西准备回家。

        唐倩兮权当什么都没看见。

        女医生自知讨了个没趣，甩手离开了。

        那个女医生是十爷的人，平常医务室里都没人，所以女医生都不在“夜惑”，这会儿突然出现在这儿，一定是十爷给临时叫过来的。

        女医生离开后，唐倩兮用手肘戳了戳童筱颖的手臂问：“怎么，你怕十爷害你啊？”

        童筱颖点了点头，随即眉开眼笑：“嫂嫂，今晚我们一起回家吧！”

        “好！反正今晚，我手下的姑娘都下班了。可以提前回家了！”唐倩兮微笑着应了声。

        回家的途中，唐倩兮跟童筱颖提起，是晚霞找了个人过来去十爷手里把她和秋容解救出来的，想知道那个解救她两的人是谁。

        童筱颖原本以为唐倩兮知道，心想着连嫂嫂都不知道的话，季雅姗一定不想让更多的人知道她的事情，于是只能对唐倩兮撒了谎，摇头表示自己不认识。

        唐倩兮抿了抿唇，觉得也对，那个人好像只有晚霞一个人认识，而且，晚霞也不肯跟她透漏那个人是谁，和十爷是什么关系。

        不过，能把童筱颖和秋容同时从十爷手中放回来的人，一定和十爷关系匪浅。

        小夜灯旁的沙发上，男人指间燃着一支烟，他抬起手来缓缓地吸了一口，另一只手举着手机贴在耳边，正在接听电话。

        室内，白烟缭绕，光影里半遮半掩住了他那张犹如刀斧神功雕刻般的完美容颜。

        “吕医生说，小谢把那支药膏扔进了垃圾桶！”

        十爷听完对方的汇报后，二话不说便将电话给挂了。

        就连脾气和性子，都这么像婴宁……

        难道……

        十爷又举起手机，重新拨了一个号码，命令道：“给我查，小谢的所有资料，包括她的身世背景，全部给我查清楚！”

        内屋里，躺在床上的季雅姗只是在装睡而已。

        今晚，十爷并未要了她，她很庆幸，他在遵守承诺，只不过……

        十爷是对筱颖感兴趣了吗？

        他是想要筱颖来顶替她吗？

        忽然间，季雅姗心里有了一丝失落的错觉。

        她应该要高兴才对！

        终于可以结束这种被包养的关系了。

        可是，为什么她就是高兴不起来呢？

        其实，她被他包养的这段日子，她过得很好。

        丰衣足食，穿金戴银，甚至她想要什么，他便给她买什么。

        只要是她想要得到的，就没有他十爷办不到的。

        他很宠她，不是吗？

        季雅姗揪紧了胸前的被褥，辗转难眠。

        想必，屋外头的那个男人，今夜也是彻夜难眠吧！

        因为，他在乎筱颖，对筱颖的事情感兴趣了。

        而让季雅姗匪夷所思的是，十爷为什么会突然对筱颖感兴趣。

        起初，他不是还想拿筱颖的手喂亚兹的吗？

        是啊！

        十爷向来喜怒不形于色，心思深沉难猜。

        她和他处了这么久，都未真正摸清楚过他的喜好。

        或许，今夜真的是个不眠之夜。

        翌日。

        童筱颖一清早起来，洗漱完吃过早餐后，就给自己的脸上抹了药膏，然后戴上了轻纱面罩，拿起手机和钥匙出了门。

        今天下午，昼景会回来吃晚饭，她得出门去买些新鲜的蔬菜回来。

        至于她的脸，她敷的是自制的草药膏，黑乎乎的巴在脸上，若是昼景问起，她就说是自己过敏了，打算就这样蒙混过关。

        一想到昼景终于要回来了，童筱颖的心里就无比的开心，出门后，就连脚下的步伐都格外轻盈了起来。

        因为脸上戴着面纱，她走出去的回头率极高。

        但童筱颖完全不在乎旁人的异样目光，嘴里欢快地哼着小曲，摆动着双手往菜市场的方向走去。

        就在她走到路口的时候，突然一辆极其拉风的加长型的豪华座驾直接在她面前停下，拦住了她的去路。

        童筱颖怔怔地看着这辆车，往后退了一步，然后转过身去，打算绕道走的时候，身后却突然响起了那道让再熟悉不过的声音。

        “上车！”