    另一边。

    陈凡和韩锶怡，两人已经来到一家高端私房菜馆，点了几样招牌菜坐下。

    韩锶怡略带婴儿肥的脸还是红红的，回忆了一遍才觉得两人关系，似乎进展得太快了点。

    在金刚丛林冒险乐园里，她稀里糊涂就送出了初吻，小说里描绘的仪式感完全没有。

    接着吃饭期间，两人边吃边聊了起来。

    话题展开后，气氛正常了不少。

    两人互相认识不到一天，大多事都还是新鲜的，随便聊什么都兴趣浓厚。

    就这样，一顿饭吃到了九点结束。

    陈凡叫来服务员结账，今天提好感度奖励13万元，扫码支付了大几千出去不带眨眼。

    换做以前的他，眼下一顿饭比一个月工资都贵，那是万万承受不起的。

    接着，陈凡又用手机提前订了，君悦酒店的行政套房，又是几千花出去。

    从私房菜馆出来，两人回到车上。

    “凡哥，我们接下来去哪里？”韩锶怡系好安全带后问道，现在才刚过九点，她一点也不想回去。

    陈凡：“你有什么想去的地方吗？”

    韩锶怡想了想，摇头。

    陈凡：“那我们就去买衣服，我还没送过你礼物呢。”

    这是他从三任前女友身上获得的经验，女人就没几个不喜欢漂亮衣服和包包这些的。

    只不过想这么干，需要衡量自己荷包够不够厚。

    没多久。

    两人来到国金中心。

    韩锶怡这家试几款那家试几款，很快就逛了两个小时。

    听说华伦天奴比女人更懂男人，于是陈凡给韩锶怡先买了1.4万的刺绣纱质裙子。

    又买一双7600的柳钉鞋，感觉能抗在肩上带走。

    除此之外，他自己也在国金中心，买了两套奢侈品衣服裤子，花掉近5万。

    从店里出来。

    陈凡微微一笑，问道：“逛了这么久，困了没有？”

    韩锶怡打了个哈欠：“玩了一整天，中午又没有好好休息，有一点困。”

    陈凡：“行，那走吧。”

    ……

    第二天午后。

    落地窗帘把大部分阳光给遮蔽，房间内略显昏暗。

    睡足回复精神穿戴整齐的韩锶怡，尝试走了几步便疼得紧咬牙关。

    陈凡连忙过去把人扶稳，然后一步步挪到沙发上坐下。

    坐好后，韩锶怡回瞪了一眼：“都怪你。”

    陈凡微微一笑：“怪我什么？”

    韩锶怡哼了一声，拿出手机接着昨晚继续善后。

    理由当然不难找，毕竟又不是学生了，家里不可能还管得特别严格。

    陈凡也拿出手机看信息。

    一款11万的欧米茄海洋宇宙600米腕表，已经可以到对应店里提货。

    一辆保时捷macan，购车手续已经办理完毕，随时可以去店里提车。

    位于解放西附近的一套330平米住宅，相关购房手续已经办理完毕，只需要他去签字。

    除此之外。

    还有一条来自沈希云的微信。

    原来是今晚要给他介绍一个相亲对象，地点就在沈希云的别墅家里。

    看到所有信息，陈凡说道：“我出门办点事，可能需要晚点才回来。”

    韩锶怡鼓起小脸，抬头：“那我回去了。”

    陈凡捉住韩锶怡的手，强硬说道：“不行，等我回来再说，到饭点我会远程给你点餐，你先吃点垫肚子。”

    “哦。”韩锶怡做了个生气表情。

    然而配上，她那天然可爱的清纯脸型，怎么看都觉得假，实际上根本没在生气。

    陈凡没有再欺负韩锶怡。

    他坐电梯下楼来到前台，先再续一天房费，然后开着718，先去把11万的欧米茄腕表给提了。

    表到手直接给戴上，又去售楼部签字完成最后交房手续。

    房子是精装修的可以直接拎包入住，除此之外还附带两个车位，暂时够用。

    房子的事办好，陈凡才去提车。

    折腾了一个来回，把一辆香槟色的保时捷macan，停在地下车库的自家车位上，又去附近买了些缺少的床上用品。

    接着回到租的公寓带走一些证件方面的物品，旧的衣物就不要了，通通打包扔到楼底垃圾桶。

    最后，开着沈希云的718前往对方的家，路上顺便给公寓的房东发了个退租信息。

    ……

    晚上七点。

    别墅内，保姆阿姨正在做今天的晚餐。

    沙发上坐着两个女人，其中身穿真丝玫瑰图案长裙，头发完全盘起，浑身散发着成熟韵味的是沈希云。

    另一个女人，看面貌更年轻一些，留着一头烫卷冷棕色长发，手上带着价格高昂的表。

    上半身白衬衫外搭配一件黑色小西装，下半身是黑色铅笔裤，以及一双黑色红底高跟鞋。

    其穿着打扮透露出一股浓浓的职场风，气场十足。

    听完沈希云介绍的陈凡情况。

    颜月茹眉头一皱，缓缓开口道：“希云，之前我那是开玩笑的，根本没有谈对象的念头。”

    沈希云听到这话，笑道：“我知道，所以才为你着急啊，再等下去你都超过三十了。”

    颜月茹修长的十指紧紧一握，说道：“三十怎么了，我觉得现在挺好。

    再说公司现在一大票人需要我支撑着，哪有精力分心到谈对象上？”

    沈希云继续笑着说道：“小凡正在帮朋友拍抖音视频，敢靠自由职业生活，水平肯定不会差。

    你那个直播公司不是正打算，向抖音扩展业务吗？说不定你和小凡正好是强强联合。”

    眼见闺蜜说得越来越离谱，颜月茹捋了捋刘海，然后疑惑道：“不就是帮你挡了一次起色心的代驾吗？”

    这话题沈希云不想再聊，咳嗽了一声反问道：“小凡这样的，不是正好符合你的择偶标准吗？”

    颜月茹听完沉默了一会，然后叹了口气说道：“反正我是不太信的，不过既然希云你坚持，就和他简单聊一会好了。”

    沈希云得到闺蜜的准话，心里也是松了口气。

    一段失败的婚姻经历，让她更看中一个人的人品，而见义勇为的陈凡，毫无疑问值得信赖。

    晚上七点半。

    沈希云听到门铃声响，很快开门接陈凡进来。

    就在这时，陈凡脑海里响起了系统提示音。

    【你与颜月茹解锁认识关系，奖励3万元】

