    牧北动容，其它人也变色。

    尤其是监军处三个千户，深知梼杌剑的来历，乃是大秦上将军昔年所赠，对永安侯意义重大。

    如今，永安侯竟将此剑送给牧北？！

    “末将不敢！”

    牧北拱手道。

    “拿着！”永安侯道：“好男儿当值此剑，此乃上将军当年对我说的话。你若不收，我心有愧！”

    牧北顿了顿，将梼杌剑接过。

    剑以青钢金铁锻成，长三尺有三，剑刃锋利至极，入手冰凉厚重，散发着一股凌厉肃杀之气。

    至少也经过了七千炼，千炼级兵器中也属上等！

    “谢大人！”他行礼，收起梼杌剑后将朱雀剑取出，双手递给永安侯：“此剑名朱雀，百炼级，随末将斩杀数十楚敌，大人若不嫌弃，请收下！”

    永安侯微怔，继而大笑。

    君子换剑，惺惺相惜！

    “好！”他接过朱雀剑，对牧北道：“日后，有军情等事，你直接向我汇报！”

    牧北抱拳：“是！”

    永安侯笑着拍了拍牧北肩膀，走出监军处。

    监军处诸将沉默，牧北受了重罚，但却赢了。

    洪正贤一脸呆滞，脸色极是难看。

    牧北没再说什么，招呼录长皓等人回到居舍处。

    “都不知是该安慰牧兄，还是与牧兄道贺了。”

    索艮挠头。

    “自然是道贺！”录长皓道：“相比被永安侯大人看重，那点军职军功和军俸，当真不足道哉！”

    陆央点头称是：“不愧是永安侯大人，真英雄！”

    “英雄识英雄！”

    录长皓笑道，与索艮和陆央，一起向牧北道贺。

    这边境三军，牧北是第一个被永安侯看重的人。

    牧北笑了笑，这确实是件值得高兴的事。

    不过，他也有些头疼。

    军职和军俸他不在乎，可军功对他却很重要，关系到之后是否能得到地心灵髓。

    五千点军功被全部抹掉，他多少还是有些肉痛。

    “后面几个月，得竭力寻获军功了。”

    他心中暗道。

    一天过去，次日，军中集训再次开始。

    七日转瞬即逝，此次集训随着结束了。

    “听说，弓兵营的军演又死了不少人。”

    居舍里，录长皓道。

    “军演？”

    牧北微疑。

    “军演就是整军深入十万大山，以妖兽为敌军，行列阵合击等战争演练。”录长皓解释：军中每年行三次军演，三大营各一次。”

    牧北微叹：“十万大山中，凶横妖兽不少。”

    录长皓猜到牧北在想什么，道：“不是死于妖兽！”

    “不是？”

    “不是！是遭了楚兵的定点伏击！且，前面两次军演也都发生了这样的事！”录长皓道，压低了声音:“上面的大人物们怀疑，军中可能出了内奸！”

    “既然如此，为何不暂停军演？”

    牧北好奇。

    “军演很早便定好，若因此而终止，会对军心和战气形成极差的影响，帝城兵部不会同意的。”

    录长皓道。

    牧北点了点头，一国之军，军心和战气确实很重要。

    他对此倒没多想，录长皓三人又恰巧被安排了一份军务，他便独自踏入十万大山收割兽核。

    十万大山妖兽极多，一晃过去六天，他竭力之下收割了三百多颗兽核，大多是三阶级别。

    这天，一道熟悉身影出现在他视野中：金药堂管事，贾荣海。

    他远远的看到，对方朝西北区域去了。

    这令他有些古怪，西北区域十分凶险，被军营众兵将视作为禁区，这人去那片区域做什么？

    采药？不应该！

    他钻研药典，深谙药理，西北区域据说空气阴湿，时常环绕迷雾，是绝不适合草药生长的。

    贾荣海身为三品炼药师，不可能不知道这点。

    顿了顿，他小心尾随在对方身后，跟了上去。

    贾荣海背着一口篓筐，不时弯腰，挖起一两株草药放入篓筐中，随后继续往前走。

    牧北不动声色，很快过去两个时辰，四周多了许多厚重的雾霭，少有阳光能射穿。

    西北区域到了，贾荣海走到一方山谷前，顿足片刻方才走进去。

    牧北跟入其中，谷内迷雾更浓，目力最多能看清五丈内的东西。

    且，时不时有震耳欲聋的兽吼传出，妖气磅礴，十分慑人。

    隐约间，他看到一头十丈巨蟒盘在远处一巨石处，正在吞食一头六阶妖兽，令他头皮都发麻。

    他瞬间就知道了，这是雾幽谷，录长皓所提到的西北绝对禁域。

    贾荣海走在前面，走出几步便洒一片粉末，散发着一股股恶臭。

    “枯藤花粉。”

    牧北目光微动。

    枯藤是种花株，花粉异臭，大部分妖兽都极为厌恶，不愿靠近。

    这等花株十分少见，花粉更是少，贾荣海却居然收集有这么多。

    他小心跟着，尾随贾宋海来到一片石林。

    “你又来晚了！”

    一块大石后走出一个中年，身负黑袍。

    “谨慎之下，自然行的慢。”贾荣海上前，递出一副卷轴：“此乃军中后续的一些机密安排。”

    黑袍中年接过，匆匆一扫，嘴角微扬。

    “我家大人令我转告阁下，莫要每次军中行动都遣人伏击，上面已经有人怀疑内奸存在了！”

    贾荣海低沉道。

    “金药堂做遮掩，再由你这炼药师采药传递情报，抓不出把柄来！”黑袍中年冷漠道：“我军要的便是不断打压边秦士气，而后一举击溃边境三军，再挥军南下，将整个秦国划入我楚国疆土！”

    “让你们吴校尉安心，待我等功成，秦国疆域的上将军之位便是他的！”他看着贾荣海道：“而你，自然也会有享之不尽的荣华富贵！”

    牧北隐在三丈开外，将这一切看到眼中。

    “果然有问题！”

    第一次见贾荣海，贾荣海强行给那位讨债老人一百两银票表达歉意，当时他就有些古怪，觉得对方像是很担心金药堂被事端找上，从而使一些东西暴露，刻意在避免发生这等事。

    对方来这片不适合草药生长的凶险区域采药，也让他质疑，两者综合，他尾随来此。

    不曾想，对方竟是在此地与楚军勾结！

    几天前，录长皓提到的军中内奸居然就是此人老板，金药堂主人，弓兵营校尉吴坤。

    前方，贾荣海与黑袍中年交谈其它事。

    大概半刻钟后，两人结束交谈，贾荣海沿着来时的路朝谷外走去。

    “止步。”

    牧北走了出来。

    贾荣海和黑袍中年同时动容。

    “是你！”

    贾荣海认出了牧北。

    “怎么回事？”

    黑袍中年冷冽的盯着贾荣海。

    “别这般看我，他的出现与老夫和我家大人无关！”贾荣海看向牧北：“你是如何发现的？”

    牧北欺身而上，抬手便是一拳。

    贾荣海惊悚，他药术非凡，居三品炼药师，可武道修为却极差。

    黑袍中年冷哼，一把将贾荣海扯到身后，避开牧北的正面一拳。

    “既然发现此事，便死在这里！”

    他眸子冰冷。

    踏前一步，他右腿横扫向牧北。

    牧北侧身避开，一拳轰向对方。

    黑袍中年抬手，同样一拳迎上。

    两拳撞在一起，在一道闷响下，两人同时后退三步远。

    黑袍中年眸子微惊，他高居养气初期，而牧北只是蕴血初期，但一拳之下，却是旗鼓相当！

    很快，他的眸子变得冷冽：“年纪轻轻便就有这般实力，算得上一个不错的天才，可惜了！”

    话落的瞬间，他拔出腰间蓝刀，迈步而上，一刀斩出。

    养气境的气血波动沸腾，锋利的刀式近乎可斩碎空气。

    牧北不闪不避，正面迎上。

    梼杌剑出现在手中，剑七十二演化一轮剑盘逆刀而上。

    喀嚓一声轻响，蓝刀断为两截，随后，梼杌剑趋势不减，噗的一声斩下黑袍中年一条胳膊。

    牧北眼中划过一缕光亮，不愧是永安侯的佩剑，极好！

    黑袍中年的那口蓝刀绝不一般，当是千炼级别，可迎上梼杌剑，却是瞬间被斩为两截！

    “永安侯的梼杌剑！怎会在你手中？！”

    黑袍中年死死盯着牧北手中的梼杌剑。

    牧北只字不提，持剑而上，剑式玄妙莫测。

    黑袍中年战刀断裂，又丢了条胳膊，完全不敌，在牧北剑下不断遭创。

    数十呼吸后，牧北一记鞭腿落在黑袍中年脸上，将对方扫飞倒地后无力再起身。

    贾荣海面露惊悚，无论如何也想不到，养气境的黑袍中年，堂堂楚军校尉，竟是不敌牧北。

    他拔腿就跑。

    牧北拦下对方，一脚将对方踹飞，当场便失去反抗力。

    取出纳戒中的麻绳，他先后将贾荣海和黑袍中年捆绑。

    “年轻人，放了本校尉，隐瞒下此事，未来我楚军夺得秦土，许你无穷无尽的富贵与权势！”

    黑袍中年死死盯着牧北。

    “对对！少年人，只要你瞒下此事，未来楚军大胜，你最起码可当个王爷！福泽子孙万代！”

    贾荣海也连忙道。

    牧北抬手就是一耳光：“你以为所有人都与你一般，干得出卖国求荣的勾当？”

    “若非得留活口让上面审问，你早已是具尸体，老实给我把嘴闭上！”

    他淡漠道。

