    “莱昂纳多，要不要吃一点，说实话，我很意外，之前我还在想着，来的一定是你的弟弟拉斐尔。”

    说着，凯文指了指桌上的碗筷。

    莱昂纳多有些不好意思的笑了笑。

    但对每天住在下水道的他们来说，凯文做的晚餐，可是一绝。

    犹豫了一下，莱昂纳多坐下来。

    虽然凳子有些不太合适，但在美味可口的饭菜面前，这些都不是问题。

    “拉斐尔和米开朗基罗出去了。”

    凯文点点头。

    这不奇怪，四个忍者神龟里，莱昂纳多最沉稳，多纳泰罗最聪明，米开朗基罗最爱玩，拉斐尔最叛逆。

    莱昂纳多扒拉了几口饭菜，欲言又止的看了看凯文。

    凯文心里一笑。

    “有什么事情就赶紧说吧，不然的的话，菜可就凉了。”

    莱昂纳多摸了摸自己光溜溜的大脑袋，迟疑着开口道：

    “凯文，你能…能借我们一些钱吗。”

    说着，似乎怕凯文为难，莱昂纳多又赶紧说道：

    “只要83美金就好，马上就是斯普林特老师的生日了，我们想给老师买件礼物。

    可你也知道，我们现在没钱。”

    莱昂纳多的声音越来越小，完全没有平常中气十足的模样。

    虽然还不到一百美金，可他也知道，除非去偷抢，不然的话，想要还上可不容易。

    毕竟他们没有收入来源。

    凯文失笑，这些家伙，比起很多人类，可要强太多了。

    “当然有的，你们当初救了我一次，我的命，价值可没这么廉价。

    斯普林特老师的生日是什么时候，到时候我也去给他庆生。”

    “下个星期四。”

    说出自己的请求，莱昂纳多一下子放松了很多。

    然后像是想起什么，又说道：

    “这几天我在你的公寓外面，发现似乎有人在盯梢，你得罪什么人了吗？”

    凯文有些惊讶，之前他都没有注意到。

    “大致能猜到一些，这里毕竟是地狱厨房，有的时候，麻烦还是避免不了的。”

    凯文拧了拧眉头。

    “好吧，需要帮忙的话，记得联系我们。”

    凯文点头，心里考虑着，有人盯梢他，是尼基·卡维拉吗，还是说……

    算了，想太多也没用。

    “凯文，你做的饭真好吃。”

    吃过了饭，莱昂纳多由衷的夸赞。

    “这是自然。”

    凯文说的也颇为自信。

    拿到钱，莱昂纳多没有久留，这里毕竟是人类的世界，如果被人发现的话，他的麻烦可就大了。

    虽然体型硕大，但他的身形却极为灵巧，几个翻滚就落到地上，走到一个井盖前，确认四周无人后，翻开井盖就跳了下去。

    等莱昂纳多进了下水道，凯文从窗户里在四周看了看。

    漆黑的夜色，一抹抹月光洒下，显得有些森然。

    一切看上去都是那么的平静。

    在他没有注意到的阴影处。

    “凯文·亚当斯应该已经睡觉了，你说，我们要不要动手。”

    一个切萨雷家族的成员眼神微动。

    “就我们两个？我觉得你是疯了，米尔的例子，还没有让你认清现实？”

    “……”

    “好吧，既然这样，还是等老大的消息吧。”

    另一人也没坚持，他也就是说一说，立功虽然好，但也要有命享受才行。

    “你看清楚刚才从凯文·亚当斯的窗户里跳出来的大块头的没？”

    “这么黑，哪能看的清楚啊。”

    几句话后，声音隐没。

    另一处，一道难以置信的自语声响起。

    “刚才那个，是传说里的下水道英雄吗？”

    忍者神龟的传说一直都在。

    只是从来没有人见过忍者神龟的真面目，除了少数的接触者，大多数人都将忍者神龟当成传说。

    “这个世界，真是疯狂。”

    说话的人声音带着一些好奇，不过还是坚守着自己的职责，即便凯文·亚当斯房间里的灯光熄灭也没有放松。

    凯文可不知道，居然有不止一股势力盯着这里。

    他清楚有人想找他的麻烦，虽然不确定是不是切萨雷犯罪家族，但之前的警告，应该足以让对方犹豫几天了。

    也许接下来的日子，会变得很麻烦，但至少今天他是安全的。

    夜深了，是睡觉的时间。

    而他，对这件事情，向来都很期待。

    躺在床上，不过片刻，凯文就沉沉的睡去。

    若睡若醒之间，凯文的眼前出现无数发光的小点。

    这正是此时地球上所有入睡的人。

    其中一部分光点显得亲切，这些都是凯文最近接触过的人。

    还有一些光点，看上去就耀眼无比。

    凯文知道，这些光点，应该就是类似超人这种顶级的存在。

    虽然能猜到，但他更知道，攻略这种强者的梦境很难，甚至难说会不会被人发现。

    犹豫了一下，凯文决定找一个强大一些光点试试。

    过去因为求稳，所以他从来不会主动触碰这些与众不同的光点。

    可现在，求稳已经不行了。

    他需要成长，需要力量。

    挑选了其中一个光点之后，凯文用手指戳了上去。

    下一瞬，凯文的眼前一阵模糊，当环境再次清晰的时候，周围已经变成了一间科技感十足的实验室。

    各种高科技设备看的他眼花缭乱。

    “该死的，这个方程式到底要怎么处理。”

    带着懊恼的声音响起。

    凯文顺着声音看去，一个熟悉的人影正站在全息投影前。

    面前是一件钢铁战衣的虚拟模型。

    模型有些原始，但凯文却不敢小觑。

    托尼·斯塔克？

    凯文心里一动，走过去。

    看了看托尼·斯塔克写出来的数据，确定是自己看不懂的内容。

    托尼转过头来，眼神出现一抹迷茫。

    “你，你是……”

    没等托尼思考，凯文赶紧说道：

    “怎么了托尼，我是凯文·亚当斯，你的朋友啊，你忘了吗？”

    “凯文·亚当斯？

    对……我的朋友，你怎么来了。”托尼的眼神重新恢复了灵动。

    “我听说你的研究遇到了一些麻烦，过来看看能不能帮上忙。”凯文脸上带着微笑。

    “哦，是这样啊。那真是太好了，我确实遇到了麻烦。”

    说着，托尼指出了自己遇到的麻烦。

    虽然凯文也有博士头衔，但那是心理学，而托尼眼前的问题，却是需要能量学以及材料学的知识来解决，他当然不懂。

    不过这不妨碍他忽悠。

    “这个问题有些复杂，或许你可以给我讲讲你的想法和目标。”

    “也对。”

    托尼·斯塔克点了点头，而后开始讲解他的钢铁战衣。

    凯文一边听，一边记。

    开玩笑，这可是钢铁战衣的制造方法。

    现在不懂没关系，多听几次就懂了。

    也就是梦境里，托尼·斯塔克的防备不够。

    就这么，凯文听了足足一个晚上。

    眼看着时间差不多，凯文知道，该结束了。

    不过对托尼·斯塔克可不能和对付科尔森一样。

    毕竟这可是个优质资源。

    随着一个响指。

    实验室大门突然被几发子弹射穿。

    托尼大惊。

    他的实验室可都是最顶级的防弹玻璃。

    不过这里毕竟只是梦境，他的精神有些迟钝，还没反应过来。

    几个蒙面的恐怖分子闯了进来。

    凯文看准时机，挡在托尼·斯塔克身前，一脸无畏的朝这些恐怖分子冲过去。

    “托尼，快跑，我来挡住他们！”

    话音刚落，枪声响起，数十发子弹打在诺亚身上。

    凯文脸色惨然，回头看了托尼·斯塔克一眼。

    “快…跑……”

    而后，凯文倒地。

    “凯文！”

    托尼·斯塔克又惊又怒，但更多的还是感动。

    他最好的朋友，为了他而牺牲。

    下一瞬，凯文嘴角勾起笑容。

    演绎结束。

    梦境世界消散。

    “梦境攻略完成，掉落智力*3，反应力*2，马克2设计图（残）”

    有时候，攻略不一定要强来。

    杀了梦境主人是最简单的方式，但让梦境主人认可也是一种手段。

    只是这种方式，用一两次也就算了，太多了，可是会被免疫的。

    一座靠海别墅里。

    托尼·斯塔克从床上惊醒，身边躺着封面女郎。

    “奇怪，怎么感觉，梦里有人给我挡子弹了……”

    虽然知道只是梦境，但他还是有些动容。

    难道是罗德？

    除此之外，他想不到还有谁会这么做，哪怕是梦里。

    ……

