    

    几人坐在附近的石头上，慕琬又将那事说了一遍。不过她并未说几句，阿鸾可逮到了机会，绘声绘色地将那番激战描述了一番。

    “你说的莫不会是……”极月君欲言又止，“唔，你说的那妖怪，模样如何？”

    “黑头发，比施公子头发短，却比柒姑娘长。穿的是红浴衣，上面黑色纹样很是怪异，似乎与我第一次见他时不大相同，这我记不清了……他身上有很强的妖气。对了，他还有一根白色的长烟杆，看不出是什么做的。不过施公子说他一眼看出来是人骨，也不知真假。”

    阿鸾在一边没做声，山海也看着极月君，等他给出一个解释来。

    “那……梁丘姑娘，你怕是得罪了……”

    “得罪了谁？”

    “红、红玄长夜……”

    “朽月君？”山海问他。

    黛鸾凑上来好奇地问：“山海你认识他么？听名字，也像是六道无常呢。”

    “我知道梁丘姑娘对我们有些偏见，这我倒也承认。的确，我们之中不乏对为非作歹独有情钟的……所以遇上朽月君，我也没什么可解释的……”

    “哦，竟然是你们的人？”慕琬将伞筒卸了，扔到地上。

    极月君苦笑着，脸色有些尴尬。

    “……我的确也并不喜欢和那人打交道。也难怪他会出现在灵脉附近，再怎么说，他的确也是黄泉十二月之九。”

    慕琬发出沉沉的哀叹，山海跟着叹了口气。他回忆了一番，说：

    “我并不太清楚，只是听闻……红玄长夜·朽月君，是十二位走无常中唯一的妖怪。他妖力无边，深得奈落至底之主点提。只是那性子，我倒还真不知如此……恶劣。”

    “朽月君原是地狱道的一枚业火红莲，焚尽世间罪人的骨灰，深谙人性百态丑恶。在那毫无喜乐之地，它觉得无趣了，便对那位大人说，想一览人间道的风景。‘不知何样的地界才能孕育出如此繁多的罪来？’那位大人说，人间并非他心中所想，若他执意要去，便要收到规矩的管束，成为六道无常。以如此的使命做交换，他才得以来到人间。”

    慕琬盯着皱着眉的极月君，脸色并不好看到哪儿去。

    “他胡作非为的还少么？你们那位大人都不管的？”

    “……那位大人的心思，我们从来也猜不透，只是相信他自有打算。我只知道，他近期奉那位大人之命追查笑面狼的行踪。那人曾作恶多端，害人无数，当初就是派遣朽月君收拾的他。只是他并没有长记性，反而变本加厉，这任务便又落回了他的头上。”

    “笑面狼？那不就是林姑娘的那次……”阿鸾想起来了。

    “哦？你们与他打过交道么。”

    慕琬的心情更差了：“岂止交道，还交了手。只是他既然负责追查笑面狼，又为何偏偏出现在……不，等等……”

    疑惑一半，慕琬发现了最根本的问题。

    当初在锦桐乡与笑面狼相遇，他们也能猜出个大概——他要么是在找娲堇华，要么是在寻霜月君。自然，也可能是按上头的命令去追杀谁。可不论究竟是哪种猜测，朽月君为了寻他出现在这附近，便证明……那笑面狼，怕也与他们近得很。

    至于他的目的，谁也不得而知。

    夜晚的山风一阵又一阵，穿过层层树林，真是令人心里发寒。林姑娘死后的模样，还印在他们脑海里，深刻得让人无法忘记。

    “先不说这个了。正好见到你，我有一事相求。”

    “哦？还有你姓凛的做不到的事？”极月君又拿他打趣。

    “如果没有记错，你们六道无常，是能知道某人的灵魂投胎何处的。所以我想托你查一个人，一个老人。她收养了一个猫妖作孙女，她孙女很想念她，我便答应……”

    凛山海话还未说完，极月君忽然站起来，背过身去走了两步。他闭了口，却不知他是何意。看那态度，似乎并不乐意帮这个忙。

    “……谁让你答应的？”

    极月君的声音很冷，态度严肃，一扫往日那股轻浮。这让慕琬与阿鸾也愣住了，不知为何他就变了脸色。

    “这……若我不应下，我怕她会毁了整座村子。她奶奶是给村里人打死的，所以……”

    “那是报应。”

    极月君轻描淡写这么一句打断了他，没有回头。山海也站起来，有些慌了。

    “你为何这样说？村里的妇孺自是无辜，你知我不会坐视不管。你也好，凛霄观也罢，不都教会我人命至上的道理么？如今你却说这番话。何况，那姑娘……”

    “那是你自己的事。我现在还要教你，不要轻易对人许诺的道理。”

    说完这话，极月君缓缓转过身。他的眼睛仍是蒙着的，却无法遮掩那层极致的冷漠。他们似乎能看见，他那清澈凛冽的眸子如寒冬腊月的雪，没有温度，也没有生气。

    凛山海哑口无言。

    “正是因为我们都知道，人命这东西，廉价，又贵重。何贱何贵，何轻何重，却要你自己慢慢琢磨。转生轮回绝非什么挂在嘴边这么容易的事，灵魂的去向与归属，正是我们为之奔波的本分。并非是针对你，只是我今日告诉你，犯了忌，明日是否又能说给别人？”

    说到底，是原则问题。

    山海心里大概清楚了，他知道自己过于随意地承诺了不该承诺的事。何况听了极月君这番话，他也完全能理解为何他如此敏感。

    极月君轻轻叹了口气，声音柔和了些。

    “我知道你们都有些难处，我净在此间往返，也不大合适。那位大人差我的活儿还没什么眉目，我可要多花些心思了。这次见面，一来是想告诉你们浣沙城的事。待我忙完手头上的工作，叶月君查出眉目后定会告诉你们。二来，则是告别。”

    “告别？”阿鸾坐不住了。

    “据我上次见凉月君的地方，已经不远了，翻过这片山直直走下去就是，如有意外，你们随时可以用那判官笔矫正。只是在你们与凉月君见面前后的很长一段时间，我都不再来造访。还希望诸君……各自珍重。”

    他端端正正行了一个礼，转过身，就这样走了。

    他们都觉得，极月君确乎是生气了。

    “不帮就不帮，这么大火气……”慕琬有些哀怨。

    “罢了，我明白他的意思。这件事，也确实是我考虑不周，轻易许诺。帮不到白姑娘，真是让人难交代啊。”

    山海少见地焦虑起来，就像方才极月君那样少见。慕琬重新挂起伞桶，安慰他说：

    “小……白姑娘的事，施公子不是愿意帮他报仇么？看样子你未加阻拦，是知道他的如意算盘。我想，把事情原样说与她听，她会理解的……”

    山海轻轻摇了摇头。

    妖怪的许多观念和看法，与人有所不同。越是像她那样的妖怪，便越是单纯。这种单纯好似双刃剑，好对付，又不那么好对付。稍有不慎，便遭记恨。

    就在此刻，宁静的夜空下爆发出骇人的尖叫声。他们都转过头，望向声音传来的方向。那并非只有一声，而是接连不断、此起彼伏。女人的叫喊与孩童的哭闹占主导，不如说男人尖叫起来也并没什么区别。

    想必是施无弃动手了。

    这幅混乱的景象想必最适合在高处欣赏。慕琬又唤来天狗，向山顶的方向飞去。途中经过了这处狭长的村子，他们向下张望，果然看到一派乱象。人们抱头鼠窜，锅碗瓢盆不断地摔打到墙上、地上，狼藉又狼狈。

    他们清晰地看到，那些腐烂已久的尸体，如还魂般在家家户户的门窗前拍打着。没有人敢出来，但哭喊从未停歇。

    虽然知道是百骸主的把戏，可若置身其中，他们也难保自己不会失态。

    俗话说不做亏心事，不怕鬼敲门。可着整个山村挑不出几个身家干净的人，当那些寻仇似的亡者从坟堆里爬出来，讨命般出现在凶手的面前，凭他先前如何嚣张跋扈，此刻也连被窝都不敢出，更别提迈出家门与之对峙了。

    越过这片可怖的景象，声音逐渐轻了些，但仍不绝于耳。他们很快在高处的石台上看到三个人影。施无弃与柒姑娘站在后方，最前面的小白笑得开心极了，眼泪都笑出来。若她化作原型，恐怕早已经满地打滚了。

    “你看、看他们，哈哈哈哈……一个两个不是很厉害吗？不是凶得很吗？不是最爱欺负人了吗？出门啊，对着干啊，怎么还怕一群死人呢，哈哈哈，哈哈哈哈……”

    天狗落在地上，化作一片白雪散去。山海慢慢走来，施无弃回头看他，发现他脸色并不好看，心里便有了答案。

    小白终于抹掉眼泪，转过头，给他们打招呼。

    看着她，山海有些难以开口。

    “那个，是这样的，白姑娘……”慕琬走上前，“我们，见到那位无常……”

    小白的耳朵支棱起来，期待极了。背对着月亮，光从她身后投来，耳朵与面颊上的绒毛呈半透明的模样，柔和得好看。

    慕琬也说不出话了。        

