    祭坛上方，风云突变……

    伏妖碑幻化的巨山死死压制住金角血线魔龙之后，风绝羽还觉得不够，亲自飞到山顶上盘坐下来，以大无上的神道为伏妖碑送来了最强的助力g。

    伏妖碑，本身就对天下妖魔有震慑作用，此圣器中蕴藏的无穷浩然正气，是妖魔的克星。

    而在这圣碑之后，更有十几种高深莫测的神语神韵，为伏妖碑平添的如虎添翼般的助力，如此说此碑目前是天下妖魔的最大天敌都丝毫不为过，再加上还有一个风绝羽，实力虽然不至于碾压金角血线魔龙但绝对在其之上的顶尖高手坐镇，金角血线魔龙再忿忿不平，心里也是清楚，自己无论如何也逃不出去了。

    被伏妖碑压在下面，金角血线魔龙仍不服输，执拗的昂起硕大脑袋，一双圆滚滚的眼睛盯着山顶上方，吼声如雷道：“人，我认得你，当年在青瑶幻墟，我们见过，你想找墨陵，他的确就在穹渊，可我就不告诉你他在哪。”

    山顶上，风绝羽头顶元辰星海，目光如炬：“孽龙，死到临头还嘴硬，看我不抽了你的龙筋。”

    话音落，风绝羽剑光遥指，重塑的天坠剑在空中兜了一圈，剑锋锐利的飞到了金角血线魔龙的身体一侧，锋利的剑尖噗嗤一声，狠狠的扎进了皮肉里。

    金角血线魔龙身上的鳞片防御力极强，一般的一流承神之宝根本破不了其防御，但是重塑的天坠剑却是摧枯拉朽，丝毫不费力，轻而易举的将剑尖没进去半尺。

    随后，风绝羽心神一动，剑光顺着魔龙的身体横切起来，一阵利器撕开皮肉的声音瞬间响起。

    “吼……”

    金角血线魔龙痛不欲生，庞大的身躯在伏妖山下剧烈的抽搐了起来，整座伏妖山都在剧烈的晃动，即使风绝羽死死的压着，也有点压不住的架势。

    毕雀和狂狮震惊的看着眼前的一幕，也不插手，但已经完全被风绝羽和圣宫仙子的手段给惊呆了。

    他们是天河星界排名靠前的妖修，论身手实力、名望和手下底人的能量肯定是够雄踞一方的，两人也是圆满境，但圆满境和圆满境还不一样。

    就拿金角血线魔龙来说，境界跟毕雀可能是一样的，但真正动起手来，身为混沌妖种的金角血线魔龙，实力绝对是在毕雀之上的，这也是为什么，毕雀跟他打了那么久，还处处落于下风的原因。

    混沌圣兽，天地异种，算是世间首屈一指的大妖，金角血线魔龙和黑背天牛又混迹了这么多年，实力必然是深不可不测的。

    可就是这样一头混沌圣兽，在面对风绝羽和圣宫仙子时，却一点反抗的能力都没有。

    当然，圣宫仙子出手时有取巧偷袭的嫌疑，但能一下子镇住金角血线魔龙，那也是非常不容易的。

    由此可见，这个女子的实力才是真的深不可测。

    而再比较一下，风绝羽的实力也丝毫不予逊色啊。

    那魔龙皮糙肉厚，就是圣器都未必能将其重创，风绝羽的一把剑，却能轻而易举的将魔龙的身体划开，足见其修为之可怕。

    不远处，毕雀看的疑惑不已，眉头轻轻皱着，只觉得风绝羽比自己下手还要狠，但他不明白为什么风绝羽这么做，于是喃喃的问道：“老三，什么情况啊，深仇大恨呐。”

    狂狮兴致勃勃道：“差不多，前阵子咱们遇到的鬼羊画角那帮人跟羽帝大人来自同一个修真星，据说他们还有一个头领，想要把穹渊里的异魔全都弄到他们的修真星去，为此，那个头领在修真星上还作了一些铺垫，听说之前就有数百万异魔去了，但引起了整个修真星的反抗，双方都死了不少人，羽帝大人怕那个妖修头领贼心不死，就追到这来了，本来羽帝大人也不知道邪月门跟那个妖修头目有牵扯，是我无意之中提醒了羽帝大人，这不，羽帝大人就马不停蹄的赶来了。”

    狂狮嘴巴大，话也罗嗦，但毕雀却是个精明干脆的主儿，一席话他听了个大概就懂了，并瞬间就抓住了重点。

    “什么？有人想把异魔带出去？那不得天下大乱吗？”

    “说的是啊，不过我还是不相信谁有这个本事，你想啊，抗魔联盟能让他们如愿吗？”

    “也对，或许羽帝太过忧心了吧。”

    二人交谈的功夫，天坠剑已经在金角血线魔龙的身上划开了一条近十米长的口子，圣器剑的锋利是毋庸置疑，痛的金角血线魔龙疯狂的打滚，但由于伏妖碑的压制，并不怎么利落，与此同时，风绝羽已经不在山顶上待着了，直接飞了下来，空空如也的手掌极其狠辣的就伸进了金角血线魔龙的伤口中，毫无怜悯之情的在里面搅动了一阵，抓着一物，猛的用力一拉，生生的给扯了出来。

    龙筋！

    即便是魔龙，也是龙种，也有龙筋。

    风绝羽的神识修为极强，早就摸准了龙筋的位置，而对于墨陵的痛恨，他已经积压了上千年之久，再加上金角血线魔龙他们跟墨陵干的都是一个行当，所以他根本不需要留有情面。

    巨大的撕扯同时响起，饶是见惯了血腥的毕雀和狂狮都被这血腥的一幕给惊呆了。

    “啊……姓风的，我饶不了你……”金角血线魔龙大吼着。

    “你认得我？”这一吼，风绝羽反而一愣，旋即明白过来道：“原来你们跟墨陵是一伙的，我就知道他来无序之界不会没有接应的人，说，你们到底想干什么？”

    话音未落，一阵更为凄惨的叫声从金角血线魔龙的口中传了出来，后者痛的猛的一甩龙尾，啪的一声，居然将伏妖碑生生扫飞，但就这个时候，风绝羽发现，圣宫仙子的那根银针钢枪倒射而出，带着大蓬的鲜血，险些将仙子的白衣染红。

    “哇！”

    金角血线魔龙喷出一口泼天龙血，宛若瀑布，同一时间，圣宫仙子拉着风绝羽倒退而出，言语犀利道：“别问了，墨陵在穹渊三层，要去九层，具体目的不明，但绝对没安好心，这头孽龙知道的不多，跟墨陵碰头的人是一个叫牛郅的家伙。”

    “黑背天牛……”风绝羽早有所料，目光陡然变得阴沉了起来。

    也就在这个时候，突然间西北方的天空闪过一片混沌之光，紧接着一道黑影遮天蔽日的奇袭而来。

    “金吾！你们这群混蛋，给我受死。”

    尖厉的嘶吼声下，黑影迅速在众人面前放大，不多时，只见一个身材不高的黑小子身形鬼魅的冲了过来，双掌十指全部张开，口中不知道念的什么法诀，十指猛弹，十张巨大的黑色蛛丝妖网兜头盖脸的朝着二人压了下来。

    那黑小子的身手十分矫健，人也瘦，周身缭绕着浓烈的妖神力气息，一看修为就不比金角血线魔龙差上多，打眼一瞧，也是一个圆满境的混沌圣兽。

    感受着那黑色蛛丝网弥漫出来的冷厉和腥臭气息，风绝羽和圣宫仙子顿时意识到不妙，二人连话都没说，只一个眼神交流便倒射而出，让那十张蛛网落了空。

    十张蛛网落在祭坛上，顿时有着浓烈的腥臭之气弥漫而出，阵阵白烟升起，只见大块的砖石被腐蚀融化，向着祭坛下方流淌。

    “好烈的毒……”风绝羽抬头看向那黑小子，而后者已经冲过去救下了金角血线魔龙。

    金吾的龙筋被抽了一半，一大条血色的龙筋浪荡在外面，看的极度血腥，不过金吾硬是在黑小子的搀扶之下站了起来，目光猩红的看向了黑小子。

    “你怎么来了？”

    “大哥告诉我你有难了，而且他知道，追墨陵的家伙到了陀罗星域。”黑小子回道，目光顺势在金角血线魔龙的身上扫过，一股极其阴狠的神色刹那间在其眼底闪过：“你伤的这么重？”

    金吾此刻已经化为半人形，大爪子捂着胸口恶狠狠的看着风绝羽道：“这两个人类身手不凡，用的都是圣器，我不是他们的对手。”

    “你下去，我来对付他们。”黑小子哼了一声，不可一世的站了出来，突然冲着空中大喊道：“神主有令，穹渊已不再畏惧诸星界，这些外来者敢犯我穹渊之威，杀无赦。”

    话音落，黑小子毫不犹豫的冲了过来，目标正是风绝羽和圣宫仙子二人。

    “放什么大话呢？小黑子，你当自己是神吗？我看你敢怎样……”

    这黑小子，正是三大混沌圣兽之中的鬼耳蜘蛛，曾经并没有圆满境的修为，没想到这么快就渡过了九九天劫了。

    一双鬼耳的黑小子暴射而来，狂狮也是当仁不让的冲了上去，而就在这个时候，所有人便是看到，在鬼耳蜘蛛的身后，忽然出现了密密麻麻的修行者，其数量起码在十万以上。

    妖修、魔修……后面还跟着不少异魔，呼天抢地，士气如虹，成群结队的杀了出来。

    “异……异魔，他们……怎么从穹渊出来了？”

    望着那妖魔势力的背后大量的异魔，毕雀和狂狮顿时呆住了。

    ……

    与此同时，穹渊九层，一个巨大的黑色漩涡上方，黑背天牛牛郅目光如炬的看着漩涡下的一个闪烁着妖异光芒的背影，嘴角上有了得意的笑容：“短短两年，就能把魔王蠹彻底炼化，果然，你是最有希望成为异魔神的人。”

    声音传开，黑色漩涡中传出一个极具威严的声音：“魔王蠹和本识初元全部炼化，本神也即将出世，传靠穹渊吧。”

    “呵呵，他们都来了……”

    牛郅微微一笑，只见黑色的漩涡上空，浮出现一个个巨大的身影，那是一个个在穹渊深处盘踞一方的异魔王，此时全部出现。

    “恭迎神主！”。。

