
　　“孟铭，你可别忘记了要找到小晓啊。”姚筝心里还是很难受，“那孩子才回来没多久，现在又不见了。我怕她在外面吃苦。不管她回不回来，不管你们俩怎么想的，我也要跟你们交个实话。”

　　姚筝说：“小晓受了不少苦，我想着给她多分点。就当是我们对她的补偿，你们应该没有意见吧。”

　　孟铭突然想到了一件事，他看向冒充孟盈的聂小晓，“我自然是没有意见的。但是盈盈呢？”

　　聂小晓这下被架起来了。

　　早知道这样，当初她就不该冒充孟盈，就直接以真身份出现，大不了就说孟盈不见了。

　　如今他们把她当成孟盈，孟盈不是他们亲生的，跟他们没有任何的血缘关系，那财产的分割自然不可能是相同的。

　　姚筝的话也证实了，他们是想给她这个亲生女儿多分一些的。

　　毕竟，她这些年没在他们身边，他们肯定会觉得对她有所亏欠。多分些财产，那是一种补偿。

　　聂小晓也不可能去把孟盈给弄回来，就算是她现在冒充的是孟盈，只要孟盈不回来，那她和孟铭也应该能平分。

　　这么一想，聂小晓心里也算是好受一些了。

　　“我没有意见。小晓是你们的亲生女儿，理应多分一些。”聂小晓想明白后，也没有那么纠结了。

　　聂小晓为了展示自己的大度，她又说了一句，“其实我根本就没有资格要你们的财产，你们能给我从来没有过的温暖，已经是我最大的幸运了。爸，妈，最合适的分配是给哥和小晓，他们才是你们的亲生骨肉。”

　　孟铭瞥了眼聂小晓，这话听起来，真假。

　　“别说那些话了。在我们心里，你也是我的孩子。”姚筝拉着聂小晓的手，感慨万千，“要不你来到我们家，我们也没有那么快见到小晓。你放心，不管你是不是我们的亲生女儿，我们都会一视同仁的。”

　　“妈，其实你这样做也会让盈盈有压力的。”孟铭听出了聂小晓的言外之意，他也想要使一下坏，“盈盈说得有道理的。如果你们真的还分给她财产，我怕她心里压力更大，良心更难安。”

　　聂小晓心脏一下子紧了起来。

　　这是什么意思？

　　他是想说，不给孟盈分？

　　现在她是孟盈，不给孟盈分就是不给她分。

　　这怎么行？

　　“不用良心不安，我们乐意的。”姚筝安抚着聂小晓，“我把你当亲生女儿，孟铭和小晓有的，你也有。”

　　聂小晓这才松了一口气，也不敢再故作大方的不要了。

　　她只是说：“谢谢爸，谢谢妈。”

　　“好孩子。”

　　孟铭已经不想再在家里聂小晓装模作样了，他拿着车钥匙就出门了。

　　去找沐垣生。

　　此时，沐垣生和盛明灿，许年华，施西凌在一起。

　　“你怎么来了？”沐垣生看了眼时间，“我准备回去了。”23sK.com

　　“我跟你一起走。”孟铭也没坐下来

　　沐垣生蹙眉，“你跟我走去哪里？”

　　这搞得好像他俩有什么见不得人的关系似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1044、亲生女儿应该多分点免费阅读。https://xs.23sk.com 