一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着恒彦林在这个时候，居然还一脸淡然的模样，一点是没有意识到，自己就是一个骗子一般，这让那恬雅在这个时候，是更加的怒气横生起来。

    “好啊，你不是说，我要是不走的话，会有麻烦么，我就要看看，我呆在这里不走，会有是什么样的事情发生。”

    那恬雅在这个时候，也是一脸怒色了，直接是放下狠话下来，然后开口说着，对方不是说，她留在这里的话，会有麻烦么，那她就留下，等着揭穿对方的阴谋就是了！

    “你以为你在这里，就不会有麻烦了么？”那恬雅的话语刚刚落下，在一旁便是传来一声极为阴冷的声音来，听着这，那恬雅当即是扭头看去，一脸不耐烦的想要让对方滚开，但是在见到那对方的人群之后，顿时是呼吸微微一滞，然后脸色有些苍

    白起来。

    “不错，当着你是有胆量的很啊，居然是敢在打伤了我之后，还留在这里，不得不说，这勇气是有了。”

    那光头看了看几人一眼，随后是一脸森然的开口说道，语气之中，是极为的冰冷。

    “你说的麻烦，就是这个？”

    那恬雅听着这话，扭头看了恒彦林一眼，眼神之中，顿时是有了一丝慌张，对方这么多的人，对他们下手的话，他们能够跑到哪里去，哪里都是去不了的！

    那一旁的姜思玉在这个时候，也是扭头看着恒彦林，想要知道，这是不是就是恒彦林说的麻烦了，若是这个的话，以恒彦林能力，应该是能够保护对方才是吧。

    而若不是的话，那麻烦会是什么？“他说的没有错，你的麻烦就是我，你就应该听他的，早点回去的话，这样的话，我还有可能是找不到你了，但是现在，我要把你抓回去，好好的舔遍你全身，然后让无数人来上你，让你变成一个低贱的女

    人！”

    那光头此刻的脸上，还有着纱布，听着那恬雅的话，当即是狞笑一声，然后开口说道，一边说着，一边是山下打量了一眼对方的身材，眼神之中，闪过一抹炽热之色。

    那光头身后的小弟们，听着这话，眼神之中，立刻是闪过一抹喜色，对方这两个女人，可都是极品之中的极品，即便是喝一口汤，他们也是极为的满足了。

    一想到这里，这些人便是舞动着手中的钢管等物，随后是纷纷叫嚣起来。

    听着这话恬雅，顿时脸色一变，随后是无比惊恐的看着对方，这个家伙，要是真像是对方所说那样，对着自己使用出那样的手段来，她是宁愿自己死了好了！

    “就这个东西，哪里是能够算的上是麻烦，你想多了。”

    恒彦林在这个时候，终于是抬起头来，看看那远处舞刀弄棒的众人一眼，随后是摇了摇头，眼神之中，是极为的不屑。

    听着恒彦林这话，那两女的脸色都是有些变了，连这都不算是麻烦的话，那麻烦是什么？关键，眼下的这个麻烦，该如何解决？

    “小子，我可是记得你的，居然是到了这个时候，还在那边装，当真是找死吧！”

    那光头听着恒彦林的话，眼神一扫恒彦林，随后是极为愤怒的叫喊了一声说道，就是这个家伙，一脚踹飞了自己，让的自己是丢尽了脸面不说，身上在这个时候，都是隐隐坐做疼起来。恒彦林听着这话，眼神之中闪过一抹讥讽之色，随后是指了指他们的周围，原本的一些食客，在这个时候，早已经是跑光了，但是在一旁，却还是有着数十人，在这个时候，一脸虎视眈眈的看着光头这些

    人。

    “我觉得，你还是先看看，你周围的这些人，是什么来头在说吧。”

    听着恒彦林的话，那一群人顿时是扭头朝着周围看去，却是见到，一旁的数十人，在这个时候，都是纷纷站立了起来，然后一脸不善的看着他们。

    众人见此，顿时是眼神之中闪过一抹不屑之色。

    “呦呵，没有想到，你也是混道上的，居然是能够叫道一些家伙过来，不过这人手还是少了一些，少也就少一些算了，但是居然是没有带家伙，这是什么意思？”

    那光头看了周围的这些人一眼，随后是摇了摇头，有些可怜对方的这个举动，然后举起手来，对着众人说道，“都开打，将这些人的手脚给我打断了再说！”

    那光头的话落，一旁的众小弟在这个时候，眼神之中，立刻是闪过一抹凶悍之色，随后是举起手中的刀枪棍棒，就是要朝着这些人砍去。

    而周围的这些人见此，顿时是吓了一跳，这些家伙，居然是说砍人就砍人？

    一想到这里，这些人心中也是怒了，当即是一把手枪，便是从这些人的腰间一一拔了出来，然后一脸冰冷的说道。

    “都放下武器，要不然我们开枪了！”

    那一群小弟们，见着那黑洞洞的枪口，当即是愣了一下，随后是心头一冷，一抹森冷直接是从心底飘然升起。

    该死的，这些家伙是警察？这什么情况，居然是有着这么多的警察在这里，拿不出就是在这里，特地等他们的？

    “快点放下武器！”

    刚刚被这些混混给吓了一跳，这些警察们也是有些恼羞成怒了，当即是厉声呵斥道。

    那些混混们哪里是经历过这样的阵势，当即是纷纷丢下手中的东西，然后蹲在一旁，显得是无比的配合，那些警察们见此，连忙是调集更多的人，将这些人一一抓上车子。

    而那个最为醒目的关头，更是受到了所有人的优待，三四个人压着他，朝着前头，当他经过恒彦林这里的时候，恒彦林抬起头来，看了对方一眼，随后是摇了摇头。

    “我都说了，你压根就不算是麻烦。”

    那光头听着这话，当即是气的差点是一口鲜血没有吐出来，此刻的他，哪里是不明白，这个恒彦林在之前的时候，就已经是叫好了警察，然后在这里等他了。

    而他确实傻乎乎的跑过来，然后上当，一头装进了袋子之中，一想到这里，他便是极为的懊恼起来，若是在之前的时候，自己没有回来，也就不会被抓了。

    只是，他也是没有想到，这个家伙居然是能够轻易的找来这些人，然后蹲在这里，就不怕他是没有来么？要是这样一来，对方不是要尴尬半死么！

    一旁的周围路人，见着这光头等人，都是被抓走，当即是脸上涌起一抹喜色，其余的不说，就说这些人在刚刚的时候，那气焰就是他们看了，都是厌恶无比。

    眼下居然是被一锅端了，当即都是纷纷鼓起掌声来。

    恒彦林见着两人，在这个时候，都是吃完了，也是起身买了单准备带着两人离开。

    那身后的姜思玉在这个时候，直接是追了上来，然后一脸关切的看着恒彦林，急忙是开口询问道，“恬雅的麻烦不是这个，那是什么？现在她离开，还有时间么？”姜思玉还一直念念不忘这个事情，看着恒彦林，便是焦急无比的追问，想要知道一下确切的消息，这可是她极为要好的闺蜜了，她才舍不得让对方受到一点点的伤害。