    齐沉的表现属实是让所有参与测试的人都目瞪口呆，但好在负责的教授们也都是见过大风大浪的人了，迅速回到工作状态打算指引他进行接下来的其他测试。

    只不过比起刚才，每一个教授专家的眼底都涌现出来了一些狂热的色彩。

    “咳咳！那个暖男，力量测试就这样吧，有这样的力量大小，其他方面的数据必然也不会很差。你直接示范精神强度测试吧。”

    李教授的声音通过麦克风在测试房间里响起，给出了进一步的指令。

    齐沉下意识望向暖男，发现他正在以一种非常复杂的目光盯着自己，整得人都有些不好意思了。

    “咱们...要不然继续？”

    深深望了一眼看上去人畜无害的新人，暖男摸着自己的胸口隐约觉得这个世界不真实。

    他以为之前齐沉能把忏悔铡刀给合上差不多就该是其力量的巅峰了，但测试了之后才知道那压根就没有完全发力。

    “跟我来吧。”，语气莫名复杂，暖男领着齐沉走向下一个测试区域，对诡异行者基础三要素的投射范围进行检测。

    在很大的程度上，投射范围对诡异行者的战斗力影响作用要更大于力量，只有能释放出能力才能真正的对敌人造成杀伤。

    而投射范围就是一个架设在每一个诡异能力使用者身上的限制器。

    “一般而言，除了极个别的诡异能够无限制发动，我们的投射范围都是以自己为中心然后辐射出去的一个球体。

    “所以投射范围的测试很简单，看到前面那一条黑色的跑道了吗？”

    暖男伸手指向前方，一条由某种特殊材料铺成的直行道几乎贯穿了大半个测试房间。

    “待会你就站在起始位置，然后操控你的诡异在检测道路上直行，专门的仪器可以检测到诡异的精神波动，也就能够确认你的投射范围大概是多少。”

    这一次暖男只是做了讲解而没有打算亲自示范，没有必要也不是很想。

    “开始吧。”

    一声令下，早就在不断与霸王沟通的齐沉也终于一次性就让这位颇有个性的主儿遵循自己的意志行动。

    当霸王一脚踏上测试通道的瞬间，测试房间之外得到反馈仪器就滴滴答答地响了起来，一群教授都连忙围观了过去，想要看看这个力量极其惊人的诡异在投射范围上能达到什么地步。

    “要是能达到和热心一样的十米都非常无敌了啊。”，秃头教授兴奋地推了推鼻梁上下滑的镜架，其余的教授们纷纷点头表示认可。

    在拥有极强力量的情况下搭配足够的投射范围，便意味着齐沉在绝大多数情况下能够让敌人碰不到他同时又能给敌人带去生命的威胁。

    滴嘟！

    仪器突然灯光变化，代表霸王已经走到了所能达到的极限距离。

    教授们顿时一片叹息，“可惜了，只有五米啊。这个投射距离也就能达到E+了。”

    这个结果客观地讲完全没达到他们所期待的结果，但也不算太差，至少比三号城某一个只能把诡异给投射一米的家伙要强。

    配合齐沉本身拥有的能力，也足以在他身边形成一个半径五米的近战禁区了。

    “结果还行，去测试精神强度吧。”

    测试房间里暖男温声给齐沉说明了一番结果，本来还想安慰一番，不过他惊奇的发现齐沉似乎不是很失落。

    大部分的人怎么也得对自己的测试成绩感兴趣吧，这小子力量强也不兴奋，投射距离不算优秀却也不沮丧。

    这倒是让暖男有些刮目相看了，他还记得自己入职测试时知道自己的力量评级只有C时可是郁闷了许久。

    脸上浮现出一抹笑意，领着齐沉来到最后一个基础要素也即是精神强度的测试区。

    在诡异行者的能力基本三要素当中，力量和投射范围严格意义上都是精神强度的一种体现，精神强度才是真正的核心。

    哪怕初期另外两个方面的数值比较拉胯，但只要精神强度够高，那么未必没有提高增强的可能性，这也是教授们评估一个诡异行者潜力的最重要指标。

    “诡异行者的诡异从根源上来说源于我们的精神，在某种程度上反应了我们内心最强烈的一个方面。

    “也许是性格，也许是什么观念。但无论是什么实际上都是我们精神凝聚最集中的那一个点。”，暖男负责地为齐沉科普起必要的知识来，“但是诡异们所反映的精神方面也许和平常生活中的我们具有极大的差别。

    “比如一个善良的人，他的诡异反而是代表了他内心深处的恶念，也有可能是更加坚定的善念。

    “这东西，目前也没有什么规律可言。有的人尤其是城外迷雾中的家伙都认为诡异才是本我，所以这类人一般会努力向着诡异靠近，性格随着时间会发生剧烈的变化。

    “但我们三号城的观点是—不管诡异反映了什么，那终究只是我们人的一个部分，不能被喧宾夺主，时刻牢记真正的自我...力量，只是工具。”

    在迷雾降临之后，诡异方面的知识就成了人们想要继续存活下去而必须研究的一门学问。

    借着测试精神强度的机会，暖男便将关于诡异最重要的原则又给齐沉强调了一遍，屋外的教授们听了暖男的话也都是满意地点头。

    “小齐，暖男说的没毛病。在诡异行者使用诡异力量的时候不可避免的都会被影响，但我们希望每一个诡异行者都能够正视这份变化，时时刻刻牢记住自己的本心才对。”

    李教授说完，暖男也开始示范起如何测试精神强度，只见他走到一个直立的特制柱状仪器之前，在这机器的顶端上有一个透明球散发着柔和的光芒。

    从外形上看和三号城的高塔倒是有几分相似。

    “看好了！”，暖男一瞬认真起来，诡异“热心”飘出体外然后缓缓靠近那圆球。

    原本透明的球体一下多了色彩，在眨眼的时间里变得通体橙色，另一端的精神强度也给出了结果。

    “不错，暖男的精神强度在D级别相当稳定了。”，李教授脸上带着笑容，D级别的精神强度意味着有百人精神级别，在自然诡异里也许算不上优越，但对人类而言已经是极强甚至是罕见了。

    接下来，就该齐沉了。

    ......

