 玄武微微颔首，这样也好，多一层保险。

一旁青龙惊讶道：“诶，你什么时候跟苏尘关系这么好了，都能请人家说情了！你该不会老牛吃嫩草吧？”

“滚滚滚！狗嘴里吐不出象牙来！”

朱雀杏眸一瞪：“前几天老娘跟着他把连云山趟了个遍，鞋子都还没找他报销呢！说点儿事又怎么了？”

“那你在外面忙着。”

玄武跟青龙进了实验室，里面彻底忙碌了起来。

朱雀和山猫站在外面，山猫很识趣道：“部长，我去方便。”

朱雀点头道：“嗯，顺便休息一会儿，暂时没什么事了，一个小时咱们回青州。”

“是！”

山猫应了一声，转身走了，她径直朝着关禁闭的地方走去。

她在禁闭房最角落的那间门口停下，从门上的窗口朝里看去。

借着月光，能看到一个人沉默地坐在床上，对她的到来没有半点反应。

就这样沉默了几分钟后，山猫开口道：“前几天萧老七失踪了，目前生死不明。”

说完这句话，她不等里面的人会不会有反应，转身直接离开。

里面的人缓缓抬起头，露出了满是杂乱胡茬的下巴，和重新有了丝亮光的眼眸。

“那王八蛋失踪了？

死了还是没死呢？”

他自问了一句，就再次沉寂了下去。

山猫已经走出了这里，神情微微黯淡，左枫死了，老邱直接被关了禁闭，过年时候放出去一天，还差点惹出事来，只能继续关着，第三小组暂时解散，一桩桩一件件，变化来得颇让人猝不及防。

告诉邱飞萧老七失踪，是因为这事不用保密，虽然她也才知道不久……而刚刚发生的事情，就不能告诉他了，究竟是谁死了还没确定呢。

她朝着实验室外走去，想着朱雀部长应该也已经打完电话了。

可等走近了才发现，朱雀部长手里拿着手机，脸上写满了纠结。

她没吭声，安静站到了身后。

十几分钟后，她忍不住道：“部长，要不我来打吧？

我跟苏尘打交道也挺多的，相信这种小事他不会拒绝。”

朱雀回过神，一咬牙道：“不用，我打！”

“轰隆隆！”

就在她要按下拨号键的时候，天空远处传来了直升机的声音。

“嗯？”

朱雀和山猫同时抬头，确认这飞机是往这儿飞的。

玄武和青龙也从实验室走了出来。

玄武眼中精光亮起，低声道：“校长回来了！”

说完，直接匆匆朝那边走去。

“回来了？”

朱雀脸上松了口气，直接关掉手机屏幕，跟了上去。

青龙在后面怪笑着道：“看来校长还不够格呀。”

朱雀瞥了他一眼：“你找削吗？”

青龙不笑了，呐呐道：“我找校长。”

别看他肌肉块个头都很大，但擅长的是刺杀一流，其实脆的很，每次和朱雀切磋的时候，这小妞漫天火焰一放，他藏都没地儿藏，所以脸上经常光溜溜的。

如果不生死战，他就是几人中最弱的。

玄武则和他相反，无论是不是生死战，他都是四人里最强的。

朱雀和白虎倒是能斗个旗鼓相当，胜负在五五开之间。

直升机上，胡开山提溜着满嘴鲜血，一脸死灰的丰老鬼走了下来。

玄武看着他手上的丰老鬼，浑身汗毛瞬间倒竖而起，如见了天敌一般。

这老头虽然看上去蔫了吧唧的，但威胁感一份都未减少。

沉重的压抑感弥散在每个人的心头。

他身后几个人，更是有些不堪重负，一个个脸色苍白，山猫脚下一软，若不是朱雀及时拉住她，可能就直接坐地上去了。

这人是什么身份，已是不言而明！大宗师这类人物，更像是人类的进化体。

胡开山见状，也没好的办法，他微微摇头道：“这老东西被魔主打崩了心态，神智都有点儿不清楚了，老夫也没好的办法，你们几个先散，待久了也无益，玄武跟老夫来。”

“是！”

玄武深深看着丰老鬼，心中无比庆幸之前在望天的时候对苏尘下手，否则，恐怕谁都救不了他了。

不经意间，他看到了校长左手里还握着点儿东西，下意识问道：“您左手里拿的什么呀？”

胡开山动了动左手，笑道：“这个？

他的舌头，别看老夫，不是老夫干的，这老小子出言不逊，魔主给削的，老夫看丢了也怪可惜的，就捡了回来。”

还未散开的几人闻言，心里不由更能感觉到魔主的可怕，同时对老胡也很是无语，捡什么不好，捡这玩意儿？

玄武见状心神动摇，涩声道：“这么说，魔主先杀了萧三祖，又差点杀了他？

以一敌二，碾压了对方？”

胡开山脸上笑意一收，恢复了平静：“是啊。”

周围顿时一片静默，连呼吸声都没有了！……青州，苏尘没有回望天，而是直接去了青州陈家一处私密宅院。

陈老爷子和陈四常也都在这边养伤。

苏尘到时，客厅里，陈芷雪坐在一侧，面带寒霜，一旁陈建涛正揉着眼角，时不时摇着头，两人对面，则坐着刘凤柔，此刻她深深低着头，满脸自责懊悔。

苏尘在外面看了眼，抬手敲了敲门。

陈芷雪瞬间看向门外，蹭的站起，手上霜雪紧握，满脸警惕。

苏尘出去杀最强的了，要是现在有其他宵小敢摸过来，唯一依靠的，只有她手里的剑。

这次来的人一定不弱，直到敲门之前，她竟是丝毫都没有察觉到！湛蓝光芒自剑身上散开，似层层水纹漾开，柔和中又透着凌厉。

陈建涛脸上一紧，直接从怀中摸出了一把大口径手枪，抬起对准门外。

他眼中带着不可思议，这个地方足够隐秘，一路上他可是出动了十几批车流来做障眼法！但没想到即便是这样，还是被找到了！头一次，他对武者的不可思议这么头痛和恼恨。

刘凤柔手里没有武器，但也做出了戒备的动作，指头捏的发白。

苏尘平静出声：“是我。”

“苏尘？”

陈芷雪眼眸中露出惊喜，霜雪剑上光芒收拢。

 