    

    这一次我跟邓傅很顺利的就从楼梯间里面来到了一楼。

    一楼是酒店大堂，这里本来是酒店相对来说最吵杂的地方，但是现在，这里却变成了异常安静的地方了。

    整个酒店大堂什么都没有，灯光也是昏黄的样子。

    我刚刚在幻境中经历了这么多，似乎也摸清楚了这个蜃景的规则，酒店里面出现昏黄灯光的时候，就代表着这是邪神的记忆，或者说是蜃景的主世界。

    而出现了鲜血应该就是小圆的记忆，是蜃景的里世界。

    我们并没有在酒店大堂里过多的停留，而是直接从大门走了出去。

    酒店外面怨气冲天，刚一踏出酒店，就能够感受到这股怨气扑脸的感觉。

    “桀桀桀。”典型的反派笑声响起，一个怨气凝聚成的人形物体漂浮到了我跟邓傅的身前。

    “躲在酒店里面不好吗？为什么非要出来送死呢？”邪神的声音在整个酒店外围响起来。

    “我们不出来的话，你不就会恢复了嘛？”我盯着人形怨气说道。

    “小子，你几次三番坏我好事，我今天飞宰了你不可。”人形怨气恶狠狠的说道。

    “子瑜，你们见过？”邓傅好奇的看向我问道。

    “在幻境里面见过几次。”我说道，“但是我都弄死了她，可能她就是因为这样才恨我吧。”

    “那就让她再死一次。”邓傅说道。

    “哼？真把幻境中的我当成真正的我了？”邪神冷笑一声，人形怨气突然冲向了我跟邓傅。

    邓傅不闪不避，直接正面对邪神迎向了拳头，一道劲气从邓傅跟邪神之间传开。

    邪神的人形怨气被邓傅的这一拳头下去震散不少，惊讶的问道，“你是什么人？”

    “当然是要你命的人。”邓傅说完，直接双脚在地面上一踩，整个人直接冲向了空中的邪神。

    在邪神快要有动作的时候，邓傅的身上竟然开始冒出阴气，阴气就像是怨气的天敌一般，纠缠着邪神身上的怨气，让邪神无路可退。

    “怎么可能，我的怨气怎么可能会怕你。”邪神惊恐的说道。

    “小圆的心愿已经被我了解，你不会以为你还能够靠着小圆的怨气支撑自己吧？”我望着空中的邪神问道。

    “不可能。”邪神大喊，“你没有见到过小圆，你绝对不可能化解她的怨气。”

    “看来你的记性还真是不好啊。”我说道，“邓傅速战速决。”

    邓傅本来还想逗逗邪神，听见我这么一说，手上的动作也加快了不少。

    失去了小圆怨气的邪神，再加上布置蜃景消耗了自身的一部分怨气，此时哪里是邓傅的对手。

    几个回合之后，邪神就被邓傅给打的连人形怨气都凝聚不了，只能变成漫天的怨气四处游荡。

    随着邪神怨气的消散，整个酒店也逐渐恢复成了原本的样子。

    邓傅望着空中四散的怨气，看着我问道，“子瑜，就让这邪神这么跑了？”

    “不跑怎么办，邪神的本体在下界，就算我们把这些四散的怨气留住，也只不过是让下界的邪神多受到一些伤害而已。”我说道。

    “我的意思是怕这些怨气再凝聚起来。”邓傅说道。

    “经历了这么一次，就算是这个不知名的邪神还想要跟那个布局者合作，也要仔细想想自己能够得到什么了。”我说道。

    重新回到酒店，吴栀也正巧从沈香客的房间里面走出来，看着我们两个问道，“没想到你们竟然这么快就把邪神解决了。”

    “运气好，我在蜃景里面进入到了小圆的记忆中。”我说道，“要不是消散了小圆的怨气，恐怕还真需要等你过来帮忙了。”

    “对了，沈香客怎么样了？”我问道。

    “这个房间就应该你们两个之一进来。”吴栀脸色难看的说道，“我这个出家人，这一次算是脏了自己的眼睛了。”

    “什么意思？”我明知故问道。

    “这沈香客的记忆里面，全部都是男男女女的事情。”吴栀说道，“说实话，真是让我大开眼界。”

    “哈哈哈。”一旁的邓傅忍不住的笑了起来，“摩诃大师，看来这是老天爷让你增长一些这方面的知识。”

    “我要这知识有什么用？破我的佛心？”吴栀没好气的说道。

    “不过我也算是做了一件好事。”吴栀继续说道。

    “怎么说？”我好奇的问道。

    “沈香客以后恐怕会虔诚的阪依我佛了。”吴栀笑着说道。

    吴栀这个人表面上看很老实，其实心思小的很，这一次在沈香客的记忆中，见到了那么多肮脏的场景，以他的性格，能够做出来这些，我是能够想到的。

    但让我没想到的是，吴栀竟然能够亲口说出来。

    邪神的事情解决了，沈香客松了一口大气，但他所面对的危险并没有彻底解决。

    我把自己在小圆记忆中见到的那两个保镖的事情跟吴栀和邓傅说道。

    然后我们回到房间之后，果然在床垫下面，发现了这两个黑萨的独有召唤邪神的图案。

    “那两个保镖听沈香客的意思，他对他们是非常器重的。”吴栀说道，“但是没想到，黑萨竟然有这样的能力，把这两个人变成自己人。”

    黑萨具体会些什么，就连我这个死对头都不清楚，这一次那个布局者应该是跟黑萨的人有所勾结。

    “可是黑萨现在的教主不是杨晨嘛？”邓傅看着我问道。

    “杨晨自从进入到泽济会之后，似乎就不管理黑萨了。”我说道，“黑萨也低调了许多。”

    “也就是说，这一次布局秦岭九个人的后人并不是杨晨出手的？”邓傅问道。

    “肯定不是。”我说道，“杨晨这个人我太了解了，如果是杨晨出手，才不会这么麻烦。”

    “他一定会用他最拿手的阳谋，来得到自己想要的东西，就像我们之前遇到的那些事情一样。”

    “可是现在，你也看见了，这个布局者是一个把阴谋玩到了极致的人。”

    “这么说这个布局者应该跟杨晨不是一个人？”邓傅问道。

    “绝对不是一个人，甚至都没有任何的关系。”我说道，“不过既然黑萨出现在这里，很有可能是黑萨已经脱离了杨晨的掌控，这是一个好消息。”        

