    在东华郡城的万宝楼，徐仁拥有自己的贵宾房间，但是在白虎城里，他却只能坐在普通的拍卖席上。

    在东华郡城，徐仁这个名字可以说是家喻户晓，无论走到哪里都能吸引来众多关注的目光，但是到了白虎城，除了那些两眼放光的妙龄少女，其他人对他也不怎么关注，就算有关注他的，也是因为他吸引了太多妙龄女子目光，对他心生妒忌的同龄少年。

    对于这些，徐仁也不在意，东华郡城那么大点儿一个地方，自然不能与白虎城相比，这里的豪绅富族可比东华郡城里的那些家族底蕴强多了，就是普通的家族，财富也不容小觑。

    当然，徐仁坐在拍卖席上，也没人觉得不妥，首先他的衣着得体，样貌也俊，光是坐在那里都让人觉得养眼。另外，一个身边跟随着凝窍境修士扈从的人，肯定也不是一般人，纵使不是山门的少主也是哪个大家族的少爷。

    当然，也不会有人将徐仁的身份想得太高，毕竟扈从只是凝窍境一重，而他自己更是没有什么灵力波动，

    白虎城的拍卖大会很快就开启了，其实这里的拍卖会与东华郡城万宝楼的拍卖会差不多，都是由一个拍卖场的主拍官加上拍卖司仪。

    白虎城拍卖会的第一件拍品是噬灵蜂的蜂蜜。这东西徐仁身上也有，价值自然不错，但是对徐仁来说并没有什么诱惑力。

    所以这一个拍品，徐仁根本就没有叫价，不过其他人显然对噬灵蜂蜜还是挺看重的，尤其是一些女子拍家，争夺还是挺激烈的。

    最后，那噬灵蜂蜜以两万块下品灵石拍落锤，这个价格比徐仁在东华郡城拍卖出去的噬灵蜂蜜价格要低。不过这也是情理之中的，白虎城是大宁王朝的大城，物资要比东华郡城丰富得多，相对来说噬灵蜂蜜也比东华郡城更常见，

    接下来便是白虎城拍卖会的第二件拍品，是一种丹药，四品丹药。

    徐仁听那丹药的名字就乐了，因为这丹药正是他提供给敬丹阁的单方，想来这丹药也是敬丹阁放到这里来拍卖的，只不过那可能并不是东华郡城的敬丹阁，而是其他地方敬丹阁获得了单方。

    敬丹阁的背后是大宁王朝的皇帝，皇帝考虑的自然是大宁王朝的利益，有些丹方自然是需要多一些敬丹阁但是掌握的。

    丹药的品相不错，所以价格也不低，但也没有超出徐仁的预估范围，就像第一件拍品噬灵蜂蜜一样，想来在白虎城这个地方，那种丹药也不是那么少见的，可能拍卖会上每隔一段时间，就会出现，所以价格不低，但也不会太高。

    第三件拍品是一件上品法器，拍出了百万中品灵石。

    这倒是让徐仁多少有些意外了，这段时间他与不少山上修士交锋，对方用的都是半步仙器，他甚至有些忽略上品法器了，没想到在白虎城这样的大城，一件上品法器还能拍出如此高昂的价格。

    不过，很快徐仁也就琢磨过来了，他遇到的对手中，也就只有飘云山的人半步仙器多一些，剩下一般的山门，手上还是法器较多，而且就算是法器也多数都是中品法器，上品法器的数量也不多见，只有凝窍境三四重的修士才有可能有件上品法器。

    当然，凝窍境五重修士基本上都是山门中的重要人物了，手中掌握的资源自然也要比寻常的修士多一些，他们还是有自己的本事去弄到一件半步仙器的。

    当然，也有人不屑于半步仙器，认为半步仙器在某种程度上还不如上品法器，所以不愿意花更大的代价去拍半步仙器。

    徐仁其实是有些心动的，百万中品灵石一件上品法器，这倒是很不错的买卖，现在他还没看到自己想要的东西，所以他暂时也不需要那么多的灵石。

    另外，徐仁这里的中品灵石数量足够买下几件上品法器了，所以也不需要出手上品法器来换取灵石。

    接下来拍卖的是一件奇物，乃是一方印章，只不过印章已经有些残破，少了一个角儿。印章上镌刻着古老的符号，当下的神州天下，绝大多数人已经不认识那古老的符号了。

    但是徐仁却认得那印章上的符号，他不仅认识印章上的符号，还知道这方印章的来历。

    这方印章本来是属于一个混沌古族的，那古族被他梦中的那位仙尊收编，这印章最终也落在了仙尊的手上，最后在星海一战，仙尊陨落，那枚印章也就遗落了。

    另外，这方印章上的残缺，徐仁也知道，那是魔尊的手段，这一方印章帮仙尊挡下了魔尊的一击，所以才有了残缺。

    “古印章一方，不知来历，但上面的纹路似乎拥有强大的神通，不过一般人可能无法让这方印章发挥出神通，但鉴于这方印章的材质特殊，应该是一种罕见的炼器材料，所以起拍价定在十万中品灵石，诸位若有兴致，可以开始竞拍了。”那拍卖的专员含含糊糊介绍了一番，显然他也不知道这方印章的来历，又有什么神通，只不过拍卖这方印章的人在白虎城是个不好招惹的人，所以他也只能硬着头皮上来介绍一番了。

    这位拍卖专员其实根本就没想过印章会有人竞拍，毕竟是一方什么都没有介绍的印章，没有来历，没有作用，没有使用方法，目前看来也就只有收藏价值，可是谁会花十万块中品灵石去拍这么一件只能用来收藏的物件儿呢？

    徐仁看着印章，心里无限感慨，仙尊曾经的经历给他太大的触动，而且奇怪的事那一场梦境的记忆并没有因为时间而便淡，梦中的任何东西，只要他见到了就能立刻想到仙尊经历的某件事。

    徐仁轻轻举起了手中的竞拍号牌，开始竞拍。

    “十万中品灵石。”那个竞拍专员虽然有些不敢相信眼前的事情是真的，却还以自己专业的声音开始推进竞拍进行。

    “十五万中品灵石。”竞拍场的角落里传来一个苍老的声音，似乎也对一方印章有些好奇。

    “二十万中品灵石。”徐仁又挥了挥手中的竞拍号牌，他知道那枚印章的价值，而且也知道修复印章的方法，这枚印章在修补好之后拥有大神通，绝对是他在驰骋神州天下的巨大助力。

    “我出二十五万中品灵石。”竞拍场角落里的那个声音再度传来。

    “三十万中品灵石，这是我的最高价了，如果那位前辈真喜欢，那我就让给您了。”以徐仁的精神力，很快就找到了那个与他竞拍的人，看这个人的架势他就明白了，这个人根本就不是真的想要那印章，只不过是个来哄抬物价的托儿。

    “哈哈，我老人家也已经到极限了，叫不起了，这东西归你了。”处在拍卖场边缘的老者尴尬一笑，这东西其实是他托人送到拍卖场拍卖的，他也就是拍卖场竞拍专员心里那个惹不起的人。

    这老头其实大有背景，其原因也很简单因为他是白虎城城主府请来的丹药宗师。

    白虎城城主府的人，就算是拍卖场也得给几分面子，因为白虎城是军事主城，而城主是那支强大军队的最高统帅。

    这一点与徐仁所在的东华郡城大不相同，东华郡城城主虽然实权不小，但是与敬丹阁、神兵殿和万宝楼之间却是平等关系，城主府的人也管不了，但是在白虎城，一切都是白虎城城主府说了算。

    “还有没有其他的竞拍者？”拍卖场的拍卖专员四下张望，想看看还有没有人加价，虽然现在这个价格已经超出了他的预料了，可是作为拍卖专员，他还是希望有更多的人出价，毕竟这件拍品的价格越高，他能获得的抽成也就越多。

    只可惜这拍卖专员的愿望没实现，实在是在场的人之中除了徐仁，就连那个来自城主府的老炼丹宗师都不认识那印章究竟是何物。

    实际上这个老家伙也是最近手头太紧了，他得到了几张特殊的单方，想要炼制，可是炼丹所需要的灵药却异常珍贵，他又不想去找城主求，只能想了这么一个招，看看有没有冤大头拍下他得到这一方印章。

    实际上，若不是真的需要灵石，这位老炼丹宗师还真不想拍卖这一方印章，他此生最大的还好除了炼制丹药就是收藏各种印章，这一方印章便是他比较喜欢的藏品之一。

    拿来拍卖也不完全只是为了诓钱，他也是觉得这一方印章非常古老，无论是材质还是印章上的纹路都不一般，值十万中品灵石。至于后面的加价，的确有点想诓骗那后生了，实际上三十万块中品灵石已经让他觉得很知足了。

    “三十万中品灵石一次。”白虎城拍卖场的拍卖专员开始倒数，在场的人开始窃窃私语，却还是没有人竞拍。

    “三十万中品灵石第二次。”白虎城拍卖场的拍卖专员已经不抱太大的希望了，因为他也知这方印章能卖到三十万块中品灵石已经非常难得了。

    “三十万中品灵石第三次，成交。”拍卖专员手中的拍卖锤轻轻落下，一锤定音，那印章自然也就归了徐仁了。

