    　　　　正待要走的简凡听着有人叫自己的名字，那声音熟悉的很，一回头愣住了。

    　　跟着旗袍美女下来的，可不是俺家的香香是谁？得嘞，不理会面前拦路的胖子了，快步跑着上前，上上下下看看香香，却是讶色问：“哟，这位美女谁呀？摆这么大谱？……还有这位？哟，咋没见过哦？”

    　　说着眼睛就瞧上了那位笑而不语的旗袍妹妹，穿着尖头丁点的高跟鞋，半遮半掩露个脚尖，高挽了个发髻，像个古装美女，却是比香香还有几分看头。刚看了两眼，准确地说还没有看清楚，一脸忿意的香香端着简凡下巴把脸端正喽，拉着上车，只是说了一个字：走！

    　　要没认识的人的话，没准会醋意横飞地朝着这猪哥样踹一脚！

    　　拦路那胖子赶紧地上前开车和旗袍美女坐在前排，香香却拉着简凡坐在了中间，这下，倒把简凡看得更迷糊了，悄声揽着香香的肩膀轻轻咬着耳朵问：“谁呀？”

    　　“我朋友呗，还能有谁？专程接你下考场，怎么？不高兴呀？”香香笑着说道。简凡却还有点不好意思似的摇摇头：“怎么可能不高兴，我正急着去找你呢？”

    　　有俩个外人在场，这撩拔的情话却是不好胡说了，车开着直驶到简凡住的幸福招待所，离警校不远的一个小招待所，拉着香香下了车上招待所房间里，却见得那车还停在原地等着没走，简凡老觉得那里不对劲，讪讪问：“香，这到底谁呀？你这谱没这么大过呀？”

    　　“我们单位的，这不专门接你嘛？走，把房间退了，我给你找个住处去。”香香拉着简凡，不容分说。一听这话，简凡哎了一声，跟着就跑，心下倒没想许多，只要搂着美人，那里还不是睡。

    　　奔进了三楼的房间，行李却是只有一个小包，刚刚坐下收拾的当会，香香随口问了句：“简凡，你考得怎么样？”

    　　“哎呀，别问了，一塌糊涂。我基本是闭着眼睛做下来的，考得从来就没有这么轻松痛快过……”简凡边收拾东西边说了说考试的情况。这一听倒让香香诧异了，瞪着眼睛问了句：“哟，看你这么轻松，不怕你妈揍你呀？”

    　　“怕，怎么不怕！”简凡说道：“我分析了一下啊，我妈之所以还对我抱有很大的信心，原因就在于我每次考得不上不下，这次我横了一条心，干脆胡编乱造瞎扯考到末了，三千人考试，我准备考到三千名，让她断了念想……我想好了啊，不能这么傻等下去了，没希望拉倒，就真当了警察也未必有什么意思，挣钱不多，就有机会收黑钱吧，收得还担惊受怕，干脆，我要么回家当厨师，要么就来省城给那个饭店当厨师，攒点钱开店，买房子………嘿嘿，娶你，怎么样？到时候把我爸妈、你爸妈接来，轮流住，咋样？要在乌龙的话，我每月都来看你，咋样？”

    　　简凡美好的憧憬着，身子靠靠香香，征求香香的意见。

    　　“想得美，你妈要不同意呢？你妈同意，我爸妈要不同意呢？”

    　　香香撅着小嘴说了句，不过话里撒娇的成份大点。

    　　“那太简单了！”简凡背着包笑着，揽着香香的肩，就着腮上香了下：“咱们呀，先制造出个小香香、或者小简凡来，他们不同意也没办法啊！”

    　　“切……讨厌！”香香羞得有点脸红，一把推开简凡凑上来的脸，简凡哈哈笑着，俩人相跟着下了楼，退了房，出了招待所的门，那商务车却还在这里等着。

    　　又坐着这辆车转过淮海街、长治路，一路向北快到了晋祠风景区才停了下来，一看九鼎假日休闲酒店的几个大字，简凡心里咯噔一下子，有点傻眼了，想问着呢，俩生人在场，不好意思开口。那车停到酒店门厅的边上，早有门童应声来开了门，香香先行一步下了车，和那穿旗袍的美女挽着，回头一看简凡傻愣着，又是不耐烦地看着说道：“快下来啊？犯什么癔症？”

    　　“这……怎么住这儿？这店是人住的地方嘛？纯粹宰人的地儿。”简凡悻悻说了句，穿着破牛仔服，套着T恤，带着大旅行包，还真不好意思进这种高档的酒店，何况，心里莫名地对九鼎这个名字还多多少少有点忌讳。

    　　“你不来拉倒，我自己上去了啊！”香香白了他一眼，转身挽着那姑娘就走了。

    　　“嗨，等等，谁说不来了………师傅，谢谢啊！”简凡说着，拍拍司机谢了句，赶紧提着包跟在两个美女背后。

    　　这个四星级的休闲酒店装璜的倒也别致，大厅的中央便是一个喷泉水池，不见喷头只见一个三足大鼎，水直接从鼎中出来，休息区点缀着几色鲜花和一株偌大的开运竹，沿着楼梯都是精致的小花盆，大理石铺就的地面光可鉴人，总台站着的两个高妹妹，这姿色倒也不比穿旗袍的那位差，头顶是几个钟表，标示着世界各地的时刻，这是主楼，前后贯通的设计可以直接走到后院，假山、花园和低层像别墅的建筑更显得匠心独具，休闲的氛围倒是浓得很。

    　　进了电梯，简凡很自觉的站到护花使者的位置，那旗袍美女一路都没有和简凡搭个腔，偶而对视，只是浅笑着，简凡这贼眼溜溜不知道已经偷偷打量过几遍了，这个，真没得说，穿上高跟鞋，不比自己低……没见过香香有这么个闺中密友啊？简凡狐疑地暗道着，有女朋友在，却不得不装得对这个女人无视的表情。

    　　出了电梯，电梯门口早有红制服的服务员在等着，微笑着领着三人朝甬道里走，雕花的天花板、麻织的地毯、贴着古色古香的地角线，简凡和香香被领到了标着“1011”房间的门口，服务员开了门，那穿旗袍的美女和服务员却成了一般般的表情，一只背后身后，另一只手，殷勤地伸出来，做了个请的姿势！

    　　这么殷勤招待，简凡倒更傻了几分，傻眼似地看着俩人把房卡交到自己手里，暧mei地笑着走了，先行一步进门的香香看简凡傻站着发呆，回头嘴里说着，没出息，看见美女就走不动……不容分说地把简凡拉了进来，砰地一声，关上了门。

    　　“哇，这里面真不错嗳……”简凡看了看，叹了句。

    　　雪白的床单、枕巾，两进两间带一个卫生间，房间里配着电脑、电视，摆着几样说不上名来的花，卫生间里居然也是清一溜的白瓷，看上去典雅干净，还配了个整体浴室，这房间的档次，却是简凡不太敢想的，俩人就开房，也不过花上二三百块住一个标间而已，这种豪华双人间，估计最低消费都得七八百。

    　　“哇，香香……你发财啦？住这么贵的房？”简凡吃惊了一句。

    　　“哼，不用我掏钱！我们单位和这家休闲酒店有业务往来。”

    　　“那是你们单位的？……哟咦，你们单位福利还真好啊，还管给单身女职工开房？哈哈……”简凡惬意的躺在床上，伸着身子开了个玩笑。香香也咯咯笑着，坐到了简凡的旁边，道了句：“是有人请客，而且不是请我，是请你？”

    　　“啊！？”简凡一惊，一屁股坐起身来，诧异地看着香香，迸了句：“是蒋九鼎？”

    　　“对呀？你不笨嘛！怎么考不好呢？”香香笑着，道出谜底了。

    　　“得……走走，咱赶紧走，这福咱可消受不起，别回头人家把你个傻丫头拐卖了，我可去哪儿找你去。咱不住了，再找一家去。”简凡说着，揽着香香要起身。

    　　“咂，瞧你的出息。怕什么？有你在，要卖也先卖你！他就想请你吃饭，怎么着你脸大了啊，人家给你面子，你倒给人家脸色看！你给我坐下。”香香拽着简凡。

    　　“你给我说清楚，到底怎么回事？你不说清楚，这我那敢吃。”简凡心里有吃惊，不知道这唱得是那一出。

    　　“是这样………”

    　　香香娓娓道来！原来，那穿旗袍的美女呢，便是蒋九鼎的秘书何芳璐，而且是香香同一学校，上届外语系的，几天前找上了香香，却是扯上了同学关系，一来二去熟识了才道出蒋九鼎想邀简凡来一叙的实情，而这蒋九鼎也是双管齐下，本来和移动公司的几个部门经理熟识，三下两下过来，都认识了，邀请着吃了一顿，便有了今天合演这出校门口拦人的戏来。

    　　蒋九鼎拐个大弯找自己可以理解，他们怎么会找上香香呢？简凡心里一惊，一惊之后便想到了那位风情万千的蒋迪佳，还有那个猥琐无比的费胖子，对，肯定是费仕青出的馊招，这事太容易了，别说蒋迪佳，随便找一个像刚才穿旗袍那样的美女，随便使个媚眼，让费胖子迷茫没问题。

    　　不过一想这原委，简凡倒更迷糊了，喃喃地说：“他……他找我干什么？我就在海鲜楼损了他几句，不能把仇记这么深吧？居然还找上你啦？想炫炫富、摆摆阔，也不至于呀？”

    　　是不至于呀？俩人根本不在一个档次上。

    　　“不敢去呀？人家多大个老板，至于跟你置气嘛？我看呀，他没准想借你的嘴，来评评这儿的饭菜呢？就吃一顿，你怕什么呀？还能白住好几天，你不乐意呀？”香香翘着小嘴角，有点激将的味道，不过在她看来，根本不用激，只要自己说一声，简凡什么地方没准都敢去，这事蒋九鼎说的时候，香香当场便应承下来了。

    　　“嘿嘿，乐意……我是担心他有什么阴谋，他不会是看上你了吧？不对呀，刚才那穿旗袍那秘书，可比你性感多了……哈哈……”简凡笑着，一听这茬倒放心了不少。这话却是惹得香香使劲拧了简凡几把，边拧边教育着：“别给我丢份啊，人家跟我们部门经理、公司老总都认识！敢给我出了洋相，看我以后不理你了。”

    　　俩个人话说开了，滚着在床上打弄着，不一会电话来了，俩个整整衣服，出了房间，正式赴宴去了。

    　　虽然是这样说，让简凡心里还是有点惴惴，实在不明白蒋九鼎费了这么九牛二虎之力，难道就为请自己吃一顿饭？难道，还会有什么其他的阴谋？……不会呀？我这身家口袋里的钱凑不够四位数，他不至于看上我呀？就想卖我，也值不了几个钱呀？一路狐疑着坐着电梯下了一楼，那旗袍美女何秘书又是殷勤地等在电梯口，领着二人到了后院，这才看得清了，敢情后面二层的休闲楼整个就是餐厅和茶座。养着花、种着树，濒临市郊离长途站和晋祠风景区不远，地皮估计便宜，环境布置的倒也幽雅！

    　　蒋九鼎，穿着白色西装，早已经是恭候在门口了，迎着简凡三人，不无久别重逢的喜悦，一一握手，握到简凡，却是高兴地说着：“欢迎啊，怕请不动你大驾，就先把你女朋友请来了，正好和何秘书是校友，咱们这关系可越来越亲喽。”

    　　“呵呵……请我吃饭我怎么会不来，您这瞎操心，打个电话，我立马就来。”简凡笑着，不无诧异地看着刚刚开车的那个胖子，居然还伺候在餐厅里，看着几个服务员点头，八成这开车的身份也不低。

    　　“那好啊！以后就把这儿当你家，什么时候想来，随时都可以来，何秘书，照顾好你的校友；张经理，回头给简先生一份VIP卡，休闲酒店永远免费对简先生和刘女士畅开大门！”蒋九鼎不无大气地说着。

    　　“好的，蒋总！”应声的是那胖子，正是和蒋九鼎一起到乌龙县的张经理，俩人估计是无计可施，搬不到老的，才想出搬小的这计策来。

    　　客气着、寒喧着，五个人进了雅间，临窗而坐，半开的窗户凉风习习，倒也清爽。包间里布置的倒没有海鲜楼豪华，不过仿红木的桌椅、蓝白瓷的餐具和几样稀里古怪的根雕和盆景，倒也衬托得古色古香，别有一番风味。有了前一次在海鲜楼的经历，简凡倒讪讪没多说，反倒是两位女士，何秘书和香香说得起劲，心下里倒不由地佩服蒋九鼎的细心了。再看落坐的蒋九鼎，依然是一副好客的热情，那胖子张经理，更是热情得不得了，亲自给几位斟茶倒水，抢着把服务员的活都干了。

    　　看来，这又是有准备的一顿菜肴。眨眼着菜便流水介地上来了，却是几样平常熟识的菜品，鱼香肉丝、百合介蓝、松仁玉米、汽锅鸡、红焖牛肉、葱爆羊肉外加一锅蘑菇炖小鸡！荤素搭配的食材，常见的猪羊牛肉，都是山北人餐桌上常见的美食。

    　　这菜里简凡看得出，确实是要下功夫一展厨艺了，家常的菜不像燕窝鱼翅，等闲人没有尝过，你做成什么风味便是什么风味！越是平常的菜肴、越是大众化的菜肴才无法取巧。简凡细尝了几味，倒也可口，只是饭店的通病，这味精、鸡精的味道太过浓烈了点。不过毕竟是大酒店，多有自己的独到之处，那张经理却是频频劝酒，简凡略为推辞便是来者不拒绝，推杯换盏之间，这个饭局慢慢地展开了。

    　　席间这张经理很健谈，问东问西，蒋九鼎也偶而插一两句，但简凡是哼哼哈哈只吃喝着瞎应承，那香香和何秘书却是聊得带劲，偶而还掩着嘴轻笑着，张经理劝酒劝菜不闲着，酒过三巡，蒋九鼎暗忖着这时机差不多了，口便开了：“简先生啊，海量啊，今天怎么没见你评价，这酒怎么样？”

    　　“不错！”

    　　“能尝出什么酒来吗？”蒋九鼎笑着说道，好像是故意似的，用没有标识的罐装白酒考较简凡。一说这话，几个人都看着简凡等着下文。“嘿嘿嘿……”简凡嘿嘿傻乐着，却不料抹抹嘴说了句：“尝不出来！”

    　　几个人又笑了，香香颇觉丢份似的，狠狠地剜了简凡一眼。

    　　“那菜呢？我可是想听听您的评价啊！”蒋九鼎丝毫不气馁，还真是越挫越勇了。

    　　“好吃！嗯，很好！”简凡不置可否，糊里糊涂说了句，揣不准蒋九鼎的来意，实在还没敢乱开口。

    　　看着简凡不以为然，蒋九鼎看着张经理给自己使了个眼色，蒋九鼎笑吟吟地一转头，问上香香：“刘女士，您看，他可是惜言如金啊，听说您也是好此道，那我干脆不问他了，听听您的意见。”

    　　“您客气了蒋总，那我就直言不讳了啊！”香香大大方方说道：“凭心而论，确实不错，九鼎休闲酒店的菜在省城也排得上名次，要硬让我挑毛病，那我可鸡蛋里挑骨头了，说错了您别介意啊！………鱼香肉丝，酱用的稍多了，夺了肉味；汽锅鸡，不是咱们这儿的擅长的做法，肉稍少有点散了，过烂，好吃虽然好吃，但品相差了一个档次；牛肉做得不错，嗯，炖汤这个味，相比简家那锅炖而言，汤没有像他们那样熬透，不过这样短的时间里能做到这份上，已经很不错了。可能是我吃惯了家乡菜的味道，我一直觉得饭店里调料的味道，特别是味精的味道很浓！”

    　　香香大大方方说着，小心翼翼地看了蒋九鼎一眼，不过看样人家今天放平心态来了，眼色里多了几分赞许。这才放心了说完。

    　　“好好好………”蒋九鼎仿佛听了意见还非常高兴一般，抚掌连赞了几个好字，再看简凡，简凡笑着说道：“您别看我，她从小就爱吃我们家的，嘴刁着呢！她说的意见，很中肯。”

    　　其实现时饭店里的味道都不差个什么劲，都是考了厨师证，分个特级、一级、二级，都精于各色菜肴的调味，但越这样做，越趋于同化了，好多人进饭店的感觉，一进得多了，便分不清那家和那家的区别了，差不多尝得都是调料的味道！反倒是一些小店的特殊味道让人记得更清楚一些。

    　　这话，又引来一阵笑声，香香只当是赞美了。说话着菜快接近尾声的时候，又上来了一盘，却是一盘白生生的肥肉片，肥多肉少连着皮，那何秘书看着，却不敢动筷子。简凡一看，多少吃了一惊，不解地盯着蒋九鼎，讶色问了句：“这肉，您店里也有？”

    　　“哟，我还以为您不认识呢？”蒋九鼎笑了。

    　　一听这话，简凡挟着筷子尝了口，却是不屑地说道：“这是我爸的手艺，除了他亲自教，否则你学不来。不应该呀，这才几天，你学不会吧？”

    　　“厉害厉害，虎父无犬子啊，这是从你家店里捎回来的，能告诉我，你怎么一眼就看出来了？”

    　　蒋九鼎竖着大拇指，不无几分赞赏，这正是专程从乌龙捎回来的猪头肉。

    　　“这很简单，普通的猪头肉，又粘又油腻，而我爸做的，润而滑，猪皮已经接近半透明了，颜色却如同蜂蜜一样，呈半透明的红黄色，不管卖相还是口味都是上品，别人做不出这水平来。”简凡解释道。

    　　蒋九鼎和张经理眼里，都是不无赞赏，何秘书对这东西有点反感了，不过香香却是知道这肉并不油腻，挟了一块劝着何秘书尝，盛情难却，何秘书轻咬了肉尖尝尝，尝着便是如同蒋迪佳当天一般，毫无顾忌地吃下去了，点头称是道，不错啊，咬着很脆啊！肥肉都能做到这个样子？

    　　这话一说，简凡的脸上可不无得意之色了。蒋九鼎就这趁热打铁，看似很随意地道：“这是传说中的白切肉啊！极品，能把普通的下脚料做到这个水平，这才是真正的大厨！”

    　　今天蒋九鼎学乖了，处处把简家捧到手上！

    　　“不不……你们别弄错了，绝对不是白切肉！”简凡慌忙解释道。

    　　“不是吧！？”张经理接茬了，大惊失色地表情道：“我们请几位美食大家尝过，基本可以断定是白切肉了。”

    　　“错了，白切肉的做法不是这样的，白切肉的全名叫松香白切肉，这个名有来头，在做的时候，往猪头上敷一层松香，松香干后往下一撕，把残留没有除干净的猪毛就带下来了，看似简单，可里头还有一个特殊的工艺，这道工艺能让成品之后还留着淡淡的松香味道。”

    　　简凡说着，蒋九鼎的眼睛骨碌碌乱转，和张凯相视的时候，俩人都是微微颌首，这其中的隐情知道的人并不多，连蒋九鼎也是刚刚知道。

    　　何秘书一听，有点奇怪了：“松香，松香不是有毒嘛？那能吃吗？”

    　　一听这等胸大无脑的白痴话，简凡乐了，笑着解释道：“呵呵……用药就有三分毒，进食就有毒三分，河豚有毒，是天下无上的美味；蜈蚣有毒，至脆至嫩；蝎子有毒，成菜后也是名品；其实吃的东西，多多少少都要带着几分毒性，再平常一点，像咱们常吃的酸菜、咸蛋，里面含亚硝酸盐，毒性可大得去了；像咱们常说的‘三白’，味精、盐、糖，适量是美食，过量对人体都要有一定的毒性，相比而言，松香就不足为怪了！而且松香本身也具有药用价值，有提神醒脑的作用！这正是罗家酱坊的特色所在。现在这种手法，根本没人敢尝试。”

    　　何秘书哦地一声，认可了，看着简凡的眼神却是兴趣盎然，不过蒋九鼎听到“罗家酱坊的名字，却是更诧异了几分，这个名字从这种年纪的人嘴里说出来，可奇怪了，装做不经意地问了句：“你……也知道罗家酱坊的事？”

    　　“当然，这是咱们省好多人都知道，市志上也有记载，他们先祖可是地地道道的御厨！”简凡说着，话闸开了。

    　　“是吗？皇帝也吃猪头肉？咯咯……”

    　　何秘书接着话头，笑着道，一笑露着一圈整齐的贝齿，不过话里八成认为这典故又是胡诌的，就像戏说辫子戏一样，一说起什么来，老和皇阿玛攀亲拉戚！这事怕是连香香也不知道，还以为简凡又在胡扯。

    　　“确实是御厨，听简凡说。”蒋九鼎瞥了秘书一眼，略有不悦。简凡笑着看了何秘书和香香一眼，说开了，一说这典故，倒把几个人的注意力都吸引过来了！

    　　这顿饭，吃着喝着说着，慢慢地进入了高潮，不是因为别的，而是因为这个故事，进入了高潮！

