    之前楚风眠在圣龙秘境那始祖雕像前，已经是参悟出了始祖九式的第二式。

    可是当楚风眠每一次施展始祖第二式的时候，他的身躯都会被撕裂开来，显然是以楚风眠的肉身，还无法承受第二式的力量。

    在修炼的时候尚可，可是一旦对敌，绝对是杀敌一千，自损八百的招数，楚风眠可不敢轻易动用。

    不过如今楚风眠境界已经是踏入了准帝，实力今非昔比，又是经历了这紫脉玄丹淬炼的肉身，应该已经是足以真正施展第二式了。

    第二式的威力，比起第一式，要强大数倍，也将成为楚风眠的一道底牌。

    而且这一次的楚风眠的收获，还远远不止如此。

    楚风眠的手心之中，突然多出了一大团闪耀的金光。

    天地法则！

    这些金光，都是楚风眠从剑骨老人的手上，抽取出来的天地法则，这剑骨老人，乃是一尊七劫真帝，他身上的天地法则，足足有着一千三百道。

    这一千三百道天地法则，全部都是属于剑道的，最为适合楚风眠的天地法则。

    现在楚风眠的境界突破到了准帝境界，可以容纳的天地法则，也要比起之前要多得多了。

    “吞噬！”

    这些天地法则，在剑骨老人死后，都已经是成了无主之物，被楚风眠催动吞天秘术，一道道天地法则，当即融入到了楚风眠的身躯之内。

    一道道天地法则进入楚风眠的身躯之中，都被融入到神脉之内，力量节节攀升，他现在突破准帝境界，身躯如同一个无底洞一般，源源不断的吞噬这天地法则。

    刹那之间，足足一百多道天地法则，都被楚风眠吞噬进去。

    寻常的准帝，身躯能够承受一百道天地法则，都已经到极限了，但是楚风眠在不朽之境的时候，身躯都足足承受了三百道天地法则。

    如今他踏入到准帝境界，身躯更是强大到了一种不可思议的地步，如今楚风眠的身躯内，已经是容纳了足足五百道天地法则，但是这还依然没有到达极限。

    足足过去了一个时辰的时间，楚风眠吞噬天地法则的速度才开始慢了下来，一直是达到了九百道天地法则的时候，这天地法则，才终于是到了极限。

    楚风眠的神脉，再也没有一点的空戒，还可以再吞噬一道天地法则了。

    楚风眠缓缓的站起身来，感觉到他现在的力量，如果在催动天地法则，只怕是独自一人，不需要借助那阴血蛟，都可以跟剑骨老人一战了。

    如果说之前的楚风眠，还只是可以跟古帝一战的话，现在的楚风眠，在实力上，便是就是跟真正的古帝，没有任何的区别，甚至是在七劫古帝之中，都算不上是弱者了。

    “九百道，果然是极限了，想要达到古帝的门槛，必须要踏入帝尊境，才足以做得到！”

    楚风眠感受到身上的天地法则，缓缓的开口道。

    一千道天地法则，便是一个分水岭，因为一旦是凝聚一千道天地法则，便是代表着古帝之力。

    就算是在妖孽的天才，在准帝境界的时候，也不可能凝聚出一千道天地法则，九百多道，已经是极限了。

    想要真正拥有古帝之力，必须要踏入帝尊境，才可以做得到。

    楚风眠现在的极限，便是九百道天地法则，除非是实力再进一步，不然的话无法容纳更多的天地法则了。

    论起真正力量，楚风眠比起古帝，应该还逊色几分，但是他的奇遇，要比起大部分的古帝还要惊人的多，所以纵然是七劫古帝，也在楚风眠的手上占不到任何便宜。

    至于剩下的那些剑骨老人的天地法则，楚风眠便是手心一动，镇压在了空戒之内，等到他实力再进一步的时候，在可以继续吞噬。

    “这样的实力，在葬仙大陆之中，应该有资格去争夺一番机缘了，甚至是可以去那天涯剑仙的洞府去看一看。”

    楚风眠身形一闪，直接从山谷之内，走了出去，嗖的一下，来到了罗康的身旁。

    “什么人？”

    看到突然闪烁过来的人影，罗康都是吓了一大跳，急忙催动灵力，可是当看清楚是楚风眠的时候，脸色才放松了下来。

    “原来是师兄，师兄炼丹完了？”

    “不错。”

    楚风眠点了点头，观察着四周，似乎有些血腥味道。

    “怎么回事，有人来过？”

    “碰到了日炎殿的一些弟子，见我守在这里，以为是山谷内有什么宝物，想要冲进去，都被我杀了。”

    罗康缓缓开口道。

    “既然师兄出关了，正好，我们现在离开吧，据说这一次日炎殿，来了两位长老，皆是古帝，那日炎公子，跟师兄也有些恩怨，此地不宜久留。”

    “哦？日炎殿的人？看来这日炎殿，应该是跟随剑骨老人而来的吧。”

    楚风眠目光闪烁，他早就知道，以这日炎公子的性格，只怕是不会轻易放过楚风眠的。

    现在看来，这日炎殿，似乎是想要让楚风眠跟罗康，与剑骨老人交手，最好是消耗剑骨老人一部分的力量，让他们来坐收渔翁之利。

    这两位古帝，只怕也不是为了对付楚风眠跟罗康而来的，而是对付剑骨老人而来的。

    可惜他们千算万算不可能算得到，剑骨老人居然会这样死在楚风眠的手中，以至于破坏了他们的计划。

    “那日炎殿的两位长老，是什么实力？”

    楚风眠看向罗康，突然开口问道。

    “日炎殿，除了日炎殿主是八劫古帝之外，其他长老，皆是七劫古帝。”

    罗康听到楚风眠的话，突然眼神一变，猜到了什么一样，有些惊讶的说道。

    “师兄打算去对付日炎殿的人？”

    “不错，那日炎公子不除，一样是一个祸害，既然是来到了葬仙大陆，那这日炎公子纵然是死在这里，日炎殿的人也不知道是我们杀了他们。”

    楚风眠点了点头，眼神中闪过几分杀意道。

    葬仙大陆，有着很独特的禁制，便是任何人，都无法推算出里面发生的事情。