    霍景潇伸手握住了儿子的手：“没事，只是一点小伤，别担心！”

    　“伤口还痛吗？”小家伙凑过去，轻轻揭开霍景潇的被子，当看到腹部包裹着纱布的时候，连忙俯身下去：“爸爸，我帮你吹吹！”

    　说着，他对着霍景潇的伤口轻轻吹了好几口气，这才抬起大眼睛：“爸爸，还痛不痛？”

    　霍景潇看到儿子眼底的关心，心脏也蓦然柔软无比：“不痛了，谢谢晞晞！”

    　“以前妈妈受伤，我也帮她吹！”小家伙道：“漂亮妈咪说我吹的自带仙气，所以很快就不痛了！”

    　霍景潇却听得心里一紧：“晚柠，你什么时候受过伤？”

    　贺晚柠笑笑：“没什么，就是偶尔切菜切到手而已，两天就好了！”

    　虽然是很久以前的事了，可是，霍景潇还是伸手握住了贺晚柠的手。

    　她唇角微微扬起：“别担心啦，早就连伤疤都没有了！”

    　说着，贺晚柠拿了一个苹果，开始给父子俩削苹果。

    　她将苹果切成苹果丁，先喂大的，再喂小的，然后冲大的道：“静染那边还不知道，昨天晚上我打电话给她，她说正在忙，所以今天没有再联系她。”

    　“没关系，我反正没多大的事，不用劳师动众。”霍景潇想到什么，连忙道：“对了，晚柠，你白天的录制……”

    　“我请假了，说自己病了。”贺晚柠道：“等你好了我再去！”

    　MV里有几个外拍镜头，她都让人找别的模特去了。虽然她本人在MV里比较好，但是，谁叫她是老板娘呢，所以，负责人那边也没办法，只好请了和贺晚柠身材相似的模特，拍的都是背影，没有正面出场。

    　“好耶，我们都在医院陪爸爸！”霍宸晞说着，凑在霍景潇旁边：“爸爸，你要什么尽管开口，我来跑腿！”

    　话说，儿子也能成为贴身小棉袄！

    　一家三口在房间里其乐融融，而每天都会来一会儿的卿少，在看到霍宸晞后，心头，却突然做了一个决定。

    　傍晚，因为儿子第二天要上学，所以，贺晚柠还是让助理送了他回家，她则是继续陪床。

    　而霍景潇白天睡过，到了晚上，反而有些睡不着了。

    　贺晚柠坐在床边，陪他说话。

    　这时，她放在一边的手机，响了一下，应该是微博的声音。

    　贺晚柠心头一惊，将手机拿了起来。

    　原来是微博的一个互动提示，贺晚柠收起手机，心绪却久久不能平静。

    　霍景潇见她似乎有些心绪不宁，于是问道：“宝宝，怎么了？”

    　她看到他眸底的光，心头微动：“景潇，你现在感觉好点了吗？”

    　他点头，挑眉：“你老公又不是纸糊的，那个伤口也不算深，你不用这么担心！”

    　“不是。”贺晚柠犹豫许久，仿佛下定了决心：“景潇，我有话要对你说。”

    　他见她表情凝重，不由也认真起来：“什么？”

    　她依旧还是有些害怕，不过，她相信他、相信他的能力。

    　于是，贺晚柠将手机解锁，打开了那个微信的对话：“景潇，你看看，先不要情绪激动。”

    　霍景潇接过手机，当看到上面的消息时，眉头狠狠蹙起。

    　“晚柠，你能认出，他们真的是你的父母吗？”霍景潇凝重道。

    　贺晚柠点头：“是的，我不会认错。”

    　霍景潇又看了一下私信的日期，忽然想起那天贺晚柠奇怪的表现，他抬眼看她：“晚柠，你前几天就知道了、还做了决定？”

    　她垂下眼睛：“嗯。”

    　见霍景潇沉默，贺晚柠心头也一阵难过，他拉住他的手：“景潇，对不起，我……”

    　“笨晚柠，你现在不是告诉我了？”霍景潇抬眼看她：“那为什么冲我道歉？”

    　“我开始的时候……”贺晚柠咬着唇，好半天才道：“但是，我不忍心伤害你，也舍不得离开你……”

    　他握紧她的手，认真对她道：“晚柠，其实别看我在外面好像无坚不摧的样子，其实我也会受伤的。”

    　她心尖一颤，喉咙被堵得几乎说不出话。

    　他拉着她的手，轻轻落在他受伤的腹部：“这里的伤没关系，容易好，但是——”

    　说着，霍景潇将贺晚柠的手放在他的胸口：“但是如果在这里，被你伤了，不知道多久能好。或许，这辈子都好不了了……”

    　她呼吸一窒：“景潇，真的对不起……”

    　可是霍景潇却话锋一转：“还好，晚柠，你没有伤害我。”

    　她垂眸看着他：“我从来都不想伤害你，也没有不信任你。”

    　即使她今天没有告诉他，到了他们婚礼上，她宁愿自己出事，也不会当众拒婚。

    　贺晚柠继续道：“只是因为我习惯了一个人处理所有的事情，要不是你在不顾危险救了我，我都忘了，我的身边原来还有人可以依靠。”

    　霍景潇听到这里，呼吸突然有些发疼，到底是被失望过多少次，她才会将这样的独立，变成了本能，从而根本想不到她可以靠他的？

    　他握紧她的手：“晚柠，以后，记得遇到所有的事，都第一时间告诉我。我一定会站在你身边！”

    　她点头，依旧有些忐忑不安，不过，还是索性将她所有的担忧都问了出来：“可是，会不会连累到你？会不会让你觉得我很没用，就好像一个麻烦？”

    　以前，她和霍宸晞实在没地方住了，露宿街头了一天，天空下了雪，她怕霍宸晞生病，这才会去找陈玉婷帮忙。在贺晚柠的字典里，从来都怕自己麻烦到别人。

    　“晚柠，我是你老公。”霍景潇突然发现，自己的妻子似乎很坚强，又很脆弱。他认真而郑重道：“你以后都要记得，我喜欢被你依靠、喜欢被你麻烦。你什么都靠我，我反而更有成就感、更觉得愉悦！你什么都自己扛，我会觉得很失落、觉得自己没用的！”

    　贺晚柠听到这里，心头起伏：“好，景潇，我以后一定要学会依靠你，什么都告诉你！”

    　“这就乖了！宝宝，别担心，我马上派人去查这个私信，给我点时间。”霍景潇道：“其实你爸妈的事情，我在得知我们有婚约后，就已经查过了。不过没有什么进展，这才一直没有告诉你。”

    　贺晚柠听到这里，不由吃惊。

    　“晚柠，不论最后结果怎么样，我都会尽全力将他们救出来！”霍景潇目光灼灼地看着贺晚柠：“相信我！”

    　他此刻虽然躺着还不能动，可是，贺晚柠依然莫名地信他能处理周全。

    　她点头：“好，景潇，我相信你！”

    　他将掌心的温暖传给她：“宝宝，别怕，既然对方有想要我们做的事，那就不会动手里的筹码。距离我们的婚期还有十多天，这些天里，我一定能够想到一个妥当的办法。”

    　贺晚柠继续点头：“好。”

    　“宝宝，谢谢你没有放弃我。”霍景潇凝视着贺晚柠道。

    　她心头一动，低头，主动吻了吻霍景潇的唇。

    　他身子一僵，几乎本能地，马上扣住她的后脑勺，加深了这个吻。

    　“好了，景潇，你受伤了，不能运动——”贺晚柠趁着他换气，连忙起身。

    　霍景潇听到‘运动’两个字，喉结滚了滚：“晚柠，你真是个小妖精！”

    　她的脸红了红：“那是你成天激素超标好吗？”

    　两人又聊了一会儿，贺晚柠担心霍景潇身体，于是让他休息。她关了灯，爬回床上，心头却是为自己做出的决定庆幸。

    　她相信他，这么久以来，他都没有让她失望过，相信父母这件事，他也一定能处理好！

    　而让贺晚柠稍微松了口气的今天，对于霍静染来说，却是煎熬。

    　自从那天离开夜洛寒的公司，她就一直在找替代材料，可是，即使联系了国外那边，也一无所获。

    　的确，正如夜洛寒所说的那样，那个材料是他们的专利，她只能去找他。

    　虽然，她霍氏家大业大，并不在乎那么点儿订单。可是，染印记是她的心血，是她要努力证明自己和她展开新生活的舞台。

    　开始的一切都那么好，现在，又怎么能够因为拿不到服装材料，而失信于所有下了订单的顾客？！

    　这样的事情，恐怕都会成为她一生的污点，再难取信于人！

    　所以，在经过两天的心理斗争后，眼看即使拿到衣料，都快要来不及制作，实在没有了办法，霍静染拨通了夜洛寒的电话。

    　他似乎早就料到她会打过来，所以，很快便接听，声音带着几分嘲讽：“怎么，想通了？”

    　霍静染捏紧手机：“你在家吗？”

    　“在。”夜洛寒勾了勾唇角道：“随时恭候霍小姐大驾光临！”

    　因为南山别院在南郊，所以，霍静染开车到那里的时候，都已经是一小时以后了。

    　那边是独栋别墅区，她在101号门口的停车场停下，提着包，走了下去。

    　来到门口正要按门铃，霍静染却发现，大门虚掩着没关，似乎专程为她而留。

    　她轻扣了两声，然后，走了进去。

    　走过玄关，偌大的客厅映入眼帘。

    　灰黑的色调，给人一种沉闷压抑感。

    　而大厅中央黑色的沙发上，男人坐在当中，手里夹着一根烟。

    　他的面孔，被烟雾弄得有些模糊而神秘，让霍静染原本就提到嗓眼的心，闷得好似被那样丝丝烟雾缠绕，喘不过气来。

    　“请坐。”夜洛寒掐掉烟，指了指他旁边的位置。

