    虽说链霉素确认对鼠疫菌有效，但因为产量的原因，更多的还只是起到一个安抚人心，稳定后方的作用。

    在这之前，随着鼠疫的扩散，不断有谣言说此次鼠疫是因为马强欺君罔上，擅改祖宗法度导致的天灾。

    该怎么平定这种天灾呢？

    那当然应该杀了马强祭天才行！

    要不是马强兵威正盛，对百姓广施仁义，搞不好还真的要烽火四起了。

    但随着大将军已经找到治疗鼠疫的特效药的消息传开后，这些乱七八糟的谣言立刻烟消云散。

    明眼人都能看出，这一次鼠疫虽然给马强的南征带来了极大的危机，但一旦顺利解决，也将借此机会让马强收获荆州人心。

    比如司马徽，他就能看出这一点。

    在听明白马强确实研发出解药后，司马徽不由感到可笑。

    自己辛辛苦苦这么久，结果却全给了马强做嫁衣。

    而自己甚至还要马强来救自己。

    司马徽都不敢相信当马强治好自己并且把自己散播黑疫的事情公之于众后，自己该如何立足在这个世间。

    司马徽相信，很多士族都会对自己散播的黑疫没有击败马强的大军而感到心中惋惜。

    但在表面上，这些人一定会对自己口诛笔伐，恨不得食肉寝皮。

    食肉寝皮对这些人来说也算是标准动作了。

    到那时，自己当真要生不如死了！

    司马徽试着咬了下舌头，想学着古人咬舌自尽，但却发现这居然是一个技术活，就现在自己这幅病恹恹的身体，根本做不到。

    发现疑似传播黑死病病毒的名士司马徽这么劲爆的事情没人敢掩瞒，很快层层上报，报到了马强的案头。

    ——乌林

    “司马徽？是他散播的瘟疫？这...这不可能吧？

    他好歹也是个名士，不会不知瘟疫的可怕。

    他...做不出这样的事情吧？”

    马强看着从夏侯惇军传递来的急报，整个人都陷入了自我怀疑。

    马强虽然一直认为这一次的黑死病是人祸，但却从未怀疑过司马徽、庞德公等人。

    马强一开始怀疑的是孙策、周瑜，之后甚至怀疑过在江东传道的于吉等人。

    “夏侯将军已经找到了认识司马徽的人去看过了，确实是司马徽无疑。”

    贾诩的话让马强深深叹了口气。

    “难道为了让我兵败，他们连百姓的性命都可以不顾了吗？”

    贾诩心中暗暗苦笑。

    我的大将军啊，放眼天下豪杰，能有几人会有你这样的妇人之仁啊！

    百姓？

    百姓有几个军？

    不过也正是因为马强的这种妇人之仁，才会让这么多人聚集在他的麾下吧。

    “不行！我要去见他一趟！”

    “...明公，是否要带上孔明等人？”

    诸葛亮等人按理也算是司马徽的弟子，如今司马徽病重，理应去看望。

    “带上孔明一人即可，然后你我和百骑护卫快去快回。”

    “诺！”

    ——

    “孔明，此事还未能坐实，也只是水镜先生身边童子的一个说法罢了。”

    马强看向拿着夏侯惇电报已经看了好一会儿的诸葛亮说道。

    “此事...恐怕不假。”

    嗯？

    “水镜先生精通奇门异术，甚至还胜过黄公，如果黑死病真的是人为传播，荆州也只有水镜先生有如此能力了。”

    “可是为什么？如果不是及时处置，此疫死伤百姓何止千万？”

    诸葛亮心中猜到了一些司马徽的想法，但却没说，只是摇头。

    “罢了，见到人了总能问个清楚，你和月英说一声，半个时辰后出发！”

    ——

    得知马强要来，夏侯惇早早的就等在了离乡聚的路口。

    “司马徽何在？”

    “回大将军，就在临时医院，已经单独隔离了。”

    “带我去！”

    “诺！”

    当马强等人看到司马徽时，司马徽的病状已经极为严重，口鼻都开始流血。

    马强看了一眼诸葛亮，诸葛亮点了点头，确认了眼前这人正是司马徽。

    马强急忙让随队前来的李唯给司马徽注射链霉素。

    “大将军，患者全身都已被鼠疫菌侵染，恐怕即使是链霉素也很难...”

    “加大药剂，尽人事吧。”

    “诺！”

    也不知道是链霉素起了效果，还是司马徽的生命力顽强，在注射链霉素后不久，司马徽缓缓睁开了眼睛。

    “水镜先生，在下马子玉，久闻大名，不想今日得见却是在这里。”

    马子玉？

    辅政大将军马强？？

    司马徽猛地将眼睛彻底睁开，看向了坐在自己床边，带着口罩的马强以及站在马强身后的诸葛亮。

    “你们都先出去，我有点事情要问问水镜先生。”

    众人心中明白马强想问什么，而且也不担心生命如风中残烛一般的司马徽能伤到马强，纷纷起身离去。

    “草民司马徽见过大将军。

    早就听说大将军年轻，没想到会如此年轻。”

    “日月无情，转眼强也已经快三旬了。”

    如今是建安元年，因为兴平有了三年的缘故，用公元计算是197年。

    而马强是光和六年来到这个世界上的，那是公元183年，当时马强判断自己的身体约十五岁。

    嗯，我们的辅政大将军确实年轻的可怕，连三十五岁危机都还没到。

    马强看向司马徽问道“在下有几个问题想问先生。”

    司马徽的眼神闪烁了一下，但最后还是点头道“请大将军明言。”

    “度田分地，此乃光武之策，在下只是重启旧法，而且所得田地，皆分给百姓耕种，使耕者有其田，难道不好吗？”

    “度田分地，功在当代，利在千秋，好好好~”

    “察举之下，寒门黔首难有出首之日，使得世胄蹑高位，英俊沉下僚，我用科举之法，让有才之士脱颖而出，难道不好吗？”

    “科举之法，为国选才，好好好~”

    嗯？

    这司马徽还真的是好好先生啊，怎么什么都是好。

    既然你觉得我这么好，为什么还要做这些事？

    马强便问道“那先生是觉得在下施政有何不妥之处？”

    司马徽又道“皆善~”

    这老小子是有病吧？

    你觉得我都好那你搞这么多事情做什么？

    因为我是个好人吗？

