    晚上，八点Twins凯撒，顶层雅会会所里。

    我，王木木，大康，叉着手坐在蒲团之上，沉默地看着散发着淡淡清香，冒着热气的茶杯。

    “滴答滴答！”

    时间很快过了五分钟，麻脸人没到，也没打过来电话，大康点了根烟，抬头冲我说道：“应该不能来了！”

    “不能！”我停顿了一下，语气肯定的说道。

    “我看不行，直接让律师交接得了，这时候见面，还不如不见！”王木木插嘴说了一句。

    “现在说这个还有用么？”我扭头看着王木木问了一句，端起茶杯喝了一口，淡淡的说道：“等等吧，快到了！”

    ……

    来凯撒的路上，麻脸和老三坐在出租车里，听着交通广播的娱乐二人转回播。司机听的咧着大嘴，小档咔咔挂的挺来劲，显然挺乐呵，后面的麻脸面无表情，老三皱着眉，低头说道：“大哥，你说孟飞心狠不狠？”

    “如果把孟飞提到张旭那个位置，在H市的时候，洪涛的事儿，不管谁躺下，肯定有个结果了！！”麻脸认真想了半天，用一个不可能的比喻，回答了老三的问题。

    “……那你还去！？”老三不解的问道。

    “其实，我和孟飞是一样的人，遇见躲不开的事儿，那就选择以最快的方式解决！”麻脸淡淡的回了一句，随后突兀抬头，冲着司机说道：“停车！！”

    “啊？？”司机被弄的一阵发懵，愣了一下，踩了一脚刹车，看着倒车镜，不确定的问道：“停车？”

    “对，靠边停！”麻脸确认的回了一句。司机没再废话，靠边将车缓缓停下，老三扭头看着麻脸，皱眉说道：“你不会让我走吧？那不可能的！”

    麻脸看着老三，龇牙笑了笑，拍了拍老三的肩膀，趴在他的耳边说道：“她在公司，你过去呆一会！”

    老三听完停顿了一下，二话没说，推开车门走了下去，迅速消失在街道上。车内，司机点了根烟，回头冲麻脸问道：“大哥，咱还走么？”

    “呵呵，你烟瘾挺大啊？”麻脸笑呵呵的问道。

    “那可不，一天不整二斤尼古丁，那我是浑身难受！！！”司机龇牙说了一句。

    “给你个机会，抽一根，一百块钱，车靠道边，整吧！”

    “……真的？？”司机讶异的问道。

    “忽悠你给颁奖咋滴？整吧，整吧！！”麻脸摆手说道。

    …….

    雅会会所。

    “这时间都过了半个小时了！他到底啥意思？”大康有点烦躁的说了一句。

    “你别墨迹了行么，茶水喝着，中华抽着，在哪儿呆着不是呆着！操！”王木木被大康弄的也有些烦了。

    “嗡嗡！”

    就在这时，我放在桌子上的电话，屏幕突然一亮，我打开一看，是天养发过来的短信，上面四个字：“我们到了！”

    “呆着，等我通知！”

    我快速回了一条，王木木盯着我，抿了口茶，随口问道：“谁啊？”

    “麻脸，他说他快到了！”我面无表情的回了一句。

    王木木皱眉看着我没吱声，大康松了松领口，拉着个驴脸，淡淡的说道：“你Jb给他打个电话不行啊？”

    “你能有点城府么？？”

    “你再BB，我就让你去地府！”

    “…….！”我顿时识趣的闭上了嘴。

    …….

    新的赫本办公室里，办公桌上摆放着已经冷透了的咖啡，柳迪一手熟练的转着圆珠笔，一手拿着电话说道：“李经理，我了解你的意思，大环境不好，做男鞋挣的比卖土豆的少，付出的比卖保险的多，我一个女人做生意也不容易…不，不不，我的意思不是垫资的问题，我说的是还款周期，半年时间有点长，您看能不能三个月一结…真的？那真谢谢了，改天我请您和夫人吃饭…….！”

    正在柳迪打着电话，不停的跟着电话里的人扯皮之时，不到十米远的电梯停滞，一个人影迈步走了出来，速度不急不慢，几个呼吸到了柳迪办公室门口，伸手推开，走了进来。

    柳迪听到门声响动，本能的皱眉一抬头，看见了人影，愣了一下，匆匆冲着电话应付了几句。挂断以后，站起来对着人影说道：“三哥，你怎么来了？”

    老三看着柳迪，尴尬的笑了笑，随口说道：“没事儿，公司有点事情处理，小飞让我过来呆一会，你忙你的，不用管我！”

    柳迪狐疑的看着老三，捋了捋秀发，笑着问道：“三哥，你喝点啥？”

    “有可乐么？帮我整一罐！”老三随便坐在了靠着过道的凳子上，随口说道。

    “行，我给你拿！”柳迪自始至终都没有追问老三，更没有任何惶恐，就跟平常一样，笑呵呵的答应了一声，走进办公室，拿了一听可乐递给了老三，随后说道：“三哥，你随便坐一会昂！我还有点事儿要处理！”

    “好好，你忙你的！”老三笑着说道。

    柳迪点了点头，转身走进了办公室，继续旁若无人的打起了电话，

    “滴滴！”

    老三翘着二郎腿，坐在凳子上，悠哉的掏出手机，给麻脸发了一个短信，上面写道：“我到了！”

    “好！”麻脸很快回了一句，随后挂掉手机，冲着开车的司机说道：“走吧，师父，还刚才说好的那个地方！”

    “妥了！”司机笑着答应了一声，踩着油门，再次直奔凯撒。

    不到十分钟，出租车缓缓出现在了凯撒面前的街道上，麻脸坐在后座，托着下巴，看着远街道上的景色，冲着司机说道：“慢点开！”

    司机放慢了车速，麻脸再次给老三发了一条短信，随后车在离凯撒三百米左右的位置停住，麻脸坐在副驾驶没有下车。

    此时，出租车斜对着的某小区院内，隐约有六个人影站在背光处，停滞的车辆，将六人的身形挡住。其中领头的一人，看见远处的出租车停住以后，同样拿出电话发了条短信：“人到了，飞哥！”

    楼上，我拿起亮着屏幕的手机，扫了一眼，扬着脖子，靠在座椅上，闭着眼睛，一动不动的不知道停了多久，突兀抬头，在回复条里打上了两个字，拇指哆嗦着在发送键上停顿了一下，猛然就要按下去！！

    “叮铃铃！！”

    一阵电话铃声突兀响起，惊的我一身冷汗。

