    周末清早。

    姜永宁准备回家吃饭，徐以安要去B市一趟，打算送了她回家后再出发。正好薛恬打来电话，说想吃奶奶做的红烧小排，要跟着她一起回去蹭饭。

    “陆庭会来载上我，你不用管我啦，去忙吧。”

    姜永宁一件件收拾着自己的衣物。在这住了这么久，蚂蚁搬家一样把她们仨公寓里的行李一点点运出来，运出来后她又懒得收拾，开了一个行李箱把衣服挂进衣柜后就这么穿了。

    南方的天气已经进入了炎热的鼎盛，她才开始把好久不穿的长袖收起来。

    她说这话的时候连眼神都没给他留一个，坐在地上捣腾着行李，好像两天见不到他也没什么所谓的样子。

    徐以安心里略堵，暗自叹了口气，拿了条小毯子折好后把人扶起来：“坐这个，地板凉。”

    姜永宁越来越习惯他管自己，甚至有时候直接笑嘻嘻地应他一句“好的，安贵妃。”

    她听话地站起来等他把毯子铺行李箱前，才又盘腿坐下。

    “还是我送你回去吧。”徐以安又开口。

    “也好，让妈妈和奶奶也看看你。”

    姜妈妈和奶奶俨然把他当成了亲儿子，每次她跟他一起回家吃饭，三人聊得火热，她连插话的机会都没有，果然是丈母娘的优质女婿人选top。

    “嗯。”徐以安嘴角扬起一丝不易察觉的弧度。

    换作以前，姜永宁一定习惯性地说“不用不用”。徐以安对这个微小转变很是满意。

    怕他时间晚了，姜永宁干脆不收拾了，反正夏天都快过一大半了才整理，也不差这一两天。她把行李箱翻盖一盖，推到衣柜旁边：“那我们走吧。”

    ******

    “哎呀！小徐今天回家吃饭啊？”

    “姜永宁，你怎么不提早和我说？都没准备小徐爱吃的菜。”

    姜永宁和徐以安一同回了家，刚打开门，姜妈妈兴奋地过来，睨了她一眼，手上还拿着锅铲。

    咋还连名带姓叫捏？呜呜呜谁才是你的闺女，姜永宁在心里醋了一把。

    “我……”姜永宁正打算开口说他要出差，又被姜妈妈打断了话。

    “小徐，来，坐，阿姨再去买点你爱吃的菜。”

    “不用了，阿姨，我现在得走了，”徐以安抱歉地说，“要出差一趟，等下周再和宁宁一起回来吃饭。”

    “好，那你开车慢点，注意安全。”

    “好的。”

    姜永宁在一旁学着姜妈妈的语气：“小徐，注意安全，漂亮的男孩子在外面更要注意安全。”

    徐以安：“……”

    姜妈妈睨了她一眼，用没拿铲子的手轻拍了她的头一下：“叫你皮。快去送送小徐。”

    “遵命！”

    徐以安把在超市买来的东西都放进了客厅，才牵着姜永宁又下楼。

    “中午要好好吃饭，不能只顾工作，知道吗？”

    姜永宁在他脸上吧唧一口，等他上车拉上安全带，又像只小狗一样把手扒在车窗上叮嘱道。

    “好，”徐以安笑着摸摸她的头：“周日晚上等我接你去晚会。”

    等他走后，薛恬恰好到了。

    她看着薛恬同样在陆庭脸上吧唧一口把人送走的情景，傻呵呵地对着薛恬笑。

    她们已经一个多月没一起住了，幸好公寓那间房被温离颜买下来了，三人约好每个月还是回去一起住几天。

    薛恬忍不住关心姜永宁和徐以安的进展，虽然公司里天天也能见，但人多口杂的，她又不好问。她真的挺着急的，姜永宁在这方面缺了一根筋，原本她还想着进度慢点也好，省得她在徐以安这样的人精手里吃了亏。

    后边她看着季欣跟徐以安越走越近，尤其在她为了把卡的钱补上，拼命兼职的几个月里，季欣跟他走得更近了。虽然直觉告诉她徐以安不喜欢季欣，但难免日久生情。

    她开始替姜永宁着急。

    姜永宁还在兴奋地跟薛恬讲着姜妈妈和奶奶给她们做了什么好吃的，薛恬忽然用手挡住嘴，凑近她耳朵小声说：“你们俩到哪步了？”

    姜永宁疑惑地啊了一声，正报菜名儿呢，什么哪步了？等等，这话好耳熟啊。

    她反应过来后，有些好笑：“你怎么每次都问我这个问题。”

    “就挺好的，像正常男女朋友一样呀，而且之前不是他忙就是我忙，我们都没有怎么一起约过会。”

    “现在可以一起逛超市，一起吃饭，一起看电影呢！”

    姜永宁现在只要谈到徐以安，心里就抑制不住的欣喜，比起刚在一起时，带着一种“怎么会我喜欢的人恰好最近也喜欢上我”疑惑的欣喜，现在的心情更具有实感，这种实感来源于他们俩稀疏普通的小日常，一起生活的点点滴滴都在告诉她，他是越来越喜欢她的，不是突如其来的三分钟热度。

    薛恬还在期待着她往下说些什么，见她陷入沉思不再说话，只好直截了当地问：“你们俩有到那一步吗？”

    她特意咬重了“那一步”三个字。

    姜永宁忙摆手：“没有没有。”

    “还没有？！”薛恬有些惊讶，同床共枕这么久，该发展的故事一点儿也没有，这合理吗？

    “嗯，”姜永宁想了想，又不好意思地说出了自己最近的苦恼：“我其实有过想法的，但是他好像不想……”

    “是不是我太随便了？”

    姜永宁毕竟从小在镇上长大，民风淳朴，思想也保守，以至于同居后第一次对徐以安存了些旖旎心思时，都会怀疑自己是不是思想有问题的变态，然后又不断地觉得这样的自己很可耻，以至于那几天对着他时都莫名有些愧疚，好不容易才把歪心思压了下去，再也不敢想了。

    凭着这么多年的相处，薛恬一看就知道姜永宁陷入了自我怀疑，像初中时的她，被排挤被欺负了，还觉得是自己讨人嫌才没朋友。

    她非常严肃地双手搭在姜永宁的肩膀上：“傻瓜，你和他都是有一定社会经验的成年人，只要是你情我愿，符合法律法规，又不违背道德伦理，哪有什么可耻不可耻的，这是正常的欲望表现，只是在行动之前一定要考虑清楚自己会不会后悔，值得不值得，以及高兴不高兴。”

