    第996章 艰难胜取   

    五号有些疑惑，不知道他为什么要让自己这样做，毕竟这样做，相当于是暴露了自己的位置。

    

    可今天这场比赛，要不是有李义阳在指挥，他们也压根不会把天龙战队，打的只剩下一个人。

    

    听了李义阳的吩咐之后，他即刻从背包之中把那些东西掏出来，扔在了前面的空地上。

    

    就在这边刚刚发出响动的时候，已经有子弹飞了过来。

    

    这几颗子弹，也迅速让李义阳确认了，剩下那一个人的位置。

    

    就在五号狙击手，跳上最高台的那一刻，李义阳率先给了他一枪，队友和队友是造不成攻击的。

    

    在打完了之后，他迅速让那个人再跳下来，接着朝着自己这边跑了过来。

    

    天龙战队的那个队长，也迅速追了过来，可他没想到自己的行踪已经暴露了。

    

    李义阳当然知道，就这样轻易的让他暴露出自己的位置，自己也不一定能够抓得住他，所以设下了这样的一个陷阱。

    

    他在赌天龙战队的那个队长，看到他们队伍这个五号，把全部的东西都扔了出来，然后慌不择路甚至还跳上了高台，肯定会觉得他已经是无处可逃。

    

    此时绝对会乘胜追击，就算他知道还有一个人留着，刚才李义阳放出的那两枪，也足以扰乱他的视线。

    

    他甚至会觉得，李义阳之所以能够活到最后，说不定只是一个胆小鬼，稍微有些善于隐藏自己的行踪而已。

    

    指不定是他偷偷藏匿了自己的行踪，如果当真是一个高手，刚才也不会打到自己人身上。

    

    果不其然，天龙战队的队长，就像李义阳所想的这样，他还是冒险追了过来。

    

    毕竟比赛的时间已经不多了，如果继续耗下去的话，最后也是他自己输而已。

    

    他希望凭借着仅剩的时间，能够把这个五号给干掉，到时候他们两个队伍各留下一个人，那也算是打平了。

    

    李义阳刚才打的那两枪，确实已经暴露了他的位置，可是他也没准备，自己用枪，把这个天龙战队的队长打死。

    

    就在他们两个，都到达刺激范围之内之后，李义阳直接扔出了一个手雷。

    

    他当然知道，手雷和子弹不一样，是会对队友造成伤害的，可是这场比赛他人仍旧是赢了。

    

    “对不起了兄弟，虽然牺牲了你，但咱们成功拿下了这场比赛。”

    

    那个五号的狙击手，并没有因此而觉得介意，反倒十分的开心。

    

    “没想到这个游戏是这么玩的，看来以前的团队赛，是我们太看重个人得失了。”

    

    五号狙击手石头开口说着，虽然其他人并没有说什么，但他们对于今天这场比赛，也觉得受益匪浅。

    

    他们并不仅仅只赢得了比赛，同样也收获了很多的经验。

    

    而此时天龙战队的队长，则是彻底愣住了，他完全没有想到，自己会被一个不知名的团体给打败。

    

    “对方绝对不是一个业余选手，咱们就这样轻易被他们给打败了，这怎么可能呢！”

    

    赵子龙站起了身，表情带着些许的惊讶，转身看向旁边，一个戴着眼镜的男生说道：“赶紧给我查查，他们在哪里！”

    

    眼镜男拉住了他，“子龙，这就是一场比赛而已，输就输了吧！难不成你还要去找他们单挑吗？”

    

    赵子龙瞪眼，“咱们可都已经五连胜了，如果再赢三把咱们就能拿奖金了，偏偏被他们给打败了。”

    

    “也不知道这几个小子，到底是干什么的，这几个人，我之前也没有听说过他们的名字。”

    

    眼睛男微微皱起了眉头，“这个叫天地浩渺的，之前咱们好像跟他打过，那时候他是输了。”

    

    听到这个眼镜男的话，赵子龙连忙打开游戏，查看了一下过往的战绩。

    

    果不其然，之前的比赛，他们确实是跟这个天地浩渺打过。

    

    “看来是这个小子之前输了，心里觉得有些输的不服气，所以找了帮手来。”

    

    “虽然咱们比赛输了，我是输的心服口服，可是他们几个闲杂组在一起的人，竟然能够有这么强的战斗力？”

    

    赵子龙看向了其他几个人，“要不咱们再跟他们约一把？

    我猜，那个幕后指挥他们的人，就是最后这个人。”

    

    他指了指那个ID叫阳的人，其他几个人表情也都带着些许不忿。

    

    虽然没有赵子龙这么激动，但他们当然也不满，自己的战绩就这样被清空。

    

    这个战绩，他们都已经打了一个月了，现在好不容易才保持了五连胜。

    

    而且他们这个团队，虽然说是业余的，可是也在一起训练很长时间了，每天都很努力。

    

    家里人都说，他们在这里打游戏，完全是在浪费时间和人生。

    

    他们这也是叮嘱了多方的压力，如果这一次能够赢得这场比赛，他们就能够得到五千块的奖金。

    

    来说就已经是最大的奖励，到时候他们的父母也不会说，他们打游戏是在做无用功。

    

    所以这些人，才把这次比赛看得如此的重要，最重要的是，他们觉得有些不服气。

    

    那些人摆明了，就是互相不认识组合在一起的，凭什么他们能够直接将自己给打败？

    

    就在李义阳他们这边，正激动的时候，听见一旁传来了简浩淼的声音。

    

    “李哥，这些人还邀请咱们再战一把，咱们还跟他们打吗？”

    

    李义阳点头，“之前都已经说好了，三局两胜，现在才打了两局而已，当然要接着打了。”

    

    他们这边士气正足，而且刚才那几个人，在赢得了比赛之后，一个个高兴的跟什么似的。

    

    此时周围有不少人，都过来观赛了，只不过李义阳他们这边在包间里，并不知道。

    

    而且李义阳，也不觉得这是什么大事，天龙战队确实是厉害，但也仅仅是在青城市而已，放眼其他地方，他们根本就不够看。

    

    不过那个队长倒是有些本事，无论是他的胆识和他的策略，都是相比起其他人来说，要稍微强一些。

    

    只不过仅仅凭借着他一个人，要想带领着他的队伍走向胜利，这还是很难的。

    

    

    

