    “嘭————！”

    炸裂声中，化作炮弹的雷格鲁斯狠狠的冲撞在了一座灯塔之上，将灯塔给撞得粉碎，掀起漫天的尘埃。

    “轰隆隆…”

    纷飞的碎石与瓦砾中，高高耸立着的灯塔在倾斜着。

    那是因为雷格鲁斯撞击的位置刚好是中段，让灯塔有如被拦腰截断一样，上半部分都倒了下来，往地面的方向砸去。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    地面上，水门都市的居民在恐慌着，惊慌失措的四散而逃。

    断掉的灯塔就这样砸在地面上，瞬间化作一堆废墟。

    而雷格鲁斯就在废墟中缓缓的站起身来。

    脸上浮现而出的即不是惊讶，亦不是震撼，只是纯粹的不满。

    “将未来的爱人给打飞什么的，这种事情可不是身为一个妻子应该做出来的，就算脸长得再好看，如果不能做到对丈夫忠心的话，那就只是不忠而已，难道你连这点事情都不明白吗？啊？”

    雷格鲁斯依旧继续着自己那自私自利的歪理。

    而那歪理，席尔薇雅也已经厌恶了。

    “啪！”

    清脆的脚步声中，不知道什么时候出现在这里的席尔薇雅便用力的踩在只剩下半截的灯塔的墙壁上，豁然一蹬，跃至半空。

    “铮！”

    其手中，弗尔克范格的发动体落入了掌心，作为核心的万应矿亦是绽放出星辰般的光芒，化作了一把重炮。

    席尔薇雅毫不吝啬的将星辰力灌注进自己的煌式武装中，让汹涌澎湃的能量在炮口上汇聚，对向了站在废墟上的雷格鲁斯。

    下一秒钟，巨大的光束从炮口中宣泄而出，掠过空气，径直的落在了雷格鲁斯的身上。

    “咚————！”

    冲击声里，大地豁然震颤了一下。

    被巨大的光束给直击的地面宛如被击陷一般，一层一层的塌了下去。

    然而，那却仅仅是光束的冲击力的作用而已。

    拥有着巨大的能量的光束，本来应该将地面都给蒸发、吹飞，却仅仅是靠着冲击力将地面给击陷。

    因为，落在雷格鲁斯身上的光束，竟是如被雷格鲁斯的身体给切成两半一样，从其身体的两侧分开，根本触及不到他。

    不，不是触及不到他，而是正因为触及到他才会像这样被切开。

    雷格鲁斯的身体就像最为坚固的壁障一般，生生的将光束都给顶了下来。

    “这是什么？应该是能够释放出某种魔法的流星吧？从来没看过这样的攻击呢！”

    雷格鲁斯似现在才反应了过来，自己正在受到攻击一样，再次发出不满的嘀咕声。

    那个样子，简直就像是被泼了沙而感到不高兴的小孩子似的。

    “不是告诉你，对丈夫出手不是妻子应该做的事吗？既然是女人的话就给我老老实实的待在家里做饭，投入战斗这种粗俗的举动，即不优雅，也不能得到允许，赶紧给我停下你的任性，难道你真的想惹我发火吗？”

    雷格鲁斯极为不满的嚷嚷着。

    然后，抬起了一只脚，狠狠的跺了一下地面。

    顿时，地面上的碎石和砂粒全部都席卷了起来。

    就像间歇泉一样，以雷格鲁斯为中心，碎石和砂砾化作冲天而起的纱幕。

    而这阵纱幕，竟是将弗尔克范格的光束给冲散。

    “轰隆————！”

    爆炸声顿时在半空中响起。

    被纱幕给冲散的光束直接炸开，在半空中掀起了火浪。

    “居然只靠沙石…！？”

    贞德惊愕的声音从席尔薇雅身前的吊坠中传出。

    没办法。

    雷格鲁斯即不是使用了什么强大的魔法，更不是使用了什么厉害的技能，仅仅是掀起一阵纱幕而已，那阵由极其普通的沙石所形成的纱幕就冲散了光束。

    那根本就是违反了常理了。

    只不过，仔细想想，一开始的时候，雷格鲁斯也只是举起手来挥了一下，被带动起来的劲风就造成了可怕的破坏。

    那意味着…

    “那个大罪司教肯定使用了什么能力，让普通的大气和沙石都具备了可怕的杀伤力。”

    贞德的想法，刚好也是席尔薇雅的想法。

    并且…

    “因为同样的能力，那个大罪司教的身体也变得不会受到外界攻击的干涉，根本不会受到伤害。”

    即能造成极大的杀伤力，又能让自身完全不受到伤害。

    究竟是什么犯规的能力才能造成如此不可思议的现象啊？

    这么想着的同时，席尔薇雅也没有停下攻击，直接唱出了歌。

    “唰唰唰唰唰！”

    随着一阵模糊的幻影闪过，一个个的女武神均都在席尔薇雅的身周豁然出现，形成了一个军团，在半空中排兵布阵了起来。

    “喔？”

    雷格鲁斯似乎有些讶异而起。

    可这时，在席尔薇雅的指挥下，数百名女武神已经是开始发动了冲锋，从半空中掠了下来。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    娇喝声中，数百个女武神的军团覆盖住了雷格鲁斯，手中的利剑划过一道道轨迹，如一阵刀光剑影，笼罩了上去。

    只可惜…

    “锵————！”

    金铁的交击声中，砍在雷格鲁斯身上的利剑断开了。

    “锵锵锵锵锵————！”

    如引起了连锁反应一样，所有砍在雷格鲁斯身上的利剑通通都如同砍在比自己更加锋利的事物上一般，全部断裂。

    至于雷格鲁斯，不但连衣服都没有被切破一毫米，甚至还像是后知后觉一样的察觉到现在的状况。

    “这些女人是怎么回事？用魔法制造出来的生命体？还是被召唤出来的精灵？看起来不像是活生生的东西，该不会只是人偶或者玩具吧？原来你是喜欢娃娃的吗？那倒是很可爱，我并不讨厌。”

    这么说着，雷格鲁斯却是从地上摸了一把沙子。

    “可是，我讨厌自己的妻子喜欢别的东西多过于喜欢我，就算那只是娃娃也不行，那已经算是出轨了，我无法接受，我也无法承认，我的妻子只需要喜欢我就行了，别的什么东西都不需要呢。”

    如此喋喋不休着，雷格鲁斯掷出了手中的沙子。

    下一刻，惊人的事情便是发生了。

    “噗哧————！”

    只见，那些沙子竟是犹如一颗颗极为细小的子弹一样，被掷出的同时便贯穿了一名名女武神的身体，让一个个的女武神身上出现了无数细小的血孔。

    不仅如此，沙子还去势不减的从一名名女武神的背后透出，洒在地面上，将坚固的地面都给洞穿，留下一个个触目惊心的细小空洞。

    杀伤力，竟是如此可怕。