    第102章 逃之夭夭   

    那两个大汉动作迅速，司宇和秦川在旁看到那两个大汉这副样子却是不由皱紧了眉头。

    

    不行，太莽撞了，司宇和秦川心中皆是如此想的。

    

    那幽灵之所以在和他们交手的时候一直表现出一副意图逃窜姿态，那是因为他们在和幽灵交手的时候表现出了足够强大的实力。

    

    那幽灵也没有被他们逼到绝路上，而眼前这两个大汉一看就是新人，在和这幽灵交手的时候又咄咄逼人的攻击那幽灵的去了。

    

    那幽灵瞧见这两个大汉这个样子，定然会下杀手的。

    

    司宇和秦川眉头都紧皱了起来，而下一课，那幽灵的反应，的确没有出乎他们两人的预料。

    

    他们眼睁睁看着那幽灵在其中一个大汉飞扑上前之时，猛地抄起了地上放着的一个斧头，向那大汉的方向砸了过去。

    

    那大汉还以为这幽灵好欺负，一路急急忙忙的奔至了幽灵的近前，正准备对幽灵动手，迎面便见一个斧头向自己的方向扔了过来。

    

    那大汉面上的神情陡然一变，不敢置信的瞪大眼，而与此同时，司宇和站在一旁的秦川亦是眉头紧蹙，眼看着那大汉就要被那斧头砸中。

    

    司宇当即便纵身一跃看看，将那斧头挡住。

    

    司宇对着那两个大汉大喝了一声。

    

    “后退！这幽灵没有那么容易对付！它相当的狡猾。”

    

    那两个大汉听到司宇这样说，先是一愣，随后眉头立刻紧皱了起来，他们互相对望了眼，迟疑了片刻，终于还是后退了几步。

    

    司宇既然已经这么说了，他们自然没有道理和这个幽灵来硬的，而且刚刚司宇说话时，看向他们的目光带着些许斥责，让他们心生胆怯。

    

    司宇看到那些大汉后退了几步，终于不再继续对那幽灵动手了，司宇这才终于稍稍的松了口气。

    

    就在刚刚，那两个大汉向着幽灵的方向扑去时，他几乎怀疑自己看到了上一世自己所经历的那一切。

    

    在上一世那两个大汉也是在祠堂里与祠堂出现的幽灵厮打，不管不顾地扑上，而后被那幽灵撕成了碎片。

    

    而今眼见着那两个大汉终于乖乖的后退，司宇的面上浮现出了一抹放心之色，他的立刻转过身，对付起了身后的那幽灵，手上的动作相当的利落。

    

    那幽灵在和司宇以及秦川交手了几招之后，也察觉到眼前之二人没有那么容易对付，它再度生出了逃跑的意思。

    

    而这一次则是没有人从旁侧冲出将其拦住，司宇眼见着幽灵意图躲避，他手中的匕首一翻转，轻而易举的刺中了那幽灵的手臂。

    

    那幽灵周身的生命值顿时跌了30%，而与此同时，司宇拿着匕首用力向下一滑，下一刻，那幽灵手臂上的一块皮也跟着掉落了下来。

    

    司宇本意是想用这匕首阻止那幽灵的逃脱，结果没有料到却把那幽灵的皮给扒了下来。

    

    那幽灵并未顾及自己被司宇的匕首割下的皮，在挣脱开司宇的牵制之后，立刻便急急忙忙的向着院墙的方向奔去。

    

    不过眨眼之间便消失在了院墙处，秦川听到这边的动静，低头向着地上看了一眼，就见那皮上还有些许纹身残留。

    

    秦川先是一愣，随后脸上立刻浮现出了些许若有所思之色，他俯下身将那皮拿起，翻开仔细的看了看，这才发现皮的另一面压根就没有什么血迹，这皮看起来就像是一件衣服。

    

    一件被那幽灵穿在身上的衣服。

    

    因此，就是刚刚他们用匕首将那幽灵的皮割下，那幽灵也没有什么反应。

    

    司宇眼见着幽灵逃走，也知自己此时如若在追出这院墙的话，定然会遇到危险，他默默的叹了口气，将自己的脚步收了，转头向着秦川的方向看了眼。

    

    眼见着秦川拿着那块皮，面上带着些许住有所思之色，司宇也不由的挑了挑眉，上前两步，秦川留意到司宇面上的神情，不动声色的摇了摇头，随后说道。

    

    “有意思，这皮看起来就像是被那幽灵制作好而后穿在自己身上的……等等……制作好穿在身上，那幽灵在村子里杀了这么多的人，扒了那么多的皮，难不成就是为了这个。”

    

    司宇听到秦川这样说，又扫了一眼秦川面上的神情，瞧见秦川皱起了眉头，若有所思，司宇轻叹了一声，在心底暗道一声，秦川这猜测可以说是与事实大相径庭。

    

    虽然勉勉强强搭一些边，但是却并不是事实的真相，秦川会有此猜测，的确出乎司宇的预料。

    

    只不过秦川既然猜了，司宇倒也没有什么好说的，他轻叹了一声，上前两步，抬手将那皮接过，而后说道。

    

    “你这话说的的确有几分道理，但是我总觉得这件事没有那么简单，那幽灵拿着这人皮兴许是有什么别的目的。”

    

    听闻司宇这样说，秦川皱了皱眉，若有所思的点点头，应和了一声，别的目的？

    还能是什么别的目的呢？

    

    秦川面上带着若有所思之词，而正在他们拿着那人皮思量着的时候，他们便忽的听到这院子后方的小路传来了一阵拖沓的脚步声。

    

    他们转过头向声音传来的方向看去，却见吴大贵正向他们的方向缓缓而来。

    

    在此时此刻时值深夜的时候，见到吴大贵向他们的方向走来，众人的心中多多少少都生出了些许忌惮。

    

    原因无他，只是因着吴大贵的样子太过摄人了，眼见着吴大贵行至了身前，众人互相对望了眼，随后不动声色对着吴大贵点了点头。

    

    吴大贵瞧见众人这副样子并未回礼，他们只低头在司宇手中拿着的那人皮上扫了一眼，面无表情的问道。

    

    “你抓到他了吗？”

    

    司宇看到吴大贵是副样子，倒是并不害怕，他默默的摇摇头，扬了扬手中的人皮，将刚刚发生的事大致解释了一番。

    

    吴大贵听到司宇说完，这才动作僵硬的收回了视线，转过头向着院子的后方行去，同时口中还说着。

    

    “这一次他被你们发现了，我估摸着以后也不会再来了，你们走吧。”

    

    

