    “是的！将军！已经确定马克等12名士兵死亡……我们已经找到了他们的遗体……”

    “同时被发现的，还有那名负责劝降的魔族骑兵的尸体……从尸体的状态判断，他应该没有参与这次诈降事件……”

    “是！是！我无法做没有证据的判断……我明白了……”

    挂掉了电话，负责指挥附近战斗的将领看向了自己的几个得力的手下，他眉头紧皱，开口命令道：“远征军最高司令部下达的命令……立即消灭附近所有依旧在顽抗的恶魔部队！规矩和以前一样，不要俘虏。”

    “是！长官！不要俘虏！”几个军官立即立正敬礼，然后抱着自己的军帽走出了这个前线临时指挥部。

    在马克等人被害的17个小时之后，北部地区的人类进攻变得更加凌厉起来。

    各种作战飞机的起降架次增加了两倍，部分轰炸机部队的起飞架次甚至增加了十倍以上！

    人类再没有派出过劝降的骑士，也没有再接受任何恶魔部队的投降。炮火在听不见任何惨叫之后才会停下，士兵在找不到任何活口之后才放下自己的屠刀。

    这场战役因为一次魔族的诈降变得异常诡异，人类的部队一连摧毁了几个恶魔的小镇与村庄，把找到的所有魔族都杀了个一干二净。

    ……

    “为什么我们军方，就不能这么做呢？”看着一群来求情，要求获得更多魔族劳工的商人，瓦格隆面无表情的反问道。

    他放下了手中的文件，看着面前站着的这些唯利是图的家伙，开口一字一句的强调道：“复仇……本来就是这场战争的意义！”

    之前他要求接受魔族的俘虏，只是因为魔族释放了一些人类俘虏而已。他为的是让更多的人类可以在战争中受到保护，保住自己脆弱的生命。

    现在，魔族自己打破了默契，让12名人类付出了生命的代价，这是瓦格隆不愿意承受的损失。

    所以，有恩报恩有仇报仇的瓦格隆，立即就站在了复仇派的一边，决定用血腥的报复，以牙还牙警告魔族他们没有资格为所欲为。

    至于那些因为获得了魔族劳工，在魔界赚取了大量收入的商人，瓦格隆一直是看不上并且不愿意理会的。

    他也知道不少军官都和这些商人有来往，在一些细枝末节上，也愿意配合这些商人行动，以此来换取更多的补给和更多的支持。

    但是，原则问题就是原则问题，这一点他还是分得清的。作为帝国的元帅，他知道自己安身立命的根本，就是对这个帝国，对皇帝陛下的无限忠诚！

    “是不是因为钱赚多了，都把本来的意义给忘记了？”这位帝国元帅虽然只是中年，但是威严起来的时候，气势是非常强悍的。

    毕竟他的身后，是1000万爱兰希尔帝国的正规军，是横扫世界未尝一败的铁军。

    “我们是来复仇的！是来让这些混蛋付出代价的！”他的眼神扫过那些来的时候还带着愤懑的商人巨富，每扫过一个对方就不自觉的错开了自己的目光。

    和军队长久以来的合作，让这些商人们忘记了自己的位置。也给他们留下了一个错觉，一个军队是他们鹰犬的错觉。

    所以瓦格隆必须要让这些蠢货们知道，军队依旧是皇帝的军队，依旧是这个帝国的军队，不是他们家里养的一条狗！

    爱兰希尔帝国的军队不会为任何一个人的利益而战，除非这个人是克里斯！这一点永远不会改变，这也是瓦格隆恪守的准则。

    所以他继续说道：“这场战争……爱兰希尔帝国的军队是在为帝国而战，为皇帝陛下而战……并不是为了你们的金币而战！懂吗？”

    他双手按在桌子上，站起身来：“我们来这里的目的，就是让他们记住自己犯下的罪行，让他们知道自己惹了不该惹的人，让他们永远记住自己做了不应该做的事情！”

    这样的话充满了杀气，所以也让屋子里的这些个商人有些不太适应。

    于是乎，这些人有些用手松了松自己的领口，有些人不自然的挠了挠脑袋，更有一些人甚至用手捏住了自己的衣角。

    毕竟这些人只是商人，他们骄傲的时候，赚钱的时候，觉得自己拥有了全世界。

    可是当他们面对至高无上的权力的时候，就只能蜷缩起来，变得唯唯诺诺。

    所以他们才愿意用金币去影响政治，所以他们才愿意进行资产阶级革命，所以他们才愿意掌控权力，所以他们才更愿意玩弄法律。

    只可惜，当这些穷的只剩下钱的家伙们面对一个比他们更有钱的政权的时候，他们就毫无办法了。

    因为他们的皇帝比他们有钱，他们的宰相比他们有钱……和整个帝国比起来，他们都只是一群穷鬼罢了。

    “我们来这里要杀人，要放火！要用他们的黑血，把我们的皮靴擦得锃亮！”瓦格隆没有管这些商人心中想着什么，他只是把事实告诉给对方。

    残酷而且现实的事实。

    原本爱兰希尔帝国的军队远征魔界，为的就是要彻底消灭魔族。这场战争的初衷，就是为了要清除魔法大陆的威胁。

    只是因为在战争的过程中发生了变化，魔族出现了妥协派投降派，这才让爱兰希尔帝国的高层，看到了奴役魔族，加速结束战争的可能。

    所以才变成了现在这个模样，所以爱兰希尔帝国才允许使用魔族奴隶这种事情出现。

    现在，魔族诈降的事情出现，再一次让爱兰希尔帝国敏感了起来。人类可以养一条狗为自己看家护院，但是却不允许一条狗反咬自己。

    就连之前微微露出了同情魔族态度的瓦格隆，也立即露出了强硬的立场——实际上强硬的立场在爱兰希尔帝国高层内一直都存在，只是隐藏了起来罢了。

    此时此刻，这些立场强硬的高级官员们，再也不用隐藏他们的立场了。

    他们要恢复这场战争的初衷，让魔族付出应有的代价。瓦格隆的意思很明确：杀我们十二个人，我们就要杀一千两百个恶魔，就要杀一万两千个恶魔泄恨！

    “我们要让他们的孩子听到我们的名字就不敢啼哭，我们要让他们的男人听到我们的名字就要跪下高举双手！”想起被杀的马克等人，瓦格隆就显得暴戾起来。

    他是军人，自己的同袍被敌人杀死，用不正当的手段被偷袭杀死，他觉得他自己有责任。

    如果不是他之前想着要还魔族的人情，如果不是他也站到了允许魔族投降的立场上，或许这样的惨剧就不会发生了。

    作为一名爱兰希尔帝国的军人，他可以容忍成百上千名士兵在战斗中英勇战死，但是却不能容忍他的士兵因为决策漏洞被敌人偷袭。

    “我们要帮他们养成习惯，看见人类就要跪倒路边，低头等着我们经过！”气愤的瓦格隆绕出了桌子，走到了那些商人的面前：“我们要让他们在每一次想起我们，做梦梦见我们，谈论我们的时候，都要心怀尊敬，心里不存在哪怕一丝一毫的反抗的念头！”

    “下令把周围的所有还没投降的恶魔部队清理干净，既然他们觉得魔法本源才是这个世界上唯一值得效忠的强大的主人，那就让他们在地狱里继续侍奉它吧！我会把魔法本源一起送下去陪他们的！”他看了一眼站在旁白的麦迪亚斯，开口命令道。

    “元帅，我们已经在这么做了！”麦迪亚斯昂着下巴回答道。

    瓦格隆点了点头，又继续命令道：“从今天开始！停止一切对魔族的粮食供应，投降的恶魔我们不再派人去接收……”

    “遵命！元帅！”麦迪亚斯没有丝毫的踌躇犹豫，直接开口回应道。

    “再发生任何袭击人类的事件，我就要千倍……不，万倍的报复回来！”瓦格隆咬着牙，捏紧了拳头：“祈祷吧！祈祷没有人类再为恶魔的愚蠢牺牲……如果再有类似的事情……那么魔界将永无宁日！”

    “如果我们敲门检查，他们不开门配合我们就开枪杀人！”

    “如果我丢一块骨头，他们不吐舌头，我们就开枪杀人！”

    “如果我想杀人了，那我们就开枪杀人！”

    说完了这些话，瓦格隆就挥了挥手，不愿意再搭理面前的这些来为魔族求请的商人了：“如果没有别的事情了，就送客！”

    “先生们……虽然这种事情不归我们军方管……但是我还是不得不好心的提醒一下各位。”在离开瓦格隆的办公室之后，麦迪亚斯停住了脚步，在指挥部的门口，回头截住了这些来投诉的商人。

    他盯着写着神态各异富贵逼人的家伙，冷冷的警告道：“但是如果查出来各位，被恶魔蛊惑或者与恶魔有什么不正当的交往……那后果是什么，你们应该很清楚。”

    说完他就伸出手做了一个请的手势：“走吧，我就不送各位了！”

    --------

    另外两更在后半夜......我又熬夜了......是的，又又又又又熬夜了.....