
就在考生们消失在考场上的时候。

一道类似于解释的声音传遍了大海。

所有的考生都会在一个星期后，都会重新回到考场上继续回答问题。

接下来有面向全世界的题目，大海上所有人都有机会获得奖励。

“顶上战争是未来剧情中改变世界的一场战役，关系到了整个世界的格局，交战的双方是白胡子海贼团，以及旗下四十三个海贼团与海军总部十万精锐，王下七武海联军。”

“这场战役对大海格局影响巨大，白胡子海贼团二番队队长艾斯还有着更加特殊的身份，海军总部处刑艾斯，既是为了宣传本部的强大，也是为了把白胡子海贼团全体成员吸引到海军总部一网打尽。”

这下终于实锤了。

海军总部就是要在未来宣战白胡子海贼团。

这个消息正式的轰动了大海，许多人都在为这个未来担忧。

一些人认为白胡子不过是日暮西山的海贼了，海军总部不可能会败的，另外一些人认为胜也好，败也罢，白胡子就算是死也一定会死的不平凡。

还有一些人认为白胡子绝对能赢。

在大海上就连小孩子们都知道白胡子是比鬼还要可怕的存在，他们害怕，惊恐，迷茫，不知未来该走向何处。

阿拉巴斯坦。

在考场中回答正确第一题的克洛克达尔意气风发。

“咕~哈哈哈~”在地下室中他看着手掌心的守鹤发出了大笑声。

无论未来如何，克洛克达尔都绝对重新训练力量，或许阿拉巴斯坦在未来也可以放弃……不行，得到冥王能够更加的万无一失。

“小家伙，你跟着我绝对不会错的。”

黑暗中一名身材高挑，皮肤黝黑的美人，望着得意的克洛克达尔满心的忧虑，她与克洛克达尔仅仅是合作关系。

“妮可·罗宾，接下来让他们给我监视四周，任何奇怪的人来到阿拉巴斯坦都要向我报告。”

“是，老板。”

看着隐藏在黑暗中的妮可·罗宾，克洛克达尔抚摸守鹤，笑道：“你放心，我绝对不会把你交出去的，我的人除了我之外，没有任何人有资格动！”

克洛克达尔霸气的话语，让准备离开的罗宾身形一颤，疑惑地看了一眼。

自家的老板似乎有点变化了。

见到妮可·罗宾消失在地下室中，克洛克达尔靠在椅子上沉思道：“顶上战争……艾斯？白胡子……看来未来要发生不得了的事情了。”

“希望这场直播不会改变未来发生的事情，白胡子老头我会亲自去往顶上战争看你的……你的项上人头必须是我的。”

“小家伙，我会打败所有的人成就最强之名，你会陪我一起去往新世界吗？”

守鹤亲密了蹭了蹭克洛克达尔。

守护灵宠伴随主人一生，与主人相伴相生，主人越强，灵宠发挥的实力也就越强。

“咕~哈哈哈~未来还是叫你守鹤吧。”

克洛克达尔心中产生了重振旗鼓返回新世界的想法。

“看来有时间要去见见手底下的人了。”

克洛克达尔摘下了左手的金钩，金钩的内部藏着蝎毒和一枚能够发射的刀刃，是一些见不得光，又没有多大用的玩意。

这些东西对真正的强者没有多大的作用。

还有那个该死的人妖王伊万科夫……应该是叫这个名字，那个家伙是唯一知道自己秘密的人，也不知道有没有死。

那已经是比他当上七武海，挑战白胡子更遥远的事情了。

当时的克洛克达尔连刚出茅庐的新人都算不上。

…………

第一场考试还没有正式结束，但第一场考试造成的影响已经传遍了大海。

大海上几乎人人都在讨论关于群聊，直播，考场和考生，他们期待自己也能在接下来面向全世界出题回答正确，获得奖励。

在所有考生原路返回时。

和之国，大和和凯多又一次上演了一场父慈子孝的场面，奎因只记得那一天和之国中不断传来大和的惨叫声，惨叫声一直持续了整整一天一夜。

吓得三灾之一的奎因狂吃，狂喝，一天内长了十斤肉。

凯多大人真是对自己的亲骨肉毫不留情。

…………

新世界。

四皇红发海贼船上，一副其乐融融的气氛。

“哈哈哈~咱们船长在考场上真是丢人。”

“要不是有屏障，船长差点就要被卡普给揍了。”

“船长，你怎么就不回答问题呢？就算回答错了也仅仅是在大海上丢脸罢了。”

“反正咱们船长本来就很不正经，还怕丢脸吗？”

香克斯表情尴尬地笑道：“总要有人探探路，等下一次我们绝对能回答正确的，你说呢？贝克曼。”

皇副贝克曼叼着烟，咧嘴笑道：“下一场考试有多选，也有可能是单选，甚至还有可能是没有选项让你们自己回答，想要答对问题很难。”

“不是有人答对了。”

“克洛克达尔是运气加上头脑，如果是我在考场上的话，回答正确的一定是我。”

贝克曼的眼神有些古怪，好似在思考什么。

香克斯奇怪的问道：“贝克曼，你想到了什么？”

“香克斯，你还记得接下来会随机在全世界答题吗？”

“贝克曼，我当然记得。”

“这样一来大海上所有人就都有了机会，也可以说大海上所有人都是考生，但这个机会实在是太小了……获得奖励的机会就更小了。”

贝克曼脸色复杂地说道：“考场上一共有一百位考生，这些考生在一开始就几乎是被定下来的名额，也可以说你们都是幸运儿。”

“但香克斯，你还记得你们出来时的其中的一句话吗？”

考场上的一百位考生是被选中的幸运儿，下一场考试考的第二题依旧是原来的一百位考生，除非生命消散，考场将重新选择其他的考生。

“生命消散就会选择其他的考生，这是要让其他人对付考场上一百位考生，又或者说这是一种选拔，在考场上的一百位考生拥有着更好的机会和更大可能性获得奖励。”

“但同时也面临着更大的危险，可以说大海上很快就会有人反应过来以你们为目标。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194541"  chaptername="第二十章  妮可·罗宾！">加入书签</a>
</div>
