    孟桃：“会不会像我这种情况？前世的徐佳妈妈去世之后，重生到了另一个与她外形相似的女人身上？她遇见了爸爸，爸爸会因她的相貌多关注她两眼，夫妻之间很多默契，还有某种共同的秘密……所以，沈厂长认定那女人是他心心念念的徐佳？他就算带不走她，死也要跟随。”

    “看来是这样。”

    沈誉停了下，又道：“我想过，这个传言说不定是田志高编的，因为前世他通过冼芳芳和袁家，熟悉我们家的一切。现在他急于脱离控制，编个故事跟我谈条件，蒙混过关……可我现在希望，这就是真的。”

    “我们就当它是真的吧，趁现在什么都没发生，一切都还来得及，我们可以……关键是，现在的文馨还只是个大学生，没有成为什么专家，能随时出国交往无数的‘国际友人’，周游世界见多识广，也就是说，还没到那个时间点，而我们也无从知道徐佳妈妈，她会重生在哪个方位？也只能暗中查访，还不好让别人知晓。”

    “嗯，这事我会着手去做，暂时不让别人知道，连姥爷家、沈厂长都得先瞒着，毕竟这个真实性，我们无法保证。

    前世的文馨，出国参加学术会、交往‘国际友人’只是个借口，根据田志高的述说，我和哲翰推测，其实她和文蓝，经常出国就是去和她生父慕容盛杰见面。”

    “慕容盛杰……金寨！”

    孟桃瞪大了眼睛：“沈厂长是去T国旅游失踪的，前世文馨拿来的那张照片……是在金寨拍的？”

    “很有可能。”沈誉声音里透着寒意。

    孟桃禁不住心焦：徐佳落在慕容盛杰手里，那就太可怕了，前世慕容盛杰借着他两个女儿孟家女的身份，利用完孟家，再彻底搞垮。

    孟家是慕容世仇，而徐家的徐大表哥，何尝不是慕容盛杰的死对头？慕容盛杰发现了重生的徐佳，把她控制在手里，什么意图，不言而喻！

    一阵凉风拂过，小旺财忽然蹿到车的另一边，冲着那片田野汪汪叫了几声。

    孟桃扭头看：“怎么了？”

    “没事，是田鼠。”

    沈誉说着，喊回小旺财，拉开车门扶孟桃上去：“风有点凉，我们也走了吧。”

    孟桃要坐驾驶位：“我来开车，你累了，进空间洗个澡，休息一会。”

    如果是往常，沈誉可能就同意了，觉得让小娇妻练练手也好，可是刚才听孟桃自个儿说出来：她是驾车在公路上出事的，沈誉顿时头皮一紧，莫名后怕，不由分说地把她按在副驾驶位上坐好：

    “路况不好又是晚上，还是我开。以后，无论你想去哪都要跟我说，我没空也会给你找司机，再不准你独自一人开车，尤其远路、夜路，坚决不允许。”

    “理由。”

    “第一，你初学者，技术不达标，没有驾驶证；第二，你肚子里有宝宝。”

    孟桃无语地送某人一对卫生球，竟然出尔反尔，刚教她学车的时候，是谁夸奖她天才，初学技术就赶上老司机了？

    现在知道有宝宝了，之前可提都不提，仿佛忘记了这回事。

    不就因为她出了次事故嘛？那又不是她的过失。

    “沈誉我跟你说，我原来那个世界里，很多妈妈都自己开车接送宝宝上下学，孕妇开车也很正常的……”

    “现在是这么个世界，还没到那时代，听话。”

    “难道在那之前，都不准我开车了？不可能吧。”

    “等宝宝出来，你再练练，考取了证照，可以开。”

    话是这么说，沈誉心里却想：到时候搞点小动作，尽量卡着不让她拿证，等她习惯了用司机，也就不执着于自己开车了。

    小娇妻在以前那个世界因为车祸而消失，沈誉有了心理阴影，不愿意再让娇妻碰方向盘，万一又……他可承受不了，那后果想都不能想。

    为了不让孟桃继续纠缠开车这个话题，沈誉问到娇妻前世的家人情况，得知娇妻身世跟孟桃花差不多，才一岁父母就离异，各自另组家庭谁也不要她，是跟着老奶奶长大的……沈誉心疼地握住了娇妻的手。

    他的小可怜，命中注定由他来守护，他只会百倍千倍珍爱，生生世世都不再分离。

    夫妻俩一路絮絮谈说着，车速不快，上午十点多才回到省钢铁厂。

    徐玉霆和刘建立两个飞车党，早就回到家，已经洗漱睡觉去了。

    沈厂长今天工作不忙，也或许是因为儿子和儿媳妇下午要去京城了，他特意提前回家，并叫来老姜师傅，买了肉菜，已经开始准备做午饭。

    看到沈厂长打开铁门迎出来，孟桃脑子里忽然冒出来一个诡异而恐怖的形象，她急忙猛眨几下眼睛，同时摇摇头，总算又正常了，眼前的沈厂长依然是个气宇轩昂中年美大叔。

    想像力太丰富，有时候也不是什么好事啊。

    沈誉和孟桃差不多一样的感触，他站在车门边，盯着沈厂长看了五六秒钟才转开视线，弄得沈厂长莫名其妙，还以为自己脸上有东西，伸手搓了一把。

    从徐玉霆和刘建立那儿得知，他们一天一夜没睡觉，都是在路上跑，沈厂长也不知道孩子们这趟出去到底是为了什么，几个男孩子他倒不管，就心疼儿媳妇和肚子里的乖孙，忙着叫孟桃赶紧回屋歇息，等饭好了再叫她。

    孟桃听话地带小旺财先进去了，沈厂长帮着沈誉从车子里搬东西，是孟桃闲时在空间里做的一些肉干、鱼脯等，打算做为礼物让徐玉霆、刘建立带回H省。

    父子俩一边整理，一边说着事儿。

    沈厂长道：“下午回京城，你和桃桃就住姥姥家吧，你姥姥说了，这样大人们能照顾好桃桃。”

    沈誉：“姥姥家人多，桃桃不习惯。”

    “慢慢习惯了就好，不然怎么滴？你那班上的，有时能几天不见人影，桃桃一个人在家，咱们家那院子又不小，白天倒没事，夜晚黑灯瞎火，别吓着她。”

    “不会，桃桃胆儿大着呢，我也会调整工作，尽量多些时间陪她。看情况吧，如果她愿意就住姥姥家，反正娶亲的时候，她也是从姥姥家出嫁。”

    “行，你们看着办，等拿好日子，打电话告诉我。”

    “知道。”

