    罗正威几乎第一反应，就是要跳窗逃跑！

    因为他到现在还记得，当时陈苍生是怎么收拾齐大军那十几个打手的。

    那些身强体壮，几乎可以以一敌十的精锐打手，在陈苍生面前就跟小孩子一样不堪一击，几乎毫不夸张的说，罗正威当天晚上就做了噩梦，梦见被陈苍生追着打。

    现在亲眼看到陈苍生，他当然是怕得要死了。

    但，他很快就想起来，自己现在可不是孤身一人，而且这陈苍生敢跑到毒蛇的地盘上闹事，这不是找死吗？

    毒蛇跟齐大军可不一样。

    齐大军虽然是地下皇帝，但有些时候还是被规矩束缚的。可毒蛇这家伙完全就是个亡命徒，手底下养着几十号枪手，随时随地都有可能掏枪杀人。

    他再能打，难道还能打过几十把枪不成？

    想到这里，罗正威就立刻恢复了几分胆气，想着在毒蛇面前挽回几分形象分，就主动站出来大喝一声说道：“蛇爷说的话你没听到？你还真是老寿星上吊，嫌命长了啊！”

    这个傻逼！

    何培源一看到罗正威站出来，心里顿时就感觉不好了，果不其然，这个蠢货又开始秀他那所剩不多的智商！

    这种时候敢站出来挑事儿，不是找死是什么？

    他们本来就没有得到毒蛇的信任，刚才毒蛇好几次都有开枪的意思了！

    “妈的，早知道这个废物扶不上墙，老子就不该趟这浑水！刚才要不是我足够机智，现在尸体都凉了，还他妈敢出来装逼，真是个成事不足败事有余的东西！”

    何培源心里几乎骂开了花，脸上却是冷汗直流，努力隐藏着自己，不敢被陈苍生跟毒蛇注意到。

    不过，何培源现在多多少少还是有点期待，如果陈苍生跟毒蛇真的发生了冲突，那就是他逃跑的最佳机会啊！

    这种时候谁站出来阻止，谁就是傻子！

    “罗正威，你认识他？”

    就在此时，毒蛇却听出了罗正威的语气，似乎是跟面前的陈苍生见过似得，立刻就冷着脸骂道：“妈的，老子就知道你这货色不可能安什么好心，齐大军是不是派你们过来找茬的？”

    罗正威楞了一下，像是没想到毒蛇会这么说一样。

    他赶紧解释道：“蛇爷，不，不是您想的那样啊！”

    “行了，毒蛇，你不用想那么多，今天我来，就是来找你的。”

    陈苍生却是语气冰冷，目光直视着毒蛇说道：“你说你没听过金陵跟方家？那你五年前是得到了谁的资助，跑到鹿城这一亩三分地招兵买马，打下了今天的一切？”

    话都说到了这个份上，毒蛇知道，自己的老底应该是被摸清楚了，表情立刻就有些狰狞了起来，恶狠狠道：“你到底是谁？是谁派你来的！？”

    见到毒蛇这么失态的表情，何培源跟罗正威都有点震惊。

    金陵，方家？

    这都是哪儿跟哪儿啊？

    其实不光是何培源跟罗正威感觉奇怪，就连那几个毒蛇的马仔，都没听说过自己的老大，背后居然还有来自金陵的靠山？

    “蛇爷！兄弟们来了！”

    “把枪放下！”

    “谁敢在蛇爷面前撒野？找死不成？”

    突然之间，包厢外面传来了一阵乱哄哄的声音。

    毒蛇的表情立刻一松，知道是自己那些手下支援过来了。

    天知道，刚才他差点就有那么一瞬间快要绷不住了。

    因为陈苍生那两句话，直接击中了他内心深处隐藏了多年的秘密。

    尤其是他来自金陵，又和方家有关系这件事，几乎就是毒蛇一直深埋在心的隐秘，这五年来，他在鹿城闯出了名号，身边也有不少信得过的心腹，可是有关于金陵的事，他却从未跟任何人提起过。

    五年前那件事，至今都让他谨小慎微，不敢有任何的疏漏！

    可谁成想，现在居然有一个人，开口就道破了他的来历，而且还知道他跟方家之间的关系。

    “难道是当年那件事情暴露了？”放松的同时，毒蛇心里又生出了另一个猜测，不过，下一秒就被他自己给否决了，“不，绝对不会。方家现在虽然倒台了，但是当年那件事，除了方兴远本人知道，其他人根本就不知情。而且我们几个人的身份全是严格保密的，事后去了哪里，就连方兴远都不清楚！”

    毒蛇把当初那件事情的每个环节都回忆了一遍，确认没有任何疏漏，甚至就连金陵方家之主方兴远，都不知道自己如今在鹿城的消息。

    所以他不认为，是当年那件事情暴露了。

    毒蛇不禁盯住了陈苍生，暗想这个人到底是为了什么跑来找自己？

    但，这个念头刚一出现，毒蛇就摇了摇头，不管他是为了什么，都不重要了！

    “给我把这两个人剁碎了喂狗！”

    他一挥手，生怕夜长梦多，立即就下令让自己那些马仔把人处理了。

    咔嚓。

    外面传来了手枪上膛的声音。

    砰！

    几乎是同一时间，走廊里响起了枪声，开枪的人，却不是毒蛇那些手下，而是站在门口的王极！

    只见王极连看都没看，抬手就是一枪，精准无比地命中了一个人的眉心。

    那人手里那抓着一把上膛的手枪，结果连开枪的机会都没有，就当场被击毙！

    整个走廊里大概安静了两三秒，紧接着，就是那些打手慌张躲闪的脚步声，还有声嘶力竭的叫骂，几乎乱成了一团！

    就连毒蛇都楞了一下！

    他完全没想到，这个魁梧的男人如此果决，听到手枪上膛的声音，就立刻开枪杀人！

    这时候毒蛇终于意识到，眼前这两个人，绝对不是什么普通人！

    “王极，看好门口，谁敢靠近，杀无赦！”

    陈苍生冰冷无比的声音，传递了一个命令。

    王极同样沉声道：“是，先生。”

    下一秒，陈苍生就朝前走去，隔着一张桌子与毒蛇对视，表情冷若冰川，一字一句道：“五年前，金陵盛鼎大酒店的天台发生了什么，我要你一字不漏的交代清楚！”

