 南宫辰维与乔玉灵都有些诧异，乔玉灵问，“大叔您……您这是怎么了？”

“激动……激动的。”

掌柜大叔抹了抹眼泪，又哭又笑道：“人老了容易激动，你们别见怪。”

“怎么会呢，大叔说说吧，到底怎么回事儿？”

乔玉灵问。

掌柜大叔便将自己的想法说了一遍，听完乔玉灵也有些无奈了，不过更多的是对苟家人的厌恶，苟敬孝是有多让人厌恶，连他的管家死了，都能让掌柜大叔这样激动。

就在这时，门外走进来第一个衣衫褴褛的老头，满头的白发，一脸沧桑，瘦如皮包骨，看起来像是很多天都没有好好吃过东西的样子。

乔玉灵看过去时，老头也正看着南宫辰维与乔玉灵，他的眼底带着激动的光，一种闪亮亮的光，进来之后就直接跪在地上，冲着南宫辰维与乔玉灵一个劲儿的猛磕头。

乔玉灵自认为自己虽然不是什么善人，穿来这里时间也有些年头了，可是前世那种人人平等的心里，她始终还是有的，突然间有一个老大爷对着自己猛磕头她还真是不习惯。

她慌忙上前扶住了老人又下俯下去的身子，“大爷您有什么话起来说，这是干什么。”

谁知大爷是个脾气硬的，虽然瘦如皮包骨，但是力气依旧大的惊人，乔玉灵一个人硬生生没有将老人扶起来，又受了老人拜了一下。

掌柜在一边乐着道：“姑娘你就让他磕吧，他这是开心。”

乔玉灵哪能听掌柜的，让小影与小八上前帮忙将老人扶了起来，她这才问道：“大爷您这是怎么了？”

老大爷激动的点点头，又不停的摇头，张了张嘴什么都没有说出来。

“别问了，他已经说不出来话了。”

掌柜的在一边对乔玉灵说完后，又走到老人身边道：“您别着急，先坐一下，我给他们解释。”

老大爷听懂了掌柜的话，一个劲儿的点头。

掌柜的对乔玉灵解释，“他家住城南，十几年家他家生活还很好，儿子孝顺，事事顺利，老两口一直在街上卖饼为生，儿子也出去干活，有一个孙子一个孙女，孙女大些，孙子小。”

“因为苟家人的原因，家里有女孩子的，一般都不让孩子上街，老人家的孙女八年前十四岁，已经说好了婆家，打算等孩子及笄之后就和对方成亲，一切都顺顺当当的，谁知道在这孩子及笄前，老人的老伴生病了在家里，老人家的小孙女就包的严严实实的在街上帮老人忙。”

“前几天都好好的，老人的老伴也快好了，就在他家孙女帮忙最后一天的时候，那天下大雨，因为雨下得及，孩子单纯，心疼粮食，怕大雨把面下坏了，没什么东西可以遮，就直接将自己头上包的布拿了下来。”

“就因为拿下了布，正巧被在茶楼喝茶的苟家那个胖子看到了，事情就发生了，苟胖子当场就让人将那孩子带走了。”

说到这里，掌柜的重重的叹了一口气，有些惋惜的道：“孩子被带走了，家里人着急，就想着去求求苟家，谁知道去了就被苟家下人给打了出来，老人的儿子和儿媳成了重伤，直接躺在炕上，下不来了，老人着急，就将家里能卖的都卖了，想着用所有的积蓄将孩子换回来了。”

“老人和老伴一起去的苟府，可是没有见到苟家的人，就见到了苟家的管家，在苟府门外，苟管家直接拿走了银子，老人老伴跪在地上，抱着苟管家的腿，求着对方将人放了，苟管家直接抬脚就将……将老人踢开了，人……当场就没了。”

掌柜的说到这里，坐在凳子上的老人早就已经老泪纵横，仿佛多年的伤口又一次被人揭开，哭着哭着甚至有些喘不上来气。

乔玉灵慌忙上前，对着老人身上的几处穴位轻轻按压了两下，老人这才喘过来气，感激的看着乔玉灵，起身就又想要跪，乔玉灵慌忙拦住了他，“您情绪太过激动了，这样对身体不好。”

老人一个劲儿的点头。

掌柜的又道：“一下钱没了，孙女没有救回来，还搭上了老伴，对他们家算是天都塌了，没钱了也没办法给儿子和儿媳妇看病，儿子在五天后人就没了，儿媳妇在十天后，听到消息说自家闺女已经没了，被苟家下人丢到了乱葬岗子，听到这个消息，人一口气就没有提上来。”

“一大家子好好的，瞬间就剩下了爷孙两个，若不是还有个孙子在身边需要照顾，恐怕老爷子早就跟着家人一起去了。”

老人一个劲儿的点头，仿佛在赞同掌柜的说的话。

乔玉灵已经不知道说什么了，心里很酸，莫名的就想现在直接去挑了苟家，不计任何后果。

“这样的事情在平岭城很多，后来慢慢的，有不少人为了孩子离开了平岭，去其他地方求生存了，也有些在这里土生土长，老祖宗都在这里，不然也早就离开了，还有不方便的，上面有老人不能走的。”

乔玉灵扭头看了一眼南宫辰维，给了他一个眼神，南宫辰维嘴角含笑，伸手揉了一下她的脑袋，轻声道：“想怎么做就怎么做，不用顾忌其他。”

“还是你了解我。”

乔玉灵笑嘻嘻的说了一句。

南宫辰维很是满足的笑了。

掌柜的见两人现在还有心情开玩笑，有些惆怅的说：“两位杀了苟家管家，替我们百姓出了一口气是好事儿，可是苟大人不会就这样放过你们的，你们还是走吧，现在离开平岭。”

“大叔看我们像逃跑的人？”

乔玉灵笑呵呵的打趣道，刚说完话，门口急急的跑进来了一个少年，看起来只有十来岁的样子，很瘦很小。

少年进来后直接跑到了老人身边，紧张的看着老人，“爷爷，你没事儿吧？”

老人一个劲儿的摇头，然后用手在空中比划了一番，少年回头看着乔玉灵与南宫辰维，直接就跪了下去，他对着两人就砰砰砰的磕了几个响头。

 