    在刘天心稳住漩涡玖辛奈的生命的同时，承影也没闲着，就和之前提到的那样。他们需要去寻找噬灵刻刀，以提供庞大的生命力。

    不同的世界，规则也是不相同的，在承影的斗罗，生灵之金是一种规则的晶体，可以通过大量种植植物萃取出来，并且结晶浓缩。

    但在这边生命力又是另外一种形式，虽然生灵之金依旧是固体的生命力，但靠着上述方法萃取，却是做不到的。获取难度要高的多，必须要拿到生灵之金的本体才行。

    整片大陆上已知所在位置的生灵之金只有三块，一块就是噬灵刻刀，是一把被邪魂师诅咒的刻刀，本身则是由生灵之金打造，是最小的一块。但却最有潜力。

    另一块被一只十万年玳瑁龟给吃了，吞下去之后，反而生不如死。快要嗝儿屁了，不过他的位置没人知道，毕竟就连帝天都在追杀他，如果没有，藏在最隐秘的地方，早就被找出来，炖成王八汤了。

    至于最后一块，也是最大的一块，则在星斗大森林中心的生命之湖中。是帝天的宝贝，谁都不许碰的那种，之前那只10万年的老王八，能有一块，就是因为从最大的那块上面咬下来的。这也是为什么帝天会追杀他。

    这最大的一块，显然是难以获得的，帝天是承影现在无论如何都打不过的，除非是设计将帝天引导到一颗超级大伊万的上方来一波艺术就是爆炸。才有可能解决掉它，毕竟当量就是正义，只要当量够大神都能炸死给你看，但这么干的难度显然是极大的。很可能没把人勾引到指定地点，就已经被打死了。

    总而言之，后两块不是因为找不到，就是获取难度太大。想要获得生灵之金，获得源源不绝的生命力，最简单有效的办法就是拿到这把噬灵刻刀。

    星罗帝国，星罗城，星辉拍卖场，这里是星罗帝国最大的拍卖场，每天从这里拍卖出的宝物都不记其数，也有不计其数的宝物从这里流入。等待登上拍卖台。

    噬灵刻刀的主人你先将这把刻刀在这里，寄拍很久了，但几乎每一次，这把刻刀都会流拍，以至于价格，一降再降，至今也没有能卖出去。

    这不能怪这把刀的主人，也不能怪拍卖师，只能怪，这是一把有故事的刀。

    就如同所有玄幻小说一样，人们总喜欢给很厉害的东西拍一个榜单，比如强者榜，奇女榜，神兵榜。

    而对于传统魂导师来说，最重要的就是他们手中的刻刀，自然而然的，一张刻刀榜就诞生了，噬灵刻刀曾经就榜上有名，而且非常靠前。

    因为他虽然并不坚硬，但却可以在任何金属上留下痕迹，不管是多么坚硬的金属。都挡不住他的切割。

    但是好景不长，这把刀的主人似乎是无法驾驭这把优秀的刻刀，纷纷惨死，每一任主人都没有好下场，甚至有许多变成了邪魂师。

    因此这把刀的排名也一直在降低，直到降低到第99名，才因为本身的能力太过强大，没有跌出排行榜。

    但这也使得没有人敢使用这把刀。担心受到那恐怖诅咒的影响，不得善终。

    承影来到拍卖场时，还算比较低调，这是很简单的道理，你越是高调，越是表现出对这件物品的势在必得。拍卖场就越是能拿捏你。当然靠着巨龙和机甲把这拍卖场强拆了，抢完东西就走人当然也可以，但以后他们在大陆上的名声就臭了。

    “啊……竟然在黑色拍卖厅才能买到，会员制什么的，太麻烦了。”承影抓抓头，必须要交易额达到100万金魂币，才有资格进黑色拍卖场。然而一场紫色拍卖场的拍卖品加起来，可能都不到100万金魂币，着实是让人蛋疼的规则。

    “嗯……人家规定的是交易额，又没说一定是买东西，咱们卖东西，不就完了吗？我想想啊！一百万金魂币的东西，卖个什么呢？你说这个改善资质的九品紫芝怎么样？”亚克拿出一株灵芝。

    承影：“……”

    虽然这的确是一件合格的拍卖品，但他怎么看着这东西这么蛋疼呢？记得当年第一次量产仙草的时候，培育的就是这玩意儿吧，那时候好像已经把这东西搞得随便一个，药店都能买的到，而且还特么是非处方药……

    “也行吧！就这个了。”说着蓝诺就拿着九品紫芝，去找工作人员了。

    “我都说了，就算直接给钱，也没有办法办黑卡的，我们是拍卖场，是有自己的规矩的，就算你拿出一百万金魂币我们也不可能就因为你一个人而改变规定的。”工作人员还不等，他开口就说了这么一堆。

    “啊……我的意思不是要买会员资格。不是说要有100万的交易额吗？我寻思买100万的东西算100万的交易额，那卖东西应该也算吧。我准备拍卖一件东西。底价就100万好了。”

    工作人员没想到会有人这么钻空子，解释道：“就算您底价，定的是100万，也要交易成功，才能算交易额，商品流拍的话，是不会计算在内的。

    而且我们有专业团队。对您的拍卖品进行分析与估价，实际价值不够的拍卖品是不可以定那么高价的。”

    承影摇摇头：“我又没说要拿垃圾出来滥竽充数。你们既然有专业团队，就快叫专业团队过来。我要买的东西，明天就要拍了，我赶时间，最好今天就能上架。”

    工作人员无奈。对于这两个死活都要拍黑色拍卖品的人。也是无语了，竟然想出来。靠着卖东西来获得会员资格这种事，但为客人服务是他的职责，客户的合理要求，他是不能拒绝的，无奈只能带着他们前往评估团队所在的房间。

    “宝友！把你们的拍卖品拿出来吧！我们都是专业团队的鉴宝师，是绝对不会出现估价失误的问题的，请您放心。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

