    第115章 黄泉路上有个伴

    “哒哒哒……”数十把冲锋枪全面开火，密集的子弹拉出一片弹幕，树林里密密麻麻都是子弹闪过的光点，凭着恐怖的火力，总算击退了鬼子的第一轮冲锋。

    在扔下数十具尸体之后，鬼子暂时撤到五十米开外和特战队展开对射。

    罗战明白，鬼子在等待支援，等其他部队集结过来，就是下一轮冲锋的开始，而特战队这几十号人，绝对抗不过两轮进攻。

    罗战和卫生员凭借两把狙击枪恐怖的枪法，打的鬼子不敢露头，只有出现在视野之内，必然被爆头。

    敌人只能藏身在树干后面，对着这边胡乱开枪，他们不急，只要等炮兵一到，罗战他们必死无疑，现在要做的就是将他们死死的拖住。

    洪三从背包里翻出绳子，一头绑在崖边的树干上，另一端扔下崖底，搞定之后，他一手抓住绳子纵身一跃，脚尖在崖壁上轻轻一点，瞬间稳住身体，快速向崖底爬去。

    时间就是生命，他凭借自己的轻身功夫，以最快的速度到达崖底，他要做的就是保证可以安全落地，这样其他队员才敢下来。

    眼看便要落地的时候，洪三发现绳子短了一截，不过还好，距离地面差不多有两米多点，洪三脚尖在崖壁上轻轻一点，整个人飞身落下，轻飘飘的落在地面。

    下方是一处山谷，地面还算平坦，没有乱石荆棘之类的杂物，可以安全落地。

    “嫂子，告诉队长，可以下来了！”洪三冲着崖顶大声喊道。

    听到喊声，赛梨花转身跑到罗战身边，道：“可以下了。”

    “赵龙，带着弟兄们下去，动作快点！”罗战扭头喊道。

    “队长，你先下！”赵龙想留下阻击敌人。

    “少跟老子废话，服从命令！”罗战怒吼一声。

    赵龙不敢耽误时间，转身喊道：“一分队，下！”

    随着一声命令，一分队的队员摔先爬下山崖，洪三在下面接着大家落地，毕竟两米多高，他在下面接一下可以缓冲点力道。

    紧接着，其他分队各自往下爬，最后崖顶只剩下罗战，赛梨花，卫生员，铁牛，巴图，和几个伤员。

    偏偏在这个时候，鬼子的援兵到了，大批鬼子发起新一轮进攻。

    “铁牛，带着伤员撤！”罗战一边开枪一边吼道。

    “队长，你先走，我顶着！”铁牛抱着一挺机枪玩命的扫射。

    “少他娘的废话，快点！”罗战嗓子都喊哑了。

    就在这时，鬼子的迫击炮开火了，三发炮弹落在周围。

    地面被炸出三个大坑，掀起的泥土散落下来差点将罗战活埋，扭头一看，不远处的两个伤员被炸得尸骨无存。

    “他娘的！撤，快撤！”罗战再次喊道。

    铁牛扑到剩下的两个伤员身边，想把他们拉起来，可那二人猛然甩开铁牛的手，大吼道：“带着队长撤！”

    “你们……”铁牛红着眼睛欲言又止。

    “我们走不了了，我们留下挡住鬼子，你们快走！”其中一个队员满面狰狞的吼道。

    借着爆炸的火光，铁牛看到他胸口都是鲜血。

    铁牛知道现在不是犹豫的时候，也知道他们抱了必死之心，咬咬牙，一句话也没说，只是将机枪扔给二人，将身上的弹匣和手榴弹都留给他们，倘若重伤的是自己，也会这么选择。

    回过身，铁牛跑到罗战身边，喊道：“队长，大家都撤了，走吧，再不走来不及了。”

    “轰，轰……”话还没说完，又是一轮炮击。

    抬起头，晃了晃脑袋，罗战起身拉着还在疯狂射击的赛梨花，喊道：“走了！”

    刚转过头，罗战正好看到了两个还在抱着机枪扫射的伤员。

    “卫生员，带着梨花先撤！”扔下一句话，罗战连滚带爬的冲到伤员身边，怒道：“你们在干什么，听不见撤退吗？”

    “队长，我们走不了了。”

    “放屁，只要我还活着，就不会扔下一个战友。”罗战上去就是一巴掌，然后拉住两人的胳膊拼命的往后拖。

    看见这一幕的铁牛，红着眼睛冲过来，伸手抱住罗战。

    “队长，我求你了，快走吧，我们伤的太重，活不成了！”一名伤员嘶吼道。

    罗战死死抓着他的衣服不松手，这一夜失去了太多兄弟，他有点承受不住了。

    “队长，你再不走，我就毙了自己！”另一个伤员抽出手枪顶住了自己的脑袋。

    罗战愣住了，怔怔的看着自己生死与共的弟兄。

    “铁牛，你他吗的愣着干什么，带队长走，走啊！”伤员撕心裂肺的喊道。

    铁牛咬咬牙，拖着罗战掉头就跑。

    “队长，别忘了替我们报仇，咱们下辈子再做兄弟！”两个伤员冲着罗战的背影大声喊道。

    说完这句话，两人相视一眼，不禁大笑起来。

    大丈夫死于乱枪之下，也该大笑三声，何其壮哉！

    几轮炮击之后，鬼子发起了冲锋，很快就冲到十米之内。

    两人趴在掩体后面，听着鬼子的脚步逐渐靠近，突然站起身，一人抱着一把机枪，怒吼一声：“来吧，小鬼子！”

    “哒哒哒！”

    两人同时扣动扳机，两挺歪把子对着近在咫尺的鬼子展开疯狂的扫射，子弹射进密集的人群，走在最前面的七八个鬼子瞬间中弹倒地，后面的敌人立刻开枪射击。

    子弹噼里啪啦的打在二人身旁，立马将二人打倒在地。

    满身是血的趴在地上，两人放下机枪，拉过一捆绑好的手榴弹，足有二十多颗，用绑腿紧紧的缠在一起。

    颤抖着将手榴弹抱在怀里，其中一人嘴里流着血沫，有气无力的说道：“兄弟，要上路了，害怕吗？”

    那人没有回应。

    抱着手榴弹扭头一看，另一个伤员已经先走一步了，胸口的弹孔还在冒着鲜血。

    “呵呵，说好一起上路，你咋先走了呢！”

    他咧嘴笑笑，剧烈的咳嗽两声，一大口鲜血从嘴里涌了出来，他用尽最后的力气，拉开了手榴弹的引线。

    “兄弟，慢点走，等等我，黄泉路上有个伴，真好！”

    (本章完)

