    萧阳看了一眼那些被吓破胆的少爷，将身边的水泥石块踢开，朝门外走去。

    卡罗森倒在庄园里，爬都爬不起来。

    哪怕是强大的自愈能力，也无法快速恢复他现在的伤势。

    他的毛发已经大片掉落，浑身都是细小的伤口，往外不断渗透着血液。

    最严重的部位，还是他的下巴处。

    那里遭到萧阳的正面一击，光从表面就能看得出来，大量的骨头都碎了。

    尖锐的獠牙也被打断了一颗。

    要知道，牙齿是人体骨骼最为坚硬的部位。

    尤其是他这种狼人一族的高手，坚硬程度绝对碾压那些利器。

    即便是同境界的强者，被咬中也是非死即残。

    然而在萧阳的《大圣真武诀》第五式之下，也变得支离破碎。

    “有点意思啊，这都没死。”

    萧阳看到他还能在地上喘气，露出意外的表情。

    爱丽丝淡淡道：“狼人族的恢复能力本就逆天，加上他是族长的儿子，血脉纯正，还有神力辅助，没那么容易被杀死的。”

    萧阳点点头，这些能力无论是哪一种，随便提出来一样，都是保命的超强手段。

    更何况这些能力全部汇聚在一个人身上。

    “不过，就算再强，今日你也难逃一死。”

    萧阳走了过去，质问道：“你背后的主神是谁？”

    卡罗森张了张嘴，下颚被打碎，无法说话。

    过了好半天，自愈能力才将他的下颚勉强合拢。

    他没有回答，而是惊魂未定道：“你……你怎么做到的，刚才那一招，究竟是什么特殊能力？”

    “这是华夏的武学，神奇之处告诉你也没用。”

    萧阳踩在了他的胸口，再次质问：“我的耐心有限，告诉我，你们狼人一族背后的主神是谁！”

    这个问题，才是他最为重视的。

    自己如今遇到的主神，有太阳神阿波罗，还有阿波罗的孪生妹妹月神，以及战争之神阿瑞斯，海神波塞冬。

    加上身边的爱丽丝，十二大主神自己才遇见5个。

    但是卡罗森刚才使用的神力，却不是这五人中的任何一种。

    也就是说，狼人一族背后隐藏着一名他从未见过的主神。

    谁也不知道这位主神是不是华夏的敌人。

    他得先摸清楚底才行。

    “呵呵，哈迪斯，想知道我身后的主神大人，你这是在做梦。”

    “我们狼人一族强者纷纭，你绝不是我父亲和族中那些长老对手，你更没有资格知道我们背后的主神大人是谁！”

    到现在，卡罗森还紧咬牙关，绝口不提主神的名字。

    这让萧阳感到意外，看来这位主神的实力很不一般，让他连死都不怕。

    爱丽丝美眸中闪过一道流光。

    忽然开口道：“你不说我也知道是谁，她是有着操控四季之力的主神，德墨忒尔，对不对？”

    “你——你怎么知道？！”

    卡罗森瞪大了眼睛，不敢置信的看着她。

    爱丽丝轻笑：“你太低估主神之间的感应了，萧阳他对西方的主神不是很清楚，我可不一样。”

    “从你使用神力的那一刻起，主神的直觉就告诉我，你身后的人，应该是德墨忒尔。”

    “我只是没想到，这个老女人竟然会收服你们狼人一族，让你们替她办事。”

    “说吧，你们这次来的目的是什么？”

    卡罗森还在震惊之中，迟迟没有反应过来。

    萧阳也是大吃一惊。

    德墨忒尔！

    号称四季之神的德墨忒尔！

    她的名声虽然不如阿波罗，阿瑞斯这些主神显赫，但她的能力也称得上诡异莫测了。

    但是看爱丽丝的态度，似乎对此人充满了敌意。

    顿时心中已经有了不好的预感。

    能和罗斯福家族站在同一阵营的人，又怎么可能是自己的朋友。

    自己又多了一名敌人，而且还是主神！

    “既然如此，那你也没有活下去的价值了。”

    萧阳眼中闪过杀意。

    准备踹碎卡罗森的头颅。

    就算自愈能力再强，脑袋被打碎，也是一命呜呼。

    就在此时，一道呵斥声响彻天际。

    “住手！”

    只见夜色之中，有人影快速闪动。

    在更前方，还能看到汽车的灯光。

    应该是罗斯福家族的某位强者来了，感知到这边发生了战斗，这才弃掉车子，以最快的速度赶来。

    听到这声音，那些被打残的家族少爷，纷纷露出狂喜之色。

    “是家中的叔叔来了！”

    “太好了，我们有救了！”

    萧阳目光锁定在那道身影上，眉头微皱，是超凡境，而且实力很强。

    卡罗森露出胜利的笑容。

    “哈迪斯，我赢了，你杀不了我。”

    “白痴。”

    萧阳抬起脚掌，猛地朝他的脑袋踩去。

    卡罗森大惊失色。

    罗斯福家族的强者已经来了，萧阳还敢对自己动手。

    这就是个疯子。

    就算不怕得罪狼人一族，难道他不怕得罪罗斯福家族吗？

    “德墨忒尔大人，救我！”

    卡罗森彻底怕了，呼喊出背后主神的名字。

    突然。

    他体内的神力翻涌而出，凝聚成一道光线，朝萧阳激射而来！

    这光线中，充满了万物凋零的死亡力量。

    表面平平无奇，暗中却透着一股子让人心悸的味道。

    “原来德墨忒尔还给了你保命的神力。”

    萧阳速度极快，神力在身前凝聚成一个黑色旋涡，将光线挡住。

    龙王戒闪烁之间，降龙棍出现在手中。

    百万斤的恐怖力道，朝卡罗森的头颅一棍砸下。

    轰！

    地面破碎。

    乱石纷飞。

    庄园里的建筑摇晃不止，如同一场小型地震。

    卡罗森已经变成了一具无头尸体。

    只有那强大生命力，还在让他的尸体不停的抽搐，看上去触目惊心。

    等那道身影赶到的时候，一切都晚了。

    那人有着传统的西方血统，身材魁梧，穿着白色西服，手持一柄中世纪黄巾十字骑士剑，剑身之上散发着极具压迫性的气势。

    他咬牙切齿，眼中迸射出强烈的杀意。

    “萧阳，你杀了狼人一族的少爷，知不知道，我们罗斯福家族为此要赔偿多大的损失？”

    “这个损失，将用你的命来抵偿！”

    萧阳看着来人，淡淡问道：“你又是谁？”

