    取得共识后，本次旨在向国内球迷、民众、社会甚至知识界、体育界介绍当下格外激烈的金靴之争的访谈进入了后半段。

    “20多天前，当梅西在下半场第39分钟打入对瓦伦西亚的第五个进球时。”王艾看向记者神色肃然：“我和外界预料的基本一致，压力达到了顶点。因为前一天我刚把我们之间的对比从46:43提高到48:43，进了对前锋来说绝对不算少的两个球。但第二天，打平了。这是数年来首次有人在赛季后半段在欧洲金靴上追上我，而且还是在万众瞩目下堂堂正正的追上我。”

    记者深深点头，表示对此深有感触。

    “但是，压力达到顶点之后是什么？”王艾做了个手势：“当然是下滑。如果说在那之前我紧张、我焦虑，我为此辗转难眠。那么当那一刻降临，我反而松了一口气。打平了嘛，一切回到起点了嘛，那就接着争呗。过去这些年哪一次我不是和对手在同样的起步点开始的？”

    “这是自然现象。”

    王艾点头：“但其实在那之前，我就对此有了一定准备。坦白说，在追平的那场之前，梅西已经连续三场爆发了，分别打进了4球、4球、5球，而我同步的打进了4球、3球、2球，按照我们平时的进球效率来看，我是正常状态，而是梅西是爆发状态。但爆发就意味着无法持久，所以后来你看到了，追平我之后，梅西接下来三场分别是2球、1球、1球，而我是4球、3球、4球，你看！”

    王艾摊了摊手，记者想了想：“你更稳定，有意的吗？”

    “对。”王艾点头：“当我在梅西追赶的势头非常凶猛，而我尤其是上半程几乎用尽了力气也无法甩开一个安全距离的时候，我忽然意识到这属于一整个赛季的竞争，不再是上赛季那样后半程才开始的。既然是一场漫长的战争，那就更为考验稳定性而非爆发性。所以，我在几场比赛中有意压制了自己的进攻欲望，为下一场比赛有个良好的基础保留了力气。”

    “这是什么道理呢？”

    “《道德经》说，五味使人口爽，让人的舌头失去味觉。那么它的结果就是下次吃饭，食欲不振。进攻、射门的欲望同样如此，如果一场吃的太饱，或者说爆发的太厉害，下一场就容易进攻欲不强而状态不佳、进球少，曾经沧海难为水么。”王艾笑呵呵的解释：“就好比汽车，如果一次把油全跑光了，那么下次启动你就得麻烦一阵。如果保留一部分汽油呢，可以开到加油站加完了立刻就走。”

    王艾进一步解释：“在我们之间的差距遥遥可望之际，梅西选择了爆发，而我选择了稳定。因为梅西在这个奖项上从未胜过我，所以追平起码算是他的一个阶段性目标。而对我，不过是一个从头开始，我能更加淡定和从容的看待这个问题，更加淡定和从容的安排我的生活和工作节奏，并为再次拉开奠定基础。”

    “原来是这个原因。”记者点了点头：“那段时间关注你表现的球迷都觉得，在梅西连连爆发的时候，你没有做出针锋相对的安排有些奇怪，原来你是这么想的。”

    “爆发我们每个人都能做到，许多射手也能做到，但是否能拿到最后的胜利，不是一两场爆发所决定的。爆发很好看，但成本也很高，体能状态消耗的会非常严重。坦白说，以梅西平时场均不足两球的效率连续三场4球以上，很厉害、很了不起，确实配得上英雄的待遇。但是，三场也是他的极限了，再继续强行爆发下去，很可能让伤病突然袭来。”

    说到这王艾摇摇头：“在如今我们的竞争里，伤病几乎等于弃权。无伤无病哪怕状态一般，但只要留在场上就有机会，起码还有点球。可不在场呢？那就说什么都没用了。所以在追平了我之后，我继续稳定的输出，而梅西进入了调整期，是必须开始的调整了，不调整要出问题了。那么我再次拉开差距就是理所当然的了。”

    “那段时间你的生活有什么变化吗？”记者看向王艾：“我记得你在‘训练心得’里说，一个运动员在职业寿命周期内，没有一分钟是无用的，生活同样是比赛的一部分，你自己是怎么做的？”

    “我尽量让我以10分钟为基本计量单位的生活节奏保持稳定，让我许多年遵守的生活节奏来帮我抵抗和分散压力，同时我更加投入的在每天上午从事知识学习。”

    记者奇异的看着王艾：“……数学系？对足球有帮助？”

    王艾哈哈大笑，摆手道：“数学系没帮助，但学习数学的过程有帮助。你知道，任何学习都可以帮助人进入一个忘我的境地，在那段最为煎熬的日子里，每天上午的知识学习时间，相当于一个我逃避现实、逃避压力的时间。”

    “这个漩涡。”王艾用手指在两人之间的小茶几上空绕着圈：“我是中心，球迷、赞助商、媒体、朋友，全都在关切着我，也是无形中让我无处逃避、无法逃避的层层叠叠的压力，就连睡觉也不得安宁的。所以每天上午4小时，把我从中抽离出来了，哪怕一旦离开马上变化原样，但我毕竟有了一个喘息的空间。”

    “学习内容没用、学习本身有用？”记者想了想，笑了下：“真是一个新颖的提法。”

    “仅限于当下我的足球工作，学习内容对其他方面还是有用的。”

    “嗯，那你就没考虑过释放压力吗？我听你的解释只有逃避压力？分散压力，没有好的方法吗？”

    “即便真的有释放压力的办法，我也不会选。”说到这，王艾笑着指了指自己：“运动员是什么？是吃苦，是通过不断的吃苦提高吃苦的上限。运动员的思维就是万物都可锻炼，顶住压力可以提高压力抗性。再说，压力虽然不舒服，可它的成果是令人愉悦的。”

    “你连压力都利用？”

    王艾平静的笑着：“退役后我可能会经常思念如今的生活，所以穷尽一切，不留遗憾吧。”

