    盛庭州依旧沉稳，只不过似有若无的带了点儿危险气息。

    跟拍的摄像师经验丰富，还很会自我加工，于是观众们清楚的看到看了两人性张力爆棚的表演，配着动感十足的音乐，让人忍不住情绪高涨。

    【艹，真的好绝！】

    【气场太绝了！】

    【也就几秒的功夫他们到底是怎么做到的！！】

    节目当中沐软软在盛庭州的支扶下完成了一个高难度的下腰动作。

    现场惊呼声一片，屏幕前的观众们也忍不住跟着惊呼。

    他们并没有因为观众们的惊呼而动作停滞，依旧动作流畅、刚柔并济地舞着，沐软软在盛庭州的配合下做出了一个又一个的高难度动作。众人发现她的身体柔软的不可思议，不光柔软还灵动！

    【妈妈问我为什么要跪着看视频。】

    【这个眼神！！】

    【我惊呆了！！】

    【太精彩了！】

    【快录屏！！！】

    现场惊呼声和掌声一片又一片。

    整个舞蹈过程也就几分钟的时间，音乐结束的时候沐软软被盛庭州扶着后腰，手被握着，一只脚往前伸，一只脚向后延，身体弯成一个弓形弧度，做了一个结束的动作。

    【秀！！】

    【懵了几秒钟，这就……没了？】

    【录屏呢？有录屏的吗？】

    【录了录了！】

    【真的好绝！！】

    【厉害死了！！！】

    【沐可靠我宣你啊啊啊啊！！】

    【胜神大人我宣你啊啊啊啊啊！！！】

    【软粥szd！！！！】

    ……

    弹幕一阵尖叫狂嗨，节目中群演们用力鼓掌，表情十分激动。

    沐软软已经起身了，不过她气息有点儿喘，两人牵手任务还没完成，依旧手拉着手。

    她刚才跳得酣畅淋漓，忍不住弯起唇，朝盛庭州的方向望去，而盛庭州站在她身侧，刚垂眸看她。

    发现她看过来，瞳孔震了一下，随后唇角弯起，夸她：“很棒。”

    【awsl！！】

    【盛庭州很少笑的，但是在沐软软面前他变得好暖好暖，第一时间就夸了沐软软！】

    【如果这不是爱情，什么才是爱情！】

    【软粥szd！！】

    ……

    两人的cp粉又涨了一波。

    节目组里也很快有工作人员告诉两人，他们触发并且完成了隐藏任务，成功点亮小星星三颗。

    【一下子点亮三颗小星星，不愧是双学霸夫妇！】

    【双学霸夫妇yyds！！】

    【苏晴和许娇那两对已经有五颗星星了，现在卡在第六个任务，叶敏那对有五颗星星，马上就要点亮第六颗星星了，沐软软和盛庭州这一对只有三颗星星，还是很危险的。】

    【这个时候距离他们完成牵手任务还有近一个小时，其他嘉宾那边的任务一时半会儿也完不成，他们并没有落后太多！】

    节目组里沐软软和盛庭州破解出隐藏任务，并完美的解出来后，其他嘉宾也知道节目组还准备了隐藏任务的事情了。

    秦旭忍不住吐槽：“这样的好事儿我怎么就没遇见？”

    许娇忍不住怼他，“就你这智商，就算遇见了也解不出来。”

    秦旭炸了，“你又比我好得到哪里去？”

    许娇：“你什么意思？”

    秦旭：“你觉得什么意思？”

    许娇：“我觉得没什么意思。”

    秦旭：“没意思你还要问我什么意思，你可真有意思。”

    ……

    两人再次拌起嘴来。

    苏晴和盛渝那边，两人还卡在第六个任务，得知节目组准备了隐藏任务后两人对视一眼，暗暗留心了。

    叶敏那边也同样如此，她笑着对车奇道：“车老师，看来我们还不够细心。”

    “那我们多多留意。”

    叶敏点头，垂眸时眼神暗了下去。克制着心头起的怒气，她已经落后到倒数第二了，车奇竟然还一副慢悠悠丝毫不着急的样子！

    沐软软和盛庭州那边，节目组里npc背着手风琴走到两人面前又说了几句话。

    【嗯？朕的皇家翻译大师呢？？】

    【这个npc夸了沐软软和盛庭州的舞蹈，说他们跳的舞自己很喜欢，要是再能合唱一首歌给自己听就再好不过了。】

    【家人们我有预感。】

    【这又是一个隐藏任务！】

    【啊啊啊啊他们这是什么好运气，竟然触发了两个隐藏任务！】

    【也有可能是看他们第一个隐藏任务表现的好才给了他们第二个隐藏任务。】

    【先别高兴的太早，按照第一个任务的难度来看，这个隐藏任务恐怕没那么简单。】

    【我觉得这个合唱的曲目肯定也有讲究。】

    【或许npc想听E文歌。】

    ……

    弹幕还在各种猜测，节目当中盛庭州已经答应和沐软软合唱歌曲。

    他们答应下来后，立刻就有提示音响起：“恭喜盛庭州和沐软软触发第二个隐藏任务。”

    这个提示音在两人第一次触发隐藏任务的时候是没有的。

    【不得不说节目组真的好狗啊，故意不给提示，要是一些嘉宾心大岂不就错过了？】

    【等到他们错过的时候再冒出来告诉嘉宾们他们错过了隐藏任务，把他们脸上的表情拍下来，老综艺套路了。】

    【啧啧啧没想到他们遇上了俩bug，他们非但没有错过隐藏任务，还非常完美地完成了隐藏任务。】

    【我猜节目组策划这会儿对他们正恨得牙痒痒哈哈哈哈。】

    【双学霸夫妇yyds！！】

    ……

    不得不说这届网友真的很会猜，《我们才是最甜荧幕cp》节目策划确实对沐软软和盛庭州恨得牙痒痒。

    可恶，他想了好久才想到的造梗步骤，就这么被毁了！

    接下来一旦触发隐藏任务就都会有提示，这下可好，一个人都坑不到了！

    “想开点啦，他们表现不是挺好的么？现在热搜都上好几个了。”

    节目组导演拍了拍策划的肩膀安慰道。

    策划：？？？

    “有什么热搜？”

    “一个叫‘沐软软和盛庭州到底有多绝’，还有一个叫‘软粥到底有多甜’。”

    策划：“……”

    虽然……但是，他还是觉得很不爽，想他从业几年坑人无数，这次竟然没坑到人？

    不行，他得再想点儿折腾人的法子才行，最好多早些梗出来！

