    黑色豪车内。

    在目送陆晚晚下车后，时遇忽然问道:“昨天交代你办的事，你办”的怎么样了?黑衣人说道:“回主子，已经办妥了，汤业祖性情古怪，尤其喜好凌虐，愿意在汤家工作的佣人和保安并不多，所以我们昨天夜里潜入9汤家时，没有惊动任何一人。

    做为死士出身，他们对自己的身手还是很自信的，只不过主子要他们做的却是偷鸡摸狗的事，这让他们有些脸上无光。

    思及此，黑衣人不禁朝窗外的陆晚晚看去，都怪她!时遇注意到他眼中的煞气，不禁冷声道:“我不喜欢你看她的眼神，下次你再这样，自己把眼珠子挖下来。

    是!黑衣人虽然眼神有所收敛，但心里却对陆晚晚杀意更浓。

    只有这个女人死了，才能让主子死心，不再留在s市这个是非之地!厉宅。

    厉轻灵穿着一条丝质睡裙从楼上晃荡下来，昨晚在看到蓝沁发的声明后，她气的一夜未睡。

    那个女人不事先跟他们商量就私自冒名着，-边打开冰箱，从里面拿出一瓶牛奶。

    她转身来到客厅，拧开瓶盖后，坐下来打开电视看了起来。

    只见昨天收到陆薇薇两段爆料录像的电视台记者，已经出发去汤宅做现场报道了。

    要是通过直播看到卡拉术后的伤疤，那些网民们又要集体高潮了。

    厉轻灵不爽的转了个台，结果就见傅氏大楼被消费者、各台记者和消费者协会的人弄得乌烟瘴气的。

    虽然大哥和傅朔是情敌，但毕竟事关大嫂，厉轻灵正想着要不要请爷爷直接派辆坦克去把那些闹事群众叉走时，她的手机忽然响了起来。

    见是跟自己关系不错的大学学长打来的，厉轻灵便接了起来。

    她这边刚“喂”了一声，就听那头的学长兴冲冲道:“轻灵，我有件”事要跟你说!厉轻灵看着电视，心不在焉的o问:“什么事呀?学长道:“昨晚我忙着关注你大哥的新恋情，结果忘记跟你吐槽了，就那个陆薇薇，你已故大嫂的亲姐姐.听到这里的时候，厉轻灵忍不住在心里“呸呸呸”了好几声，什么“已故”?大嫂还活得好好的呢!而手机那头，学长正继续说道:“她不是说她的狗被傅氏的老板娘踢伤了，还去宠物医院动了2个小”时的手术吗?厉轻灵接口:对啊，怎么了?学长道:‘你知道吗!陆薇薇一开始是抱着狗来我开的宠物医院做检查的!结果宠物医生检查过后，说她的狗根本一点事都没有，她当时还生气，骂我的医生都是庸医，然后气冲冲的把狗抱走了。

    闻言，厉轻灵原本倚在靠背.上的身子慢慢直了起来:“你说的是真的?学长道:‘当然是真的!后来我听医生谈起这件事时，还以为陆薇薇是爱狗心切，所以才质疑我们宠物医院的水平，没想到她扭头就出了这通骚操作，你说她跟傅氏的老板娘有什么”深仇大恨啊?犯得着这么搞人家?厉轻灵却越听越兴奋:“学长，既然你知道内情，那你出面说清楚啊，你们当时给她的狗做检查的时”候，应该有拍片吧?那就是证据!学长道:‘当然有，那张片子现在就在我手里，她的狗分明内脏好好的，哪里破裂了?我是在想如果我出面的话，划不划算，会不会得罪汤家?闻言，厉轻灵无比真挚的说道:“学长，实不相瞒，傅氏的老板娘和我有过命的交情，你要是肯帮忙的话，以后你的事，我决不推”辞!学长忍不住乐了下，问:“那我要是想让你当我的女朋友呢?闻言，厉轻灵神情一僵，干巴巴的说道:“学长，你别开玩笑了，”这并不好笑。

    那边静上一静后，笑着带过了这个话题:‘行行行，就当我开玩笑好了，那这件事结束之后，请我吃顿饭总可以吧?这没问题!厉轻灵爽快答应。

    九点，汤宅。

    在将汤业祖送.上车后，陆薇薇温柔的给他关上车门，目送他远去。

    趁着这老不死的去医院，她才能让电视台的人过来拍卡拉的惨状，不然被那老家伙看到了，又要说她为了条狗忽视他了。

    她低头看看时间，寻思着应该快来了。

    十分钟后，电视台的人如约而至。

    只见从车上下来了一个很壮的年轻男人，扛摄像机和拿话筒的事，他都一人包揽了。

    陆薇薇对着镜头卖了一波惨后，直接请他进了卡拉的房间。

    只见一条贵宾犬正在房间里追着一颗玩具球到处跑，看起来很有活力。

    见状，陆薇薇不可置信的瞪大了眼睛，她为了让卡拉看起来更惨一点，还故意饿了它一夜，连早餐都没给它送进来，它的精力怎么可能这么好?她叫了声:“卡拉。

    贵宾犬立刻摇着尾巴朝她跑了过来。

    记者见状，惊奇的说:“汤太太，您的爱犬不是内脏破裂吗?居然这么快就能蹦会跳了!请问是在哪家宠物医院做的手术啊?以后我家的猫要是有什么问题，也去那里9治疗好了陆薇薇蹲下身，干巴巴的说道:可能是回光返照也说不定，总o之我先把绷带解开，让电视机前的观众看看它手术后的伤疤吧。

    语毕，她三下五除二的解开了贵宾犬肚子.上的绷带，却见一条形似伤疤的胶水跟着掉落在地!-条风干的胶水从狗狗的肚子上掉下来了?记者不由问道:“汤太太，这是”什么?而这时，贵宾犬伸出舌头舔起了肚子上的毛，只见它暴露出来的肚子上，平滑如初，毫无伤口。

    卡拉手术后的伤疤呢?

