
“谢谢胡主任！”

唐桦一脸的开心。

他没料到，胡凯天居然对他如此的客气，而且面试没考什么就顺利地通过了，让他很是受宠若惊：“我一定会好好教书，不辜负您对我的希望！”

“桦哥您言重了啊，在下还希望您多多关照呢！”

胡主任也不敢怠慢，他急忙一把握着唐桦的手，假惺惺地接着说道：“再说了，像您这样的人才，咱们冰帝若是不留住您，那就是有眼不识泰山呀！”

商业互吹，老葫第一！

“哎呀，您太客气啦！”

这狠狠的一波商业狂吹，让唐桦都有些不知所措了，他挠了挠衣角红着脸说道：“在下都不知...怎么感谢您啦！”

胡凯天嘿嘿一笑，心想，你只要在关老爷那儿，美言老夫几句，在下就不胜感激啦！

虽然，这话肯定不能这样说出口；但是，唐桦已经欠他一个人情了，以后很多事情，自然也会水到渠成了啊！

“对了，有件事儿，能不能问问！”

唐桦的话，让胡凯天的笑，瞬间凝固了。不过，这位很会随机应变的主任，还是露出了一抹熟练的微笑：“可以呀，唐哥的事，就是小弟的事，您快说说吧！”

“打听打听，高二七班某位同学...不知可以嘛？”

自从，在教导处初见关瑶，这位饱经妻子欺凌的老父亲，马上就认定，这才是儿子媳妇的最好人选！

不只是漂亮，温柔，性感，善良...唐桦已经不知道，如何来形容这位小仙女了。管他娘的什么关立勋，老子就要帮儿子做这个主张，把关瑶娶进门来啊！

“可以...”

胡凯天的脸色，更加之僵化了。

他不禁庆幸起来，自己的高瞻远瞩...

于是，他急忙说道：“关瑶同学品学兼优，不仅是蝉联冰帝高中两届的奖学金获得者，也是本市的教育局主任关立勋的女儿...”

“真是个好女孩啊！”

唐桦不禁喃喃道。

“唔...”

胡凯天在一旁，一边察言观色，一边打着算盘。这唐桦，都知道关瑶，有个手腕如此之厉害的父亲，可是他还要一个劲儿在这儿打探消息，是怎样的居心呢？

对啊，老关好像还..

.邀请他吃饭呐！

这位见风使舵的主任，早就想好应该怎么办了，他微笑着接着说道：“并且呀桦哥，跟您说个事情，希望您别介意哈！”

“您说，我洗耳恭听！”

“最近，您的儿子，和关瑶走的较近...”

话故意只说一半，既能实事求是，还能有回旋余地，真是高明之举！胡凯天一边暗中欣喜，一边观察着唐桦的神色。

不料，唐桦竟然一把抓着了他的手，这位老父亲激动地喊道：“真的吗...这是真的吗！”

“真的...”

木已成舟，只能如此...

“太棒啦！”

唐桦几乎无法形容，他如今的狂喜之情！

这位老父亲的夙愿，总算有机会实现啦！

他不禁美滋滋地心想，三十年河东，三十年河西，虽说咱老唐家，在悍妇金蓉的统治下，真可谓是民不聊生啊！

不过，这一切痛苦都不算什么啊，只要关瑶和唐龙喜结连理，我唐桦也就万分欣慰啦！

他尴尬地搓了搓手，对胡凯天小声说道：“胡大哥，我有一事相求！”

难道？

胡凯天的心情，比他自己娶媳妇，还要激动百倍啊。

他舔了舔嘴唇，得意地想，老子做了这么多年教导主任，也是时候该升官发财啦，抱着唐桦的大腿，说不定还能搞个教育局副主任做做呐！

“没问题！”

唐大哥的事，就是我胡某的事。就算唐哥，要我去摘月亮，老子也要开着火箭，飞到天上把它摘下来啊！

“冰帝若是有各种活动的话，能不能让他们俩一起参加啊...”

撮合？

小意思啊！

胡凯天急忙点头道：“咱们高中，活动虽少...不过，参加各学科竞赛的机会，还是非常之多的啊！”

“如果咱们唐龙，对这些学科竞赛有兴趣的话，鄙人可以保证，他们见面的机会，是不会少的哦！”

竞赛算个啥！

唐桦的心情，很是激动啊。

别说是竞赛了，就算是，上刀山，下火海，都必须把这个关瑶，给老子拿下啊！

见唐桦没有回应，胡主任忙推销道：“成绩够不着没事的，咱冰帝会安排老师，给两位同学进行专项辅导，这样竞赛拿奖的概率，将会是指数级别的上升！”

“此外，在竞赛中拿到各色奖项，是可以让各大院校降分的...”

“那就这么说定啦！”唐桦急忙拍板道。拿奖降分，固然好！娶了媳妇，更是好！好上加好，完美啊！

“必须的！”

达成共识！

哈哈~  ~  哈哈！

两位老男人的交易，总算在两阵狂笑中，完成了。

“那这两个名额，我就先内定了哈！”胡凯天欣喜若狂，他紧紧地握着唐桦的手，说道：“希望桦哥，若是有时间的话，好好去劝劝唐龙哦，让他自愿报名竞赛！”

“好嘞！”

这还要劝啊？

报也得报，不报也得报！

两位老男人，心有灵犀地一笑。这俩人早就捆在一起，成为一根稻草上的蚂蚱。望着对方的眼眸，他们又一次握了握手，异口同声地笑道：“合作愉快！”

......

“叮铃铃...”

铃声打响了。讲了一节课的关瑶，也放下了手中的作文本，向讲台下的同学，深深地鞠了一躬。

此时唐龙，也痴痴地凝望着关瑶。他还不知道他的父亲，已经偷偷将他绑上了战车。他那种倾慕的眼神，不同于他的父亲的感情，而是单纯的少年之间的崇拜之情！

“瑶瑶，你讲的太好啦！”

关瑶才刚刚走出教室，唐龙也急忙跟了上去。听见唐龙，那发自肺腑的称赞，这个漂亮的女孩不禁“噗嗤”一声笑了：“真的吗？”

“真的啊，简直就是...醍醐灌顶！”

“今早那个女孩，究竟是谁啊！”

“唔...”

这突然间的发问，让唐龙有点尴尬。看见他不知所措的样子，关瑶清淡地一笑：“没事的哦，那我不问啦！”

“嗯嗯！”

唐龙舒了口气，微笑着点了点头。不过，一心想提高语文的他，急忙拉起了关瑶的手，几乎是以乞求的语气说道：“瑶瑶，你能不能...教教我语文呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051570"  chaptername="第二十三章：老父亲的夙愿">加入书签</a>
</div>
