

    池不胖如何不震惊，才几天的时间，他就能入门？可这一切都发生在他面前，让池不胖不得不信。

    “短短数天就能入门，你能做到吗？”池不胖问着画美人道。

    “就算是以此时我的境界，要几天入门也难以做到！”画美人摇摇头道。

    “可他只是蕴灵境啊！”池不胖喃喃自语，望着叶宇久久不能平静。

    “何况那破纸上的东西，也不是谁都能入门的。要不然境界就算够，想入门依旧难以做到。我们这一脉虽然在老头子的淬炼下，得他折磨的原因导致入门没什么问题，可这速度……”画美人说到这停顿了一下，“所以我说我们这位师弟，也不是简单人物！你看看他吞噬天地灵气的速度！”

    场中的叶宇如同鲸吞水一样疯狂的吞噬着天地灵气，这种速度让池不胖眸光闪闪。

    “这么粗浅的阵势，虽然能聚灵。可聚灵过来并不是每一个人都能消化的了的，可他却能完全把聚来的灵气吞噬干净。这一点就足以证明他修行的功法非凡，而且他自身根基深厚。”画美人说道。

    “能无惧九玄阴雷也不怕鬼火袭身，总不是平凡的。”池不胖说道，“老头子的眼力不得不说毒辣，远非我们能比的！”

    说完，池不胖恢复了一些正常，又再次拿起骨头开始啃肉，摇摆着肥胖的身体离开此处。

    画美人灼灼的看了叶宇一阵之后，他也悄无声息的离开。

    ……

    叶宇疯狂的吞噬着天地灵气，实力在疯狂的提升，这就如同是在不断的磕着蓄灵丹一样，实力提升之快超乎想象。

    一周的时间，叶宇疯狂的吞噬着天地灵气，他的实力也一路狂飙，终于突破到蕴灵境巅峰。

    而在叶宇达到蕴灵境巅峰的情况下，所有的灵石灵气都被抽取一空，化作普通石头的灵石只维持了不到二十息的时间就全部崩裂，阵势瞬间消失的一干二净。

    “幸好是在飞龙山，要不然就算布下聚灵阵势，也聚不到如此浩瀚的灵气！”叶宇感受着体内浑厚的天地灵气，脸上露出了笑容。

    蕴境境巅峰终于达到了，下一步就是突破到洗髓境了。只要一入洗髓境，自己还用的了怕司徒正天吗？

    而且只要达到洗髓境，自己也不用蜗居在碧涛阁躲避天火宗了。达到洗髓境的话，在九州算的上一个强者。

    “但如何达到洗髓境是一个问题！”叶宇心中嘀咕，他虽然此时实力暴涨，有信心迎战任何蕴灵境。可洗髓境……叶宇在青阳城亲自感受过洗髓境的强大，那种强大对蕴灵境完全是辗压的，叶宇即使此时实力暴涨，但是想战洗髓境依旧做不到。

    大境界的差距是天堑，就如同是红尘境和蕴灵境一样，蕴灵境对红尘境是碾压的！

    何况司徒正天也不是普通的洗髓境，作为碧涛阁多年的长老，谁知道他有怎么的底牌。

    “小师弟！来来来！”在叶宇走过画美人的屋外时，池不胖啃着骨头挥手招呼叶宇进屋。

    叶宇指了指自己鼻子，很意外池不胖怎么会叫自己进画美人的宅子。画美人一直很冷酷，很讨厌别人打扰他画画。

    叶宇走进屋子，果然看到画美人在画画，叶宇喝了一口画美人画桌上的茶水，探头去看了一眼画卷，只是这一眼，叶宇一口茶水直接喷了出来。

    “靠！画的什么破烂玩意？”叶宇惊呆了。

    一口茶水喷在画美人的画卷上，画美人脸色更加冷酷，手中的画笔猛然一砸，冷冷的看着叶宇。

    “小师弟，你完了，居然敢损坏师兄的江山美人图！”池不胖同情的看着叶宇。

    “啥？江山美人图？”叶宇没有忍住，再次一口茶水喷出来。

    这他妈有脸叫江山美人图？

    画卷上额笔迹如同杂草一样突兀，那黑黑的一坨就是山？那打着的叉不会就是树木吧？还有那小鸡一样的东西飞在天空是什么？是老鹰不成？

    还有那美人……两位哥哥……你们别让我对美人这个词有阴影好吗？一个圆脑袋加一个椭圆身体配合四根直线代表的四肢就是美人？哦，对了，脑袋上还有黑黑的一坨，那应该就是秀发了吧？

    叶宇是第一次见到画美人的画，叶宇一直以为他如此沉迷肯定画的不错。但是看到之后，叶宇觉得他闭着眼睛涂鸦也比这好看好吗？

    “你对我的江山美人图有意见？”画美人盯着叶宇，依旧是酷酷的神情，那双眸子冷冷的盯着叶宇。

    “没！绝对没有！如此惊世之作，我怎么可能有意见，我是惊为天人啊！”叶宇感叹道，“就单单看这鹰，虽然如同小鸡，可小鸡却翱翔苍穹，给人一种强大的落差和意外感，有返璞归真之神效啊，高，真是高，这鹰画的绝了！”

    叶宇赞不绝口，一脸激动！

    “那是凤凰！”画美人说道。

    “噗嗤……”叶宇差点喷出一口老血，大哥啊，你别吓我好吗？

    “哈哈哈！”池不胖哈哈的大笑了起来，指着画美人说道，“就你一个人觉得自己画的好！你画的什么破画啊，哈哈哈哈……”

    叶宇看着画美人越来越冷的神情，叶宇对着池不胖喝斥道：“二师兄，这就是你的不对了，你怎么能嘲笑一个人的梦想，每个人的梦想都是神圣的，不容玷污的！”

    池不胖横了叶宇一眼道：“你看着他的画再说这句话！”

    “就算再看十遍，我也是如此说，梦想这东西有时候看起来可笑，但不努力怎么知道实现不……”叶宇说话间，再次看了一眼画美人的话，“那个……大师兄，要不然我们换个梦想怎么样？”

    叶宇实在没法违心下去了，尽管打击别人的梦想不道德。

    画美人的画笔一丢，冷眼看着两人：“俗人终究是俗人，如何能懂我的境界！”

    “……”叶宇和池不胖对望了一眼，根本无言以对！

    看着画美人又要拿起画笔重新画，池不胖赶紧说道：“还是和师弟先说事！”

    叶宇一怔，心想这两人有什么事要和自己说的？而且还如此正式！

    ……