    甄隽云顿了一下，着重了语气强调一遍。

    “就不劳几位长辈费心了，你们有时间，还是操心操心自己家的事情吧！”

    甄隽云一点面子都不给。

    不过大概是低估了几位姨婆的脸皮，这种时候，这种话语之下，她们居然丝毫不觉得有什么问题。

    “谁知道你们拿的这个东西是不是真的？

    万一是假的呢？”

    那位姨婆又开始了自己的表演，一副我认为你们这个是假的的模样。

    甄隽云简直被气得气不打一出来，整个人都处于一种爆发之中，却又听见那姨婆一群人说道，“我可听说了，这买古董，很容易就是买到假的了，像这种没有钱的人，很有可能就去买点假的来糊弄你！”

    说着，又十分激动的看向了甄老爷子。

    老爷子没说话，脸上看不出来任何的情绪。

    甄隽云要发火了，却被陈友好拦住，示意她不要生气。

    “我这个东西是不是假的，是不是真的，从头到尾也不是我说的，而是放在这里，所有人都可以评判！二姨婆，我们敬您是长辈，所以一直以来都没有说什么，但是你要怀疑这白玉马的真假，你大可以问一问唐老，唐老是些方面的专家！”

    陈友好不卑不亢，话语轻柔，仿佛从来不为这些事情所吓到，也不觉得有什么，让他难过的地方。

    “唐老他看一看，鉴定一下就知道是不是真的了，所以这也不是我说什么就是什么的，二姨婆还有什么问题？

    对了，唐老是专门的古玩鉴定专家，一生鉴定无数，从来不说谎，您也不用怀疑她跟我一起骗你们，他是绝对不可能的！”

    这句话算是把唐老给拉了进来了，这东西的真假，其实从头到尾都没有什么好怀疑的，所以唐老并不想说什么的，只是这会儿看陈友好被这样针对，他还是上前笑呵呵的说了几句公道话。

    “经过我刚刚的鉴定，这白玉马乃是真的，的确是唐朝盛产的白玉马，而且那背后的小字，描述的是，这白玉马是用来送给当时一位姓周的女公子的生日礼物！”

    众人有人把那白玉马拿起来看了看，看到背后的确是有一行字，看起来雕刻得很好，而且从头到尾都没有任何的不一样，那字虽然大家不认识，但是唐老说的话，却是所有人都信了。

    “是啊，这背后的确是有一行小字！”

    有人惊叹的说着。

    “这种小字最是精细，要仿制，应该也仿制不出来，而且这簪花小楷，是当时的就行，现在的人要仿的话，不可能把这个也刻上去，一个不好，就容易露馅了！”

    众人都点了点头，听了这句话之后，立马就开始相信了，刚刚还想这东西是不是有可能是假的，这会儿就都觉得东西是真的了！    “是真的，这样的东西，从细节上看起来，绝对不可能是假的，所以我相信是真的！”

    有人先说了一句，众人都开始附和。

    “唉，这唐老就是不一般，我们刚开始都在这里看，可是唐老就是可以看出来这后面的字，连字的意思都看出来了，唐老不愧是些方面的专家啊！”

    有几个爱好古玩的人立马又开始附和唐老去了，毕竟要是什么时候能够请到唐老去给他们鉴定一番，一定能够买到好东西的。

    听到这东西是真的后，那几位姨婆脸色都绿了，一时间不知道该说什么。

    许久之后，有一位姨婆说道，“还不知道你们这些人是怎么想的，尽买这种华而不实的东西，年轻人送这种东西给你爷爷，有什么用吗？

    老人家又不能够用，就是留在那里，将来啊，要是你们爷爷不在了，这东西还是你们的，所以你们这种人啊，最是奸诈！”

    陈友好：“……”    彻底的无语了，这几位姨婆是无论他们做什么说什么，她们都有更多种的理由去反驳回来，反正就是不能够让他们快活！    “出去——”    甄隽云直接站到了前面，脸色冷静，没有之前那种生气了，但是这种样子，才是他真的下定决心了。

    “我让你们出去——”    那几个姨婆大概也是第一次见到这个样子的甄隽云，脸色一变。

    “你什么意思？”

    “意思还不清楚吗？

    我让你们离开我家，出去——”    冷静却又带着几分压力，让几位姨婆都觉得招架不住了。

    “你凭什么让我们走？

    我是来给你爷爷贺寿的——”    几个姨婆也慌了，甄隽云的这个样子，太吓人了，但是看了看一旁的甄老爷子，他一句话都没有说，他们心里也不慌了，看起来很是平静了。

    “你们也知道你们是来贺寿的啊？

    我还以为你们今天是来砸场子的呢！”

    轻轻揉柔的话语，却是无比的坚定，陈友好知道，这是甄隽云下定决心要做一件事情的样子了。

    “既然来砸场子的，我就不得不让你们离开了！”

    说完，又让人请保安！    “我告诉你们，今天你们走也得走，不走也得走，我们这里不欢迎你们！”

    “你……你凭什么让我们走？

    你们甄家有什么了不起的，现在有钱了，就看不起我们，你们可别忘了，当年你们甄家……”    几个姨婆又开始了念叨。

    “我们甄家如何？

    我们甄家好像不欠你们的吧？”

    甄老爷子看着他们慢慢地开了口，眼神很轻乎，表情很痛苦。

    “就算当初算是你们家抚养了隽云她奶奶，这么多年，我们家里里外外对你们的帮助，应该也还清了吧？

    更何况，当年隽云她奶奶还在的时候，就已经给过你们不少的帮助，就是为了偿还你们，现在你们这个样子来讨债，还有理由吗？”

    老爷子仿佛陷入了极大的痛苦，“要不是因为你们，隽云她奶奶会那么早就离开吗？”

    甄隽云被这句话给惊讶到了，整个人陷入了一种痛苦中，原来她奶奶的死，还跟这些人有关吗？

    “这么多年，我对你们多有忍让！”

    

