    史万岁走后不久，崔映柚走进了欧阳朔的办公室。欧阳朔微笑地请她坐下，调侃地说道：“柚儿这是无事不登门了？！”

    他这样说是有缘由的。通过这段时间的相处，欧阳朔愕然现，这位义妹竟然是个工作狂人。这要搁现代社会，她铁定是一位女强人。

    “大哥，连你也来取笑人家。小妹这么努力，还不都是为大哥的领地么。”崔映柚脸色微红，娇嗔地说道。

    欧阳朔赶紧道歉，哄着说道：“好了，好了，是大哥不对。柚儿不要生气。”为了避免她难堪，他赶紧找了个台阶，主动问道：“初级采矿场那边，可有什么进展？”

    映柚虽然处事大气，但毕竟是女儿家，被自己最亲近，也是最信任自己的大哥调侃，心中也是微微窘。本来是要汇报工作的，现在到不好开口了。听到欧阳朔主动聊起工作上的事情，才松了一口气。

    她收拾起情绪，镇静地说到：“是的。早在三天前，我就找到铁匠李师傅，请他带人开始寻找矿场。昨天终于有好消息传来。他们在领地西南边的山脚下，找到一片露天的铁矿石场。那片矿场不仅面积大，矿石储存丰富，而且极其容易采集。有些直接就露在泥土外面，其他的也只需要简单地讲泥土刨去一层，就可以采集到铁矿石。”

    欧阳朔高兴地点了点头，“这还真是一个好消息。虽然领地现在的矿石需求不是很大，但是等到可以打造兵器的时候，需求就会暴增。现在有了这片露天矿场，未来很长的一段时间里，都不用为铁矿石愁了。对了，可有找到比较熟悉采矿的技能人才？”

    “恩，我今天过来就是要跟大哥汇报此事的。今天刷出的流民中，有一位中级矿工，叫做袁少平，小妹建议由他来负责初级采矿场的运作。”

    欧阳朔没有丝毫的犹豫，“可以。你将他带来，我见一见。没什么问题的话，就任命他为初级采矿场的场长，划归你们物资储备司管理。”

    对于欧阳朔的信任，映柚非常的感动，“谢谢大哥如此的信任，嘻嘻！”

    欧阳朔摆了摆手，笑着说道：“你是我的小妹，能力强、眼光准，大哥当然信任你。只是，你也不要太过于辛苦。”

    映柚低声应了，两人之间，倒是变得更加亲近了不少。

    等到崔映柚走了之后，欧阳朔也不准备呆在办公室了。他想着，是时候去木工坊看一看了。

    自从上次将《指南车制造技术手册》交给木匠鲁广智，不知道他研究的怎么样了，有没有什么进展。这指南车可关系到不久之后的第一次战役地图中，他能不能得到那份让人心动的奖励。

    木工坊建在中轴线的商业街上，紧挨着铁匠铺。欧阳朔走进木工坊的时候，这位据说是鲁班后人的木匠，正带着两个学徒，围着一辆木制小车打转。

    欧阳朔一愣，不觉诧异，难倒鲁广智已经吃透了那本技术手册，将指南车造出来了？！这也太厉害了吧！要知道，这可是个高难度的技术活。

    与现代的指南针利用地磁效应不同，古代的指南车利用的是差齿轮原理。指南车利用齿轮传动系统，根据车轮的转动，由车上木人指示方向。不论车子转向何方，木人的手始终指向南方，做到车虽回运而手常指南。

    一名木匠学徒抬头看到欧阳朔，连忙提醒还在盯着小车的师傅。

    鲁广智回过神来，赶忙躬身行礼，惶恐地说道：“小民一时入神，怠慢了大人。请大人责罚！”

    欧阳朔笑了笑，“鲁师傅工作忘我，值得大家敬佩和学习。何罪之有？”

    鲁广智赧然一笑，不好意思地说道：“让大人见笑了！”

    欧阳朔不欲纠缠，直接指着那辆木制小车，“如果我没有猜错的话，那应该就是《指南车制造技术手册》中所描述的指南车？！不想，短短三四天的时间，鲁师傅竟有如此进展。”

    听欧阳朔这样说，这位汉子黝黑的脸瞬间变得通红，带着无法掩饰的羞愧，“小民惭愧，实在当不得大人如此赞誉。小民这几天按照书中记载，确实将指南车造了出来。可惜的是，小车并不能像书中记载的那样指示方向。”

    欧阳朔这才恍然大悟，原来只是一辆试验品啊，这样才比较符合实际。“鲁师傅不必如此。据我所知，这指南车是一件非常精密的仪器。即使是有技术手册作为参考，也不是短时间内可以掌握的。你完全不必沮丧，更不应该感到羞愧。反正时间还很充裕，并不急于一时。鲁师傅可以慢慢研究，说不定还可以借此机会，将自己的木匠等级提升一级呢。”

    鲁广智脸色稍霁，感激地说道：“感谢大人的信任。小民定然抓紧时间钻研，争取早日做出能够真正使用的指南车来，以报大人之恩。”

    “如此我就放心了。那你们忙吧，我就不打扰了！”

    从木工坊出来，欧阳朔顺势走进旁边的初级铁匠铺。对李铁柱这位初级铁匠，说实话，他并不怎么重视。原因也很简单，初级铁匠是无法打造兵器和铠甲的。最多也就能打造箭镞，还不是那种比较复杂的三菱状箭镞。

    因为军用物资在市场上属于违禁品，领主要获得武器装备只有三种途径。第一种最简单，那就是在军营转职的时候，系统直接赠送一套基本的武器装备。比如农民转职为民兵之后，系统自动赠送的长矛和皮甲。

    系统这样的设定，只是为了避免士兵出现裸装的尴尬，算是一种基本的保障制度。当然，这种方式的缺点也很明显。由系统赠送的武器装备，品质都不高，容易破损或者毁坏。

    第二种途径就是走私，和王城中的大商会合作。只要支付的起价钱，那些背景深厚的大商会就敢铤而走险。他们会安排私家护卫队，一路护送，直接将武器装备运到你的领地。

    这样做当然不是没有代价。一则要联系上这些大商会，就必须将初级市场升级到高级市场，才能开通市场的第四个平台——洽商合作平台。二则走私的武器装备价格非常的变态，不是财力雄厚的领主，根本就承担不起。随便一次走私，都能让领地接近破产。

    那些大商会可不是活雷锋，而是天生的吸血鬼。他们冒着抄家灭门的风险，将武器装备运到你的领地，不赚到几倍甚至十几倍的利润，是不会满足。更加糟糕的是，商会只负责贩卖武器装备。后期的维护保养，他们可不负责。想要售后服务，那是一切免谈。

    最后一种途径，就是建立自己的军工产业。领地一旦有了自己的军工产业，自然就不需要受制于人。想要生产多少，就可以生产多少。

    这种途径看上去很美好，事实上确是三种途径中最困难的一种。为什么？！因为武器装备属于违禁物品，所以只要是能够叫的出具体名字的武器装备，都需要相应的技术手册才能打造。比如历史上比较有名的南北朝时期的明光铠甲，就需要有《明光铠甲制造技术手册》才能够打造。

    一般情况下，这些技术手册在初级市场上是买不到的。只有一个地方可以买到。那就是升级到中级市场后，开通的第三个平台——限时拍卖平台。系统会不定期的在这个平台上，举办限时拍卖会。到那个时候，就会出现一些平时难得一见的物品。

    而武器装备的技术手册，有一大半就是从这个拍卖会上流出来的。欧阳朔清楚的记得，前世举办的第一场拍卖会，就是在开服后的第三个月。也就是在正式开通信用点和游戏币交易平台的那一天。

    回到前面。在欧阳朔的计划中，要启动武器作坊，至少需要一名高级铁匠来主持。因此，对李铁柱这位初级铁匠，他是不报什么期望的。没想到的是，一走进铁匠铺，李铁柱就给了他一个惊喜。

    这位身材魁梧的铁匠，一见到欧阳朔，就高兴地说道：“哈哈，真是巧了！小民正准备去寻大人，没想到大人却不期而至。”

    “哦？不知李师傅寻我，有何事汇报？”看到这位平时沉稳干练的铁匠，露出这样兴奋的表情，欧阳朔看着就稀奇。

    “嘿嘿，是有个好消息要禀报大人。昨天下午，当我正在为农垦司打造农具的时候，自然而然的就突破了瓶颈，正式晋升为中级铁匠。”

    听他这么一说，欧阳朔立即就想到黄金级建村令附带的领地特性——生产类居民技能熟练度提2o%，领地人才突破瓶颈成功率提升1o%。没想到，这么快就挥作用了，果然够强悍。

    “呵呵，那可真要恭喜李师傅了！我想问一下，突破的时候，你可有什么特别的感觉？”

    “感觉？没啥感觉，一切就好像水到渠成一样。自从来到山海村之后，我感觉自己的打铁技艺越来越熟练。之前一直困惑的难题，到了这里之后，好像突然之间就变得简单起来，简直就像如有神助一般。”对自己的突破，李铁匠自己也显得很意外。

    “好，不管怎样，这都是好事。接下来，李师傅可以尝试打造一些箭镞和长矛。不久之后，领地就会用的上。”

    李铁柱欣然应下，能够打造兵器，对铁匠而言，就是莫大的荣幸。简单的交待一番后，欧阳朔就离开了铁匠铺。