    ……

    “区区蛀虫，也配妄言天道？”

    “下来！”

    叶千秋抬眼而视，两道目光穿过重重云霄，随手一招。

    天门之内，一道身形直接坠落下来。

    远处，白衣女子目瞪口呆道：“又一位被打落凡尘的谪仙。”

    中年男人则道：“什么谪仙，不也是从人间飞升上去的人吗？”

    这时，李淳罡出现在中年男人的身后，深以为然的点头道：“这话说的没毛病。”

    中年男人一回头，看到是李淳罡，当即朝着李淳罡行礼。

    李淳罡摆摆手，满不在乎的说道：“行啦，行啦，搞这些虚的干啥。”

    “你什么时候从海外回来的？”

    “怎么也不到青城山去坐坐。”

    中年男人道：“回来有一段时间了，正准备去青城山。”

    李淳罡哈哈一笑，看着上边，道：“那可有意思了。”

    “他这么生猛，你还敢出剑吗？”

    中年男人道：“事不过三，如果次次都不出剑，那岂不是浪费了前辈一番心意。”

    李淳罡道：“那倒也是。”

    这时，只听得天上又有声音传来。

    ……

    叶千秋看着数十丈之外被他打落凡尘的所谓谪仙，淡淡说道：“还能上得去吗？”

    那是一个头戴斗笠，好似渔翁一般的谪仙。

    他目光之中多少带着几分恐惧之意。

    八百年来，被打落人间的谪仙不多。

    但无一例外，都成了炮灰。

    他活的好好的，成了长生仙人，可不想就此殒命。

    刚刚在天上说话硬气，那是因为身后站着很多人。

    可现在局面不同了。

    能轻而易举的御天道紫雷为自己所用，随手一招便将他从天上打下来的人物，又岂是他能够招惹的。

    天上的仙人也分三六九等。

    实力弱的和实力强的，自然不可同日而语。

    所以，此时当他听到叶千秋的问话，也硬气不起来了，只是底气不足的回了一句。

    “姓叶的，你惹上大麻烦了。”

    叶千秋闻言，不禁放声大笑起来，笑声响彻九霄。

    笑完之后，叶千秋朝着那人看去。

    “瞧你这副样子，哪里有半分谪仙气度？”

    “当真是蛀虫走狗。”

    “杀你都嫌脏我的手。”

    “我能让你下来，就能让你回去。”

    “回去之后，给那些高高在上的仙人们带句话。”

    说到这里，叶千秋停顿一下，又看向那人。

    那人被叶千秋的眼神吓的一个激灵，生怕叶千秋把雷顺手扔到他身上，急忙道：“真人请讲，我定然将话带到。”

    叶千秋道：“天上人未必就是人上人。”

    “你回去之后，代我问一问他们，是想继续做困在笼子里尚且不自知的一群蛀虫，还是想做真正遨游九天，逍遥长生的仙人。”

    那人听了，急忙又问道：“敢问真人，我该如何将他们的答案传给真人？”

    叶千秋道：“你在天上等着便是，时候到了，我会上去。”

    那人面色微变，急忙朝着叶千秋躬身拱手，道：“李延宗定会在天上等候真人大驾。”

    随即，他朝着天穹之中望去。

    在他被打下来的那一刻，天门已经关闭。

    叶千秋看到他这副模样，淡淡一笑，道：“别急，我送你上去。”

    说着，叶千秋身后一道光华朝着穹顶飞去。

    太玄剑出，一剑横斩。

    天门再开。

    叶千秋抬手，一股巨力朝着李延宗袭去，然后李延宗便如同一个沙包一样被扔进了天门之中。

    叶千秋脚下的北莽真龙看到眼前一幕，吓的更是瑟瑟发抖，吞了十几条紫雷之后，它的身躯又恢复到了六七十丈长。

    这时，只听得它口吐人言，一副谄媚模样，道：“老爷威武，老爷威武。”

    叶千秋一听，不由一乐。

    这家伙还真是会见风使舵。

    叶千秋看了看又逐渐闭合上的天门，将太玄剑给收了回来。

    又开始给这条见风使舵的真龙喂起了紫雷。

    下方，来自北莽的铜人祖师一副颓然模样。

    当年，他被吕洞玄给打落人间，在这人间一呆就是八百年。

    本想着还有机会重回天上。

    现在看来，完全是痴人说梦了。

    除非，他也肯和刚刚那个被叶千秋打落人间的李延宗一样卑躬屈膝，说不定也能被叶千秋一脚踹回天上去。

    可那样回去，和死了又有什么分别？

    他本来就是守门人，要是再以那样的方式回去，纵使是回到了天上，也一样要受到惩罚。

    天上也不是逍遥之地，没有背景，注定只能做炮灰。

    铜人师祖难免有些心灰意冷。

    八百年前，人间有吕洞玄。

    八百年后，人间有叶千秋。

    吕洞玄行事，尚且遵循一定的道理，而这叶千秋行事完全是肆无忌惮，连天道紫雷都可以为他所用，将来他若是到了天上，指不定要引起怎样大的波澜。

    天上仙人的确可以长生，但却不代表不会死啊。

    铜人师祖心里一阵心灰意冷。

    这天上人间，哪里才是他的存身之处？

    铜人师祖站起身来，踉跄而去。

    北莽真龙被叶千秋夺走，即便是北莽手握重兵，再加上有天上仙人扶持，也一样是无力回天了。

    天上仙人有几个能如叶千秋这般厉害的。

    在人间呆了八百年，又成为提线木偶的他有些累了。

    铜人师祖越走越快，没有朝着北莽方向折返，而是朝着东南方向飞奔而去。

    ……

    在雷池之中吃了个管够的真龙身形暴涨，直接化为千丈真龙。

    还想再吃下去的它，被叶千秋拍了一巴掌。

    它只好恋恋不舍的停嘴。

    叶千秋随手一挥，将雷池散去，让脚下真龙缩小身躯。

    真龙有些不情愿的说道：“老爷，你看我这样不是挺威风的吗？”

    “您让我回去看守山门，那也是倍儿有面子啊。”

    叶千秋道：“你说了算，还是我说了算？”

    真龙顿时蔫儿了，立马将身躯缩小至一百丈。

    叶千秋道：“再小点。”

    真龙又不情不愿的缩小了十丈。

    叶千秋直接一脚跺在龙背之上。

    真龙顿觉百万斤重力来袭，直接朝着下边坠去。

    真龙急忙喊道：“老爷，老爷，我错了，我错了。”

    “您说多大，就多大。”

    叶千秋道：“十丈。”

    真龙唰的一下缩回了十丈大小，顿时感觉到身上一轻。

    却是叶千秋早已经飞身而去，朝着下方的一处沙丘上落去。

    真龙也不敢离去，就在空中盘旋。

    叶千秋飞身而下，来到李淳罡身旁。

    在李淳罡身边站着的中年男子他认识。

    正是那桃花剑神邓太阿。

    至于那白衣女子，他倒是没见过。

    李淳罡看到叶千秋回来，朝着叶千秋笑道：“完事啦？”

    叶千秋微微颔首，和一旁的邓太阿点头示意。

    邓太阿道：“叶真人神通惊人，让邓某人大开眼界。”

    叶千秋笑道：“相请不如偶遇，贫道想请邓先生到青城山一坐，不知可否？”

    邓太阿道：“在下本来也打算前往青城山拜会叶真人。”

    这时，徐凤年带着徐龙象急奔而来。

    徐凤年扛了六道天道紫雷，身上虽然受了伤，但不是致命伤，恢复了一番，已经没有大碍。

    他和弟弟徐龙象过来，向叶千秋道个谢。

    虽然他有信心接下第七道天雷。

    但北莽真龙一来，他势必无暇分身去救弟弟徐龙象，徐龙象定然要面临天劫。

    这是他不想看到的。

    徐骁走后，他就是徐家的顶梁柱。

    他不能看着徐龙象受到伤害。

    徐龙象心智已开，亲自和叶千秋道了谢。

    叶千秋没有多言，招来真龙，和李淳罡、邓太阿一起乘龙而去。

    沙丘之上，便只剩下徐凤年、徐龙象两兄弟和白衣女子。

    徐凤年看了一眼白衣女子，然后拍了拍徐龙象的肩膀，道：“走吧，咱也回去。”

    ……

    北莽，西京内廷角落的那栋僻静小楼，廊中跪倒了一大片人。

    身披黑衣白裘的北莽女帝站在屋檐下，双手叠放插袖横在胸前，撩起的衣袖恰如蝠翼。

    这位让北莽男子尽数匍匐在她裙下的老妪很少动怒，但是今天她的脸色十分难看。

    先是楼内擅长占卜的道德宗南溟真人战战兢兢告诉她，棋剑乐府的铜人师祖生死不知，剑气近黄青死了。

    然后又是国之重器的蛰眠大缸不知被何人一掌拍碎，那条豢养二十余载耗费无数气运的真龙破缸而出。

    这也就罢了，天雷滚滚之下，那条趁火打劫的天龙竟然还没占到半点便宜，就被人镇压收走。

    北莽太平令站在北莽女帝的身侧，他也是是唯一一个还敢站着的北莽臣子。

    此时，北莽女帝终于开口。

    “传旨董卓，准其擅自调动所有边境兵马，不论大将军还是持节令，一律听命于他。违者，让董卓先斩后奏”

    “传旨拓拔菩萨，领亲军火速南下，直扑流州。”

    “传旨李密弼，着手准备鲤鱼过江。”

    “传旨黄宋濮，命其起复，领军坐镇西京。”

    一道道圣旨从她嘴中说出。

    她毕竟是垂垂老矣的暮年妇人了，难免精力不济，一时间有些难掩苍老的疲态。

    但是她今日甚至不允许自己出现这种片刻的懈怠，从宽袖中抽出手猛然扯掉身上那件老旧狐裘，丢到台阶外的雪地中，然后大步离去，再不看一眼那件不断积雪的旧物。

    ……

    离阳，太安城。

    回到太安城的齐阳龙成了最近太安城最炙手可热的人物。

    齐阳龙虽然多年不在朝野，但他的三位弟子却都是名动天下的人物。

    元本溪、荀平、谢飞鱼，皆为惊天动地的无双谋士。

    连黄三甲也和他有些香火情。

    此次回京，他有着他的使命。

    在齐府书楼之中。

    齐阳龙和一个中年男子相对而坐。

    齐阳龙看着眼前这个难掩疲态的中年男子，感伤道：“陛下，一张弓的弓弦绷紧了整整二三十年，怎能不坏？”

    赵家天子豁达笑道：“没办法，以前没有先生在身侧辅佐，如果先生早入京城二十年，寡人说不定还能多活个二十年，只是世事难全，寡人也看开了。”

    齐阳龙轻轻叹息，道：“有一事，不知当问不当问？”

    赵家天子点头道：“寡人与先生，就如先前那封密信所言，无事不能说，无事不能做。”

    齐阳龙道：“陛下能容坦坦翁的狂狷风流，能容黄门郎们当值时的酗酒酣睡，能容眼皮子底下的张顾两庐，能容身前碧眼儿和身侧韩生宣两位“立皇帝”能容江南的文人议政。”

    “能容读书人写怀古诗，追忆前朝，能一日不曾懈怠政务，二十年间，披朱文字累积多达九百万字。”

    “为何独独不能容一个偏居一隅又无反心的异姓藩王？”

    赵家天子一脸苦涩道：“先生如此明知故问，是怕寡人执意要让北凉难堪吗？”

    齐阳龙没有说话，眼神熠熠，盯着这位自年轻时便雄心万丈的中原之主。

    他没有离阳先帝一统天下的功勋，但志向之大，犹有过之。

    赵家天子感受着书楼内的朴拙书气，那种香气，他小时候就再熟悉不过。

    赵家天子道：“先生入京之前，曾经问过寡人会如何处置张巨鹿，说实话，不是寡人难容这位张首辅，而是赵室江山难容，必须要寡人做出取舍。”

    “就事论事，寡人声望远逊先帝，登基之前，父王在病危之前就给我们这些皇子订立了一条秘密家规，不论何人继承大统，务必重文抑武，这也是赵衡输给寡人的真正原因。”

    “到了寡人儿子这一代，长子赵武输给四子赵篆，也是此理。”

    “称帝之人，不可无吞莽雄心，却也不可雄心过壮，只是篆儿声望又输给寡人这个当爹的，当年我制衡武人，已是极其艰辛，所以，徐骁这个北凉王着实是让寡人寝食难安。”

    “好在，他已经死了。”

    “接下来篆儿想要驯服文官，也是任重道远，有没有张巨鹿的文官集团，截然不同。”

    “等寡人死后，有张巨鹿在世一年，无论他在朝在野，篆儿就都要年复一年地束手束脚。”

    “而且篆儿天生有雅士风骨，性情风流，很多时候他明知不对，也会对那些握有刀笔的文人心软。”

    “读书人，即便真正心系天下，可要他们一旦做起有益苍生的事情，往往

    眼高手低，力所不逮，这样的文官，位置越高，越是可怕。”

    “离阳国祚已经绵延两百多年，可在寡人看来，相比那大奉朝四百年高龄，离阳何异于襁褓婴儿，篆儿远没有到高枕无忧做败家皇帝的时候啊。”

    “寡人自然知晓从没有传承千代万世的王朝，总有一天，天下不会姓赵，族谱榜首也会随之换成另外一个姓。”

    “赵室子孙，以后谥号美恶皆有，但寡人希望美谥也行，恶谥也可，多几个总比少好。”

    “寡人年幼时听当时还未裁撤官职的太傅说史，提及每个朝代的年数，总有一种感觉，那就像是士子在参加一次或漫长或短暂的科举。”

    “只不过赶考之人，能够父子相承，有人答卷出彩，便能在老天爷这个主考官那里得到青睐，如果有人答卷糊涂，便要扣去些什么，如此加加减减，何时无物可扣，那么就家天下的那个皇室也就没了科举资格，一个王朝就此走到尾声。”

    “若是从太祖开创离阳算起，自认相较那些先辈，寡人治政，要胜出十倍，只输雄才伟略的太祖与识人透彻的先帝在内寥寥几人而已。”

    赵家天子絮絮叨叨之时，容光焕发，浮现一种病态的神采。

    很长一段时间，都是赵家天子在袒露心扉，而老人则老神在在侧耳倾听，偶尔会心一笑。

    当今世上，也只有齐阳龙一人能够让赵家天子如此一吐为快。

    这时，赵家天子突然笑道：“先生的三位弟子，荀平，元先生，谢先生，都一心一意辅弼离阳，可以说先生师徒四人，撑起了我朝的半壁江山，是真真正正的功无可封。”

    齐阳龙摆摆手道：“我那三名弟子，虽说人人能有青出于蓝而胜于蓝的地方，但比起张巨鹿，除了荀平能多活二十年可以一较高下，其余两人，都不如张。”

    “张巨鹿，是唯一能与黄三甲并称超世之才的家伙。”

    这时，齐阳龙望向赵家天子，伸出双手，轻声笑道：“陛下，你是一位好皇帝，毋庸置疑，天资聪慧，却还坚持勤能补拙。”

    “我敢说，当今世上只有将相评，如果说有一个帝王评，千年以降，自大秦帝国起，再加上以后一个一千年，你都可以排入前十。”

    赵家天子愣了一下，哈哈笑道：“寡人也能蹭到一个类似武评的天下十大高手。”

    齐阳龙也跟着笑起来，然后重重点头。

    赵家天子走到这座铁剑琴胆书楼的窗口，抬头看见京城的天空划过一片飞鸽，隐约听见一阵鸽鸣，自嘲问道：“先生，寡人这是不是人之将死，其言也善？”

    齐阳龙破天荒不知如何作答。

    赵家天子自言自语道：“说到那天下武评十大高手，王仙芝死在了徐凤年的手里，对于离阳来说，绝对不是一件好事。”

    “从前王仙芝是天下第一，但终究只是一个武夫，对于离阳之事，没有多大的影响。”

    “可是如今那位天下第一，却是不尽然了。”

    “朕听闻北莽那边派人袭杀徐龙象，徐凤年去救，本该死于天道雷劫之下，但却是被那位天下第一给生生救了下来。”

    “现在连北莽孕养而出的那条真龙也被那位天下第一给收去做了守山神兽。”

    “为什么？”

    “为什么呢！”

    “为什么徐骁的儿子会有这样的人物相助？”

    “先生，你能给朕解惑吗？”

