    幽冥之地，几乎让人察觉不到时间的流逝。

    在嶓冢山的周围，此时有着百万阴魂鬼卒汇聚，这些鬼卒修建了许多的营寨，有些营寨是兵营，而外围的营寨，则是半开放的阴魂汇聚之所。

    嶓冢山的天空，在黑山鬼卒开始撤退的时候，就开始涌出滚滚的黑云，将鬼帝行宫和嶓冢山的后山笼罩。

    没有人能透过黑云屏障看到行宫和后山的景象。

    黑云阴沉滚滚，仿佛带着不详的气息！

    地府的鬼卒虽然不用吃东西，但在外面游荡的久了，一样会魂体消散，只有达到鬼将、鬼王的境界，才能魂体凝聚，不用担心魂飞魄散。

    黑山鬼卒和附属黑山势力的众多阴魂，都需要吸收一些蕴含阴气的东西，不过对它们来说最好的食物，还是香火神力。

    为了补充魂体的消耗，幽魂将特意开放了外围的营寨，使用鬼帝行宫的权柄，将这些营寨设成了鬼市。

    不仅是幽冥之地的阴魂鬼卒能在这里出入，就连人间一些神魂力量较强，能有缘看到鬼市的生人，也能短时间的在鬼市内买买东西。

    众多鬼卒和阴魂，通过鬼市来得到补充魂力的资源……

    此时外围的一个鬼市之中，三个披着黑袍，周身阴气滚滚的“鬼”正悄悄的打量远处的嶓冢山。

    “幽冥之地的五大神山，果然不凡啊！只是没有想到，幽冥之地现在居然变成了这样！到处都是妖魔鬼怪，阴曹地府连黑白无常和牛头马面都没有了……”

    为首的一个黑袍人轻声的传音。

    “是啊，没有来到地府之前，我还以为进入地府之后，先看到的就是鬼门关，然后走奈何桥呢，想不到，我们会用这种方法进来！”

    另一个黑袍人回应道。

    “地府生变，这才是人间群魔乱世的根源，若是阴曹地府的秩序不恢复，人间就不会安稳！师弟师妹，仔细的打探消息，把这些信息传回去！”

    “我们三山五宗的弟子，既然来了，就绝对不能容忍这种事情继续发生！”

    为首的黑袍人沉声的说道。

    这三个黑袍人，就是第一个发现风元斩杀千年树妖和幽冥通道的玄心正宗弟子，大师兄诸葛云、二师弟燕赤霞，三师妹刘玉娘。

    他们三个跟着三山五宗的修士进入了幽冥之地，和其他人分头打探消息。

    不知道是运气还是巧合，他们三人利用符篆隐藏身形，变成鬼物，一路混到了嶓冢山这里。

    他们来到这里已经好几天，得到了不少信息！

    根据他们搜集到的信息，黑山老妖在不久前，不知道怎么回事突然收缩了大军，把所有的鬼卒撤到了嶓冢山。

    其他鬼王蠢蠢欲动，还有阴司的人马，也准备发动进攻，群狼弑虎。

    “黑山老妖应该是被诸位师伯师叔联手重创，所以才收缩兵力进行防御！肯定是这个原因！”

    三人相互对视一眼，得到了这个推断。

    他们的眼中，有着自豪也有些悲伤。自豪的是黑山老妖即便是天下七大妖王之一，幽冥之地的霸主，面对三山五宗的攻击也要受创。

    悲伤的是，为了对付老妖，三山五宗的不少修士战死！其中就有玄心正宗的人。

    轰！

    远处的嶓冢山上空，突然传来了一声轰鸣，伴随着凄厉的鬼啸，一头鬼将的身影突然出现在半空，然后阴雷滚滚，将这头鬼将灭杀！

    三个人见状，心中一惊。

    不过他们随即看到，鬼市内的其他鬼卒阴魂，似乎都有些见怪不怪。

    诸葛云伪装成想要购买东西的鬼，和其他阴魂交谈，这才知道，这些天已经有了不少探子想要探查鬼帝行宫的情况。

    不过，这些探子还没有靠近行宫就被巡视的鬼卒斩杀，后来探子的实力越来越高，甚至有了鬼将的实力。

    但无论是什么鬼将，都无法突破鬼帝行宫的禁法。

    “鬼帝行宫……真是厉害！”

    诸葛云轻声的赞叹。

    在他看来，这座鬼帝行宫，绝对是不输给宗门中的镇派灵宝，

    “只可惜，这样的宝物居然会落在黑山老妖的手中！有鬼帝行宫的庇护，就算诸位师伯师叔来到这里，也未必能打破对方的防御！”

    听到大师兄这话，刘玉娘也有些神色暗淡的点点头。

    她虽然对自家师门有信心，但也没有自信到狂妄的地步，幽冥鬼帝，不知道存在多少万年，乃是仙神级的存在。

    仙神所留下的行宫，凡人如何能打破？

    这时，一直观察周围，从其他阴魂的议论中搜集信息的燕赤霞眉头微动，说道：“黑山老妖已经被我们三山五宗的修士重创，只能躲在鬼帝行宫疗伤！”

    “老妖受创之后，这么多的探子前来打探，想要探查老妖的情况，这些探子背后，肯定是其他鬼王，或者是地府的鬼将！”

    “如果我们把老妖受伤的消息传出去，这些势力肯定会发动进攻！”

    “到时候，十几个鬼王全力围攻，就算鬼帝行宫再厉害，也保不住老妖的性命！”

    燕赤霞入道之前，曾在人间官府中做过捕头。

    他比诸葛云、刘玉娘更懂他人的心思，所思所想，也十分的成熟。

    他这话说的很有道理，让诸葛云和刘玉娘忍不住的点头。

    “是啊，老妖已经受伤，所以才撤兵，让这么多的鬼卒在鬼帝行宫外围保护他，不过他受伤的消息还没传出去！”

    “一旦这消息被其他鬼王知道，这些鬼王肯定会联手来攻！”

    诸葛云声音中带着喜色。

    他是人在山中迷了眼，一时之间没有想到这点，被燕赤霞点破之后，顿时露出了笑容。

    黑山老妖，乃是天下七大妖王之首，意图称霸幽冥，荼毒人间，是修行界的最大敌人，如今他们终于找到了斩杀黑山老妖的希望。

    “燕师兄说的有道理，大师兄，我们立即把这个消息散播出去！看老妖怎么死！”

    刘玉娘恨恨的说道。

    三个人想到就做，很快，这些鬼市内就开始浮现出一条流言。

    只是，他们没有想到，黑山老妖已经陨落了……如今在鬼帝行宫内的是另一个人。

    风元用流言引动三山五宗的修士拖住黑山老妖，自己得到了最大的好处，现在，他也受到了流言的侵害。

    这也算是因果循环，报应不爽。

