    第757章收服潭灵

    林倾落莞尔，宠溺的看着小萌宠飞出寒潭，收回视线，眸光已是一片冰冷。

    “玄冰髓芝在哪里？”

    “哼，原来你和那些坏人一样，都是来抢我的宝宝。”

    潭灵一听玄冰髓芝，跟小炮仗似的,顿时炸了，嘟着腮，叉着腰，怒目相向。

    貌似很凶猛的模样，看起来莫名有些喜感。

    林倾落眸光闪了闪，眉梢轻挑,戏谑的笑了。

    “你的宝宝？”

    “每一株玄冰髓芝都是我的宝宝，寒潭孤苦寂寞，只有它们陪着我,我不准你们抢走它们。”

    潭灵鼓着腮帮子，气鼓鼓的回怼，貌似很凶猛，实则听起来让人倍感心酸。

    林倾落眸光闪了闪，幽幽的问：“你在潭底呆了多少年了？”

    “不知道。”

    潭灵黯然摇头：“只记得隔一段日子，就会有人来寒潭抢我的宝宝，已经来了不下一百次了。”

    “你所说的一段日子，一次间隔就是十年。”

    林倾落心绪复杂，幽幽轻叹：“依次类推，至少一千年了。”

    “一千年了呀.......”

    潭灵落寞的垂下头。

    “你想不想离开这里？”

    林倾落倏然涌起几分不忍，下意识的开口：“跟我去一个舒心安逸的地方，有山有水，有灵禽，还有一支会说话逗趣的人参精。”

    潭灵小眼神亮了：“那里好玩吗？有人陪我玩？”

    “有。”

    林倾落笑眯眯：“每天晚上，我和音儿都会进去，陪你们说说话，聊聊天,虽然不是随时都在，至少不会让你太寂寞。”

    “我想去。”

    潭灵没有丝毫犹豫，脱口而出。

    “好，你到我的掌心来，我带你上去。”

    林倾落收起法力，掌心朝上，伸向潭灵。

    “好哒。”

    潭灵很开心，巴掌大的小身子，灵活的跳上了她的掌心。

    林倾落眸光流转，犹如一道青烟从潭底升起，飞出水面。

    “主人，他们都活着，只是冻得时间太长，一时半会儿醒不了。”

    小翠鸟见主人跃出寒潭很是开心，扑棱着小翅膀飞过来，带着些幸灾乐祸，特意点明：“那对丹霞宗的师兄妹也在。”

    “生死有命，不用管他们，收了寒潭，咱们赶紧走。”

    林倾落警惕的环视一圈，确定没有人在,取出洞天福地，御用大神通，将寒潭连同潭灵一起收入其中。

    寒潭消失，谷底迅速回温，冻僵的人身上的寒冰逐渐消退，露出了本来的面目。

    一人一鸟神不知鬼不觉的离开谷底，潜入一眼望不到头的深山密林，消失了踪迹。

    *

    洞天福地。

    枝繁叶茂的桃林小院，灵气淼淼的灵泉边，一汪寒潭清澈见底，潭灵开心的漂在水面，踢腾着小短腿，欢快的仰泳。

    “阿嚏。”

    人参精从谷底爬上来，暗搓搓的靠近寒潭，被扑面而来的寒气冻得打了个嚏喷，不得不停下脚步。

    “啾啾。”

    小青鸢从药田飞过来，落在桃树枝上，好奇的瞅着突然出现的寒潭。

    以及在水面上开心玩耍的，软萌可爱的奶娃娃。

    一人一鸟在小院里现身，林倾落莞尔轻笑：“潭灵，现在这个环境满意吗？”

    ?  ?谢谢小仙女世界这么黑，老子该信谁的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

