
　　陈慧萍走到她跟前说了几句话，男孩子转身回房，砰地一声把门关上了。

　　安栩栩以为他是不喜欢外人来家里，早知道就不来了，不过已经来了不好再走，就下次注意吧。

　　几个孩子在外面向对方做自我介绍。

　　大娃道：“我叫大娃，大名林金宝。这是我弟弟二娃，大名林元宝；三娃，大名林财宝。”

　　小女孩道：“我叫张园园，这是我弟弟，叫张铁蛋儿，去屋里的那个是我哥哥，叫张小军。”

　　二娃道：“你哥哥怎么不出来跟咱们玩？”

　　“他大了，不喜欢跟小孩子一起玩。”

　　二娃耸了耸肩，他很小吗？过了年以后五岁了好不好。

　　安栩栩不知道陈慧萍到底有多大，也没见过张飞。

　　她道：“你儿子都那么大了。”

　　陈慧萍知道她说的是张小军，提起这个她脸色立即有些不好了。天籁小说网

　　“那个大的不是我的儿子，是飞子他哥的儿子，前年他哥上山被野猪咬死了，他嫂子带着两个小的改嫁了，独独把他留了下来。”

　　“那你没有公公婆婆吗？”

　　提到公公婆婆陈慧萍脸色更加不好了，叹了口气。

　　“公公婆婆都有，岁数也不算大，飞子下面还有两个弟弟，他们都成家了。我们跟他们说轮流养这孩子，他们都说飞子在军营里是长官，最能挣钱，应该出的力也多一些。非要让孩子跟我们一起来，我不肯，我婆婆就整天跟在我跟前又哭又闹，我也是没办法，就把他带来了，先住着，至于以后的事，以后再说吧。”

　　安栩栩没有经历过这种糟心事，但若是把陈慧萍换做她，她绝对不会接受这样的安排。

　　“你家张飞能挣钱，那是靠自己本事得来的，又不是他们给的，难道还欠他们的不成？这么做，对你们太不公平了。”

　　“我也是这么想的，也跟他们这么说，可他们就是觉得我们过得比较好一点，就应该分担的比较多一点。其他两个弟弟弟媳妇还在我面前哭穷，我看着就烦，其实他们是不想管这孩子，家里头乱糟糟的，没办法，只能把这孩子先带过来，偏偏这孩子又不省心，就知道闹腾，以后再找机会送回去。”

　　安栩栩明白了，陈慧萍就是那种容易被拿捏的软性子。

　　这样的人除非自己立得起来，否则谁也帮不了。

　　安栩栩转移了话题：“你一直叫我嫂子，我还不知道你多大了呢。”

　　陈慧萍笑了笑：“你是不是觉得我看起来有些大啊，其实，我比张飞大了三岁呢。我二十七了。”

　　“女大三，抱金砖。”安栩栩笑着说。

　　陈慧萍也笑了：“可能是就是这么回事，我跟他定亲的头一年，他才来部队里，到现在坐上副营长的位置。不过，他跟我说，这几年多亏了林营长的照拂，要是没有林营长，或许他早就死在战场上了，更别提升军官了。”

　　张飞他们一家平时五口人吃饭，这次来了客人，陈慧萍闷了两锅米。

　　安栩栩下楼把自己家新买的碗拿上，又给张飞家孩子拿了花生和巧克力。

　　快到中午的时候，张飞回来了，是一个皮肤黝黑，个头墩实的年轻汉子。

　　他看到安栩栩后，笑道：“这就是嫂子吧。”

　　安栩栩朝他颔首：“你是张兄弟。”

　　“嗯。”张飞又看到三个娃，“哟，三个小家伙比照片上还要虎头虎脑呢，精神又可爱。”

　　这三个孩子被安栩栩养的比较比一般的孩子胖些，看着比较壮实。

　　林正业告诉三个娃：“这个是你们的张飞叔叔。”

　　二娃听林父给他讲过《三国演义》，说：“是《三国演义》里的张飞吗？”

　　几个人哈哈笑了笑，林正业道：“不是《三国演义》里的张飞，但这个张飞叔叔也很厉害。”

　　“张飞叔叔好。”大娃道。

　　其他两个娃也接连向张飞问好。

　　吃饭的时候，陈慧萍叫张小军出来吃饭，并在门口叮嘱了他几句，张小军立刻小声嚷了起来。

　　“我就知道你们会嫌弃我，嫌我这，嫌我那，大不了你们把我送回去吧，我还不想在这里呢。”

　　张飞走到他跟前道：“你小子就是欠揍，有人愿意养活你你还作上了。”

　　他作势要去打张小军，被陈慧萍拦住：“算了，还是个孩子，林营长和嫂子都在这儿，消消气。”

　　张飞这才敛了火气，倒是使林正业和安栩栩有些尴尬。

　　张飞回到饭桌上，笑着道：“小孩子不懂事，太缺乏调教了。来，咱们快吃，不然饭菜都要凉了。”

　　陈慧萍生怕张小军会在饭桌上闹幺蛾子，就把他的菜饭单独给他端到房间里。

　　几十分钟后，他们在外面便听到房间里哗啦的声音，像是瓷器碎裂。

　　张飞火气又冲了上来，握紧拳头准备去揍张小军，被陈慧萍按了下来。

　　张飞不想吧吃饭的气氛搞得僵硬，笑着问大娃二娃三娃他们：“你们都几岁了。”

　　“我过了年虚岁六岁。”大娃道。

　　“我五岁。”二娃道。

　　“我四岁。”三娃道。

　　张飞笑着道：“都是隔了一岁。”他看向林正业：“林哥，我记得这几年里，你一共才回去三次吧。”

　　听到他的话，李茂也笑了，差点把嘴里的米喷出来。

　　林正业训斥他：“好好吃你的饭吧。”

　　吃过午饭后，张飞去上班了，安栩栩林正业带着孩子回到了家里。

　　安栩栩把褥子和床单铺好，昨晚她和林正业都一晚没睡，今天又出去买东西，都有些累了。

　　安栩栩先躺到了新铺好的床上，赶紧浑身的筋骨都舒展开了。

　　躺了一会后，越来越困，想多睡一会儿。

　　但孩子们昨晚在火车上睡过了，一点我不困，安栩栩就把大娃的跳棋拿了出来，把大门关上，让孩子们在客厅玩。

　　回屋里后，重新躺在了床上。

　　林正业也躺下了，把媳妇抱在怀里，在她额头上亲了亲。

　　“媳妇，以后我们一家五口就要在这里生活了，想想以后的生活都觉得很美好。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第147章 邻居的糟心事免费阅读。https://www.23sk.net 