    陈正道越说越激动，几乎额上的青筋都爆起了。

    他咬牙切齿的样子，倒仿佛是和陈凯之有不共戴天之仇似的。

    陈正道出身尊贵，平日里，所有人都哄着他，顺风顺水惯了，却是突然出现一个陈凯之，让他栽过跟头，虽然这跟头并不大，可这天潢贵胄的自尊心，却是让他难以忍受的。

    一个人从小被人高高捧着，从来没受过半丝挫，突然一个人不将你放在眼里，那滋味比杀了他还痛苦呢。

    因此，在陈正道的心里，只要见到陈凯之，便觉得特别的碍眼，心里隐隐的难受，此刻他微着眼，盛气凌人地看着陈凯之。

    “陈凯之，你还是老实招了的好，免受皮肉之苦。”

    陈凯之由始至终，都是很平静地听着他的话，甚至，他能敏锐的察觉到，不少想要趁机讨好的大臣已开始摩拳擦掌了。

    不过即便气氛有些微妙的变化，陈凯之依旧淡定自若，像是现在发生的事情，跟他没有多大关系似的。

    而陈正道最讨厌的，就是陈凯之这副永远都是风淡云轻的样子，这让他感觉自己的威信受到了挑衅，他越发凛冽地凝视着陈凯之，眼中闪动着火光。

    而这时，陈凯之却用着他最不喜欢的方式，徐徐道：“殿下，既然人证物证俱在，那么为何还不上人证？”

    “嗯？”陈正道呆了一下，似乎有些不敢相信。

    这家伙……还真是沉得住气啊。

    嘿嘿……

    陈正道心里冷笑，旋即他将目光一调，看向人群中央。

    “不知大凉国使节何在？”

    陈正道对这那人群道了一句，便见一人徐徐走出班中来，正是那大凉使节镇海。

    镇海今日没有披着袈裟，为了以示对大陈君臣的尊重，他徐徐步至殿中，先朝太后和大陈天子的方向行礼。

    “下使见过大陈皇帝陛下，见过太后娘娘。”

    等太后命他平身，他才徐徐而起，一脸疑惑地问道：“不知北海郡王殿下唤下使何事？”

    陈正道看了镇海镇海，笑道：“你是大凉国使，方才说的，正是你们大凉的家务事，不过贵使请放心，大陈与大凉乃兄弟之邦，大凉有什么疑难，我大陈君臣上下，亦绝不会坐视不理的。”

    他的意思很明确，就是赶紧开口吧，请放心地整死陈凯之这个小子吧，本王和你是一路的，无论发生什么事，本王都会保护你的。

    镇海则是颔首点头着道：“谢殿下。”

    “这陈凯之，确实与皇子钱盛相交莫逆。”镇海笑吟吟地看向陈正道。

    陈正道亦回以一个微笑，他的余光则瞥向了陈凯之，此时在心里不停地冷笑着，无声地道：陈凯之，你死定了，谁叫你目中无本王，今日本王就让你看看，得罪本王会是什么下场。

    此时，镇海却是朝众人道：“只不过，这就是北海郡王殿下的不对了，三皇子人远在大陈，谈什么篡夺君位呢？这根本是子虚乌有的事。”

    陈正道的面容猛地一僵，瞬间犹如晴天霹雳，整个人呆了一下，满是不可置信地抽了抽嘴角。

    “什……什么……”

    镇海面带笑容，这笑容的面具之下，却显得很不客气口吻：“我大凉国四海升平，君明臣贤，三皇子乃是我大凉天子之子，嫡亲血脉，父慈子孝，堪称典范，为何………北海郡王居然离间吾家天子父子？殿下口口声声说大陈与大凉乃是兄弟之邦，可是兄弟之间，是可以这般诋毁的吗？”

    镇海说话间，声调很是平稳，可这话的背后分明带着冰锋。

    “啊……”陈正道的脸色巨变了，震惊地看着镇海。

    镇海的每一个问题，他都回答不出来，可他心里也有很多疑问啊，这大凉，不是要除陈凯之而后快吗？

    不是说……

    怎么突然间，这秃驴维护起陈凯之来了？

    满殿中的文武大臣，此刻也都有些发懵，殿中鸦雀无声，静得可以听到针落的声息。

    此时，镇海又徐徐道：“北海郡王殿下，吾也曾久仰你的大名，原以为你是个贤王，谁料你竟做这等搬弄是非，做这等下作之事，莫非大陈是巴不得我大凉君臣不和，父子相杀吗？”

    字字句句说的铿锵有力，在安静的大殿内格外响亮。

    “不……不……”陈正道忙摇头道，“我……我并非是这个意思。”

    此刻，他竟是连自己尊贵的身份都忘了，不在用本王，而是我……

    镇海脸色平静地继续道：“既然殿下并非是这样的意思，可为何还要传播这样的谣言？殿下说这些话，可是要负责任的。将心比心，若是我大凉四处造谣生非，说北海郡王殿下意图谋反，殿下……”

    “不，你胡说，一派胡言。”陈正道像是被戳中了心事似的，犹如被扎了一针一般，整个人歇斯底里起来。

    镇海则是微微一笑，接着道：“是啊，连殿下尚且知道如此，却这般诽谤我大凉的三皇子，更是牵扯进一个贵国的翰林进来，却不知殿下意欲何为？”

    “啊……”陈正道现在只有瞠目结舌的份了，因为他发现，现在这状况完全脱离了他当初所预想的那般，对镇海的问话，他压根没办法解释。

    看着一时间口舌打结的陈正道，镇海叹口气，痛心疾首地道：“两国历来友善，殿下这样做，实是太过分了，吾本是带着吾国天子的善意而来，万万料不到在这里，吾国皇子，竟受这样的污蔑，是可忍、孰不可忍也！”

    陈正道这时才察觉到了问题的严重，他方才本就一再强调两国邦交的重要性，谁知道现在他却反倒成了破坏两国邦交的‘凶手’。

    而镇海，已拜倒在地，朝太后朗声道：“陛下，娘娘，臣认为，北海郡王如此羞辱吾国，臣既为大凉使节，蒙吾皇垂爱，授予全权，今日绝不堪受辱，恳请大陈陛下与娘娘，还我大凉一个公道！”

    陈正道脸色铁青，心下有一种挖了坑将自己埋了的感觉。

    他打破脑袋也想不明白，怎么突然就……一切原以为水到渠成的事，最终却变成了现在这个样子。

    他很是无措，猛地，他的脑海里闪过了一个念头。

    昨日……方先生就曾告诫过，今日乃是大凶之兆，这……竟是真的……

    陈正道身躯一震，方先生……神了啊。

    还真是说什么，就是什么……

    可恨啊，可恨自己竟被糜益的劝说冲昏了头脑，竟没有相信方先生之言，现在……糟了。

    他虽然仗着这天潢贵胄的身份，耀武扬威，也没人管得了他，可这一次不同啊，这一次牵涉到的是外邦，朝廷无论如何，总要给外邦一个交代吧。

    本来是想借着这个借口整得陈凯之翻不了身，可没想到最后却是自己掉进了自己原本挖好的陷阱里。

    其实话说到这份上，已经所有人都懵了。

    这事情的发展到现在，也是出乎太后意料之外，她目瞪口呆地看着这一切，见陈凯之还有镇海一脸无辜的样子，竟是哭笑不得。

    可她毕竟不是没有见过风浪的普通人，很快便回过神来，随即道：“赵王……”

    赵王徐徐出班，他的眉头皱得很深：“臣在。”

    太后徐徐道：“此事，卿家看来，该如何是好？”

    显然，这一次太后又想将这烂摊子交给赵王收拾了。

    你自己看着办吧。

    你不是贤王吗？北海郡王你处置不处置？处置得重了，这也是你的事，平时北海郡王不是和你关系不错的吗？可若是处置得轻了，这显然就是堂而皇之的包庇了，你是贤王，这名声还要不要？

    赵王也是心里纠结，犹豫了片刻，最终却只能道：“牵涉到了外邦，自然无小事，依臣之见，北海郡王需向大凉使节赔礼，再禁足王府三月，以示惩戒。”

    这个处罚，不轻也不重。

    可对于北海郡王来说，却比捅他一刀还难受，他可是天潢贵胄，最爱的就是面子，现在又是赔礼，又是禁足，想想到时洛阳城里多少人要笑话，他便想找块豆腐撞死。

    镇海自然也清楚，此事只能点到即止，他微微一笑道：“多谢太后与赵王殿下主持公道。”

    说话间，他侧目，瞥了陈凯之一眼，二人四目相对，却很快地将目光错开，旋即，各自无事人一般。

    先前那个要弹劾陈凯之的御史，现在也是面如死灰，忙拜倒道：“臣……有万死之罪。”

    连郡王殿下都受了惩处，他还怎么能独善其身呢？

    正因为如此，所以他心里才害怕，眼下还是主动的请罪，争取一个宽大处理才好。

    太后透过帘子，冷冷地看了此人一眼：“你既为御史，畅所欲言，确实无可厚非，可如此这般无凭无据的造谣生事，可见德不配位，既如此，吏部依律，做出惩处吧。”

    那御史已是脸色惨白，德不配位，这已是极严厉的申饬了，单凭这个评价，他这仕途和前程，只怕已到此为止。

    而陈凯之，依旧是从容安静的模样，乖乖地退回了班中去。

    