    华丽大赛大师，顶级协调大师，方缘新获得的各种称号不胫而走，被华国训练家们广为流传。

    不过，虽然华丽大赛取得的效果十分好，但依然有一批训练家，看不上华丽大赛。

    他们追求的是纯粹的力量，认为组合技巧反而是误入歧途，连力量都没提升明白，反而去钻研那些，完全是舍本逐末。

    对于这个看法，方缘不予置评。

    因为这些人的存在还是有些意义的，方缘也不希望协调训练家过分追求组合技，他们的适当提醒，有存在的必要。

    训练好精灵的基础素质，才是训练家最应该做的。

    钻研再多的组合技巧，也不如培育好精灵的基础能力，任何技巧，在绝对的实力面前，都没有意义。

    就比如方缘的这些精灵，组合技巧钻研的不少，但面对达克莱伊，却依然没有达克莱伊那锻炼到极致的单一招式更有破坏力。

    这就是两条截然不同的道路，但这两条路道路，其实是可以重合的。

    “最完美的训练家，应该是既懂战斗，又懂培育，也懂协调的那一批人吧。”

    “只有这样，才能将精灵的潜力完全激发出来，发挥出最强战力。”

    “华丽大赛能给训练家领域带来什么变化，就由时间来见证吧。”

    抱着这个想法，方缘在首次华丽大赛落幕后，回归了方缘研究所，决定利用剩下的三周时间，再次沉下心来训练，备战冠军之路的挑战。

    …………

    这期间。

    华丽大赛结束后带来的影响，还在持续发酵。

    比如，谢青依公开超进化的事情，已经传遍了世界。

    联盟主席安东尼奥那边，又询问起来方缘这边的研究进展。

    毕竟，联盟都在联盟岛帮方缘把超进化研究所建好了。

    都是世界顶级的研究设施，完爆了华国99.9999%的研究所。

    而方缘，还没去过一次。

    安东尼奥主席都快哭了，方缘到底有没有想把超进化普及的想法啊。

    世界各国，也都在盯着华国这边，隐藏的间谍全都启动了起来，只为获得一点关于超进化的资料。

    还有获得过罗恩奖的“妈嘎进化”七灶博士，也一直在联盟岛眼巴巴等着方缘过去一起研究。

    可是，不管他们再怎么期待，方缘真的没空去联盟岛，他还忙着备战冠军之路呢。

    总之，下次一定。

    等挑战完冠军之路，超进化石检测装置完工后，他一定会去联盟一趟的。

    超进化石检测装置，才是方缘觉得最重要的东西。

    如果没有这个，就算他把超进化资料全部公布，起到的意义也不是很大。

    钥石、超级石都寥寥无几，空有资料有个屁用。

    不过，如果有了这个装置，到时候就不是合作研究超进化那么简单了。

    到时华国协会，将能在精灵联盟中，占据绝对的主导地位。

    而方缘也需要凭借这一点，去换联盟那些传说资源。

    转眼间，三周时间又过去了。

    这三周，方缘过的很充实。

    虽然说，六大主力，还有妙蛙花它们在这期间实力层次没有任何进展。

    但这一段时间的特训，方缘本来也不是为了有所突破，而是为了帮它们巩固实力。

    世界赛结束这几个月，它们的进步已经很快了，急需一定的时间来消化。

    像是美纳斯吸收了始源之海带来的力量，原本还不太稳固，但现在已经全部转为了自己的东西。

    搭档伊布、烈焰猴、自爆磁怪、贪吃鬼、快龙它们也都是一样，常态实力都完美稳定在了顶二层次。

    唯一可惜的地方，可能就是银色之羽已经被腐蚀了80%以上，但快龙依然没有掌握黑暗状态吧。

    不过方缘估计也快了，因为这三周下来，快龙对于逆鳞等龙系招式和觉恶的掌握，是越来越熟练了。

    与此同时，方缘自己也没闲着。

    体力、波导、超能力的锻炼，也都是最大力度的。

    现在，可以说方缘和他的精灵队伍，已经达到了相对完美的巅峰状态。

    或许半年、或许一年，或许两年，短时间内，正常情况来说，他都不会有太大突破了。

    也正因如此，方缘需要借助冠军之路挑战的压力，来激发下他们的潜能。

    冠军之路的挑战，被方缘确定在了8月31日。

    而今天，是8月28日，距离挑战开始，还剩下2天时间……

    …………

     8月29日。

    训练家协会选拔出来的一众守关者，已经提前来到冠军之路。

    华国训练家协会会长，更是亲自来到了这里。

    每次开启冠军之路挑战，他都会观战，这一次也不例外。

    不仅是他，其他十二支，包括付黑这个曾经通过冠军之路的十二支候补，也都来了。

    毕竟这一次挑战，事关重大。

    一处大厦内。

    文会长翻阅着手中的守关者资料，呵呵呵笑了起来。

    这次的难度，可不低呦，魔大老校长久违的再度出山，连不喜欢对战的乔敬大师，也都来凑热闹了。

    看来有方缘小子头痛的了。

    叫他膨胀挑战冠军之路，这次要狠狠摔一跤咯。

    “我说老头子，怎么只有七个守关者？”

    他旁边，一个高大的中年男子看着桌子上的资料，询问起来。

    冠军之路不是有十个守关者吗？

    “这个啊……”文会长转头看向付黑小子，道：“前四关还好，你自己也是挑战过冠军之路的，你认为以方缘的实力，可能进入第八关吗？”

    “他可是说过这一次挑战，不会用那只达克莱伊。”

    “换句话来说，就算他用了达克莱伊，想完全通过后三关的几率，也不是100%。”

    “这样的情况下，准备七关已经差不多了。”

    文会长摸了摸胡子，这样，既给方缘起到了历练作用，又节省了开销，他真聪明啊！

    冠军之路挑战，前四关是一个档次。

    五六七关，又是一个难度档次。

    而八九十关，则是最难的。

    付黑挑战过冠军之路，他知道，就算挑战者有对抗守护神的本事，通过后三关的几率，也不大，全部通过十关，那训练家实力，足以在华国排前五了。

    所以片刻后，他便明白了老头子的用意。

    “呵……要万一他食言，把达克莱伊派出来了呢，那只达克莱伊，可不像国内其他守护神，和方缘关系好的离谱，连精灵球都进了，要说他们没关系，打死我也不信。”付黑羡慕道。

    文会长微微一怔，道：“他应该不会这样做的，而且就算这样做了，临时准备后三关也不是什么难事，反正你们十二支都在，大不了，随便上去一个人顶上就可以了。”

    付黑嘴角抽搐，这一次冠军之路的开启，应该是最敷衍的一次了吧。

    对于方缘来说，碰到这么不着调的会长，应该也挺绝望的，因为如果是这样，就算方缘真的通过了前七关，八九十关等待他的……也绝对是最高难度的考验。

    …………

    “阿嚏！！”此时，方缘已经往冠军之路赶了。

    这应该是他第三次来冠军之路。

    去往冠军之路的秘境岛的过程中，方缘总有一种不详的预感。

    “算了……可能是想多了。”

    这一次方缘出门，可以说是全副武装了。

    挑战冠军之路，只允许训练家带两个队伍。

    也就是12只精灵。

    不过可怜的是，就算把方缘的全部精灵加一起，也不够12只。

    伊布、自爆磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯、快龙、妙蛙花。

    百变怪、正电齿轮儿、负电齿轮儿……就算算上洛托姆，也才11只。

    当然，方缘说了不用达克莱伊就不用，用不属于自己的精灵来挑战这种国家级最高挑战，他也会不好意思的。

     11只精灵就11只吧，反正数量也差不多。

    但是，如果把精灵蛋也算是一个精灵位，那方缘的确带了12只精灵。

    因为这次挑战，他已经做好了全力战斗的准备，对手全是高手，并且不用达克莱伊的情况下，应该都可以计算为高质量战斗吧？？

    方缘跪求神秘精灵蛋这次能顺利孵化。

