    尤其是舒默雪，她还以为自己出现了幻听。

    爸爸竟然喊她小雪？

    自有记忆以来，爸爸妈妈从来都是连名带姓三个字一起叫她。

    今天她竟然听到爸爸叫她小雪。

    虽然语气不是很好，但她还是没出息的感动了。

    有谁会真的不希望得到父母的珍爱呢？

    于是，她又忽略了父母曾经对她的种种不善。

    “……是，爸爸。”

    舒默雪跟着舒父往书房走去。

    经过一直没说话的美妇人身边时，轻轻喊了声：“妈。”

    舒母极不情愿的“嗯”了声，也没有拿正眼看她一眼。

    舒默雪心头微疼，黯然离去。

    “实在不愿意来，就滚回去，别每次回来都给我老婆子添堵。”

    舒父和舒默雪刚离开，老太太就冲舒母横眉怒目。

    舒母似也是对婆婆的恶言相向习以为常，不由翻了个冷眼，嘴角漫起冷冷的讥诮。

    “这个家，不来也罢。”

    说完，便真的走了。

    书房里。

    “爸爸说什么，您让我去勾引洛东陵？”

    空气几乎凝结成冰。

    舒默雪难以置信看着面前冷目生威的父亲。

    她但愿自己的理解是错误的。

    虽然她一直都知道父亲不喜欢自己，可有哪个父亲会让自己女儿去做这种事情的？

    舒父直起身，脸上表情未变，十足的家长威严。

    “三个月前舒家铁矿发生矿洞坍塌，政府已经把铁矿封了。”

    “刚好三天后是洛家老太爷的寿辰，我要你去寿宴上接近洛氏集团的总裁洛东陵，争取让他在市长面前说句话。”

    “只要洛东陵开口，市长一定会给他这个面子，到时候解了铁矿的封印，我可以允许你留在京城。”

    说着，舒父目光又扫了眼舒默雪姣好的容貌，很满意。

    “你的眼睛像极了洛东陵失踪的母亲，他想会注意到你的。”

    “若是我们还能借此机会和洛家攀上亲家，对你对舒家而言都是极大的好事。”

    舒默雪木然站着，脸色从震惊褪到灰白，没有半点血色。

    她像看陌生人一样看着自己的父亲。

    可不就是陌生人吗。

    她活了二十四年，从不记得这个她叫爸爸的人给过她一点温暖。

    而现在，这个人又要把她当成棋子利用，让她去勾引男人。

    为什么？

    到底她做错了什么？

    “怎么，你不愿意？”

    舒父被舒默雪的神情激怒，态度直接降到冰点，神情冷戾。

    “你知道洛家是什么人吗？你若是能被洛东陵看上那便是上辈子烧了高香，多少人都得羡慕嫉妒死，你还不愿意？”

    “我不愿意！”舒默雪咬着牙一口回绝。

    她过了那么多年身不由己的日子，她的命运再也不要操纵在别人手里。

    勾引男人这种事，她死也不会做的。

    舒父额上青筋暴跳，低声嘶吼：“那你可知道如果铁矿拖到半年不解封，我们舒家会落得什么下场？”

    她不语，也不管。

    舒父急怒攻心，霍然挥起大掌。

    “逆女，你到底还是不是舒家人？”

    手掌却停在半空中不下。

    他恼怒地盯着舒默雪，牙齿磨的吱吱响。

    若非有事求着她，他真恨不得立刻就抽她两个耳光。

    舒默雪纹丝不动，心里也有着同样疑问——

    她到底是不是舒家人？！

    僵持了几分钟。

    舒父忽然略显疲惫，竟放软了态度。

    “小雪，你想过没有？这铁矿是你爷爷一生的心血。

    你奶奶不会看着它就这么垮掉的，难道你要让你奶奶急出个好歹才开心吗？”

    提到奶奶，舒默雪眼底果然出现一丝松动。

    奶奶年纪大了，若是知道了铁矿的事，说不定真的受不了这个打击。

    气氛再度沉寂下来，舒父看着舒默雪，舒默雪垂眸看着地面。

    良久之后。

    “好，我可以去见洛东陵，但其他的，我无能无力。”

    舒父闻言，脸色终于在一瞬间缓和，隐隐的欢喜。

    “好，好，到时候你跟着爸爸一起去参加洛家老太爷寿宴，爸爸会安排好一切的。”

    只要她肯去，一切都好办。

