    这一晚直到夜宵结束，楚寒衣也没有回答容茶的问题。

    见他实在被气得狠了，容茶这才给了颗甜枣。

    她将郁璃放进了那个圈里，翻掌变出了纸笔，随即两眼冒光的盯着不远处的两位美男子，“我准备好了，开始吧。”

    “开始什么？！”

    “叙旧啊，你不是很思念他的嘛。”容茶说的正经，唇边猥琐的笑容却出卖了她。

    “那你拿着纸笔干嘛？”

    “记录一下这历史性的一刻。”一板正经的胡咧咧。

    撇了撇唇，楚寒衣狠狠剜了她一眼方才收回视线，落到郁璃身上时，眸光刹那间温柔似水，变脸速度令人咋舌。

    “阿璃……其实我那日并不是真的怪你……”他微微低下头，神色略有些不自然。

    郁璃侧身躺在地上，一手拄着额，头微微歪着，道不尽的风流姿态，偶尔看得楚寒衣直了眼睛。

    楚寒衣不知容茶为何要将郁璃摆成这样，但郁璃知道。

    他们成为素材了……

    说起来，容茶似乎很喜欢他摆这个造型，出镜率很高。

    “阿璃，你知道我这些年是怎么过的吗？”

    郁璃：并不感兴趣。

    “我一直在找你。”

    说这些话的时候，楚寒衣泪眼都快下来了，看得容茶心里这个激动啊，“美人”的哭是对月流珠，这般盛景哪能不赶紧画下来，一边画她一边在心里遗憾，暗道可惜了、可惜了，可惜郁璃是静态的。

    这要是动态的，那她就又可以“窝窝头，一块钱四个——嘿嘿”。

    不过不知为何，容茶总觉得楚寒衣对上郁璃有种“假不良”碰上“真流氓”的既视感。

    也许——

    她家徒弟是个白切黑？

    掩唇打了个哈欠，容茶将纸笔卷吧卷吧就准备回屋睡了，可余光瞥见对着面无表情的郁璃聊得正欢的楚寒衣，她忽然犹豫了。

    因为担心郁璃被妖怪抓走了，他们俩近来几乎是形影不离，可这会儿上前带走他，总觉得自己像一个恶婆婆。

    枯坐无趣，容茶便用草棍儿戳了戳白泽的鼻子眼儿，想着流水的徒弟，铁打的白泽，还是她家小白最好了，“诶……小白、小白，郁璃死之后，郁锦入门之前的那段时间我在干嘛呀，想不起来了……”

    “浪。”白泽懒懒的丢出一个字。

    “嗯？”

    被戳鼻子戳的不胜其烦，它将脸转向另一边，没什么好气儿的说，“对外声称是闭关，其实是放任神识游走于异世。”

    也是那次之后，她心里冒出了无数的鬼点子。

    闻言，容茶的眸光豁然亮起。

    异世！

    也就是说，自己可以看到爸爸妈妈了？！

    她脑中对于“神识游走”的知识点是了解的，只是想不起自己具体去过哪了，这会儿听白泽说起心里便愈发激动。凌月仙姬的神识一定是去过现代，否则怎么会将现代的经营理念融入到瀛洲山。

    “那我现在想去异世可以吗？”她激动的声音都有点抖，引得白泽多看了她一眼。

    “你想去就去呗。”

    双手合掌结了一个法阵，容茶念了两声咒语，随即便感觉有一股大力在向外拉扯她，周围的一切开始高速运转。

    视觉冲击力太大，她皱眉闭上了眼睛，再次睁开时，发现自己身处在自己的卧室中。

    居然……

    真的回来了！

    掉进系统前她在画的画还摊开放在工作台上，画笔还掉在椅边，被子凌乱的堆在床上，有一角还垂到了地板上。

    容茶看着，笑容渐渐凝固。

    不对劲啊，怎么好像从来没人进过这个房间似的？

    而且没有一点声音，无论是街道上的车流声亦或是房间空调微弱的机器声都没有，安静的让人感到诡异。

    她穿墙而过，到的却并不是家里的客厅，而是一间教室，里面坐满了学生，讲台上站着一名中年女性，中等身高，略微有些胖，但笑起来很漂亮，细看之下便可发现，她的五官与容茶有几分相似。

    是她妈妈。

    她下意识飞奔过去抱住她，身体却径自穿过了对方。

    不过这还不是最要紧的，更惊悚的是，容妈妈从头至尾都没动过，她不是感觉不到容茶的存在，而是感觉不到所有人。

    她微微侧身面向学生，一只手还指向黑板似乎正要讲解什么，只是她的嘴巴没有动，像被人施了定身法一般。不止是她，就连下面坐着的学生也是，有的在记笔记、有的在偷吃零食、有的在闲聊，可就是都没有动。

    容茶疯了，不明白这究竟是怎么一回事。

    画面一转，她又来到了一个考古现场。

    放眼望去，全是坑。

    定睛一看，都是人。

    最大的一个坑里站在一个中年男人，高大壮硕，眉目清明，看起来很有威严。

    “爸爸……”樱唇微启，容茶嗫嚅，眼泪夺眶而出。

    和容妈妈一样，容爸爸也一动不动。

    世界，仿佛静止了似的。

    【系统：锵锵！惊不惊喜？意不意外？这是上次系统升级后新推出的功能，为了让玩家能够安心闯关，这边会冻结现实世界中的时间，以免造成现实世界陷入混乱。】

    【容茶：……】

    这么重要的事情为什么不早说！害她一直以为爸妈因为她失踪的事忧心忡忡！

    【容茶：会一直冻结吗？】

    那她要是永远出不去呢，难道现实世界就不运转了吗？

    【系统：亲亲想的美呢，地球少了谁都是会正常运转的呦，这边为您设置的闯关时间是一年，超时未出，系统将予以抹杀。】

    【容茶：抹、抹杀？！】

    【系统：是的呢，抹杀之后现实世界中就没有您这个人的存在了，看您父母身子骨都还不错，国家又开放了二胎政策，可喜可贺呢。】

    【容茶：%￥%！#*%+*&………】

    【系统：所以亲亲要加油哦，加油！加油！加油！】

    “倏”地睁开眼睛，容茶眸中蒙上了一层水汽，水汽之下又透着隐隐怒气。

    白泽感觉到她的状态有点不对劲儿，语气倒是比平时温柔了几分，“怎么了？浪太高把你拍沙滩上啦？”

    话落，未等容茶回应它自己先“哎呦”一声，面露痛苦。

    见状，容茶也顾不上神伤，赶忙查看它的情况，“你又是怎么了？”

    “我……我好像是要生了……”

    “What？！”要、要生了！

    她没有接生经验啊！

    这阶段跟着她东跑西颠，白泽根本没安下心来孵化，这会儿神力控制不住了他只能随便找点啥孵一孵，可瀛洲山上下皆是宝贝，本就仙气，恐怕吸收不了他多少法力，得寻个半丝法力也没有的东西。

    找来找去，这主仆二人不约而同的将目光落到了圈里人的身上。

    楚寒衣瞬间警惕，“我警告你们，不许乱来啊。”

    郁璃：别抢戏，他们看得人是我。

    “……辛苦了。”容茶心虚的没敢看郁璃，一把扛起他送到了白泽的爪子下面。

    “阿璃！”

    郁璃：啊……好暖和……

    白泽这么个庞然大物压在郁璃身上，将他遮的严严实实的，远远看去，像极了孙大圣背着五指山。

    楚寒衣看着，内心在滴血。

    容茶也看着，内心在骚动。

    想画下来当素材……

    *

    白泽这一孵便孵了整整一夜，熬得容茶和楚寒衣都睡着了。

    翌日清晨，阳光洒满了整座瀛洲山。

    容茶醒来之时听到了一阵清脆的鸟鸣声，叽叽喳喳的很悦耳，并不吵闹，隐约间，似乎听到了很轻的脚步声。

    是郁锦来了吗？

    还是郁菡？

    或者是白泽？

    想到白泽，容茶猛然想起昨晚，“霍”地一下睁开了眼睛。

    她从树上翻身而起，垂眸看去时，就见郁璃站在树下仰头将她望着，眉目温软，脉脉含情。

    “你、你自己站起来的吗？！”她激动的从树上一跃而下，嘴都有点打瓢。

    他点头。

    “能自由行动啦？”眸子越来越亮。

    继续点头。

    “那能说话吗？”

    依旧点头。

    “那说呀。”这人是属牙膏的吗，不挤不出来。

    郁璃眨了下眼睛，似乎在想第一句话该说什么，过了半晌，他缓缓启唇，音色低沉动听，不似从前那般难以入耳，“爹。”

    “……啥？！”

    “你不喜欢我这么叫你吗？”

    “废话！”

    “那日后便莫要再说‘一日为师终身为父’这样的话了。”他不想给她当儿子，当她儿子的爹倒是可以考虑考虑。

    容茶没想到，自己之前随口出的玩笑话他居然还记在心上。

    不过，能看到一个完好如初的郁璃站在她面前，她很开心。

    而且声音也变的悦耳了不少，现在像被天使吻过，从前是被魔鬼啃过。

    “你是怎么恢复的呀？！”

    “许是因为吸收了白泽的法力。”昨夜他便觉得身体轻便了不少，今晨醒来便能活动自如了。

    “对了，白泽呢？”

    “在那。”

    顺着郁璃手指的方向看去，容茶先是一脸平静，几秒钟之后笑出了猪叫声。

    几步之外，白泽神色虚弱的躺在地上，怀里搂着生无可恋的楚寒衣，绝望的流着泪，哀伤的像在雨里弹肖邦。

    郁璃一板正经的解释，“我担心它没东西搂着会醒。”

    于是，他就把楚寒衣塞了进去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    ps：上架啦~感觉比之前每一本上架时候都忐忑，实在是不确定这个文风有多少人喜欢、有多少人喜欢，总之有这个想法大奇就想尝试着写一写，大家喜欢看就捧捧场，不喜欢看就等以后大奇写到你们喜欢的风格时再回来聚一聚(#^.^#)

    然后有正在看文滴小仙女们如果看到了题外又刚好有时间滴话麻烦在评论区留个爪儿，扣个1O(∩_∩)O哈哈~我想看看有几个人在追文，靴靴你们，今天会小小滴爆更一下呦~mua~

