    小天后秦西榛和科大程燃，两个外界看来没有任何交集的人却在交叉线的那一点汇集，无疑会带来爆炸性的消息。而最关键的是以往这种情势当事人当然事后会忙不迭澄清，可所有面对秦西榛的采访镜头和话筒的时候，都被她以不方便回应的态度拒绝了。

    于是很多事情其实就已经跃然眼前。

    当关于程燃此人的来历报道在随即的版面紧随出来之后，此时正处于风口浪尖中的国芯事件，又再度被人重提。

    各大舆论场网络平台上，重新开始出现并蔓延。

    而且出现了一种反思潮，国芯有关报道，为什么就这么消失了？

    姜越琴和李靖平的说话中，眼神大有些闪烁，“就说这个程燃是个人精，事到临头，什么法子招数都出来了。坦白说，依靠这种事打破舆论封锁，他也真敢干，不过这个歌星秦西榛和他的事……你知道？”

    李靖平是感觉冤从中来，看自己老婆的神情，差点就要举双手表态道，“这件事如果不是通过这种娱乐报道，还是第一次听说……秦西榛我见过，那还是那年山海国际旅游节第一届举办的时候，当时听李秘说了整个过程，谁知道赵乐汪中桦这样的人，名声在外，做的却是坏事……当时还尚未成名的秦西榛，程燃是她学生……”

    “关于这个秦西榛，其实也不是普通家庭，父亲就是秦克广，当年一代传统乐大师，名声享誉海外，我也是知道的，人在山海，文化系统其实很有影响力，当年我也是去拜会过，只是人家身为大师，性子孤僻，倒是对结识我这么个地方官不感兴趣的……这样的人，光是程燃曾经是自己女儿学生这么一桩事，可能就通不过。所以两人之间，最大的可能是逢场作戏。”

    姜越琴锐目看来，“就算是逢场作戏，这样的牺牲还是很大的，程燃事后又能怎么弥补她？这个人情，不是随随便便就能给。因为只是以做过老师的交情，哪怕知道你做的是正确的事，那么以她身份站出来呼吁一下，相信也是可以的。这样的全力以赴，普通关系，是做不到的。”

    李靖平沉默下去。

    姜越琴道，“如果没有蓉城那回事，那就是他欠了红芍，怎么都有说头……可伏龙从美国退回之后，又加上这回国芯上面他连夜找上来的事……天下人都可以指摘他，唯独我们不行，倒是我们亏欠了自己女儿了。”

    看着自己这位号称“铁娘子”的老婆此时双目的流露，李靖平也如此一般，神情落寞。

    片刻后，“铁娘子”看过来，“说什么几十亿也不换的话……你们男的这张嘴，真是恶心！”

    李靖平：“……”

    虽然很想说上纲上线要不得，更何况在你眼前的旁人何辜，可权衡一番，还是别作申辩最好。

    ……

    陈越面对柳高，双目也因为连续数天的失寐泛着些红丝，“主流喉舌能压下去，娱乐杂志这些记录鸡鸣狗盗的媒体如何不能一并封杀掉？……为什么会出现这种事？他是怎么和那个歌手认识的？”

    柳高道，“程燃这个人，年龄是他最大的迷惑和伪装，实则这个人极其狡诈精明，在他身上发生什么奇怪的事情也不意外，要打醒十二分精神来应付。不是没有压，而是现在有些压不下去，这个消息调动了普遍大众化对庸俗的关注和那根神经，现在舆论处于爆发的局面，我们可以把山炸掉，但却捣不毁地底下连通的无数老鼠洞。”

    现在的情况，是主流媒体噤声，但互联网上面，那些新兴的传播事物上面，Q群，博客，乃至于各大论坛上面，若要比喻，原本静湖中的所有鱼虾，伴随着秦西榛这枚重磅炸弹投落，已经全部跳出湖面来。

    各种活跃的话题讨论程度，以让人头皮发麻的迅疾趋势爆发。娱乐圈的事情，导致全民的议论，此前不是没有出现过，今时也大有更剧烈的趋势，而如果这件事和国芯相关，当事人更是国芯事件的当事人，话题性就更加的曲折吸引人了，就像是枯柴遇烈[笔趣阁 www.boquge.xyz]火，风助火势，那就是八百里连营！

    这就是密切监控这一切，并且将手上禁令贯彻执行到底的柳高，现在所看到的局势。

    更直接来说，是他以及背后整体，所面临的濒临失控的局面。

    “那位也不行？”陈越问。

    “陆老板很震怒。”柳高道，“你这把火，已经烧到了他头上来，这件事情一个处理不好，我们都得完蛋！”

    “解铃还须系铃人，不能控制那个秦西榛？”陈越皱眉。

    “这种事第一时间就做了，”柳高道，“找的是“沈将军”，算是艺界一言九鼎的大佬了，可人已经给了回应了，小丫头片子骨气很硬，就算被封杀……也不会改口。都说婊子无情戏子无义，没想到这个连戏子都算不上的婊子，骨头倒还有几两。我早说过了，姜家人一定要引起重视，这个程燃就是个祸害。姜家那小丫头明明有既定的龙凤门庭联姻，珠联璧合，那就是绝不会让老一辈的江山丢了去。结果生生因为他威胁到了大盘！姜家小丫头是这样，那个唱歌的婆娘也是这样……这个程燃，就是个必须铲除的祸害！”

    陈越眼神几度迅疾变化，此时倒是镇定许多了，他看柳高，苍白面容上浮现出不失森然的笑意，“是的，大众是庸俗的，他想凭借着大众的庸俗来翻盘，那么也可以这么让他毁灭。”

    柳高正眼，“你的意思是？”

    陈越道，“我以前博士时的同学，现在在美国一家调查机构，中情局担任过顾问，最擅长的，就是如何利用传播学大众心理学把一个人从根子上拔干净，这种事……他们会做得很好。”

    “他既然要煽风点火，那就不怪这把火会让他引火自焚。”

    ……

    在“青山砍柴人”赵晨所加入的CQ一个国芯事件的观察群中，群里的群友们是以第一批知名博客主，一些个论坛版主，现实中各有职务，普通科员，媒体人，甚至也有科研界相关业界从业人士，这些来自现实中不同身份，身处不同岗位的群友们通过各方打探汇总过来的信息，大家就此事件进行分析，调度，发挥自己的能量，以期让这桩已经让一些人预感到“处理不好会对中国集成电路半导体行业产生重创”的事件真相浮出水面。

    这个群的众人其实一开始也并不是现在这个样子，其中经历了多次的分化，内部的争执，分裂，到得凝聚起来的，是普遍已经认定了科大陈越的国芯大概率剽窃造假的一群人，而眼下，伴随着被压制的国芯报道后，秦西榛的入场，掀起了一翻轰炸的高潮，令得所有人在最灰暗时期顿时如拨开云雾见光明般振奋。

    外界都在关注秦西榛的这桩事件。

    但放在国芯观察群的群友中看来，这个叫做程燃的青年真的是极不简单，居然能够动用到秦西榛这样的存在为他出手，而明显随着秦西榛和他站在了聚光灯下，原本在那股压制力量之下的国芯事件，开始各处抬头。

    群里的群友们，这个时候也在各个论坛上帮忙行动，就秦西榛这件事，引导人们往国芯事件的叩问上面靠。

    然而就在一切都呈现良好事态的时候，国芯群里有人似乎发现了什么状况，转发了一个超链接，然后附言，“实在是太无耻了！现在这种节奏开始四下蔓延，如果说没有鬼才怪了！”

    众人点入链接，映入眼帘是多家港媒台媒的报道，标题耸人听闻。

    “小天后秦西榛疑被骗财骗色！”

    “可悲？可叹！泥足深陷！被小白脸吃软饭傍上的秦西榛！”

    几个娱乐报刊杂志，尽是此类牵动人神经能激起人愤慨怒火的报道。

    而又有陆续的人反应过来，甚至国内几家媒体，都在进行相关的引导。

    其中在经济中心地带发行量颇大的《财新》杂志一篇文章大概就是引起舆论点爆炸沸腾的缘由：“傍上小天后是何人？不妨让我们回溯这位国芯事件的主角程燃，他的表演，从那时就开始了……”

    “在陈越教授的专利尚未通过海外评审的空档期，那位陈越手底下前辞职研究员来到程燃实验室，随即就宣称自研芯片，而恰恰让人疑惑的是，程燃实验室的芯片和国芯的芯片设计功能恰好一致……”

    “陈越教授本着家丑不必外扬，为中国科研留点颜面的态度私下劝其收手，对方大概意识到有空档可钻，倒打一耙，指责国芯剽窃，理由是已经先拥有了注册的专利。而实际上那位当初被挖走的陈越教授实验室研究员，也恰是身兼国芯的海外芯片专利申请一职……”

    “我们不知道这种盯着一个前沿项目即将功成，然后卑劣的挖走别人关键人员，同时还拥有了所有后发的“项目资料”，更借着空窗期抢占专利的行为，是否可以逍遥法外？但至少我们知道一点，如果以后任何科研项目都照这种模式操作，那么谁还敢去创新，当所有的用意都用来防范入侵的时候，谁还会真正全心投入到科研上面？身边还有什么人可以信赖？会不会让我们的科研人员，感觉到四面八方都是打冷枪的敌人，这何等让人寒心！？……偏偏现实中，这样的人，足以蒙蔽更多人！”

    “古时有七仙女嫁董永的美好传说，我们也有神女谪落凡尘，天神不再高高在上，和正直善良的人间男子品尝爱情的朴素愿望。所以不难理解人们对秦西榛去往科大私会一个名不见经传男士的关注。神女爱上善良的凡人，固然让人向往。然而如果神女爱上的是一个欺世惑众之徒，甚至用卑劣的法子，欺骗了神女下凡。那又算不算是，这样的神女的悲哀呢？”

    这篇名为《神女的悲哀》的文章一经发布，瞬息之间掀起连锁浪潮，本身其实喜欢秦西榛的更在于她的歌曲作品，不少人还是理性，对歌手的私生活，其实并不介怀，有的恨不得秦西榛有更多经历，创作出更好作品。但不可否认的是，秦西榛的歌曲大众的传播性更广，这也导致了拥有一批非常狂热的歌迷。

    这些人恨不得秦西榛就是一辈子不食人间烟火的女神，不要有任何绯闻和个人生活的瑕疵。本身秦西榛和程燃的科大事件曝出，就已经让这部分人很是躁动。

    而随着这样一个“神女之悲哀”的文章出炉，瞬间针对程燃“小白脸！”，“骗子！”，“欺世惑众！”等种种骂语，铺天盖地的代替了先前理智的思考。

    国芯群之中，所有各论坛出击帮忙救火，希望把话题引到真正理性思考，针对国芯讲证据说道理的所有帮衬者们，现在感受到的是一股洪流。

    这股洪流就要把那个叫程燃的人，钉死在耻辱柱上。

    国芯群内，包括赵晨在内的一干热心人士，都感觉到一种无力。

    “怎么会这样……”

    “无语了，现在明显有人卑鄙的在背后煽风点火……”

    “好狠！……明明压制舆论的是他们，国芯事件上露出种种马脚的也是他们，结果就在舆论压不住爆发之后，反过来编造各种谣言，打击真正受害人的也是他们……”

    “设身处地……我光想一下程燃面临的这种状况，脑子都要爆炸了……想死的心可能都有吧！”

    “赶紧组织一些人，现在科大内部见到程燃不容易，但能不能找一些科大和教育部门的关系，派个我们的代表过去……”

    “送达我们的支持，让他知道还有人在追求真相，别让他被打垮了，走了极端……最好有心理辅导……不要就此灰心……他持着火炬，发着光，我们就是随光而来的人！”

