    第47章大魔王不好哄47

    唐姝有没有强了谢晏秋，这不好说。

    不过，在他们二人和殷无珩离开后，其余人均傻愣在了原地。

    刚刚谢晏秋出场时，他们全部都没有了动作。

    倒不是惊讶，而是因为那人一出现，便带着强大的不可名状的力量。

    连墨允川应对起来都万分吃力。

    仿佛有一只无形的手压在脊梁骨上，强迫自己下跪，向那位俯首称臣。

    普天之下，只有那位存在拥有这样恐怖的力量。

    魔种。

    那位可以掀起天下大乱，号令群魔，不死不灭的深渊魔主。

    可他……也是谢晏秋。

    在场诸位皆面露惧色，洛之遥的脸色也不太好看。

    谢晏秋刚刚的话，完全是不将他们任何人放在眼里。

    大有一种只要他不开心，在场各位都去死的态度。

    墨允川握着手中的长渊剑，看向唐姝离开的方向。

    魔主现世，天下必少不了腥风血雨。

    身为墨阳宗大弟子，墨允川的首要任务就是将魔主现世的消息传递给各大宗派。

    联合起各门各宗，联手将魔头封印。

    可墨允川犹豫了。

    他此生背负使命，誓要保护天下百姓。

    可就在刚刚，他甚至连自己的小师妹都保护不了……

    洛之遥轻咳一声，上前握住了墨允川的手腕，“你在想什么？”

    墨允川回过神，轻轻摇了摇头。

    洛之遥松开手，轻轻垂下眼帘:“刚刚那个人让你做出选择，你为什么不用我去换你的师妹？”

    墨允川张了张嘴，却什么也说不出来。

    洛之遥看向天空，思绪仿佛飘远。

    公主的声音依旧温润，却带了几分苍凉。

    “她是你师妹。”洛之遥咳了声，继续道，“我不知道那一刻你在想什么。但我知道的是，她一定很伤心。”

    墨允川沉默了。

    握住剑的手越来越紧。

    ……对不起。

    …

    伏在大魔王背上的唐姝忽然打了个喷嚏。

    她揉揉眼睛，一只手勾着谢晏秋的脖颈，然后费力睁开眼瞧了瞧。

    “还没到吗？”

    唐姝感觉自己已经睡了一觉，结果醒来还没有到家。

    谢晏秋在她醒来的那一刻就绷直了身体。

    听到唐姝的声音，他轻轻开口:“快了。”

    声音压得低，唐姝只觉得听起来很低沉。

    她噢了一声，又继续趴了下来。

    半个时辰以后。

    唐姝被抱着放在一块巨石上，迷迷糊糊地睁开眼。

    这里温度很低，四周黑漆漆的。

    耳边不时会有水滴落下的叮咚声，还伴有回神。

    唐姝愣了一下，很快清醒过来。

    殷无珩中途就和他们分道扬镳了，现在只剩下了唐姝和谢晏秋。

    唐姝垂眸看向大魔王，然而身处的环境伸手不见五指，只能看到黑黑的模糊的轮廓。

    唐姝吞了吞口水，手指攥着谢晏秋肩膀的布料。

    缓了好半天后，才终于艰难地问出口:“你说的家，就是这个山洞？”

    谢晏秋:“嗯。”

    唐姝:“……”大魔王好穷。

    呆愣了一下，唐姝又意识到，也就是说，在此前，谢晏秋一直住在这样冰冷没有一丝生气的地方。

    又黑又冷。

    这些年来，他是怎么熬下来的？

    唐姝愣了愣。

    沉默半晌，她弯下腰，轻轻托起大魔王触感冰冷的下颌。

    (本章完)

