    轰轰轰！

    十几张爆裂符在接触到水面的那一刹那，几乎是在同一时间全部爆炸而开，这些爆裂符的威力，已经足以威胁到九宫境六重巅峰，所以，几乎所有人都在第一时间以灵气护体。

    但接下来他们却发现，这些符箓所炸的目标并不是他们，而是浮在水面上的源兽之精！

    十几张爆裂符同时爆炸，几乎是一瞬间的功夫便将那些水源之精全部摧毁。

    “是谁！”

    方少雄怒火冲天，如同一头魔兽一般仰天长啸，他这辈子，就从来没有那么窝囊过。

    刘战铠的目光也是显得极为冰冷，杀机四射，如今，距离从这里传送出去就只剩下一个时辰的时间，也就是说，他差不多已经注定什么都得不到！

    “呵呵，方少雄，你没想到会有今天吧？”

    正当方少雄等人准备上岸之时，三道人影忽然出现在岸边的一座山顶之上。

    “唐离！没想到，竟然会是你这个小杂种！”

    方少雄的目光显得极为狰狞，对唐离怒吼一声。

    “啧啧啧，所谓的新生榜排名第一和第二，最终竟然连一级洗礼都达不到，也不知道那会是一个怎样的场景？”

    唐离双手交叉于胸前，对着方少雄讥讽道。

    “你找死！老子现在就要你死！”

    方少雄再次咆哮一声，然后纵身一跃，跳上岸边，朝唐离杀过去。

    其他人见状，也纷纷跟上，都是恨不得将唐离千刀万剐。

    唐离见状，心里没有一丝的慌张，早在之前，他们就已经想好了后退之路，在这种地势之下，只要他们想跑，方少雄他们不可能追得上。

    当然，唐离也并不惧怕方少雄，只不过，如今他几乎已经满足五级洗礼的条件，而陆心怡和陆婉儿也是远远超越了四级洗礼，在这种情况之下，跟方少雄硬刚并不是什么正确的举动。

    “方少雄，现在距离从这里传送出去还有不到一个时辰的时间，我劝你还是再继续去找找吧，说不定，你还会像刚才那么好运呢？”

    唐离继续嘲讽道，很快，他便与陆心怡和陆婉儿二人消失得无影无踪。

    “唐离，我发誓，不杀你，我誓不为人！”

    方少雄再次发出一声咆哮，从小到大，他何曾受过这样的耻辱！

    “方少，现在还剩下点时间，要不，我们再找找吧。”

    后面有人提议道，虽然只剩下不到一个时辰的时间，但他们还是想再碰碰运气。

    “滚！都给本少滚！”

    方少雄怒吼。

    那些人见状，不敢再多说什么，继续回到河里。

    “方少，事到如今，只能等排位战的时候再说了。”

    刘战铠眼神中闪过一丝凌厉之色。

    “排位战？不必了，区区一个青州来的土著而已，刚才他不是很嚣张么，很快，本少就会让他嚣张不起来了。”

    方少雄冷冷说道，最终，他还是选择回到河里。

    “哈哈哈，刚才真是太解气了！”

    “方少雄恐怕是要疯掉了吧？”

    唐离等三人并没有走远，之前，当他们感觉到方少雄并没有追过来之时，便索性钻进了附近的一片丛林里面。

    “好不容易靠狗屎运从绝望中看到了希望，最后，又被我们推向绝望之中，就算没疯掉，恐怕也得吐血了吧。”

    唐离笑道。

    “这还得多亏你，要不然的话，我和心怡姐也没法出心中那口恶气。”

    陆婉儿用感激的目光看着唐离说道。

    “接下来我们要做什么？”

    陆心怡道。

    “干什么？自然是要杀回去，方才那个地方的水源兽可不少，万一又被方少雄捡了狗屎运碰上了呢，那我们岂不是白忙活了。”

    唐离说道。

    当下，他们很快又回到了那个山头。

    方少雄等人果然还没有放弃，不断地潜入河里。

    时间慢慢过去，让方少雄再次感觉到惊喜的是，竟然又被他找到了好几头四级水源兽！

    而如今，距离从这里传送出去，就只剩下不到半个小时的时间！

    “杀，大家随我杀，本少保证，等从这里出去之后，定然不会亏待你们！”

    方少雄无比激动，就连他自己也不得不承认，今天他的运气实在是太好了，简直就是难以想象。

    要知道，平日里，在水源福地之内，若是光靠自己去找的话，别说是四级水源兽，哪怕是三级水源兽也是极难寻到的，这也是为何每一届绝大多数的新生得到的都是一级洗礼的原因，不是他们没那个实力，而是根本就寻不到二级以上的水源兽。

    而如今，方少雄竟然在两个时辰之内遇到了十几头四级水源兽，这运气，简直就是爆表了！

    “方少，如今最重要的还是防止唐离那个小贱种！”

    刘战铠极为认真地说道。

    “不必了！那个小贱种定然不会想到本少会有那么好的运气！而且，方才他已经被本少吓破了胆，早已经不知道逃到哪儿，不可能还敢回来！”

    方少雄一掌劈出，一头四级水源兽便直接变成一团源兽之精。

    片刻之后，四头四级水源兽和十一头三级水源兽的源兽之精再次出现在水面上。

    然而，正当他们又即将吸收源兽之精时，天空之中，又有十几章符箓掉下来。

    轰轰轰！

    方少雄等人根本没有想到唐离竟然还敢回来，也是根本没有一点准备，一时间被炸得焦头烂额。

    当然，更为重要的是，那些源兽之精，再次被炸得无影无踪。

    “唐离，给老子去死！”

    方少雄被气得一口鲜血喷涌而出，当下，以最快速度朝唐离等人杀过去。

    其他人见状，也已经忍无可忍，这个时候，其它任何事情都已经不重要了，他们就想让唐离死！

    “哈哈哈，方少雄，就凭你这个蠢货也想杀我？”

    唐离大声笑了起来，再次破坏方少雄的好事，这让他心里特别爽快。

    唐离等人三人掉头就跑，很快便将方少雄等人远远甩在后面。

    时间慢慢过去，忽然，水源福地内所有人身上的传送玉简几乎在同一时间碎裂而开，下一刻，所有人都被传送回水源福地的广场中央。

    “给本少去死！”

    被传送出去之后，唐离所在的位置距离方少雄不到十丈远，看见唐离那一刻，方少雄没有丝毫犹豫，竟直接朝着唐离一掌拍过去！

    “住手！”

    史天大喝一声，按照规矩，新生在水源福地之内可以随意厮杀，但出了水源福地之后，就会禁止，没想到，方少雄竟然会当着这么多人的面违反九宫福地的规矩！

    方少雄心里只想杀死唐离，根本就没有理会史天，几乎是眨眼的功夫，他便出现在唐离面前。

    唐离见状，脸色不由得一变，事实上，他也没有想到方少雄竟会如此嚣张，当下，他也是一掌拍出！

    砰！

    两掌相撞，两股狂暴的灵气爆炸而开，下一刻，唐离被震飞到十几丈之外，而史天，则是后退了好几步。

    这还是因为唐离的灵魂力强大，反应能力比常人快，要不然的话，史天的这次偷袭，恐怕就算杀不死他，也能把他给废了！

    史天见状，也并没有打算留手，只见他右脚重重踩在地上，身体腾空而起，再次杀向唐离！

    “放肆！”

    史天顿时间大怒，当下，雄厚的灵气释放而开，下一刻，便已经挡在了唐离面前。

    区区一个新学员而已，竟然连他这个九宫福地的大长老都敢无视，按照规矩，史天完全可以直接将方少雄斩杀掉。

    “滚！”

    史天没有任何留情，对着方少雄就是一掌拍出。

    “史天，你未免也太过了吧！”

    这时，一名身穿绿袍的老者也是忽然出现，将方少雄给拦住，与此同时，朝着史天一掌拍出！

    砰！

    两人的双掌也是狠狠地碰在一起，顿时间发出一声巨响，狂暴的灵气弥漫而开，将不少人振飞，下一刻，史天和那名绿袍长老各自分开。

    “方林全！这可是我们九宫福地的事，你管的未免也太宽了吧！”

    史天喝道。

    方林全，方少雄的叔叔，乃是天龙学院的一尊长老，拥有不凡的地位。

    “管得太宽？方才我若是不出手的话，我这个侄子恐怕已经被你杀了！”

    方林全怒道。

    “方少雄违反规定擅自对唐离下杀手，按照规矩，我就要杀了他！否则的话，本长老的威严何在！”

    史天甩了甩衣襟，再次喝道。

    “对唐离下杀手？史天，刚才明明只是我侄儿想要跟他切磋切磋而已，两人根本就没有受伤，你没必要直接对少雄下杀手吧？”

    方林全没有丝毫要服软的意思，冷冷说道。

    “如今他们还没有离开九宫福地，按照学院的规矩，怎么处罚他们，还是由本长老说了算！若是你们觉得本长老处事不公的话，大可以向上面反应，但是现在，请不要阻碍本长老执法！”

    史天也是没有丝毫退让之意，一步步走向方少雄。

    “今天，我就阻你了，我倒要看看，你区区一个九宫福地的长老能奈我何？”

    方林全将方少雄护在后面，如今，方少雄可是被方家当成下一任族长继承人去培养的，不管怎样，他必须要保护好。

    “方林全，你竟敢违反学校的规定，既然如此，那就休怪本长老无情了！”

    史天怒道。

    “违反学院的规定？我侄儿方少雄，身怀地品二星顶级血脉，以后，还有很大的可能会再次进化！觉醒了金色九宫！年仅十六岁便修炼到了九宫境八重！而他，一个来自青州的土著，虽然也拥有地品血脉，但觉醒的却是变异的垃圾九宫！年龄比我侄儿还大，竟然才修炼到九宫境五重！如今，两人不过是发生了一点摩擦而已，而你，竟然为了一个垃圾要杀这么一个绝世天才！”

    “史天，你可要想清楚了，杀我侄儿，你不仅要承受我们方家的怒火，而且，还要承担学院的制裁！”

    方林全说话间，将身上灵气全部释放出来，一时间，使得现场形势顿时间变得紧张起来。

    “方长老说的没错，为了一个觉醒变异九宫的废物杀掉一个绝世天才，这的确是不值得！更何况，他们两人都没有受伤，要不，此事便这样算了如何？”

    这时，炎火峰苏阳缓缓走了过来，第一个表明自己的态度，淡淡说道。

    “以方少雄的天赋，未来定然会成为我们学院的高层，成为帝国的顶梁柱！区区一个青州的废物，就算是一百个，一万个也不及方少雄一根头发，别说现在他没有受伤，就算刚才方少雄杀了他，那也是他咎由自取！”

    “没错！明明知道自己是青州来的土著，竟然还不认清楚自己的身份，胆敢去得罪少雄，就算是被杀死了，又能怪得了谁？”

    “史天，你也不用那么古板了，如今，我们那么多人都认为方少雄无罪，不如就算了如何？方少雄可是我们六峰要争夺之人，你想杀他，我们六峰可不会同意！”

    除了剑峰的老酒鬼没有说话之外，其他人都纷纷站了出来表明自己的态度。

    史天见状，脸色一时间也变得凝重起来，如今，这么多人站在方林雄那边，就算他想按照规矩执法，恐怕也是不可能的了。

    当下，史天看向唐离那边，像是在征求他的态度。

    “算了，此事，我可以不计较。”

    唐离摇了摇头说道，他心里很清楚，想要靠刚才那件事情去治方少雄的罪已经是不可能的事，而且，还会让史天为难，所以，还不如后退一步。

    毕竟，龙源洗礼结束之后还要新生排位战，到时候，他再好好报这一箭之仇。

    “哼！此事，我会上报给学院高层，到时候要怎么处理，便交由上面来决断！”

    “现在，本长老先声明，这里是九宫福地，本长老拥有制裁新学员的权力！接下来，不管是谁，若是胆敢再违反规矩的话，不管他的天赋又高，实力有多强，背景有多雄厚，本长老都要按照规矩来处罚！”

    史天目光扫了扫所有人，这些话，他可不止是说给新学员听的。

