    第335章油盐不进

    暖冬和彩玲都捂着自己的嘴笑，被虫虫给萌翻了，都是因为他的举动啼笑皆非。

    “好了，别笑了，赶紧让虫虫起来，可别受了风寒。”顾清颜颇为无奈。

    “是，小姐。”暖冬赶紧收敛了笑意。

    待给虫虫穿好了衣服,小家伙又有些困，很快在暖冬的怀里睡了过去。

    “真羡慕小孩子，没有任何烦心事，吃饱了睡，困了睡，一睡过去什么都好了。”彩玲由衷地开口。

    三人给虫虫收拾了一会儿,外面的人禀报说郑修容前来求见。

    顾清颜皱眉,她和郑修容可没什么交情，只是人家都上门来了，她也不好直接拒绝，毕竟现在她的位份高出这些人不少。

    真要是传了出去，难免会有人说她倨傲。

    “将人请进来。”顾清颜道。

    宫人很快将郑修容领进来，在看到郑修容的一瞬间，顾清颜也是微微抽了口凉气。

    一旁的暖冬和彩玲同样无比错愕，没有看懂郑修容的这个打扮是为什么。

    郑修容原本长得很美，毕竟能够在选秀中留下的女子，自然不会差，但那只是顾清颜对郑修容之前的印象。

    可是今日，郑修容头发凌乱，衣衫不整，脸色惨白地来找她，若不是在宫中，她都要以为郑修容是不是被土匪劫走了，受了什么委屈。

    “德妃姐姐，求你救救妹妹吧，妹妹再也不想待在宫中了。”郑修容跪在顾清颜面前大哭。

    顾清颜微微皱眉,郑修容的声音有些大了，她吵到虫虫在睡梦中都颤抖了一下。

    “暖冬，你带虫虫下去。”顾清颜吩咐暖冬一句，转而看向郑修容，“妹妹这是怎么了，不妨先起来再说，你这样，本宫也不知道你究竟是怎么了。”

    郑修容胡乱地擦了擦眼泪，一张脸花得不像样。

    饶是顾清颜性子再好，都忍不住皱眉，也不知道这郑修容葫芦里到底是卖了什么药，究竟是如何把自己折腾成了这么个不人不鬼的模样。

    听到顾清颜的话，郑修容缓缓站起身来，眼中依旧挂着泪珠。

    “德妃姐姐，妹妹知道以前多有得罪，但那也是受了太后娘娘的命令，妹妹自然无法抵抗。可是现在，妹妹真的走投无路了,因此才会厚着脸皮求到姐姐这里。”郑修容又抹了一把脸。

    顾清颜看得额头上青筋跳起，主要还是因为郑修容那一抹，让她的脸更难看了。

    “究竟所谓何事,你且先说说。”顾清颜挥了挥手。

    她可不想听这人在此废话，也没有那么容易相信她变好。

    郑修容怯生生地看了一眼顾清颜，见她脸上没有什么不悦的神色，这才开了口。

    “德妃姐姐，因为皇上称再也不会选秀，所以太后娘娘便心里着急，让臣妾必须尽快获得皇上的宠幸，乃至诞下龙嗣。可是妹妹也知道，皇上的心在姐姐这里，宫里谁都拿不走。所以，妹妹想要离开皇宫，求姐姐帮忙，给妹妹一个恩典，求求你了。”

    说完，郑修容狠狠地在地上给顾清颜磕头，她也是没有办法，太后的手段如何，她早就已经心知肚明。

    哪怕她使出浑身解数，都没有办法得到皇上的青睐，那么结果可想而知，太后必然不会放过她。

    与其在宫里死在太后和皇上之间的斗争里，她还不如尽快出宫，来换取后半生的平静。

    这也是郑修容从太后那里出来，想了很久才理清楚的事实。

    就是这个原因，她才会求到顾清颜这里。

    除了顾清颜，她也不知道求谁了，要是坤宁宫那边，她恐怕会被直接打出去。

    听完郑修容的话，顾清颜有些无奈。

    “你想出宫，即便是不求太后，也是求皇上或者皇后，怎么会来求本宫？还是你觉得，本宫有这么大的本事？若非皇后娘娘保护，现在本宫早就已经死了，你真的求错了人。”顾清颜拒绝。

    如今沈煜的想法，她已经彻底知道了，他打算把这些人留在宫中当花瓶，也是暂时的。

    正是因为如此，顾清颜才不会打断沈煜的计划，一切等沈煜自己去决定。

    如果在郑修容这里开了个头，保不齐另外一些地位低一点的嫔妃也会求到她这里，到时候她岂不是要烦死？

    更何况，郑修容之前也算计过她，她没有对她出手，便已经是放了她一马，若是还想要帮忙让她出宫，那还是别想了。

    郑修容大惊，不是说顾清颜耳根子软，好说话吗？

    为什么，现在这么油盐不进？

    她已经放低了姿态，却没想到顾清颜竟然如此不给她面子！

    只是，想到太后，郑修容又不得不继续求顾清颜。

    “姐姐，皇后娘娘身子不好，妹妹不欲打扰。而皇上，妹妹从未在私下里见到过皇上，皇上也从未去寻过妹妹。因此，妹妹只能求到姐姐这里了，还请姐姐救我一命。”郑修容又磕了几个头。

    顾清颜依旧没有答应下来，“你回去吧，此事本宫爱莫能助。”

    话落，顾清颜便躺到贵妃椅上闭目。

    “妹妹知道了。”

    而郑修容见顾清颜心意已决，也不再多言，只得起身离开。

    在转身的刹那，她的眼中闪过一丝阴霾。

    郑修容已经离开了顾清颜的寝殿，彩玲却有些不解，目光频频地望向顾清颜。

    “彩玲，你是不是想问，为什么我会拒绝郑修容的请求？”

    彩玲有些不好意思，“是啊，小姐，奴婢不明白，既然小姐和皇上感情这么好，让这些女子留下来，看着也添堵。既然她自己愿意离开皇宫，那么帮一把她，让她离开，不是更好吗？”

    顾清颜睁开眼，看向彩玲，对她摇了摇头。

    “你想得太简单了，郑修容今日只是来试探的，并不是真心要求我。她的话，只能是半真半假地看，不能全部都相信，否则吃亏的只能是自己。”顾清颜回答。

    听到顾清颜这么说，彩玲忍不住心中一寒。

    没想到，郑修容的演技这么好。

    果然，后宫中的女子都可怕，尤其是太后那边的人。

    “小姐英明，没有被骗。”

    (本章完)

