    第27章 美人计

    退出房间后，吕冰一向早就等在门外的皮老鼠喝道：“皮老鼠，看什么看！快去干活了！”

    大约一顿饭的工夫，银枪会门主赵一枪率着众弟子门人怒气冲冲地奔着飘香楼而来。

    赵一枪本来正在家中担心独子赵辰夜深未归，一个人在大厅踱来踱去。忽然一个弟子上报有人朝院子里扔了一块石头，石头外面包着一张书笺。不知是谁传来消息说他的独子赵辰在飘香楼与一女子饮酒作乐，他点了几个能干的随即便赶了过来。

    到得飘香楼门口，恰巧遇上同样一脸怒气冲过来的一批队伍，领头的却是他银枪会一直以来的对头毒蝎门门主万少华。

    两人对视一眼，谁也没有开口，一前一后冲进楼中。

    飘香楼的老板是一个矮矮胖胖的中年人，姓郝，排行老四。据说和武英分殿有点关系，平时很少有人敢到店里惹事。

    看见这两个人带着众多弟子涌进门来，郝掌柜连忙陪着笑脸迎了出去。

    “哎呀，今天这是什么风把赵掌门和万门主两位重量级的贵客给吹来了，小店可真是蓬荜生辉呀！”

    赵一枪瞥了他一眼，毫不客气道：“郝老四，我儿子呢？”

    郝掌柜感觉丢了面子，嘴巴一歪，道：“您的儿子，我怎么会知道。”

    “哼！”赵一枪手一挥，喝道：“给我搜！”

    银枪会的弟子皆擐起长枪向楼上跑去。

    “你们这是干什么？来挑事是不是？姓赵的你叫他们住手！”郝掌柜声嘶力竭地喊了几声，见赵一枪未加理会，冲一旁挽手看热闹的万少华道：“万门主，您给评评理，这不是搅我的生意吗？”

    他在赵一枪面前碰了钉子，想着万少华历来和赵一枪不和，应该会站出来说两句公道话。

    万少华更干脆，看都不看他一眼，挥手喝道：“一起搜！”

    毒蝎门的弟子也手持各种利器，涌上楼梯。

    赵一枪与万少华对视一眼，一起上楼搜查去了。

    郝掌柜的脸色涨的如同猪肝一样，再怎么说他的背后是武英分殿，这两个门派都是分殿下属管辖的，竟然一点颜面也不给。

    脸上的肥肉一跳一跳的，大声喝道：“狗子，去把分殿的刘护法请过来主持公道。”

    一名小厮应了一声准备出发。郝掌柜又将小厮招了回来，小声叮嘱道：“狗子你回来，还是算了吧。”他盘算着，就算把刘护法请过来，到时候黄花菜也凉了，还得把两派都得罪了，那样以后的生意也就不用做了。更何况，那个刘护法虽然一请准到，但是“出场费”却高的惊人，请他来最多说和说和，也不能把这两个门派的掌门给怎么样。毕竟他们给分殿交的供奉比自己可多多了！

    郝掌柜过完了嘴瘾，气也消了，屁颠屁颠地上楼看热闹去了，他知道赵辰和陈雨梦两人喝多了住宿在此，两个人年轻力壮干柴烈火的，肯定要生出一些事情来。但这总不能怪到他一个开酒楼的头上吧。

    “师父，公子在这里。”

    “师父，师姐在这里。”

    两个声音同时响起，早有弟子站在一旁引路。

    房门大开，赵一枪和万少华对视一眼，走进去一瞧，赵辰和陈雨梦正睡在一起。

    “辰儿！”

    “梦梦！”

    两人同时开口叫道。

    锦被中的两人幽幽醒转，看看枕边之人，再看看床边之人，均大惊失色。陈雨梦掀开锦被往里一瞧，顿时将身体裹了个严严实实，埋着头呜呜地哭了起来。

    赵辰同样看了一眼，然后拍了一下脑袋，柔声道：“陈姑娘，是我对你不起。我，我会负责的。”

    “混账！”赵一枪和万少华不约而同喝道。

    “赵一枪！瞧你儿子做的好事！这可让我的徒儿以后怎么见人？”万少华手指着床上的两人，目眦欲裂道。

    赵一枪气的差点背过气去，自己的一世英明就这样被这个独子给毁了。但是，既然儿子做出了这等事来，作为老子，该面对的还是要去面对。

    强压下心头的怒火，客气道：“万门主不必气恼，我们先退出房间去，让两个孩子穿上衣服再从长计议，如何？”

    万少华虽然一脸不情愿，但只好点了点头，向看热闹的众人吼道：“看什么！还不快退出去！再看我挖了你们的眼睛！”说完，瞪了一眼看的最欢的郝掌柜的，径直走出房门。

    经过一系列磋商，银枪会和毒蝎门达成共识。

    赵辰和陈雨梦择一良辰吉日完婚，但是完婚的条件就是银枪会必须同意和毒蝎门结盟，一块响应分殿的命令，前去剿灭黄桦镇北侧的伏虎派。

    赵一枪对于武英分殿这个决策一直不太同意，他始终觉得个人应当有个人的追求，门派也应当有门派自己的追求。但是现在儿子做出了这样见不得人的事来，他又是一个极度要脸面的人。无可奈何之下，只得答应毒蝎门提出的这个条件。毕竟这事已经闹得满城风雨，他可干不出那种吃干抹净不认账的事儿来。

    只是赵辰一直心有疑虑，当时他喝的烂醉如泥，对自己做过什么事情根本没有任何印象。只是迷迷糊糊记得和陈雨梦进了房间，之后就什么也不记得了。据陈雨梦所说，她对当时的情形也是迷迷糊糊的。自己做出了行为不检的事，而陈雨梦一是酒醉无力，二是倾心于自己，所以也就默许了自己的行为。

    赵辰虽仍然对那晚发生的事情有所困惑，但也无处求解。现在两人如胶似漆地恋着，赵辰倒也十分满足，深陷其中。

    赵辰哄了一会儿，两人抱着说起了悄悄话，商量着完成武英分殿委托的任务之后，如何操办婚礼的事情。

    突然传来一个憨憨的声音。

    “喂！那个白白的叔叔是不是骗我的啊，这边哪有……媳妇嘛！”说话的正是岳小山。

    这一路上臭虫都被他缠的烦透了，刚才经过银枪会的时候，岳小山围着人家拿枪的弟子问东问西的，非得让人家送他一把不可。赵一枪上下打量了一下岳小山，没有看出丝毫源气的波动，也就没将他放在心上。臭虫跟人家解释了半天，现在恨不得一把毒镖毒死他，但是师父的命令他又不敢不听，只得一心哄骗着他来到队伍的最后。

    ?  ?新人一枚，畅谈几句。发了这么久，八万多字（差不多一半是水），27收藏（可能全部是机器人），十几个推荐（ID一样，可能也是机器人），感触良多。新人写小说，果然不是那么容易的。自诩以前读过几本小说，但真的差得太远。就像看过火箭升空，再去造火箭。各行各业，要想取得成功，都需要宝剑磨锋，梅花度寒。也扫过榜，但讲真，十之八九都是写的妖魔鬼怪、诡异玄奇，前几章属实精彩，文笔、才华、剧情我望尘莫及，但是往后一看却总感觉缺少点什么，不是太能读进去。评论虽多，就热度而哗者甚之。辞藻虽美，调侃古人讽喻经典比比皆是。也许真的是年纪大了，到了而立之年，不应该再流连浮华场所了，还是乖乖去工作较妥。这本流星山河本想完整写完，奈何能力有限，或许日后会每日一更，改为2000字，或许某一日会断更。但终会将剩下剧情寥寥数语寄于文后，聊以慰己。若有一二读者观之，不求共鸣，只青睐一眼足以使我欣然于日久伏案。

    ?  

    ????    

    (本章完)

