    “御风学长、幻音学姐，欢迎之至。”天麟和宁荣荣热情的迎接着夫妇二人。

    今天来的不只是他们，还跟着一个十分漂亮的女孩，露脐装、短裙、黑丝，简直清纯与魅惑并存。

    “难道她是？”天麟似乎猜出了这女孩是谁，对着古然传音道，“把红俊叫过来。”

    古然点点头转身离去。

    “小天, 我们今天是来感谢你的，因为你和荣荣的慷慨相助，这几个月，敏之一族的困难暂时没问题了。”御风拜谢道。

    幻音回头看向那个女孩，“小天，荣荣，我来给你介绍下，这位是敏之一族白爷爷的孙女，白沉香, 她今天是代表敏之一族，特意来感谢你的。”

    “香香，快过来，这两位就是你一直心心念念，一直想要当面感谢的恩人，天麟与荣荣，他们是一对未婚夫妇，你就称呼他们一声哥哥姐姐吧。”

    “小天荣荣，你们不会在意吧？”

    天麟与荣荣相视一笑，宁荣荣开口道，“当然不会，原来这姑娘是敏之一族少族长啊，欢迎光临七宝琉璃宗！”

    白沉香走到二人面前，缓缓行了一礼，“君大哥，荣荣姐，多谢你们的大恩大德, 多亏了你们，才解了我宗门困境，白沉香无以为报。”

    “白姑娘客气了，举手之劳而已。”

    天麟猜测的没错，这女孩果然是白沉香，原著马红俊的官配啊。

    “老大，你叫我……”这时，马红俊正好风风火火的跑了过来，刚想问有什么事，就被眼前这姑娘彻底吸引住了。

    太可爱了，这世上怎么会有这么可爱的女孩，这是他此刻心里唯一的想法。

    这些年，其实宁荣荣也完成了当初的承诺，试着介绍宗门里的姑娘给马红俊认识，但很可惜的，她们都看不上他。

    不是马红俊不出色，而是宁荣荣忽略了一件很重要的事情，和马红俊同年龄段的宗门女孩, 基本都是和天麟一起长大的，受到天麟影响，她们很多人现在的择偶要求, 变得莫名其妙的高。

    长得要帅，实力要强，对自己要非常的好，经过猎魂行动后，更是追加了一条，达到魂圣之后，总不能连个封号斗罗都打不过吧？

    天麟以魂圣之身，逆斩两大封号斗罗的帅气与威风，实在太刺激她们的少女心了！

    甚至很多人，心中也暗暗爱慕天麟，只不过碍于宁荣荣，也不敢表达，但是哪怕退而求其次，她们丈夫的水准，也不能差天麟太多。

    马红俊资质是够了，就是那外貌还不足以入她们的眼，如果他像奥斯卡那样有张桃花脸，估计早就有妹子倒贴了。

    这种情况宁荣荣就没办法了，她能做的只有介绍，但总不能强求那些旁系女孩一定要跟着马红俊吧，那不就成了无良禽兽家长了。

    对于这点，宁风致有时也会长吁短叹，年轻一辈的女孩一直这么高要求，不嫁人，这是要让他七宝琉璃宗后继无人啊。

    其实这完全是他多虑了，现在这些女孩都是十五到十八岁左右，正是最爱幻想的年纪，等她们再大一点，自然会清楚，梦和现实的区别。

    或许她们将来还会后悔，年轻时错过了马红俊这个潜力无限的小胖子呢。

    或许是马红俊的目光太过不加掩饰，白沉香下意识的后退了几步，心中暗道，“这胖子是谁啊，这么看着我一个女孩，也太无礼了吧？”

    “红俊，不得无礼，我来给你介绍下，这位是敏之一族族长之女，白沉香。”天麟为两人互相介绍道，“白姑娘，这位是我七宝琉璃宗弟子，马红俊，武魂火凤凰，年纪轻轻实力便已经接近魂帝了！”

    “什么，火凤凰！”白沉香一惊，作为敏之一族传人，她怎么可能没听过呢，在所有飞禽类武魂中，也是天花板级别的存在。

    这貌不惊人的胖子，居然是如此厉害的魂师。

    其实马红俊的武魂还未进化完全，并没有达到她所想的境界，不过即便不是真正的不死鸟，放眼这斗罗大陆，能与他聘美的武魂也没有多少，至少同为飞禽，白沉香家的尖尾雨燕，就被甩了十几条街。

    天麟故意着重介绍了马红俊的潜力与实力，没办法，这货其他方面真的不咋地，能吸引人的就只有这方面了。

    “其实没什么的，我这点本事，比天麟老大还差得远呢。”很难得的，马红俊居然不好意思了起来。

    “呦，胖子，这么谦虚干什么，你的实力可是大伙都有目共睹的，哪怕我这个真正的魂帝，在单挑的时候也很难在你面前讨得了好，我想论战斗力，年轻一辈中，你才是继我天麟老大之后的第二人。”古然拍了拍马红俊肩膀鼓励道。

    这让马红俊很是诧异，古然以往与他看起来并不是很对付，一天到晚吵嘴，还老是争夺天麟第一小弟的位置，今天居然主动说不如他。

    直到看到古然朝他眨了眨眼，又悄悄对着白沉香那边努了努嘴，他才明白过来，古然这是刻意在拔高他的优点。

    他也意识到，天麟让古然叫他过来，其实没什么要事，只是单纯的想帮他牵线，心下感动，无论平时怎么争吵，但该帮忙的时候做兄弟的绝不含糊。

    “真是人不可貌相，他竟是天下第二宗门里年轻一辈的第二人吗，虽然看起来的确有些二！”一旁的白沉香听到天麟一言古然一语的，再加上马红俊那下意识的谦虚态度，对他刚刚的无礼举动也稍微改观了一点。

    “对了，白小姐，你专程从星罗赶来我七宝琉璃宗，我想应该不只是感谢这么简单吧，是否有其他要事？”天麟正色道，他可不认为，白沉香真的只是来道谢的。

    “是的，君大哥，听闻你因为在武魂殿灭门行动之中杀退了那些混蛋，立下大功，已经被宁宗主立为了副宗主，七宝琉璃宗事务，你可能做主？”白沉香严肃的问道。

    “沉香，不可妄言！”幻音赶忙捂住了她的嘴巴，这事是能乱说的吗，虽然谁都知道，灭门这件事必然是武魂殿所为，但谁也不敢在大庭广众之下直接说明啊，隔墙有耳，要是被人听到，敏之一族就真的完蛋了。

