    傅南谦惊愕，“大都督，你莫不是受刺激了？那可是宋家昭昭哎，你喜欢的姑娘，你舍得不带上她吗？，”

    斯聿抬了抬眉骨，眼里平静不起波澜，随即直接拉下珠帘，冷漠无情的姿态，像极了提起裤子不认人的大猪蹄子。

    傅南谦摸了摸鼻尖。

    心想，莫不是宋家昭昭劝过头了，大都督对她不满了吧。

    虽然他也没想让宋昭劝服斯聿，可也不想让宋昭因此被斯聿责怪。

    这可怎么办？

    号角吹响，队伍往南边开始出发。

    狄孑与云袖并列，他也听到了斯聿跟傅南谦的对话，脸上的阴霾一扫而光，对着云袖笑道，“看来主子是被昭阳郡主惹恼了，幸好那女人没有跟来，这次咱们的运输途中一定安全可靠。”

    云袖表情微有些不自然，抿唇掩盖了过去，“既然昭阳郡主不跟来……可那些甜食，又是给谁准备的？”

    狄孑牵着缰绳，想都不想道，“一定是给你准备的，我记得云袖姐挺喜欢吃甜食的，这次你为队里拿到了通行卡牌，解决了那么大的难题，想来主子记着你的好，知道你才是真正对他好的。”

    这一波分析，有理有据。

    说的云袖都相信了呢。

    她别过头，脸上第一次那么不加掩饰的露出了点点羞涩的笑意，像是终于守得云开见月明。

    队伍往南行了一个多时辰，日头烈起来，大家暂停喝水。

    斯聿撩开珠帘，傅南谦看到男人正在马车里小桌上认真摆弄着果盘。

    “大都督这么贤惠呢？”傅南谦拉了拉领口，热得很，笑嘻嘻凑过来，“我想吃口瓜。”

    斯聿眉骨一扬，嗤笑，“桃子吃不吃？”

    “……”

    果然大都督的贤惠永远不属于他。

    狄孑见状，特地凑过来大声道，“傅幕僚有所不知，这些水果甜食，都是主子特地为云袖姐准备的。”

    “你给云袖准备的？”傅南谦差点呛到口水，复杂的看着斯聿，这要是被宋家昭昭知道了，该多伤心啊。

    云袖听到狄孑的声音，连忙走了过来，脸颊被太阳晒得有些红，看着斯聿道，“属下多谢主子体恤，主子尊贵，不必替属下做这种卑贱之事。”

    说着，便要上马车去取。

    斯聿一脚往车厢外一踩，漫不经心扫过去，“下去。”

    云袖脸瞬间惨白。

    忙屈膝认错。

    狄孑忍不住问，“主子，属下记得您并不喜甜食水果，这些不该是给云袖姐的吗？”

    斯聿没搭理他，指尖敲着桌案，淡声道，“听说扬州美人挺多，一会经过那，给本都督弄个女人来。”

