    听到孟凡的话，柳烟萍目瞪口呆地看着孟凡。

    从她来到藏经阁到现在，不过是短短的时间，但是已经不知道多少次露出目瞪口呆的表情了。

    这显得她好像很没有见识，非常逊！

    但是没有办法，她真的忍不住。

    因为孟凡表现出来的这些，实在是太令人震惊了。

    他刚刚说了什么？

    他说今天晚上回去，他先把碧海潮生剑意练出来。

    修炼出一门剑意，说得简直比吃一个鸡腿还要简单。

    剑意！

    剑意啊！！

    知道什么是剑意吗？

    表示对一门剑法修炼到极致，修炼到登峰造极的造诣！

    这是一晚上能干出来的事情吗？

    这是一晚上该干出来的事情吗？

    柳烟萍极度无语地看着孟凡，心想你能不能像个人？

    你这样，会显得我们这些正常人都好像是猪一样！

    “孟凡，你不是在开玩笑吧？”好一会儿，柳烟萍才冷静下来，苦笑着说道。

    “我什么时候和你开过玩笑？”孟凡一脸正经。

    柳烟萍无奈的摇了摇头。

    不得不说，孟凡这个家伙，确实说过很多像是开玩笑的话。

    但是最后这些话，他居然硬生生的都做到了！

    想到这里，她释然了。

    别人如果说这种话，她会觉得别人是神经病。

    但这话从孟凡口中说出来，她现在冷静下来之后，居然觉得很正常。

    因为像孟凡这种妖孽，一夜之间修成一门剑意，好像也不是什么很夸张的事情。

    也是，孟凡要是不够妖孽的话，自己也不会三番五次的来找孟凡帮忙了。

    “好，那我明天再来找你。”

    柳烟萍走后，孟凡放下了手中的剑经。

    他开始在脑海中演练碧海潮生剑。

    其实孟凡接触碧海潮生剑已经算是很早了，当初为了指点柳烟萍，这门剑法也是他最早修成剑韵的一门剑法。

    不过后来孟凡看不上这门剑法，也就懒得将这门剑法修炼出剑意了。

    以孟凡如今的剑道底蕴，想要修出碧海潮生剑意，其实可以说是手到擒来的事情。

    事实上，都不需要一夜！

    柳烟萍走后，孟凡在藏经阁悟剑，等到太阳下山，他离开藏经阁返回剑阁的时候，其实便已经修出了碧海潮生剑意。

    没办法，如今孟凡的剑道底蕴，其实是很夸张的。

    现在的孟凡，连林老拿得出手的惊雷剑法，他都已经修出剑意了。

    更别说碧海潮生剑这种平平无奇的剑法了。

    回到剑阁，孟凡一如既往地在夜间修炼，依靠体内的镇妖剑剑之本源，他的修炼速度极快。

    相信要不了多久，就可以达到真武境三层。

    届时剑之本源应该还会剩下不少，至于能不能支撑到真武境四层，孟凡就不敢打包票了。

    就算不能其实也无所谓，反正剑阁里面最不缺的就是剑！

    第二天，孟凡来到藏经阁，继续观看剑经。

    等到柳烟萍来到了藏经阁之后，孟凡便带着柳烟萍离开了藏经阁。

    在藏经阁中指导柳烟萍剑法，明显是不方便的。

    孟凡带着柳烟萍来到了演武场。

    “你的碧海潮生剑，已经早早修出了剑韵，所以对于碧海潮生剑，其实你已经达到了一个极致。不过想要修出剑意，你还有不小的欠缺。”孟凡对着柳烟萍说道。

    柳烟萍没有接孟凡的这句废话，而是忍不住好奇地问到另一个问题。

    “你已经修成了碧海潮生剑意？”

    孟凡二话不说，释放出一道碧海潮生剑意。

    片刻后，柳烟萍见孟凡不说话，有点疑惑地追问道：“怎么了，没修成吗？”

    孟凡无奈地消散了这道剑意。

    他这是在对牛弹琴，因为柳烟萍根本就感受不到这道剑意。

    察觉太大了！

    “修成了，我刚刚其实已经对你释放出了一道碧海潮生剑意，可惜你太弱了，没有感觉到这道剑意。”孟凡毫不留情地打击着柳烟萍。

    柳烟萍也不尴尬，理所当然地说道：“我的水平就这么高，你能不能不要超纲教学？”

    孟凡无奈地叹了一口气。

    他拔出红绮剑，然后开始施展碧海潮生剑法，一点一点地给柳烟萍扣剑意。

    从剑招的基础，到剑韵的理解，再到剑意的形成……

    一点一点扣！

    就比如碧海潮生剑意如果是9，那么孟凡就把它分解成了1+1+1+1+1+1+1+1+1。

    1点1点的教，把饭嚼碎了再吐出来，然后喂到柳烟萍嘴里。

    一天。

    两天。

    十天。

    二十天！

    二十天之后，孟凡都已经突破到真武境三层了。

    柳烟萍这丫头，终于修出了碧海潮生剑意。

    富婆的行事风格，一向是简单粗暴的，在修成剑意的一瞬间，她二话不说就取出了两百颗灵石，递给了孟凡。

    孟凡也是毫不客气地收起，放进了自己的储物戒指之中。

    “你居然也有储物戒指了？”柳烟萍有些惊讶地看着孟凡。

    因为在她的印象中，孟凡是很穷的，否则也不会被自己三番四次的用灵石拿捏了。

    “林老给的，最低级的储物戒指。”孟凡随口说道。

    虽然是最低级的储物戒指，也是很贵的，孟凡一直都很珍视。

    但柳烟萍听到之后，就不当回事了。

    低端货，她看不上！

    “谢谢你，说实话之前我都不敢相信，我真的能够修成剑意，你真的是一个能够创造奇迹的人。”柳烟萍一脸惊叹的对着孟凡说道。

    说实话，她真的对孟凡服了。

    五体投地的服！

    孟凡笑了笑道：“虽然你修成了碧海潮生剑意，但是我不建议你立刻去找那个无极剑宗的弟子报仇，最后是突破到真武境三层再去，而且我觉得你应该距离真武境三层不远了！”

    “好，我听你的！”柳烟萍脱口说道。

    修成碧海潮生剑意，对她的影响是全方面，她也觉得自己快要突破到真武境三层了。

    这是超出她预料的，因为她刚突破到真武境二层不久，也就一个月左右。

    不得不说，这两百颗灵石，花得真值！

    孟凡，真是自己的小福星。

    不对，是大福星！

