 看着那狂暴翻滚的劫云，林海的内心，瞬间变得沉重无比。

刚才的第二十五道雷劫，已经让自己几乎失去意识，渡劫失败。

这第二十六道雷劫，不用问也知道，威力比上一道要强大许多。

那么，自己能不能接得下来？

如果这一次直接被劈的意识消散，就算有大治疗术，都无济于事了。

就在这时，突然小黑的声音，再次响了起来。

“本体，这一次让我来吧！”

“你？

！”

林海一愣，随后立刻拒绝道。

“不行，你没有肉身，根本承受的住！”

小黑闻听，却是惨笑一声，带着一丝玩世不恭的语气道。

“你有肉身，就能承受的住吗？”

林海双眉一缩，沉重道。

“至少有希望，可是换你，会死的！”

小黑一阵意外，惊讶的说道。

“想不到，你竟然关心我的死活？

让我好感动啊！”

“屁话！”

林海骂了一句，“不管怎么说，你也是我的第二元神！”

“虽然你是邪恶的一面，但你我同体，我只会改造你，又岂会看你灭亡！”

小黑一怔，随后轻叹一声。

“可是你死了，我同样也会死。”

“但若是我死了，你却有机会活下来。”

说完，小黑的脸上，突然露出一抹坚决的神色。

“时间紧迫，这接下来的一道雷劫，就有我来接！”

“有你刚才那句你我同体，不会看我灭亡，我已经知足了！”

“虽然我很不屑你单恋柳馨月，辜负了一众美女，但我也不愿看你去死！”

“主体，加油活下来！”

“以后告诉你的柳馨月，有个叫小黑的另一个你，曾经存在过！”

说完，林海的身体内，突然冒出浓浓的黑雾，死气冲天！“小黑，你疯了，快停下来！”

林海大惊失色，没想到小黑竟然强行占据了自己的肉身。

而林海此刻精神已经疲惫到了极点，想要重夺肉身的控制权，根本做不到！嗡！下一刻，林海的灵魂一颤，退到了气海当中。

“小黑，小黑！！！”

林海疯狂的呐喊，内心一股莫名的痛楚，涌了上来。

虽然小黑是自己邪恶的一面，林海打心底里厌恶小黑的存在。

但是，真到了这生死关头，林海才知道，小黑在自己的心中，是拥有着分量的。

至少，林海不希望他死！然而，这一切都已经晚了，小黑已经主导了这具身体。

“嘿嘿！”

被小黑主导的林海肉身，两眼带着一丝邪魅，看了头顶的劫云一眼，一脸张狂道。

“有本事，就劈死你黑爷！”

“劈不死黑爷，黑爷日破你这老天！”

轰隆隆！咔！！！小黑话音刚落，雷劫蓄满能量，凌厉的劈下！“喝！！！！”

小黑一声疯狂的呐喊，运转化魔大法，全身被死气环绕，黑雾翻滚！隐约中，一个手持利斧的远古魔神，悬浮在小黑的头顶之上。

带着阴森恐怖的气息，骤然迎上了那雷劫！轰！巨响传来，那远古魔神瞬间被雷劫，劈成了齑粉。

那狂暴的雷霆，却毫不停留，狂暴的击在了林海的身上。

噗！林海吐血倒飞，生机瞬间消散。

“小黑！！！”

林海大吃一惊，除了肉身要灭亡外，更是清晰的感觉到，小黑没有了气息！林海瞬间重新掌握了肉身，一道大治疗术甩了出去。

肉身瞬间恢复，保全了下来。

随后，林海急急探寻小黑的气息。

生机全无！林海的心，如同被刺了一刀，说不出的疼痛！“小黑死了？”

“小黑死了！！！”

林海大脑一片空白，根本不愿相信这一切。

叮！就在林海悲痛不已，神智都有些错乱之际，突然灵魂处有了一丝微微的颤抖。

“嗯？”

林海一愣，急急内视望去，顿时大喜过望！却见神魂诀分散出的一缕光华，此刻正将一个虚弱到了极致的灵魂，紧紧的包裹着。

那灵魂，若非仔细感应，甚至都察觉不出还有气息。

仿佛随便来一阵风，都能够将之吹散，使之消亡在世间。

然而，林海却激动的全身都微微颤抖起来。

“哈哈，小黑没死！”

“神魂诀不愧是地仙界十大秘术之一，这次立了大功了！”

“去！”

林海操控着小黑即将消散的灵魂，进入了气海。

此刻，最后一道天劫，马上就要降临，显然不是救人的时候。

等自己渡劫完毕，再将小黑救过来也不迟。

林海抬起头，看向那疯狂凝聚能量的劫云，连续深吸好几口气，一脸的肃穆！“最后的关头，终于要到了！”

“成败，将在此一举！”

不知不觉中，林海浑身热血沸腾，斗志再次激发，直冲云天！嗡！一团血红色的光华，凭空出现在林海的头顶上空。

林海一惊，随后突然感到全身充满了力量，一股沧桑的气息散发了出来。

“大巫之血！”

林海顿时狂喜，想不到这最关键的时刻，大巫之血受自己情绪感染，竟然疯狂的在体内沸腾起来。

骤然间，林海仿佛大巫附身，筋骨之中充满了力量。

“想不到，这大巫之血关键时刻，竟还有此作用！”

林海激动的眼中光芒闪烁，喜悦之情溢于言表。

这大巫之血被炼化之后，林海根本不知道如何发挥其真正的威力。

看来，大巫之血的潜力，还远未被开发出来。

突然间，林海心头一动，想到了刚才小黑施展魔化万千时，那手持利斧的虚影。

魔化万千乃是蚩尤所创，那虚影定是蚩尤无疑！蚩尤与后羿一样，同为大巫，功法之中会不会也有未曾开发的潜力？

“试一试！”

林海想到此，眼前陡然一亮，有了决定！对付这最后一道雷劫，必须要拿出百分百的实力。

不管有没有用，现在都无需保留了！嗡！林海骤然伸出双臂，下一刻真元和魔气，竟然同时运转起来。

刹那间，林海的脸色猛地一变。

随后，整个身体竟然从中间开始，分成了两种颜色。

一边黑雾滚滚，一边血光冲天！林海的两个掌心中，突然出现了两个虚影，气息古朴，沧桑久远！这两个虚影，一个手持利斧，一个弯弓搭箭！让人看一眼，竟然产生恐怖的幻觉，好像置身尸山血海，疯狂杀戮的血腥战场！“蚩尤，后裔！”

林海瞳孔一缩，露出激动的神色。

没想到自己摸索着一试，竟然幻化出了两个大巫的影像。

轰隆隆！就在这个时候，天空惊雷滚滚，狂暴的电弧，突然汇聚在了一起。

眨眼间，一个足有合抱粗的雷电光柱，在劫云中成型！咔！三九天劫的最后一道雷劫，从天而降，劈向了林海！ 