    大雾笼罩，直线距离超过九公里，步话机根本呼叫不到冯锷；而冯锷带着物资，两千多人在浓雾中穿梭，速度很慢，而且没有掩护，一旦遇敌，他们只能放下物资就地组织反击。

    “都小心点，注意物资。”

    军官们偶尔抹一抹额头上的汗水，他们的负重都不低，他们携带的物资有多珍贵，以后还能不能有这个机会，都非常难说，哪怕是超过行军负重，都没有一个弟兄喊苦喊累。

    “大队长，看，飞机，不过雾太大了，没办法进行侦查。”

    罗达经过了一天一夜的急行军，终于找到了飞机残骸，可是他们没能在周围找到降落伞，想靠近侦查一下，看看飞机里面能不能找到线索，可是这么大的雾，他们害怕被日伪军伏击。

    “让弟兄们休息一下，等雾散开再说。”

    看着朦胧中的飞机轮廓，罗达一屁股坐在地上，他们很累，连续的行军，还要沿途解决吃的，他们已经快要到极限了。

    “呼呼呼……”

    不一会，雾气中就传来鼾声，罗达并没有让军官们把弟兄们喊起来，他们不会有太长的时间休息，一旦雾气散开，他们就该忙活了。

    早晨的雾气再太阳之下很快就会散开，当有了微风的帮助之后，雾气散开的更快，太阳的光辉刚刚穿透浓雾的时候，游击队的弟兄们眼前已经浮现出了清晰的飞机残骸。

    “上！”

    三组弟兄，举着枪，蹑手蹑脚的靠近飞机，其余的弟兄在手势中，向外围搜索……

    “呼呼呼……”

    靠近的游击队弟兄没有遭遇任何埋伏，带队的军官进入飞机残骸，其余的弟兄举着枪进展的看着四周，他们现在只能用飞机残骸当掩体了。

    “撤！”

    里面的弟兄出来了，什么也没有捞到，几个人快速的消失在飞机周围。

    “里面有四具尸体，其余的什么都没有。”

    带队的班长向罗达汇报情况。

    “那就说至少有两个弟兄活了下来。”

    “三连长，马上挖坑，等消息。”

    罗达嘀咕着下达了命令。

    “是！”

    连长没有犹豫，在周围看了看，最终选择了一颗歪脖子树，开始在附近刨坑，大队长这是准备把战死的机组人员埋了，免得他们暴尸荒野。

    “安全！”

    ……

    附近搜索的距离超过四百米之后，罗达下令搬运机组成员的遗体，四百米的距离，纵然是日伪军有埋伏，他们也有信心能打出去。

    运输机的坠落位置和跳伞的机组成员位置肯定不一样，实际上，飞行员需要提前跳伞，他们和飞机残骸的位置差距足足有几公里，落地的时候，飞机上的重伤员没办法打开降落闪，他们直接被摔死了，能活着解开降落闪的就三个人，遭受重创的机舱组只有一个弟兄活下来。

    “我们必须赶到飞机坠落的地方，记住，不到万不得已，不能开枪。”

    三个人已经走了几个小时，在天明的时候，他们忍受着饥饿，在原野中穿梭。

    落地的机组成员只有自卫的手枪，没有饮水，他们只能寻找野外的活水来解决口渴的问题，可是饥饿，他们就没办法解决了，因为他们不熟悉敌后的情况，害怕踏进日伪军和便衣队的陷阱，所以，到现在，他们都只有忍受饥饿，向着飞机残骸的地方前进。

    为什么要向飞机残骸靠近？幸存的飞行员给他们两个人说：冯锷很有信誉，他既然说了回来找我们，就一定会来；而飞机残骸肯定是突击队首先搜寻的地方，所以，我们要尽量靠近那里。

    “到那里了，如果游击队的人不在，可是那里有无线电台，有了那个，我们可以和游击队联系，会更容易联系……”

    机长冷静的说着，肚子里传来咕咕叫的动静，他们已经太久没有吃东西，现在的移动速度已经越来越慢。

    “大队长，我们有麻烦了！”

    步话机中传来声音，很轻，但是非常清晰。

    “什么情况？”

    罗达拿起步话机，示意弟兄们停止前进，他的身边只有七十个弟兄，其余的弟兄围着飞机残骸向四面搜索。

    “应该是鬼子的便衣队，现在正在前面的村子路口，看见的有三个，一把驳壳枪，两支步枪。”

    手持步话机的弟兄看着前方，村子的小路上，三个模糊的人影出现在实现中，散漫的踱步。

    “原地待命。”

    罗达说完之后，示意弟兄们向前面的村子快速靠近。

    “砰！”

    这个时候，枪声响了，却不是游击队打响的。

    枪声来自村里，那声音比驳壳枪的声音更沉闷，比一般手枪的声音更大。

    “不是我们的枪，有情况。”

    罗达顿了一下，发出了加快速度的手势。

    他们不知道这是不是飞行员在开枪，他们也不知道飞行员配备的是什么手枪，这玩意完全凭飞行员的自身喜好，重庆政府对于飞行员的自卫武器放的很宽，基本上他们喜欢什么就可以用什么，前提是不能影响正常的空战，比如说冲锋枪就不能带上飞机。

    “大队长，村里传来枪声，已经做好战斗准备，请求立即攻击！”

    村子外面，三个侦查小组已经就位，班长在步话机中呼叫，他们害怕里面的枪声是飞行员传来的，他们想提供支援。

    “可以攻击，我们距离你们五分钟，不准强行进行。”

    罗达低沉的声音中带着喘息，他已经尽量的提升了速度。

    “明白！”

    “砰”

    第二声枪响传来，同样的沉闷声。

    “上！”

    九个弟兄陡然从原野中展现出身形，向着小村狂奔。

    “砰！”

    第三声枪响传来，村口的三个便衣回头看向村子里，他们似乎是在犹豫。

    “打！”

    看着三个便衣拔出了枪，带队的老兵发出了命令。

    “我来！”

    手持M1的弟兄猛地停下了脚步，跪地、举枪、瞄准。

    “砰、砰、砰!”

    连续三枪，子弹越过近两百米的距离，直奔它们的目标。

    “噗噗噗！”

    三颗子弹在清脆的枪声中同时命中目标，三个便衣没反应过来，已经倒在地上，几只脚无助的乱踹，生命随着血液的流逝渐渐的原理他们。

