但是一旦打破国界，便是就算是对一方国度的挑衅，会受到对方国度无穷无尽强者的追杀。
    “看来两方已经是准备好了啊。”
    楚风眠看着国界旁边驻守的军队，楚风眠心中暗叹一声。
    这六国征战开启，不止是强者间的战斗，这些锻体境，甚至是淬骨境的武者也会参与进去。
    毕竟强者终究是少数人，真正交锋的，却是那些普通武者。
    “这秦皇国度的国界屏障，比起武胜国度的要强大数倍啊。”
    楚风眠站在国界边缘，观察着。
    国界，便是一个国度力量最为直白的象征，这武胜国度跟秦皇国度力量的差距，单单是看着国界，便是一目了然。
    一般人想要通过国界，进入另外的国度，必须要去寻找另一个国度的看守者，交出无数好处，才可以。
    但是现在正是六国征战即将开启的时候，国度都已经封闭，楚风眠就算是想要找人进入，现在也不可能。
    更何况与其是被人狠狠宰一笔，楚风眠还有这更好的办法，进入到秦皇国度之中。
    这国界，还拦不住楚风眠。
    这国界充其量也就等于是一个巨大无比的禁制，力量虽然强大，但是却极为粗糙，毕竟如此庞大的国界，不可能是极为细腻。
    楚风眠身形一动，便是冲着那国界钻了进去，在他的身上一股剑意顿时爆发出来，化为了一道吞天神蟒，冲着那国界钻了过去。
    这吞天神蟒，号称足以吞噬天地，以楚风眠的剑意凝聚出来，一下子便是将国界上吞噬出了一个缺口。
    这吞噬在无声无息之间便是做到，就算是秦皇国度的人也察觉不出。
    楚风眠身形一闪，顿时是从那缺口中一下子钻了进去，利用法决屏蔽了气息，开始进入到了秦皇国度之中。
    秦皇国度，到了。
    楚风眠在秦皇国度中穿行着，不一会也看见了无数城市，这些城市，比起武胜国度的都要庞大无数倍。
    秦皇国度中的无数武者，皆是斗志昂扬，一个个都有着向武之心，人人皆是想要成为强者。
    这秦皇国度足以位列六国顶端，并非是没有理由，这武道风气，比起武胜国度要好的多。
    “这里应该就是秦皇国度的九鼎古城了吧。”
    楚风眠身形穿梭，在一处巨大的城池前，停了下来。
    在楚风眠如今面前的整座城市，比起武胜国度的极京城都要庞大数十倍，这里便是秦皇国度中赫赫有名的九鼎古城。
    九鼎古城可不跟武胜国度中的城市一样，这可是一座在九域中屹立万年的古城，城中近乎有着千万人之多，无数势力在其中，错综复杂。
    是秦皇国度中名气极大的一座城市了。
    楚风眠来到秦皇国度，要探察情况，这九鼎古城便是一个很好的选择，这九鼎古城以商业为主，只要有着足够多的丹药，什么情报都可以打听出来。
    他化身为一名中年人的样子，落在地上，大摇大摆的走入到城池之中。
    一个不到二十岁年轻的御风境强者，就算是在秦皇国度也是极为引人注目的，更何况楚风眠所做的事，如今也早已经传遍了其他五国。
    一尊二十岁不到的御风境武者，足以实力媲美圣者，这在整个九域都是一件大事。
    虽然这秦皇国度应该是没有人见到过楚风眠的，但是为了保险起见。
    楚风眠如今化身成一名中年人的样子，令人探查不出楚风眠的底细来。
    这九鼎古城生意繁忙，外来人极多，楚风眠也没有接受任何的盘问，便是直接踏入到了其中。
    刚刚踏入到九鼎古城之中，楚风眠便是看到一座座店铺，好像是也给巨大的市场一样。
    这九鼎古城，便是整个六国之中的交易都城，如今虽然六国征战临近，但是生意非但没有萧条，反而是繁盛了许多。
    像是各大商会，其实在无数国度中都有着分之，就算是六国征战，也不会波及到他们，毕竟这些商会都是单纯的生意人。
    六国征战临近，反而是促使无数武者要疯狂购买丹药，灵器，来提升自己的实力。
    毕竟一旦参与到六国征战之中，每一份力量都有可能会让活下去。
    所以这个时候，无数人都已经不吝啬什么财富了，只有将所有的财富都增添为自己的力量。
    楚风眠一眼望去，无数店铺门前，都已经是站满了武者，这些武者互相争抢这，但是却无一人敢出手。
    武者之间，本就是一言不合，交战杀人都是家常便饭的事情，但是在这九鼎古城中，无论是再大声的争吵，都无人敢出手。
    因为九鼎古城中定下了严格的规定，一旦出手，便是死罪。
    但是这规定，却也只是对寻常武者的，楚风眠清楚，要是一尊圣者来大闹出手的话，只怕也不会死，但是也肯定会受到极大的惩罚的。
    “这位前辈，您可是要来买卖灵器丹药的？我们暮光阁中灵器，丹药，材料，应有尽有，前辈若是需要的话，可以进店来看。”
    楚风眠走在街上，几名武者便是走出来，在拉拢这客人。
    这些武者，一个个也都有着锻体境的实力，若是放在武胜国度一些偏远的地方，只怕也是一方强者。
    但是在这九鼎古城中，都是像是酒楼的小厮一样，来拉拢客人。
    “进去看看。”
    楚风眠听到那几名武者的话，倒是也停了下来，向着这暮光阁中走去。
    这暮光阁，楚风眠也是有所听闻过的，在整个九域虽然只算是三流商会，但是却也比起武胜国度这等偏远国度要强大的多。
    在各大国度，都有着分会。
    就算是这秦皇国度的皇室，也不敢太过得罪暮光阁。
    这暮光阁，不止是可以买卖丹药，灵器，材料等，更是有着拍卖会，可以拍卖珍品，甚至都可以买卖情报，只要有着足够的财富，想要得到的一切都可以从这暮光阁中拥有。
    甚至是买凶杀人，都可以。
