    第783章 商议   

    张龙他们，退到了安全的距离之后，已经离那栋别墅非常远了，不过多少还能看到点影子，那上面还是黑云密布的，眼看着就像是要下大雨了一样。

    

    “张龙，我想知道，那究竟是什么东西？”

    大头领看着那个方向，还有些心有余悸的。

    

    要不是他自身强大的话，很有可能连那个方向都没办法靠近，直接就把性命给丢了，活了这么多年，他真的是头一次感觉到害怕。

    

    张龙其实也没有见过，那天进去之后，多亏了小怪物和八芒星，要不然的话，很有可能就会被那只怪物给吞噬了。

    

    “我也不知道，从来没有见到过，之前进去过几次，也没有看到这家伙的庐山真面目，现在看来，已经没有办法受到压制了。”

    看着那滚滚的黑云，张龙露出了浓浓的担忧。

    

    这件事情，其实也是和他有关系的，可是他一个人，也没有办法，去阻止这件事情，只能让整座岛上的人联合起来，说不定还能有一线希望。

    

    阵法被破坏了之后，那只凶兽，已经没办法，再吸收能量了，所以他只能摄取普通人的生命，要是长此以往下去，这个岛上的人，根本就没办法承受。

    

    大头领的脸上，是浓浓的化不开的专担忧，他怎么也没有想到，事情竟然会这么的严重，张龙那天说的，真的是一点都不夸大其词。

    

    “光是靠着我们这几个人的力量，根本就没办法对付这个东西，看样子，还需要另想他法。”

    见识过了之后，大头领的脸上，就再也没有出现过轻视。

    

    张龙点点头，不管怎么说，这件事要是大头领愿意出面，比他们三个人弄，不知道要好上多少倍。

    

    如今的情况，谁也不知道，别墅里面的那头凶兽，什么时候才能得到满足，还会有多少人的生命，会因此丧生。

    

    “您说的没有错，就像之前说的那样，粘土的部落里面，基本上都有，莫名其妙死掉的人，若是就这么放任不管，这座岛上，很有可能会成为凤凰部落那样的下场。”

    张龙，这可不是危言耸听，他说的话，全都是发自肺腑的，也算是为这座岛好了。

    

    大头领听了之后，不停的点头，张荣说的那些话，可是句句在理，他原本不是这座岛上的人，其实可以拍拍屁股直接离开的，不需要管这么多。

    

    “我想问一下，你是不是想要留在这个地方？”

    这样的问题，其实有些冒昧，可是大头领这个时候，也管不了那么多了。

    

    张龙听到这个问题之后，立马就明白过来，大头领想要知道的是什么，他设身处地的想了一下，要是有人这么为自己着想，可能也会怀疑对方是不是另有目的。

    

    “实不相瞒，刚开始的时候，我其实特别想要离开这里，可是呆的时间长了之后，慢慢就觉得，这个岛上面，也有自己的魅力，我确实是想要留在这里的。”

    张龙倒也是丝毫不掩饰，之前还觉得像是死敌一样，现在他们不是还站在这里聊天。

    

    大头领听了之后，了然的点了点头，张龙的这个回答，成功的说服了他，他，也并不是把所有的人都想的那么坏，只不过是觉得，要是没什么目的，这个人，总是要图点什么才行。

    

    对于他们这些人所说的华夏国，大头领也存在着一丝向往，人就是这样，对自己没见过的东西，都会存着点好奇心，可是如果让他离开这里，那就另当别论了。

    

    “我实在是佩服你的勇气，愿意离开自己熟悉的地方，我看林通他们，其实只是普通人，但是你可以在这里生活下去，实在是非常了不起。”

    真正见识到了一些人之后，才能知道，张龙能让自己变成今天这么强大，确实是挺不容易的。

    

    这真的是第一次，有人这么夸赞自己，张龙听了之后，脸上忍不住就带上了笑意，不管是多么强大的人，听到了夸赞之后，都会特别开心的。

    

    “我从来都没有觉得自己有多厉害，只不过是想要活下来罢了，可能是意志力比较大。”

    这个时候，张龙还是非常谦虚的。

    

    也可能是跟张龙以前的身份有关系，他就是这个样子，越是恶劣的环境下，越想要生存下去，所以这种坚韧的性格，才铸就了现在的他。

    

    “先不说这些了，我想问一下，你愿不愿意和我一起回部落，我们一起坐下来，好好商量一下，接下来该怎么做？”

    现在这个时候，凭着他自己的力量，根本就没办法解决眼前的现状，还是需要更多的人聚在一起，好好商量一下，这件事比较好。

    

    张龙想也没想的，就点了点头，他心里非常清楚，就算是加上小怪物，他们也不一定是这个家伙的对手，还是赶紧想别的对策比较好。

    

    “当然非常愿意，我愿意尽自己绵薄之力，来帮助你们。”

    事情发展到现在，已经不是一个人，或者是一个部落的事情了。

    

    库布一直躺在地上休息，他背着一个人，还是挺有重量的，这个时候，总算是恢复了所有的力气。

    

    梁月整个人直接就昏过去了，到现在都还没有醒过来，也不知道，有没有什么影响，为了能够逃命，他们还真是拼尽了所有的力气。

    

    “月月快醒一醒，咱们要离开这个地方了。”

    张龙试图叫醒梁月，只可惜的是，费了半天的功夫，连点动静都没有。

    

    就在这个时候，滚滚不知道从哪里跑了过来，这个小家伙，有时候还真是神出鬼没的，不管他们在什么地方，总是能够找到。

    

    “滚滚你来的正好，我们就要离开这个地方了，也省得会去找你了。”

    看到滚滚以后，库布赶紧跑过去抱住。

    

    张龙没有办法，只能自己把梁月给背了起来，反正刚开始的时候，梁月根本就跟不上他的脚步，也是背着她的。

    

    大头脸看到之后，有些欲言又止的，不过最后，还是什么都没有说出来，这毕竟是别人的事情，他还是不要插手太多的好。

    

    

    

