    凌珑听容天说鬼母要召唤干尸，顿时头大。

    这整个万冢殿有数十万的干尸，假如都被召唤过来对付他们。别说动手打了，光靠数量就能把他们俩给活埋在这万冢殿里面。

    “怎么办，”凌珑可不想把命丢在这里。“要不要跑路？”

    但是跑路之前必须得跟容哥商量好，毕竟他还想报杀母之仇呢。

    但报仇也得看清眼前的形势，如果把小命撂在这里，可就没办法报仇了。

    她只是希望已经被仇恨完全控制住情绪的容天在看到杀母仇人近在眼前之时，还能保持几分清醒和理智。

    容天略略沉吟之后，道：“跟我走！”

    凌珑悄悄松了口气，容大神不愧是容大神，任何时候，只要她没失控，想看到他失控似乎很难。

    容天话音方落，他就伸手揽住了凌珑的纤腰，眸光顺势在她包扎好的肩膀处扫过。

    “没事。”凌珑很自豪地挺直了脊梁，抬起月匈脯，宣布道：“朕赐死了凤翎！”

    “哈！”容天大悦，眉头终于舒展开来，赞道：“好！”

    凌珑看着他，在他紧锁的眉宇舒展开来的刹那间，仿佛春风抚面，千万花朵在倾刻间盛开，美到令人眩目。

    就在凌珑迷乱的眼神中，他笑着揽住了她的纤腰，以快到不可思议的速度奔窜出了万冢殿。

    鬼母竟然拦不住他。她惊悚地发现，自己引以为傲的盖世神功，在这个年轻的白凤后裔的面前简直相形见拙。

    什么叫做长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上，应该说得就是她了！

    整座万冢殿都在颤抖，所有的干尸开始涌出来，按照鬼母的指示去进攻去冲杀。

    可是干尸的数量再大，威力再强，它们绝对快不过容天。

    在万冢殿的数十万干尸将容天和凌珑淹没之前，容天已经携着凌珑飞一般逃出了万冢殿。

    一路上，男子的笑声似乎还隐约响在耳畔，让凌珑不知道自己是否产生了幻觉。

    这些年来，她几乎没见他笑过。偶尔微微一笑，堪称倾国倾城。

    而他现在竟然放声大笑，而且还一路上不时发出笑声，令她诧异难解。

    难道说，他心里埋藏了这么多年的阴影终于驱散了吗？难道说，他的心魔终于被他杀死了吗？

    不管怎样，凌珑觉得这才是真正的容天！

    她心目中的王者，是真正的洒脱，任何时候都能处变不惊，笑傲天下。

    后面的万冢殿发出剧烈的颤动，让人怀疑那座宏伟庞大的建筑下一秒钟就会轰然倒塌。

    仿佛千军万马在后面追赶，就连地面都发出轰隆隆的颤抖。

    鬼母引出了那些可怕的干尸，准备将他们俩撕成碎片。

    幸好容天反应极快，而且轻功极快。他逃出万冢殿的时候，鬼母竟然拦不住他。

    这说明，他的轻功已经在鬼母之上。

    沉默了这么多年，阴郁了这么多年，凌珑看惯了容天的各种沉重和沉默的表情，没想到他在见到鬼母之后，反倒能发出这样轻松洒脱的笑声。

    “杀得好！”容天快意地赞道。“珑儿，你出手就解决了蜃境的第一天师！”

    凤翎的武功也许不是八大天师中最高的一个，但她绝对是鬼母第一宠信之人。

    谁都想不到，蜃境里一人之下万人之上的凤翎天师竟然被凌珑结果了性命。

    凌珑终于放心下来。她还担心由于见到鬼母对容天的刺激太大，他可能精神出现问题。

    现在看来，她完全是多虑了。

    她看中的男人，心理怎么会那么脆弱呢！

    只是因为凤翎的死，就消除了容天多年积攒的心理阴影，倒是有些出乎她的意料之外。

    “你能杀得了凤翎，本座就一定能杀得了鬼母！”男子铮铮誓言，振聋发聩。

    凌珑顿时豁然，不由嫣然而笑。

    是啊！她都能杀得了凤翎，容天岂能杀不了鬼母。

    她给了容天足够的信心，让他终于不再怀疑自己的能力和实力。

    不过，笑过之后，凌珑的神情隐隐有些凝重。

    她能杀了凤翎纯属侥幸。因为事发突然，凤翎轻敌的缘故。兼之没有预料到她服用了容天的血液可解百毒，才令她关键时刻有力气反击。

    否则，谁死谁活还不一定呢！

    鬼母已经领教到容天的武功，她绝不会再轻视容天，定会竭尽全力追杀他们俩。

    在蜃境里，鬼母可以召唤数以几十万的干尸来进攻他们俩，除非他们能尽快原路逃回去，否则情况绝不容乐观。

    只是，那蜃境入口原本就是一个大陷阱，埋伏着许多可怕的怪物。

    虽说凭借着容天绝世的轻功和罡气罩的掩护，他们没有惊动怪物，顺利过关。

    但却是这么一路急火火地赶回去，绝对不可能再顺利原路返回。若是再陷入阵法里，岂非是自投罗网。

    更何况，鬼母率领干尸大军紧追在后，她随时都能召唤陷阱里的怪物对凌珑和容天发动进攻。

    凌珑这么想着，但是绝对没有要反对的意思。

    因为她知道，除了蜃境的入口，他们根本就别无选择。

    可是逃出一段距离之后，凌珑忍不住开口：“我们是不是走错方向了？”

    也许是凌家人的缘故，她的方向感特别强。

    即使在黑漆漆的夜里，仍然能够敏锐地感觉出来，他们此时逃跑的方向似乎并不是来时的方向。

    “没有错，我们必须要找到万火雷阵！”容天答道。

    万火雷阵？那是什么东西！听起来很熟悉的样子。

    不过……“等等，容哥，你对这里好像很熟啊！”凌珑再次忍不住。

    她记得他说过，从七八岁的时候就被囚禁在蜃境的天牢里，根本没有机会出去的。

    可是，无论是蜃境的入口处，还是进到万冢殿，再到现在寻找传说中的万火雷阵，她都觉得容天似乎对整个蜃境的布局了然于胸。起码，有一个大体的概念，并非是全然陌生。

    容天以天空的星辰做参照物辨别方向，继续带着凌珑一路疾奔而去。

    “我娘亲曾经给我画过蜃境的地图！”容天边奔跑边答道。

    “啊？！”凌珑先是吃惊，然后有点儿生气。“为什么从没有听你提起过！”

    “我没打算让别人跟我一起入蜃境！”容天再次答道。

    “……”这个闷骚的家伙，居然没打算带她进蜃境。可是，她终归还是随着他一起进来了。

    “你提前告诉我，我心里还能有数。现在完全就是灯下黑，如果离了你，我怎么办呀！”凌珑第一次对他生出些许不满。

    “我不会让你离开我！”说着话，容天加快了速度，向着前面方向飞奔而去。

