    就在德奥两国陆军发动对俄属波兰地区的俄军最后一击的时候，出现了一件让德国人始料未及的事情，那就是，自从第二次华俄战争后就几乎销声匿迹的俄国舰队居然出现在了德国波罗的海沿岸！开始只是小型舰艇布雷为主，但是随后就是各种轻巡洋舰，他们最远处深处深入到挪威通往德国的航线上，攻击从挪威向德国运送矿石的船舶。

    对于这件事情，开始的时候无论是提尔皮茨还是舍尔都没有太放在心上，一方面是自从第二次华俄战争后，德国人从来就没有把俄国舰队放在眼中，在他们眼里，俄国舰队就是素质低下，战舰低劣的代名词。搞一些小动作可以，但是如果真要想做出什么大事的话，还是洗洗睡吧。而另外一方面则是舍尔正在忙着执行一项非常繁重的计划，日德兰大海战中的损失还没完全弥补，舍尔还必须先把船修好，此外，他还打算把所有无畏舰的三联12寸舰炮换装成双联350MM重炮，这样的话，面对英国超无畏也有一战的资本，但是想法是很好的，现实是残酷的，从那搞到多达48门350MM重炮是个问题！

    当参谋将德国海军部要求舍尔采取行动来应对俄国人对波罗的海沿岸攻击的计划放在他的桌子上时，他只是随便扫了一眼，就继续和希佩尔等人探讨战舰改装的相关事宜和工期。按照舍尔的计划，在明年之前必须完成这些战舰的改造工作。以备下一年的大战。到最后，如果不是希佩尔提醒舍尔这里还有一件事情要处理，舍尔恐怕已经把俄国舰队的事情扔到了脑后。

    “俄国人的超无畏据说还没有完工，而且我们在多处布设了水雷，也就是说，对方前来执行袭扰作战的最大的战舰应该是当年那几艘无畏舰吧，他们有3艘战舰，而我记得驻扎在基尔港的布伦瑞克级准无畏有5艘。应该够用了吧。告诉保罗，让他们把俄国人赶得远远的。主力舰队还有别的事情要做。”舍尔有些颇为不耐烦的说道。

    而接到命令的德国公海舰队第五分队司令保罗少将也不含糊，带着5艘布伦瑞克级准无畏舰驶出了基尔港，开始执行战术巡逻任务。布伦瑞克级战列舰是德国最后一级前无畏战舰，实际上装备了6门11寸45L主炮，并且拥有10寸主装甲带的布伦瑞克号从某种程度上来讲和华夏海军的宁海级战列舰一样属于前无畏到无畏的过渡型号。而且德国人有5艘战舰，而根据情报分析。对方没有装巡以上战舰出没。而且自从华俄战争后，俄国人就没有造过什么高速战舰，所以保罗认为自己的舰队绝对是打得过而且追的上。但是事实真是这样吗？

    就在保罗接到了舍尔的命令准备出击的时候，一只规模庞大的舰队也从里加湾驶出，自从开战后就一直蛰伏不出的俄国海军主力战舰终于露出了他们锋利的牙齿！在旗舰塞瓦斯托波尔号上，埃森心潮澎湃。看着身后这支包含了自己近10年心血的舰队他不能不激动。在经过近10年的准备后，俄国舰队终于又凑出了一支实力强大的舰队，虽然此时这支舰队的地位已经远远不及当年的那支敢于跨越大洋到远东和华夏海军向匹敌的舰队了，但是在现在的波罗的海，这支舰队是最为强大的！

    这支舰队中一共有6艘主力舰，分别为4艘甘古特级超无畏舰和2艘博罗季诺级战列舰。甘古特级战列舰同样由美国人设计，并且由美国人提供火炮和主机等部分设备。（具体性能见799章。）本来第一批订购了3艘。不过因为俄国海军对其性能十分满意，并且埃森认为自己有必要拥有一艘专职的旗舰，所以在完成3艘超无畏后，俄国海军又追加了一艘同级舰，而这艘战舰就是埃森现在的旗舰塞瓦斯托波尔号。至于那两艘博罗季诺级战列舰，则是参加过第二次华俄战争的老兵，亚历山大三世号和博罗季诺号再一次披挂上阵为自己的祖国而战！

    本来俄国海军奉行的是保守低调的策略，只要能守住波罗的海俄国一边就可以了。如果德国人不来找自己的麻烦那么更好。而且无论是俄国海军部还是埃森都是抱着这样的想法。不是埃森畏惧，而是俄国海军现在这点家底完全不够看啊，如果等3艘装备这12门14寸炮的伊兹梅尔级超无畏服役后，埃森还能有些想法，但是现在如果不到万不得已的情况，埃森还是愿意蹲在港口中。

    但是计划赶不上变化啊，在多格尔沙洲之战和日德兰海战中。英国皇家海军遭遇了前所未有的失败！两场大战中一共损失了多达8艘主力舰，其中超无畏占了5艘！而德国人付出的代机不过是2艘无畏，这极大动摇了英国海军的优势，让英国人感觉到极其的不安。所以英国政府强烈要求俄国海军对德国海军实施牵制。以便减少压力。俄国人懂得唇亡齿寒的道理，如果英国人真要跪了，那么俄国海军的存在时间恐怕也只能用天来计算了。所以俄国人表示自己会积极配合英国人的行动。

    但是配合的形势有很多种，有派出潜艇和轻巡洋舰上去打打运输船的叫配合，派出主力舰上去玩命也叫配合。按照俄国人的意见本来打算对付一下就行了，一方面要牵制德国人部分舰队，同时也不能让德国舰队把注意力集中在自己的身上。而且波罗的海十分的狭小。这里是雷场和潜艇的乐园，擅自出去的危险性太大了。那些藏匿在水底的杀手会给主力舰带来巨大的威胁。

    但是让俄国人始料未及的是，根据英国人的情报，在波罗的海沿岸的伏尔铿造船厂以及丹泽港的硕效造船厂发现了两个巨大的身影已经下水。这次杰里科吸收了德国莫名其妙多出了4艘国王级战列舰的经验教训，英国人对德国造船厂的关注程度甚至超过了对德国海军的关注程度！而凑巧的是，在伏尔铿造船厂和丹泽硕效造船厂还真有两艘俾斯麦级战列舰正在舾装。因为这级战列舰太大了，而且有太多的东西需要运过来，所以英国人还是发现了一些蛛丝马迹。并且断定这将是德国人的新式战舰，但是具体数据和舾装进度还是无法掌握。

    英国舰队对于这些正在襁褓之中的巨舰相当的不安。谁知道这是多么可怕的存在？但是英国人显然对此无能为力，万般无奈之下，英国人问俄国是否可以发动攻击对这两艘已经下水舾装的战舰展开攻击？不求真的造成多大影响，哪怕摧毁一些设备或者对人员进行杀伤，造成这艘战舰服役期拖延也可以啊。毕竟英国人现在压力也很大。

    在经过一番考虑后，俄国人深以为然，如果能接着这个机会把造船厂中的庞然大物消灭在襁褓阶段的话，对于未来的波罗的海战舰也会有很大的影响，毕竟这些战舰都还在舾装中，说不定连装甲都没安好。一发炮弹说不定都会造成极大的损伤。不过介于船厂距离有点远，俄国人还专门配备了侦察用的飞艇，强装药配上大仰角的舰炮，似乎可以够得着这些正在舾装的巨兽，而且即使够不着，能把船厂炸一下，对德国海军未来的建造和维护造成一些损失也是很值得的。更为重要的是，这场行动看似风险很小，毕竟整个公海舰队都在休整，而波罗的海中貌似没有可以威胁到4艘甘古特级超无畏的存在。

    俄国人开始的袭扰行动只是侦察和干扰视线。真正的目的在于搞清楚这两处重要军港的外围情况以及水雷分部。为此，俄国人至少有4艘驱逐舰在侦察行动中中雷沉没。不过回报还是不错的，经过一番研究后，俄国人终于在纵横交错的雷区中找到了一条可以经过较短时间扫雷作业就能进入阵位的通道。而现在一切都已经准备就绪，就等着雷霆一击了！

    俄国人行动安排的非常仔细，按照计划，他们将在1915年9月21日夜出发，然后在夜幕的掩护下冲向目的地然后打完就走，整个过程完全可以用短平快来形容，力求在对方还没反应过来之前就实施。但是俄国人忘了一点，既然协约国可以在德国造船厂附近安插间谍。那么德国同样可以在俄国人的军港周围安插间谍，而且因为某些特殊的原因，德国人在俄国的间谍网络比埃森想象的还要庞大，还要恐怖！虽然埃森已经十分注意保密了，但是在舰队出发前5小时，整个舰队正在进行生火和补给作业的时候，一封生死攸关的情报已经通过电波的形势发往德国，并且最终送到了提尔皮茨的手中。

    “俄国人的4艘超无畏都已经形成战斗力了？”“他们居然一起出来了？这是什么情况？”当提尔皮茨收到这封情报后，顿时一惊，一种不祥的预感笼罩在他的心头。事出反常必有妖！俄国人的图谋不会小的！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友爱书者、醉笑道和不想死的小白的月票支持~~~。月底了，求订阅求月票，让侧位进一次月票榜前300吧~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9