    王崇和葵花和尚，正在“行善积德”的时候，峨眉和太乙宗的两边人手，已经都倒了约定的地方。

    太乙宗带队的已经换成了玉阳道人。

    这位太乙宗的大师兄，对大衍境十场皆输，也是十分羞恼，故而这一次精选了十名金丹境弟子，都是太乙宗的一时之选，他就不信还能都输了。

    玄德道人带了九位师弟，其中他倒是没有把应扬带来，毕竟应扬才晋升金丹，还不得长辈们信重。

    太乙宗的玉阳道人忍不住说道：“时辰都快到了，怎么还不见重离子的洞府出世？莫不是玄德掌教，知道此番会输的厉害，找借口推辞？”

    玄德道人笑呵呵的说道：“怎会如此？现在时辰就差不多了，且让我来施展法力。”

    玄德道人一声喝道：“且起！”

    他当年留在重离子洞府的法力，就生出了感应，天地轰然一震，就有一个深坑出现。

    玄德道人伸手一指，笑道：“诸位便请！”

    不要说峨眉和太乙宗的两派门人，就算来观礼之人，也十有八九是惦记重离子当年的至宝和道书，此时门户现了，顿时就有人抢先飞身直入。

    玄德也不争抢，笑嘻嘻的等着众人都进去了，这才对太乙宗的人说道：“刚才贫道开错了洞口，且让我重新来一次。”

    玄德道人伸手一指，又复一个深坑出现，这一次，就连太乙宗的人都小心上了，不知道这位峨眉掌教，又要出什么幺蛾子。

    玄德这一次，却没做甚花样，亲自带了峨眉的人一起飞入坑中，太乙宗的人急忙跟上，至于观礼的各派人士，如今只有一些老成持重，又顾忌脸面之人，不要脸的都先被坑了。

    他们犹豫了一番，还是跟着两派的人进入了坑中。

    这一伙足有百余名修士，飞了没多久，就感觉眼前豁然开朗，一片不尽的碧波，都知道果然是进了重离子的洞府。

    至于提前进入了另外一个坑的观礼人士，却都不见人影，也不知道是被峨眉掌教坑到什么地方去了。

    玄鹤清喝一声：“玄鹤师兄！”

    玄鹤急忙走了出来，他也是积年的老金丹，只是战力低弱，这一次本来不想掺和，却还是被玄德点了名。

    玄鹤身为三弟子，排名仅在玄机和玄叶之下，比白云大师还高一位，玄德以大义加之，他也不好意思拒绝。

    玄德悄悄把一口飞剑，塞到了玄鹤手中，低声说道：“开门的第一场，就要依赖玄鹤师兄了。你也莫要客气，尽可能一剑就击败对手，就用化龙剑经的玉石俱焚的招数吧。”

    玄鹤道人神色凛然，答了一声好，就昂然出战。

    玉阳道人倒是知道玄鹤，心道：“玄鹤道人在峨眉，乃是垫底的存在，我且派一个最弱的师弟去，先天玄指演命术赢下这一仗。”

    玉阳道人一声呼喝，顿时有一名太乙宗的金丹境门人飞身而出，双手抱腕，一礼到地。

    玄鹤道人握了玄德借出的南離剑，面对太乙宗的金丹宗师，心头暗忖道：“师弟说的是，久斗下去，我也未必有什么把握。就以化龙剑经配合南離剑，全力以赴出手。”

    想到此处，玄鹤道人一声喝，南離剑化为红龙，一剑飞出。

    对面的太乙宗门人，哪里了得峨眉居然还有接触祖师飞剑这等骚操作？眼瞧这一口飞剑，化为红龙，张牙舞爪，威势泼天。

    他急忙催动太乙宗的道法，飞出五彩缤纷的天花，想要抵挡这一剑，却哪里能够？

    玄鹤道人这一剑，是鼓劲了吃奶的劲儿，全没有丝毫留手，就差把自己的金丹爆碎了，增幅威力了。

    太乙宗的弟子，所用道法虽然厉害，却不是硬拼的法术，乃是有虚实相化，种种妙法，但这些妙法遇到了南離剑，都被一一破去，根本没有任何妙用。

    玄鹤道人一剑就把对手击飞十里，轻松赢下了第一战。

    他这一剑耗费了七八分的真气，只觉得心口突突乱跳，生怕自己再强撑下去丢丑，急忙飞回本阵。

    玄德道人把飞剑讨要了回来，压低了声音说道：“玄鹤师兄，你立了首功，且下去休息，剩下的事儿，就瞧师弟的安排。”

    玄鹤道人把许旌阳的师父枯朽子叫了过来，说道：“师兄，这一仗该你了。”

    太乙宗也派出了一名金丹弟子，这一次双方却斗法了足足一日一夜，眼瞧两人都是道力悠长之辈，还会继续颤抖下去，好些观礼的人都已经有些厌倦了。

    王崇一路追击各路妖怪，忽然间发现有两个熟悉的名字，葵花和尚的情报收集的甚全。这两个人正是王相和杨尧，两人自从巨头海市扫兴而归，忽忽又是好多年，已经是步入了老年，更着急得到一门修行功法。

    他们打听得重离子的洞府要再次开启，亦拼了命想要再进来一次。

    王崇寻到他们的时候，他们正在跟一群妖怪歃血为盟。

    王崇当初在巨头海市，并没有知道，他们也在，毕竟双方层次不同，已经没有什么交流的机会。

    此番却又是这般情况碰面，王崇寻到地头的时候，也不由得微微叹息。

    他依旧现了身，喝道：“几位妖怪，本人吞海玄宗季观鹰，封了毒龙寺葵花大师的命令，阻止诸位去参与重离子的洞府开启。若是识相的，束手就擒，发誓不去，我可以绕过你们……”

    王相可不认得“季观鹰”，他躁怒的喝道：“凭你们，也能阻止本大爷？”

    他化身一条白蟒，就冲上了天空。

    王崇虽然不会跟他们相认，他这个身份来的煞非容易，哪里会为这两个当年随手手下的童子破了？

    何况如今的王相和杨尧，已经和当年不同，王崇更不会解释身份来历。

    他见王相使用妖身，不由得叹息一声，伸手一按，顿时有一团烈火，把王相围困，这等寻常的金丹境妖怪，他随便一道法术，就能生生困死。

    就连毒菩提，南雄和尚这些有传承，有法宝的大妖，都不给放在眼内，任意生擒活杀，何况这两个使用人妖相化之术的普通少年。

