    萧逸将所有卷宗一一看罢，随后，摇了摇头。

    八殿中，其它七殿的情报能力，虽不如风刹殿。

    但，这不过是相对而言罢了。

    作为一个大势力，本身就拥有相当出色的情报能力。

    更别说是上古八殿这样的庞然大物。

    天机殿，这座主殿这里的情报，自然不可能将鬼煞城里里外外的秘密都查了个尽。

    但大体情报，却是有的。

    首先，这鬼煞城，相当庞大。

    几乎占据了整个自在地域的四分一范围。

    也就是说，此城，几乎有五六十大城的范围。

    城内，毫无法度。

    杀戮，在这里比外头更为频繁。

    或是一言不合，或是互有仇怨；总之，这里，人命比蝼蚁更蝼蚁。

    而之所以能让无数武者前往、聚集此城，只因三个字…鬼猎者。

    鬼猎者，源于鬼煞城主府。

    说到鬼煞城主府，这是一个势力，但却强悍到极点，以手眼通天形容之，怕也不为过。

    鬼煞城主府中，可发布任务。

    任务，几乎遍及一切。

    情报、寻人、寻物、暗杀…等等。

    这甚至有些像一个杀手势力，无论任何任务，只要有人敢发，鬼煞城主府便敢接。

    只要出得起代价，即便暗杀对象是八殿强者，鬼煞城主府同样敢发布。

    但这个杀手势力，涉及的东西，又极多，并不局限于暗杀任务。

    而去接这些任务，以及完成任务的，便是鬼猎者。

    自在地域之内，有这么一句话。

    若是八殿完成不了的任务，便去鬼煞城。

    另外，鬼煞城主府给出的报酬，也极高。

    同一层次难度的任务，鬼煞城主府给出的报酬，几乎是十倍之。

    这也是如此多的武者，愿意前往、聚集鬼煞城的原因。

    可鬼煞城这里，毫无法度，危险至极。

    其发布的任务，又同样不问缘由，只问报酬，几乎达到肆无忌惮的地步。

    故，真正会来此的武者，几乎都是中域之上穷凶极恶之人，甚至有的，灭绝人性。

    那么，大街之上，随意杀人之事，屡见不鲜，倒也说得通了。

    没人知道鬼煞城主府的来历，只知，这个势力异常强悍，也异常诡异隐秘。

    存在的年月，怕是早已在数十万年乃至百万年岁月以上。

    鬼煞城主府，有两位最为神秘的人物。

    一人，便是鬼煞城主。

    一人，则是无心居的主人。

    没人知道他们到底是何身份，何样貌。

    只知他们神秘而深不可测。

    萧逸放下卷宗，微微皱眉着。

    “萧寻副殿主。”主殿主沉声道，“事实上，我并不是很建议你在此历练。”

    “和鬼煞城主府沾上关系，是极度危险之事。”

    “呵。”萧逸淡漠一笑，“再危险的地方，我都去过了。”

    “不差这一回儿。”

    主殿主苦笑道，“鬼煞城内，我们八殿的势力，异常薄弱。”

    “若真有个什么意外…”

    “我自有分寸，放心。”萧逸点点头。

    鬼煞城，虽在阵法包裹之力。

    但他同样是中域大地之上的一个地域，一座大城。

    只要有地域，便必有八殿。

    不过，八殿在这边的势力，异常薄弱。

    也几乎没什么武者会来这里交接任务。

    可八殿各大分殿、主殿，存在的意义，乃是给行走于这片大陆之上的任何一个八殿武者最大的帮助与方便，乃至庇护。

    在鬼煞城内行走的武者，同样有猎妖师、风使、修罗武者等等。

    若他们有危，需要寻求帮助，便可来八座主殿。

    无论鬼煞城再如何危险，只要八殿武者踏入殿内的一刻起，便受该殿庇护。

    这是八殿铁规。

    当然了，若出了八座主殿，生死如何，则非是这里的主殿能决定的了。

    因为鬼煞城这里有鬼煞城的规矩。

    萧逸起身离去。

    身后，主殿主急急地提醒一句，“萧寻副殿主，据老夫所知，你行事向来胆大。”

    “但老夫还是要提醒你一句，在鬼煞城内，需得事事小心。”

    “而那悠然村，则是鬼煞城主府列为的禁地，亦是无心居主庇护之地，你切不可在那里放肆。”

    主殿主边说着，脸上一阵忌惮凝重之色。

    “我忘了不知多少年前了，我回总殿述职时，曾听总殿主说过一事。”

    “曾有一位隐世家族的家主，欲要在那边大开杀戒。”

    “其结果，便是第二日被人发现，尸体横于悠然村外。”

    “那位家主，可是位八万道强者，鼎鼎大名的当世传奇之一。”

    “悠然村内，禁止任何战斗，亦禁止任何寻仇，违者，必死无疑。”

    “哪怕是总殿的执法队，若有目标在悠然村内，都需忌惮三分，就此停止任务。”

    萧逸闻言，眼眸一眯。

    “无心居主？”

    “我听闻，鬼煞城这里，有一鬼煞祭日。”

    主殿主点了点头，道，“是有，鬼煞祭日，一年一度，将会选出一年之内最出色的鬼猎王。”

    “鬼猎王，可得鬼煞城主府该年内的一半收入。”

    “还有多久？”萧逸直接问道。

    主殿主思索了一下，回答道，“算算时间，还有不足一月时间。”

    “故这些天，也会有极强的鬼猎者从四面八方赶来，整个鬼煞城，愈发危险。”

    “还有不足一月？”萧逸眉头一皱。

    萧逸点了点头，拱拱手，道了声告辞，就此离去。

    ……

    出了天机殿主殿。

    萧逸直往鬼煞城主府而去。

    鬼煞城主府，就在鬼煞城正中。

    鬼煞城主府外，萧逸打量了几眼。

    整个城主府，与他以往见过的城主府，并无太大区别。

    唯一的区别，仅是鬼煞城主府，更加庞大，占地范围更广。

    萧逸就此踏入。

    嘶…萧逸微微吸了个凉气。

    刚踏入的瞬间，已一股莫名的阴冷之风吹拂而来。

    沿途所见，同样是一个个来鬼煞城主府交接任务的鬼猎者。

    这不过，这些鬼猎者，几乎尽皆戴着面具，遮了真容。

    要么，便是一身宽大袍子，低调而行。

    有少数一些鬼猎者，光明正大地行走着。

    但，这少数几人，无不是面容阴蛰，冰冷异常。

    城主府内，很大，最醒目的，便是那任务处了。

    任务处上方，有一狰狞的鬼怪图案，与之前令牌上的，一模一样。

    下方，是一巨大的任务台，十数个城主府武者，正处理着一份份任务。

    萧逸从任务台取过一份任务卷宗。

    看着上面一个个触目惊心的任务描述，萧逸陡然瞳孔一缩。

    “暗杀叶圣府府主…”

    “击杀天藏学宫太上长老，叶殇。”

    “取天阙学宫老院长项上人头。”

    “寻一粒邪天丹…”

    邪天丹，可是极为邪恶的逆天丹药。

    需得焚炼百万生灵而成。

    “屠尽南部范围司空家…”

    当然，也有些正常的，以及简单些的。

    如寻物类的，寻一枚冰尊令、悬赏无上剑诀等等。

    萧逸看着这一个个任务，暗暗皱眉。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。