    第57章掉马现场

    薄夜枭幽暗深邃的眸子看她一眼，伸手：“卡给我。”

    小萝莉耷拉着小脑袋，委委屈屈的将手里的卡给他。

    薄夜枭接过卡，又说：“石头给我。”

    小姑娘眼眸蓦地就亮了，她重新高兴起来，又问：“爸爸，你是要丑石头，还是……”

    “丑的。”

    “好哒。”小姑娘生怕爸爸反悔，也不说丑的只有一个了，将丑石头塞在薄夜枭的手中，又给了他一个漂亮石头：“爸爸，我再送你个漂亮的！”

    薄夜枭眯着眼，轻“啧”一声，看不出来，这小东西还挺会得寸进尺。

    ……

    这边，为了节省时间，霍岁西直接输入病毒代码，侵入了霍家的监控系统，瞬间，笔记本屏幕上弹出了大大小小的视频监控框。

    他抬眸扫了一眼，很快，就点进了其中一个。

    白芸看这些花花绿绿的视频框看的头大，感觉眼睛都是花的，“怎么样，找到了吗？”

    “找到了。”

    霍岁西将监控视频的进度条拉至中间，重新播放，这是厕所门口的监控，能清晰的看到，有一道白色的小身影飞快掠过。

    他将这画面拉近，白色的身影瞬间变得无比清晰。

    “没错，”白芸呼吸一顿。“这就是门主的小白鼠！”

    白芸神情复杂：“看来我之前不是眼花。”

    小竹愣住说：“所以说，我们盟主如今就在这个宴会上？”

    宋清河：“我们怀疑是薄芽，你们呢？”

    梅花A微笑：“好巧，我们也是。”

    “不用怀疑，”霍岁西沉默了下，将电脑上的屏幕给他们看，“她就是。”

    屏幕上的监控视频里，小白鼠在人群中东窜西窜，最终，跳进了正在吃蛋糕的小姑娘的口袋里。

    而那扬着傻乎乎笑脸的小姑娘，却有着他们所有人都认识的一张脸。

    ——不是他们怀疑的薄芽还有谁。

    所有人：“……”

    好半响，白芸冷静的说：“其实我觉得，既然这么多年过去，薄芽都不来找我们，那现在，我们也没必要认回她！”

    宋清河愣住，顿时慌了：“师姐你……”

    “闭嘴！”白芸冷声道：“我有说错吗？她无情就别怪我们无义！”

    梅花A也点头说：“我赞同白芸的观点！其实这么多年找盟主都成了我们的执念了，现在既然人找到了，执念也消了，根本就没必要认回她，我们联盟没有她，一样能运转！”

    小竹满头问号，这种感觉就像是沙漠中的人快渴死了，一直在找水喝，好不容易找到了水，然后告诉他们，其实他们口袋里有好几瓶矿泉水，压根就不用找水喝。

    ——这不是在逗人玩么？

    连霍岁西都一脸白痴的眼神看着梅花A。

    梅花A看向他们：“你们也别这么看我，难道我说的不对？薄芽这么多年不来找我们，显然是没将我们放在心上，既然这样，我们也不必去自取其辱！”

    白芸附和：“对，这话在理，我们确实没必要去自取其辱！我们又不是贱的慌。”

    宋清河小声对小竹说：“其实他们两个才是一个组织的吧？反门主联盟？”

    小竹：“……”

    “走了，”白芸拉过宋清河，冷着脸：“既然人找到了，我们也该回去了。”

    宋清河“唉唉”了两声：“师姐，我们真不去找门主了啊？”

    好不容易才找到人，就这么回去了？

    “我们也回去了，”梅花A拉过小竹和霍岁西，看不出一点不甘心的样子，倒像是执念已了，神态都放松极了：

    “联盟里还有一大堆的事情要做呢！”

    白芸和梅花A背对背，各自拉着各自的人，一人走一边，都打算打道回府，但走了没两步，两人一点招呼都不打，瞬间就朝着薄芽的方向冲了过去！

    宋清河：“？？？”

    小竹：“？？？？”

    宋清河被白芸拉着在人群中穿梭，被扯的声音都变了调：“师师、师姐，你不是说不认门主，要回去了吗？”

    白芸咬牙：“开什么玩笑！找到了门主不认，你看我像是这么傻的人吗？”

    宋清河怔住：“可是你刚才不是……”

    白芸冷笑：“我刚要不那么说，怎么迷惑那群狗贼！让他们放松警惕！”

    白芸说：“看着吧，第一个认回门主的，绝对是我们天医门！”

    “……”宋清河看着显然更熟悉霍家地形，早就走到了他们前面的三人，忙说：“师姐！他们好像没被你迷惑到。而且还跑到我们前面去了！”

    白芸：“……”

    白芸一脸沉着：“没事，别慌，我还有B计划！”

    宋清河：“？”

    白芸：“刚才转身时，我偷偷在他们身上下了痒痒粉，现在应该已经发作了。”

    宋清河：“……”

    果然，前面的三人停了下来，脸色十分难看。

    白芸赶紧拉着宋清河超过了他们。

    小竹看到，拼命挠痒的同时，连忙说：“怎么办？他们比我们快了。”

    梅花A忍着身上的痒意，面上却不紧不慢的：“没事，他们得意不了多久。”

    跑在前面的宋清河担忧说：“师姐，他们该不会也有针对我们的B计划吧？”

    白芸浑然不在意：“有又怎么样，我们身上又没带手机，他们几个没了网络，就什么都做不了的人，能拿我们怎么样？”

    而就在白芸的话刚落，人群中就有人传来了几声高喊：“白芸，你的电话，有人找你。”

    “我这也有，”另外一人说，“也是找你的。”

    “白芸，快过来接电话！”

    紧接着，又是接连好几声：“宋清河，宋清河是谁？”

    “宋清河，你的电话，都打到我手机上来了。”

    “妈的，这来电电话怎么挂不断！非要宋清河接听才能挂断，宋清河是谁？快来接电话！”

    “先接我的！我也有宋清河的电话打进来了！”

    围在白芸和宋清河的人一转头，就看到了他们要找的目标，顿时一喜，全都拿着电话簇拥了过来。

    “在这！”

    “宋清河，在这！”

    “还有白芸！白芸也在这！”

    “快接电话！”

    一群人瞬间将白芸和宋清河围的动弹不得。

    白芸：“……”

    宋清河：“……”

    (本章完)

