    “你回去取个罐子。”

    “那小主您在这里等奴婢一会，千万别走远了。”红豆转身跑回去。

    云黛走累了，就找了个石头坐着。

    “这不是云娘娘吗？”一道少女的圆润嗓音传来。

    云黛回头，看见嘉华郡主走过来。

    这郡主怎么还在侯府里？

    云黛收回视线，不想理会她。

    嘉华郡主走到她面前，说道：“我早上去见你，你为何不肯见我？”

    “你要见我，我就得见你吗。”云黛把玩着一片红叶，淡淡说道。

    “亏你还是宫里的人，一点规矩也不懂吗？”嘉华郡主很生气，不明白太子哥哥为什么要让这种不懂规矩的女人进宫。

    云黛用平缓缓慢的语调说道：“我听说，你是来向我道歉的？你道歉的态度这么差，也是你家里头教你的吗？看来你的规矩也不怎么样。”

    嘉华郡主气的要命：“你比我还低一阶，谁给你的胆子这么嚣张？”

    “是哦，我品阶没你高，那又如何呢？”云黛慢慢笑着说，“我可没有主动招惹你，你何必给自己找不痛快呢。”

    “你是个坏女人！”嘉华郡主指着她的鼻子，“你不要脸，抢了太子哥哥，还害了雪姐姐！”

    “雪姐姐？你说的该不是陈雪燕吧？”云黛笑道，“果然是豪门大户的闺中密友。不过，谁跟你说，我害过她？难道你去见过她了吗？”

    “是雪姐姐亲口与我说的！”

    “哦，你果然去见过陈雪燕。”云黛手托着腮，慢慢笑着说，“我真是觉得很好奇，难道你这个知书达理的郡主，竟然这么没规矩，敢随便进冷宫吗？”

    嘉华郡主顿时语塞，半晌，怒道：“我是进宫给太皇太后请安，无意中遇到雪姐姐的！”

    “从慈安宫到冷宫？您这得多无意啊。”

    “这与你无关。”嘉华郡主怒道，“你自己仗着狐-媚-子-勾-引太子哥哥也就罢了，为什么要害雪姐姐？雪姐姐才是最先认识太子哥哥的人。她人那么好，长得那么美，你连她一根手指头都比不上！”

    “是哦，我勾了太子，那又如何，跟你有关系吗？”云黛玩味的打量她，“难道你也想嫁给你的太子哥哥啊？表妹嫁给表哥，亲上加亲，你家人一定乐疯了。”

    嘉华郡主气红了脸：“你不要脸！皇上是我哥哥，我怎么会想嫁给他！”

    “那你在这里闹腾什么？”

    “我是为雪姐姐，想替她出口气，骂你一顿！”

    “同样都是皇家的女儿，为什么你就不能跟玉芙一样可爱呢？”云黛摇头叹气，似乎觉得很遗憾，“不可爱也就算了，还那么蠢。被一个冷宫中的蠢货利用，简直就是蠢货中的蠢货。”

    “顾云黛，你骂完了没有？”嘉华郡主怒道，“今天我是来骂你的，不是为了让你骂我！”

    “谁叫你犯贱，自己跑到我面前挨骂。”

    “你！”嘉华郡主气的狠狠瞪着她，似乎要把她生吞了。

    这时红豆抱着罐子回来，看见嘉华郡主竟然在这里，慌忙跑过来，把云黛护在身后。

