    “真是一个可怕的疯女人啊......”

    莫凡也忍不住感叹。

    若是他碰到红莲尊者这种对手，怕是也会感觉到棘手，太疯狂了。

    但是，她现在体内气息如此支离破碎，本源伤势爆发，若不及时压制体内伤势，怕是离死不远了。

    莫凡又看了一眼在虚空之中站立，一脸冷冰冰，脸色没有丝毫变化的红莲尊者，心中也好奇，她真的不在乎自己体内的伤势？

    在等什么？

    不过很快，莫凡便知道，红莲尊者在等什么了。

    她是在等那得了她那一份本源之力，以及本命灵宝红莲宝座的女弟子回来。

    这时，与红莲仙峰相隔很远的另一座仙峰面前。

    一场战斗，刚好落下帷幕。

    手捧红莲宝座的女弟子，眉间露着冷冽，将面前的那个手持灵宝的影魔宗弟子强势镇杀！

    旁边的其他仙峰的神女仙门弟子们，看着她轻易镇杀那影魔宗弟子，皆是发起了欢呼雀跃之声。

    这红莲仙峰的女弟子没来之前，她们派出的结丹境弟子，怎么可能是那手持灵宝的影魔宗弟子的对手。

    一件灵宝，便将那些结丹境弟子打的没有丝毫还手之力。

    只有灵宝，才可以轻易对抗灵宝。

    这是最后一场战斗了。

    随着这个影魔宗弟子被这红莲仙峰的女弟子镇杀。

    分别在四座仙峰上，手持灵宝的影魔宗弟子，全部被她给动用红莲宝座镇杀完毕！

    一个不留！

    早在之前，红莲尊者展现出两件极品灵宝的时候，这女弟子时刻记得红莲尊者给她的一刻钟的时间。

    所以，她并没有和其她神女仙门弟子一样，一直在看着红莲尊者出手。

    她当时就十分果决的在红莲仙峰外，对那影魔宗弟子动手了。

    而当时。

    那影魔宗弟子本来就被红莲尊者的威势给吓破胆了......

    再加上，他本身的实力，就和那红莲仙峰的女弟子差距极大。

    双方手持的灵宝，也是有着极大的差距。

    因此，那影魔宗弟子几乎是一个照面就被这红莲仙峰女弟子动用红莲宝座给直接镇杀。

    这女弟子时刻谨记着红莲尊者的吩咐，再加上她本身就对影魔宗弟子之前的嚣张，以及出手丝毫不留情面的态度，十分厌恶。

    所以她完全没有留手，直接镇杀。

    然后也不管那被压制了灵性的灵宝，直接离开红莲仙峰，去往其他的仙峰，寻那剩下的三个影魔宗弟子而去了。

    毕竟，之前红莲尊者只给了她一刻钟的时间。

    这个女弟子还是很明白的。

    战利品什么的一点都不重要，赶紧把其他仙峰的那三个嚣张的影魔宗弟子给镇杀了再说。

    现在，四个影魔宗弟子斩杀完毕。

    这红莲仙峰女弟子也没有久留，看都没看那在空中漂浮的影魔宗弟子的尸首，以及悬浮着的被压制灵性的影魔宗灵宝......

    她借助红莲宝座的力量，化作一道赤色霞光，迅速朝着红莲仙峰的方向回去。

    当她回到红莲仙峰的时候，刚刚好一刻钟的时间！

    这红莲仙峰女弟子来到红莲尊者面前，恭敬的将红莲宝座双手奉回。

    “弟子，幸不辱命！”

