    进入山洞后，里面黑漆漆的一片，布依拿出手电筒打开，其他人也是如此，小心地前行。

    “小心，前面有丧尸。”李尚需开口。

    话音刚落，布依就感觉到一股腥风袭来，伴随着丧尸的吼声，丧尸那破烂腐败的身躯也出现在灯光里，布依往后一退，一个水罩出现在她面前，抵挡住了他的爪子。

    在下一瞬，几把飞刀出现在丧尸身边，直接朝着他的头部攻击而去，没想到居然没有穿透丧尸的头颅，好像打在了金属上面。

    “这些是异能丧尸，要小心。”布依连忙出声提醒。

    “知道了。”郝祺也察觉到了，这里的丧尸比外面的都要强上许多，外面虽然也有异能丧尸，但是没有那么密集。

    因为空间有限，所以遭遇丧尸的只有走在前面的几人，后面的只能用手电帮忙照亮，而无法插手。

    有了后面照亮，前面打起来也不用束手束脚，布依和郝祺都是异能高手，虽然这几只丧尸出乎意外地强悍，却也能对付。

    布依对付的金系丧尸虽然皮肤堪比金属，但是却不是没有弱点，在丧尸张嘴准备扑咬的时候，一把飞刀直接从它的喉咙闯进去，直接穿透大脑，带出一枚晶核。

    失去晶核后丧尸轰然倒地，而另一边的另一只火系丧尸在一股龙卷风的作用下直接被它自己的火焰包围，燃烧成为了灰烬。

    最后剩下的那只丧尸在发现同伴被杀之后居然转身跑了，“追上去。”郝祺立刻就说。

    “是。”布依立刻跟上，其他人也跟在后面。

    “队长小心。”突然，李尚需惊慌地开口。

    郝祺听到他的声音立刻在前面增加了一个风遁，即便这样，他还是突然被一股大力直接打飞，布依看见这一幕立刻召唤出一个水球，郝祺落在水球上就像落在气垫上一样。

    即便这样，郝祺的嘴角还是溢出了一丝鲜血，这是受了内伤的征兆，布依上前将郝祺扶起来后退，看着出现在面前那高大两米五的高大丧尸，充满了警惕。

    “力量丧尸。”布依放开郝祺，迎了上去。

    在丧尸一拳打下来的时候，一个水球再次出现在她的面前，丧尸的手打在水球上，直接陷了进去，却没有引起任何水花，而且拔不出去了。

    丧尸拔了几次都没有将手拔出来，气得另一只手捶了下来，结果就是两只手都被锁住，并且水流还直接顺着它的两条手臂往上，水流仿若旋转的锥子一样向它的眼睛攻去。

    对方根本没有闭眼的念头，所以她很容易就直接穿透了眼睛，将丧尸原本就已经变成浆糊的脑子搅成水泡豆腐渣。

    看到这一幕的众人都是一凛，布依的战斗意识真的是太强了，她对异能的运用和掌控远远超出他们，先是利用水的抗击打能力和包容性困住丧尸，之后又以不输于任何物体的冲击力穿透物体。

    解决掉了这只力量丧尸，又走了大概五分钟，前面不再漆黑一片，而是有了些许光亮，原来他们已经穿越了隧道，进入了实验室的真正范围。

    实验室的门开着，否则丧尸也不会跑出来，但是进入大门后，里面也并不是很亮，只有顶部有一些类似隧道里的那种微弱灯光，应该和实验室主要供电不是一个系统的。

    他们并没有放松，毕竟之前跑掉的那只丧尸还不知道躲在哪里，他们将实验室到处都搜索了一遍，清理掉了十几只丧尸，之前跑掉的那一只也被找出来清理掉了。

    幸亏这里只有一个出口，那只估计是精神系的丧尸，有了一定的智商，相当于十几岁的孩子，不过应该没有生前的记忆，所以虽然有智慧却很懵懂。

    说起来简单，过程却并不轻松，这里的丧尸也不知道怎么回事，都是进化丧尸，全部都进化出了异能，陈旭阳和刘辉受了重伤，陈旭阳断了手，刘辉被撕开了肚子，好在及时抢救回来了，幸亏异能者不会再感染丧尸病毒。

    另外也多亏了包达通和刘珝，他们的木系能量少量注入人体能够补充生机，然后找到合适的变异草药，快速止住了血。

    不过两人是暂时动不了了，他们也抓紧时间做任务，“这个实验室真的只是搞药物研究的吗？怎么感觉是做人体实验的？”

    没想到在搜集实验器材的时候，发现了一个实验室，里面有被解剖的丧尸。

    “看上面的实验记录，是一个月前的。”唐熙翻看着台子上面的实验记录，说道。

    “难道是这里的人丧尸化，于是研究员就把丧尸解剖了，还做了实验，最后玩脱了全玩完了？”蓝号吐槽。

    “你说对了。”唐熙简单地查看了所有的实验记录后回答。

    “这可真是……”蓝号不知道该怎么说了。

    “这里那么多的进化丧尸，恐怕就是因为实验弄出来的。”布依就说。

    “恐怕是的。”唐熙点点头，“队长，这些记录怎么办？要带回去吗？”

    “带回去。”郝祺皱眉想了一下，最后点头，他还是很相信他们的基地领导的，不会搞七搞八。

    “好。”唐熙将资料整理好，然后让蓝号收起来。至于那些提取的丧尸病毒，还有一些乱七八糟的合成药剂，也都打包了。

    将所有的东西都打包放入两个空间异能者的空间，他们就准备回去了，毕竟还有两个重要伤员。

    回去的速度明显加快了，毕竟有了来时的路，不用再找路，当然，战斗是避免不了的，却花了更短的时间回到基地。

    回到基地后，郝祺带着蓝号周玉山去提交任务，其他人则是直接去了医院，基地里为数不多的三个治疗异能者都在这里。

    两人的伤势原本就被控制得很不错，又有异能者治疗，很快就治好了，不过陈旭阳的手却是接不上了。

    回去营地的路上，布依询问：“为什么我们小队不能申请一个治疗异能者陪同？”毕竟他们执行的都是危险任务。

    “原本我们是有专属的治疗异能者的，但是上次任务牺牲了。”霍成月回答了布依的问题。

