    第662章 太古九龙塔（大章）

    “放肆！”

    “胆敢庇佑杀我魏家少主的人，我倒要看看，是否有着三头六臂！”

    老者神色阴沉的可怕。

    手中的人，直接被其一把捏死，无视他人生命。

    身躯腾空而起，往苏秀衣所在的酒楼而去，杀气腾腾, 气息毫不掩饰，有些修为弱小之辈，此刻身躯剧烈的颤抖着。

    一些人，此刻甚至是承受不了仙帝境界的气息，身体直接炸开。

    “小儿！”

    “杀我魏家少主，出来受死！”

    老者的声音，冰冷的可怕, 一只遮天大手，对着苏秀衣所在的酒楼抓来, 那骇人的气息，让人变色。

    “公子！”

    坐着喝酒的石云，看见如此可怕的攻击，眼眸之中浮现慌乱之色。

    同时内心自责无比，都是自己，否则的话，苏秀衣也不会招惹这些麻烦。

    “喝酒！”

    苏秀衣闻言，却不在意，端起酒杯，一饮而尽。

    独孤宏此刻，身躯瞬间消失不见。

    酒楼之中，无论是老板还是小二，亦或者是食客。

    一个个被那股骇人的气息震慑，身躯剧烈的颤抖，他们的眼睛之中，俱是绝望之色，谁也没有想到, 魏家护道者疯了。

    然而，在其还未来得及出声的时候，一道身影悬浮在酒楼之前，并指为剑，一剑斩杀。

    “灭！”

    独孤宏并指为剑，一剑斩出，那蕴含骇人威压的一剑，可怕至极。

    遮天蔽日的大手，此刻被一剑切开。

    那强大无比的神通，毫无阻挡之力。

    “放肆！”

    “真以为，我魏晨，就这点手段吗？”

    “居然胆敢杀我家少主，该死！”

    “不但是你该死，你背后的家族，也该死！”

    “不灭你九族，难解我心头之恨！”

    “我魏家，也无法立足这片大地！”

    老者此刻，声音冰冷的可怕，煞气冲霄。

    神通被毁，脸上却没有太多的畏惧, 魏晨感受到了独孤宏的修为, 仅仅只是仙帝初期的巅峰。

    魏晨声音落下，只见此刻的他，祭出一物。

    金光万丈，那是一座宝塔。

    恐怖绝伦的力量，从天而降。

    金色的小塔，镇压了这片虚空。

    “是，太古九龙塔！”

    一个个此刻，神色震撼无比，谁也没有想到，魏晨居然带着太古九龙塔。

    太古九龙塔可是魏家的至宝，强大无比。

    能镇压一方天地。

    除非大帝境界的存在，否则绝对不可能破开这股禁锢天地之力。

    独孤宏此刻，神色也变得无比的严肃。

    “公子，不好了！”

    “那是太古九龙塔，是魏家的至宝，居然被魏晨带在身边，独孤大人麻烦了！”

    “这太古九龙塔，蕴含九龙之力，有着九道龙魂存在，强大无比。”

    “九龙之力，禁锢天地，非大帝境界的修为，不可破！”

    石云此刻，神色焦急无比的看着苏秀衣。

    “太古九龙塔吗？”

    “居然有着九条龙魂，虽然只是寻常龙魂，但也不错了！”

    “倒是个好东西！”

    苏秀衣此刻，不得不赞了一句。

    石云见苏秀衣还是如此的镇定，神色微变。

    石云知道，独孤宏的实力不如苏秀衣的。

    独孤宏绝对难以破开太古九龙塔。

    酒楼之外，祭出太古九龙塔的魏晨，悬浮在虚空之中，脸上泛起一抹狰狞之色。

    “区区仙帝初期巅峰，就胆敢挡我，今日老夫不将你斩杀当场，那么老夫就不配姓魏！”

    “我魏家太古九龙塔，九龙之力能禁锢天地，此刻的你，就是囚徒！”

    “只能任我宰割！”

    “哈哈哈！”

    魏晨此刻，见九龙之力镇压的独孤宏难以动弹，嘴角泛起一抹得意。

    “完了，哪位还不出手吗？”

    “他的这位师兄，实力差了一些，绝对不是魏晨的对手！”

    “不过，这太古九龙塔可是神器，想要救人，难！”

    虚空之中，一道道身影此刻看向酒楼。

    期待苏秀衣出手，但是很快，一个个失望了。

    觉得是苏秀衣怕了，不能奈何九龙塔。

    “哈哈哈！”

    “这般的横行霸道，原来也怕死啊！”

    悬浮在虚空之中的魏晨，此刻嘲讽出声。

    “这太古九龙塔，倒是有些意思。

    “我看上了！”

    在魏晨声音刚落的瞬间，魏晨脸上的笑容还未消失，突然之间一道声音从酒楼之中响起。

    此刻，出声人正是苏秀衣。

    “嗯？”

    听见苏秀衣的话，此刻的魏晨先是一愣，接着的是嘲讽。

    太古九龙塔可是神器，魏晨根本就不觉得苏秀衣能夺走。

    若是那般的容易，魏晨怎还会带出魏家。

    然而，魏晨的念头落下之时。

    一只大手，突然出现在虚空之中。

    对着太古九龙塔抓下。

    悬浮在虚空之中，囚禁这片空间的太古九龙塔，瞬间被那只大手抓走。

    与此同时，在这瞬间魏晨与太古九龙塔的联系消失了。

    联系被强行斩断，魏晨瞬间受到反噬，一口鲜血直接喷出。

    “不不不······”

    “不可能！”

    “这怎么可能？”

    此刻的魏晨眼眸之中泛起一抹难以置信之色。

    根本就没有想到，苏秀衣的实力，居然如此的恐怖，挥手之间就取走了太古九龙塔。

    那太古九龙塔，可是被魏晨炼化一二。

    否则的话，魏晨也没有能力催动太古九龙塔。

    “太古九龙塔，消失了！”

    “这是什么手段？”

    此刻，虚空之中本来在看戏的人，一个个神色大变，眼睛之中露出难以置信之色。

    谁曾想到，苏秀衣能如此强势的夺宝。

    酒楼之中，石云此刻整个人呆滞无比的看着眼前之物。

    此刻在苏秀衣的面前，悬浮着的正是之前被石云称作无敌的太古九龙塔。

    石云口干舌燥，满脸的不可思议。

    “这是，这是太古九龙塔！”

    石云此刻，声音在颤抖。

    “有意思，这九龙之魂，倒是不弱！”

    “对我有些作用！”

    苏秀衣伸出一抓，可怕的法则之力出现。

    太古九龙塔之中，搜搜发抖的九条龙魂直接被苏秀衣抓出。

    “饶命，饶命！”

    九道龙魂，此刻剧烈的颤抖着。

    被苏秀衣恐怖无比的手段压缩，如同蚯蚓一般，悬浮在苏秀衣的手心。

    苏秀衣此刻，直接无视了九龙的求饶声。

    运转祖龙决，直接炼化了九道龙魂。

    炼化了九道龙魂，此刻的苏秀衣气息微微有些波动。

    “可惜，少了些！”

    苏秀衣脸上露出一抹遗憾之色。

    眼前的这一幕，看的此刻的石云身躯剧烈的颤抖。

    石云知道苏秀衣很强，但是此刻石云才发现，苏秀衣的强大，不是自己能揣测的。

    酒楼之外，魏晨被反噬。

    独孤宏自然不会留手，并指为剑。

    “太庚剑龙！”

    独孤宏的声音极其的冷。

    万千庚金剑气浮现，在一双双眼睛的注视下，此刻化为了剑龙，甚至在场之人，隐隐听见巨龙怒吼的声音。

    “大胆，你敢杀我，魏家和你不死不休！”

    魏晨见剑龙腾空而来，神色大变。

    歇斯底里的尖叫。

    施展神通阻挡。

    但是神通在剑龙的面前，不堪一击，直接被撕裂。

    剑龙从魏晨的胸口穿过，魏晨的胸口，在片刻之间，变得空荡荡的。

    强大无比的庚金剑气，连同魏晨的灵魂被剿灭。

    杀死魏晨，独孤宏冷哼一声，转身回到酒楼之中。

    四周观看之人，一个个胸口剧烈的起伏着，眼睛之中浮现不可思议之色。

    “好强的剑道神通！”

    独孤宏的神通，让无数人窒息。

    此刻，四周安静无比。

    本来真龙古城，由几大世家维持，但是此刻，一个个嘴角抽搐，根本就不敢管，苏秀衣太强了。

    而且哪怕到了此刻，所有人对苏秀衣，还是一无所知。

    联系那些老古董，却发现没有任何回应。

    只能干看着。

    “师兄，神通不弱啊！”

    苏秀衣笑着道。

    “与小师弟相比，差的远呢？”

    “师兄，没事的时候，和石云论道一二，到时候你也好将五行合一，将大五行剑施展出来！”

    “单一的庚金之剑，还是弱了些！”

    苏秀衣笑着道。

    “小师弟说的是！”

    独孤宏连忙笑道。

    独孤宏施展的庚金之剑，其实从苏秀衣的大五行剑之中学来的，但是独孤宏此刻，还未能五行合一，将大五行剑神通施展。

    独孤宏此刻看向石云，目光微微一亮。

    独孤宏觉得，或许石云能够给他契机。

    刚才的独孤宏，自然没有全力以赴。

    苏秀衣的两次出手，让真龙古城一阵骚乱，但是苏秀衣毫不在意。

    安静的喝酒。

    客栈之中。

    一道气息可怕的身影来到门外。

    “进来！”

    房间之中，一道声音响起。

    此人才小心的推开房门，进入房间之中。

    “拜见主人！”

    “那人实力不弱，怕是达到了半步大帝的境界了！”

    “今日出手，属下感受了一番，属下不是对手，主人要亲自出手吗？”

    闻言，浑身仿佛笼罩在金芒之中肖战，仿佛黄金战神一般，缓缓的回头看向来人。

    “他还没有资格让我出手，魏家怕是奈何不了他，看看本源杨家吧！”

    “若是杨家不敢出手，我在杀他。”

    肖战的语气极其的淡然，仿佛杀苏秀衣，是一件极其轻松的事情一般。

    “主人说的是，属下告退！”

    跪在地上的身影，急忙躬身退出房间。

    丝毫没有觉得肖战张狂，荒古圣体强大无比，在他看来，杀死一个小小苏秀衣，不难。

    房间之中，此刻的荒古圣体肖战，就似来自神界的战神。

    淡淡的道：“有趣，居然有着苏氏帝族的血脉，不知道苏武来了之后，会是什么反应。”

    “真希望苏武赶得上真龙巢。”

    肖战的嘴角，此刻泛起一抹冷笑。

    酒楼之中，独孤宏双目放光的盯着太古九龙塔，之前独孤宏可是见识到了太古九龙塔的能力。

    苏秀衣见独孤宏盯着太古九龙塔，笑着道：“自然师兄感兴趣，那么就送给师兄吧！”

    苏秀衣将面前的太古九龙塔，推到独孤宏的身前。

    石云此刻，没有说话。

    失去九大龙魂的太古九龙塔，石云都没兴趣了，太古九龙塔强大，是因为其中的九道龙魂。

    然而，刚才苏秀衣直接炼化了九大龙魂。

    “谢谢师弟！”

    独孤宏大喜，知道苏秀衣也看不上太古九龙塔。

    也不扭捏，直接拿起来。

    可是独孤宏一看，直接傻眼了。

    “这······”

    独孤宏呆滞无比，此刻的太古九龙塔，就是废品。

    “怎么了！”

    “不喜欢吗？”

    苏秀衣笑道。

    “这垃圾，谁要啊！”

    独孤宏此刻，直接扔出了窗外。

    “师弟还真的败家啊！”

    独孤宏都无语了，好好的太古九龙塔，居然被苏秀衣炼化了龙魂。

    苏秀衣灿烂一笑，本就是逗独孤宏的。

    那玩意了，失去龙魂，彻底的废了。

    此刻，苏秀衣所在的酒楼，还有无数人关注，看见酒楼之中丢出来的太古九龙塔，一个个那是口干舌燥，眼睛之中露出一道道精芒，但是此刻，无论是谁也不敢动弹丝毫。

    只能狂咽口水。

    本源一族杨家。

    得知族中圣子被人斩杀在真龙古城，一个个杀意冲霄。

    家族之中，无数老人从闭关之中醒来。

    “族长，我等请命前往真龙古城，斩杀那贼子，此人不死，我本源一族如何立足！”

    “还请族长准许！”

    此刻，一个个请命。

    眼眸之中，俱是愤怒之色。

    杨浩的神色阴沉无比，未曾想到杨晨刚入真龙古城，就被人杀了。

    居然不给他杨浩丝毫面子。

    “还有什么消息传来？”

    杨浩虽然愤怒，但是此刻倒是沉住气，问道。

    觉得苏秀衣不简单，否则的话，不可能胆敢杀杨晨，而且杨寒被秒杀，实力绝对不弱。

    “族长！”

    “那人身份神秘，实力强大无比，今日施展神通，破了魏家的太古九龙塔，实力有可能踏入半步大帝的境界了！”

    “一般强者前往，怕是难以奈何对方！”

    “为了以防万一，得全力以赴，否则一旦不能将其斩杀，我本源一族的声望会暴跌。”

    “还请族长定夺！”

    此刻，一位长老急忙道。

    也将最新真龙古城的消息带来了。

    听闻此言，在场的长老，一个个神色微变。

    (本章完)

