    秦妄睁开了眼，与傅念念四目相对。

    傅念念刚好看到他深邃的黑眸之中，清晰可见的戾气与厌烦。

    没错，是厌烦。

    傅念念微怔。

    她没想到再次与他相见，会在他眼中看到这样的情绪。

    这厌烦，是因为什么？

    “准备入场，拍摄正式开始。”

    导演的话调动了整个片场所有人的步调，秦妄起了身，傅念念也没有精力在多琢磨，直接进入了拍摄区。

    这一场戏讲的是剧中傅念念饰演的白鹭，与秦妄饰演的傅斯年，关于民族与信仰之间的争锋。

    穿着民国校服的少女，长发披肩，举手投足之间都带着江南女子特有的温软。阳光透过树枝，在她身上落下斑驳的剪影。

    她的眸光坚毅，语调温柔而坚韧：“小楼内朱门腐败，酒绿灯红；小楼外百姓困苦，民不聊生。现如今的政府从上至下都已腐败不堪，既护不了国土，亦救不了百姓。大厦将倾，民族危矣，我们必须要走一条新的道路，一条真正为人民而走的道路。”

    矜贵的少年淡淡望着她，墨色的眸子深沉似海。

    他低低嗤笑了一声，双手插在裤兜内，不羁且风流：“你想如何走一条新路？你要如何去走？又以什么资本去走？”

    “你可知道现在是什么社会吗？军阀割据，财阀当道，官商一体，四大家族把控所有民生行业。”

    “你一介女流，无权无势，空有一腔抱负，又能做得了什么？高位者一根手指就可以碾死你，你真以为，自己可以走出一条救国的新路吗？”

    他锐利的目光看向她，口锋如刃，气势倾泻而出。

    片场所有的人，都为他这气势所压倒，甚至不少人不自觉屏住了呼吸。

    所有的目光都落在了傅念念的身上。

    这个精致漂亮得像瓷娃娃的少女，真的能接住秦妄的戏吗？

    镜头里，秦妄盯着傅念念，而傅念念的神色，也没有半分躲避。

    她已然入戏，沉浸在了那为了民族和信仰，可以抛头颅洒热血的年代里。

    此刻的她，就是白鹭本人。

    她与同学兼暗恋对象傅斯年对视，眸光依旧温柔坚定，却如海般可纳百川。

    “我不止空有一腔抱负，我还有满腔的热血与坚定的爱国之心。我相信，还有千千万万的学子，包括你在内，都拥有这样的一颗决心。”

    “李大钊先生说，吾愿吾亲爱之青年，生于青春，死于青春。吴运铎先生说，革命理想，不是可有可无的点缀品，而是一个人生命的动力。”

    “但有我身先在，必有后继无数人。这不是一个人或者一群人的努力，这是一个时代，一辈接一辈青春的累积。”

    温温柔柔落调，却让在场寂静无声。

    好半晌，傅斯年才发出声音，黑沉的眸子里夹杂着悲哀：“......那太渺茫了。”

    几乎，看不到希望。

    白鹭柔柔一笑，看向了天边的风景，淡声道：“我以我血付家国，但死无悔。”

    傅斯年望着她的侧颜，眸子里有情绪在翻涌，又似乎有什么东西在破土而出，等待着机会生根发芽。

    这时！

    画面定格，第一场对手戏拍摄完毕。

    导演对拍摄效果非常满意，直接叫停去看视频了。

    得了片刻的喘息，傅念念总算是松了一口气。一想到刚刚自己是在和秦妄对戏，她的心脏几乎都要跳出胸腔，连耳朵也红得不成模样。

    看了一眼不远处的秦妄，傅念念按耐住激动的情绪走上前，红着脸开口道：“秦......”

    话才刚开口，却陡然顿住。

    秦妄直接抬步，从她身边擦肩而过，连个眼神都不曾分给她。

    傅念念：“......”

    她隐约听到了自己的心碎成玻璃渣的声音。

    下午的拍摄一直有些恍惚，被导演骂了多次，看着秦妄愈发冷峻的面容，傅念念有些想哭。

    拍摄结束之后，助理给傅念念递水过来，傅念念看着她，有点想哭。

    “我是不是搞砸了？”女孩瘪了瘪嘴，精致的面容带了几分可怜兮兮的，像是被抛弃的小猫咪。

    小助理罗伊心中本来还有点怨言，此时一看她的模样，顿时就心软了。

    “不会，你是新人，能演成这样其实已经很厉害啦！”

    “明天是不是没有机会再跟秦妄搭戏了？”傅念念问道。

    小助理讪讪一笑，没有回答。

    这一次能搭上戏，是秦妄和女主演的戏份拍摄得又快又顺利，刚好他腾出了半天的时间。

    明天恐怕就......

    傅念念捂脸，想哭。

    和小哥哥的第一次合作，就这么泡汤了。

    都没能给他留下好印象，要怎么去跟他相认？他一定很嫌弃吧？

    看着不远处秦妄正要离去的身影，傅念念突然就生出了勇气，快步追上前。

    “秦妄！”

    人群中的秦妄停下了脚步，回头，定定看向她。

    傅念念有些紧张，一步步走过去。

    似乎有人想要拦，却被秦妄的经纪人柳烨用眼神制止。

    傅念念顺利走到了秦妄身前，站立姿势乖巧，两手紧张的揪在了一起，葱白如玉的指尖上印出红痕。

    “秦妄，刚刚的拍摄，真的对不起，耽误你时间了，抱歉！”

    秦妄的目光下垂，落在她的手上，带了几分冷意。

    他没有说话，气氛显得有些尴尬。

    不少人朝着傅念念投来讽刺的目光，犹如针扎。

    傅念念有些不自在，她看得出现在秦妄的心情并不美妙。咬了咬唇，她将手指攥得更紧，礼貌弯了弯身：“抱歉，打扰了。”

    说完便要转身，手臂却突然被攥住。

    少年冰冷中带了几分沙哑的声音响起：“松开。”

    “嗯？”傅念念微微一愣，反应过来，松开了手。

    “下次不要再攥手指了。”他淡声道。

    语调平静，眸光深沉似海，简单的一句让人有些摸不着头脑。

    傅念念有些茫然，而秦妄却没有再给她机会，而是直接从她身边走了过去。整个团队亦步亦趋跟了上去。

    不少人在暗暗打量着她，眸子里露出意外之色。经纪人柳烨更是深深地看了她一眼，那神色复杂得让她难以理解。

    这......算怎么回事？

    原谅了她？不介意？还是仅仅只是不喜欢她攥手的姿势。

    傅念念揉了揉手臂，上面还残存着少年接触过的温度。他的动作很有分寸，看似动作很大，落下来的力道却非常轻。

    像是，在克制。

    另一边，回到休息间的秦妄，将整个团队的人都赶了出去。

    柳烨推开紧闭的房门，铺面而来的是少年身上肆意倾泻出来的寒意。

    森冷入骨，偏执若狂。

    他顶着压力走进去，看着沙发上如孤兽一般在极力隐忍克制情绪的少年，镜片下的眸子里浮现出几分怜悯。

    “妄爷，吃药吧。”

    ......

