    “小彭还是经验不足啊！”

    “能买得起两千万别墅的人，应该长什么样，用屁股也能想出来。”

    “年轻人，总得吃些亏才能长记性！”

    彭静雅用电动车带刘青看别墅的事，不可避免地成为整个门店的谈资，同事们有的嘲笑，有的同情。

    很快，话题又回归到那套别墅本身。

    “听说那套房子的房主，对两千零八这个数字情有独钟，挂牌价是两千零八万，实卖价也是两千零八万，连商量的余地都没有。”

    “平心而论，那套独栋还是值两千零八万的。”

    “问题是买房人都要砍价啊，房主报多少，就给多少，心理上那一关就过不去。”

    “前段时间，有个客户，都相中那套独栋了，只要房主让一万，两千零七万，就可以签合同，但房主就是不签。”

    大家你一言，我一语地聊着。

    干中介会遇上各种奇葩，那套独栋的房主，就是奇葩中的奇葩。

    一开始，大家都想尽办法推销那套独栋，毕竟总价高，两千万卖出去，中介的个人提成能拿到二十万。

    其中，最积极的就是关依然。

    那个出价两千零七万的土豪，就是关依然费尽心思找到的，为此，关依然还付出了一夜。

    可最后，却卡到房主那里。

    关依然甚至想自己出钱，把差的那一万补上，可买卖双方都是要面子的大佬，根本不允许。

    结果关依然白赔了一夜，一分钱没赚到。

    那是她从业以来，为数不多的败绩之一。

    时间很快过去了一个小时，就在大家吃完饭，准备午休时，彭静雅骑着小电动，冒着大太阳回来了。

    看到彭静雅进来后，话没说，先灌了一大杯子水，靠近门边的一位同事调笑道：“小彭，白忙了一场吧？”

    “白忙？没有啊！”

    放下水杯的彭静雅一脸茫然。

    “没有？难道那个刘先生能把两千万的别墅买了？”

    另一位同事揶揄彭静雅道。

    “确实买了，刚刚我已经和房主通过电话，房主下午就过来签合同。我去跟经理汇报。”

    说着，彭静雅走向经理办公室。

    现场一片死寂。

    别人还好点，但关依然根本无法接受。

    “难道天上掉馅饼，砸到彭静雅脑袋上了？”

    “不可能，不可能。”

    “那可是两千万的别墅，不看个三五回，能定下来？”

    “彭静雅肯定被忽悠了！”

    “那个刘先生下午百分百会玩消失！”

    “到时候看彭静雅怎么交待！”

    关依然努力安慰着自己。

    然而，几个小时之后，残酷的现实，便狠狠地打了关依然的脸。

    刘青和房主准时来到门店，和门店经理签订了三方协议，随后，刘青用自己价值八百块的国产智能手机，光速转账两千零三十八万，到门店的账户。

    其中两千零八万是房款，三十万是中介费。

    这一刻，关依然的眼睛都绿了。

    要知道，刘青最先联系的是她，可是，她却以貌取人，把刘青拱手让给了新人彭静雅。

    如此一来，刚上班两天的彭静雅，将坐收二十万提成。

    关依然清楚地感觉到，来自众多同事嘲笑的目光，正集中在自己的身上。

    现在的她，就是一个小丑。

    “不行，不能就这么算了！”

    关依然不是一个轻易认输的人，眼珠一转，计上心来，当即凑到刚签完合同的刘青身边，看似不经意地，用自己的重要部位蹭了蹭刘青的手臂，嗲声说道：“刘先生，我是关依然，你之前联系的就是我，小彭刚来，有些业务还不太熟悉，要不我帮您办理过户手续吧！”

    “关依然这是拿不到提成，准备拿人了啊！”

    熟悉关依然的同事，包括门店经理，瞬间看透了关依然的心思。

    关依然二十七岁了，还没结婚，就是想钓一个金龟婿，很明显，刘青成了她的进攻目标。

    这要是成了，那套两千零八万的别墅，都是关依然的了。

    但可惜的是，关依然过去无往而不利的小伎俩，在刘青身上没有半毛钱的作用。

    刘青甚至都没有正眼看关依然一下。

    平心而论，关依然长得还不错，至少有八十五分。

    可刘青是什么人？

    连九十九分的慕妍雪，刘青都要好好考虑考虑，八十五分的关依然，在刘青眼里就是空气。

    而且刘青也不傻。

    之前，关依然借口接待其他客户，把他推给了新人彭静雅，现在发现他是有钱人了，又主动凑上来。

    其人品可见一斑。

    没有理会主动献身的关依然，刘青转而对彭静雅说道：“还是你帮我办过户手续吧！”

    “好好！”

    彭静雅连连点头。

    不过，时间已经是下午了，过户手续当天肯定办不完，刘青把相关资料留给了彭静雅，打车离去。

    “现在的年轻人，真是低调，连个车都不开。”

    门店外，如愿卖了两千零八万的房主，坐在劳斯莱斯上，透过玻璃，看着刘青离开的方向，满是感慨。

    只是，他并知道，买完房的刘青，已直奔4S店。

    原来，刘青天天呆在学校里，并不觉得车有什么用，可是，最近几天天天在外跑，才发现，没个车是真的不方便。

    澜山的4S店，几乎都集中在开发区。

    出租车七拐八拐，最终停在了奔驰4S店前。

    以刘青现在的身家，奔驰好像差点意思，可没办法，澜山是三线城市，并没有超豪华品牌。

    奔驰已经是天花板。

    买房时的情景，在奔驰4S店，再一次上演，资深销售一看刘青的穿着，就觉得从刘青身上赚不到钱，装作没看见。

    只有一个刚上班的新人，招呼刘青。

    刘青投桃报李，提了一辆店里最贵的GLS450。

    之所以选择GLS，一是因为GLS够大，放倒后排可以拉很多货，方便为天庭幼儿园采购，二是有现车。

    整个买车过程，只用了一个小时。

    一个小时后，刘青开着挂好临牌的奔驰GLS，离开4S店，只留下一帮满眼桃花的女销售。

    尽管，无敌桃花符还好好地躺在储物戒里。

