    “呼”盘膝静修八年的林雷长呼一口气，睁开了眼睛，脸上带着淡淡的微笑。

    “林雷，你终于醒了。你的实力真的像贝贝说的那样又进步了数倍吗？”拉瑟福德皱着眉头问道，他有点难以置信。

    “呵呵，差不多。”林雷含笑回应：“我修炼了多少时间，还有多久出发？”

    “现在就出发。”德斯黎、突厉雷等人早就等烦了，突厉雷更是补充道：“你去把你那个魔兽叫醒！”

    幽幽仍然沉浸在感悟之中，得益于之前本尊心境上的提升，它能够全身心地投入修行，在很大程度上不受外界干扰。

    突然，林雷从心底传音过来：“幽幽，该醒醒了，我们准备闯后五层了……”

    幽幽无奈，只得停下感悟，然后睁开眼睛，正好看到林雷蹲在它面前，一脸好奇地看向它。

    贝贝刷地一下跳上了林雷的肩膀，同样好奇地问道：“怎么样，达到圣域极限了吗？我看你这忘我修行的样子，肯定有很大提升！老大可是再次突破，实力又提高了数倍呢。”

    幽幽平静回应道：“我现在哪能跟老大这样的修行天才作比较，虽然进步是挺大的，但想要达到圣域极限，除非还能在这里修行几十年，要是在外界的话，少说也还要千年时间。”

    “那你这也太慢了！”贝贝听到后忍不住吐槽。

    “哈哈，其实我已经很开心了，我总比那些空有力量的圣域初阶强的多吧。”幽幽意有所指地回答说。

    林雷和贝贝听到这话，忍不住相视一笑，心中同时想到了一个人——“星空剑圣”蒂隆。

    但其实幽幽指的是他的本尊埃克斯。

    这个时候，德斯黎走了过来，朗声道：“情况你们早就清楚了，我再重复一遍，我们十个负责对付火焰君王，你们则是要尽快找出通往第七层的阶梯通道。”

    幽幽自然知道通道其实就在第六层中央，只不过被上千只圣域赤炎魔堵得水泄不通。所以它打算进去之后以划水保命为主，等到林雷干掉火焰君王，自然是天堑变通途。

    第六层，属于火焰君王的世界，一个充斥着岩浆的红色世界！

    热！

    太热了，幽幽感觉自己快烧起来了。

    它本来油光水滑的貂毛也被烤炙得蜷曲起来。

    “快，你们去寻找通道。”德斯黎灵魂传音过来，幽幽等二十余人便悄然飞出，四散开来；同时，德斯黎等十位也抱成一团，往中心方向飞去，准备对付火焰君王。

    幽幽随意选了一个方向，反正他没打算真去找什么通道，所以相比别人就轻松很多，它一边飞一边左顾右盼，倒像是来旅游的。

    “哦，有人类来了？”

    突然，一道轰隆隆的声音响彻整个第六层空间，回音滚荡，像是雷鸣一般。

    岩浆翻滚，大地震动，幽幽便看见稍远处的岩浆河流中一个无比高大的身影站了起来，深不可测的岩浆河流只浸没到他的小腿，简直是太大了！

    “就凭你们也想去第七层，真是做梦。孩儿们，与我一起杀死这些外来人。”火焰君王说着，同时翻手取出一柄暗红色的巨斧。

    突厉雷暴喝一声：“杀过去！”

    ……

    幽幽不去理会中心的大战，只在外围游移。

    附近少数的赤炎魔朝它围拢过来，却在接近三丈距离以内后速度暴降，幽幽轻松躲避，把他们甩在身后。

    这是幽幽八年修行感悟的一种应用——锁风力场。

    这些赤炎魔防御太强，幽幽还没有领悟到强力的攻击招数，不可能去跟它们硬碰，就像这样限制他们的速度，然后遛着它们就够了。

    “蓬！”

    中心处的战团突然爆发巨响，火焰君王爆炸成无数碎石块，四散飞出。

    这里幽幽印象很深刻，知道这是突厉雷一击打爆了火焰君王的身体，呵呵，接下来就是林雷的回合了。

    “轰隆隆……”

    大地龟裂，乱石浮空，然后所有的巨石同时飞向一个悬浮的透明石头，再次构成了火焰君王高大的身体。

    “你们！让我真的愤怒了……”火焰君王那轰雷般的话语声再起。

    火焰君王的身体快速缩小，很快就从数百米高变成了数十米高，同时说道：“我已经很久没有进入到战斗形态了，你们都得死。”

    说罢，他一斧劈飞突厉雷，开始全场追杀。

    伤亡快速增加，战斗形态下的火焰君王再无一合之敌，场上众人挨着便伤，中者立毙。

    突然，一道凄厉的悲号声响起，是德斯黎的声音：“海沃德！！！”

    血红色的斧头在空中高速划过，带动一连串的残影，就要击中海沃德。

    幽幽正好就在附近，它伸出右前腿指向斧头，身上青光绽放，喝道：“锁风！”

    血红的巨斧上出现青光缭绕，登时速度暴降。

    海沃德抓住良机，在千钧一发间险险躲过这必杀的一击，脸色刷白。

    幽幽的举动激起了火焰君王更大的怒火，他转过头盯住幽幽：“你胆敢……”

    不过它来不及对幽幽做什么了，罗莎莉再次出手将他冰封。

    水系禁忌魔法——绝对零度！

    周围的环境一瞬间就从火焰世界变成寒冰绝域，冰霜完全覆盖了火焰君王的体表，使它动弹不得。

    随后又出现一尊数十米高的六翼天使幻影将火焰君王牢牢抱住，身后的六翼向前合拢，束缚力再加一层。

    这是德斯黎施放的禁忌魔法——天使降临。

    三头六目金猊掩护林雷，快速向火焰君王逼近……

    最终，林雷一剑劈出，黑钰重剑正中火焰君王的胸口。

    大地奥义——大地脉动64重。

    火焰君王被一剑秒杀，身躯溃散，其余的赤炎魔见状四散奔逃。

    众人再次聚集，林雷收起神器巨斧；海沃德、德斯黎和希金森一起来到幽幽面前表达谢意。

    贝贝这时候也飞了过来，口中称赞：“很不错嘛，刚才那一招很强！”

    ……

    随后，人群两分，第二梯队还活着的大部分人都选择了放弃，打算回道第五层；

    幽幽和奥利维亚、黑甲巨蝎以及卡罗撒，连同十大圣域极限一起前往第七层。

