    “这就是关北城吗？”

    从下了火车,到坐上来接他们的车，再到进入关北城,尼德的嘴巴就没合拢过。沿途的所见所闻让他产生了一种错觉,他是不是离开了华夏，到了英国或者法国，要么就是德国的某座大城市？

    就连他父亲口中的故乡葡萄牙，都没有这样的城市。

    如此的,如此的……尼德找不出一个完整的词汇,能够准确形容出他眼前所看到的一切。

    宽敞整齐的街道,鳞次栉比的房屋,排成列的马车和两缸出租车擦肩而过,有轨电车从面前驶过，当当的声响不绝于耳。街边的店铺上竖起大幅的广告牌子,鲜艳和图画和产品介绍吸引着街上的行人驻足。

    车子继续向前，拐进了一条略窄的路，饭庄和茶馆中人来人往，包子铺和烧饼铺传出阵阵香气。

    “上帝，这里难道都是吃的吗？”

    尼德觉得自己的眼睛和鼻子都不够用了，一整条街道都是食物的香气，让他的嘴里不停的分泌口水，肚子也忍不住叫了起来。

    陆怀德坐在他的旁边，好心的为他解释道：“这里是关北的丰隆街，城内的酒楼，饭庄，茶馆和各种小吃点心铺子大多都集中在这里。看到没，前边还有两家西洋人的糕点铺子。”

    顺着陆怀德指的方向看去，尼德果然看到了两座装饰风格与别处不同的建筑，店面上的幌子上写着西洋糕点，下面还有法文和俄文，显示这两家的店主分别来自法兰西和俄罗斯。

    尼德不错眼的看着眼前的一切，陆怀德让司机停下车，吩咐来接他的人到街边买了几样小吃，驴肉火烧，洒了孜然和辣椒的烤肉，还有一瓶汽水，看牌子就知道是工业区新开的厂子。

    “尝尝吧。”他将装食物的纸袋交给尼德。

    “谢谢。”

    尼德也没客气，被陆怀德带上火车之后，一路也只吃了几块面包，不是陆怀德故意饿着他，实在是他心里没底，不知道等着他的会是什么，压根没心思吃东西。哪怕陆怀德说得天花乱坠，但尼德不是几岁的孩子，不会轻易他所有的话。

    何况陆怀德这么做有什么好处？他不认为自己能给对方带来什么。尼德一边想着，一边咬了一口驴肉火烧，入口的醇厚滋味几乎要让他把舌头吞下去。

    太好吃了！

    他没空再去想陆怀德带他来这里究竟有什么目的，全部心思都放到了食物上。不到十分钟就把纸袋里的食物吃得干干净净，带着甜味的汽水也三两口喝下去。

    陆怀德没说什么，示意司机加快速度，车子开出了丰隆街，停在了一家旅店前面。

    “下车吧。”

    陆怀德将尼德安排住进了旅馆二楼，房间的床铺桌椅都带着正宗的华夏风格，浴室却是西式的。

    “我另外安排人住在你的隔壁，有什么需要可以叫他。”陆怀德一边说，一般掏-出怀表看了看，“等下会有裁缝过来，你需要做几身体面的衣服，西装，长衫，还有礼服，明天我会带你去见我的老板。”

    他的老板？那肯定是个大人物。

    “能告诉我是谁吗？”

    “不用着急，很快就能知道答案了。”

    说完这番话，陆怀德就离开了。留尼德一个人在房间中左思右想，又想起陆怀德在火车上对他说的话，心中顿时涌起了一片火热。

    或许，这位陆先生并不是在骗他……

    难道他真的交了好运？可到底是因为什么？

    离开旅馆前，陆怀德吩咐留在这里的两人仔细留意，如果尼德想要出去走走也不必拦着，但要有一个人跟着他。

    “不过也别看得太紧了，他是言少爷请来的客人。”

    “陆经理放心，我们有数。”

    大帅府里，李谨言正在翻看账册。随着手里的生意越做越大，他专门聘请了两位账房和一名从国外留学归来的财务人员，三人工作的方式不同，却恰好能够扬长补短，整理账册的同时将一些很难发现的疏漏一一指出来。

    楼氏商业集团已经挂牌，之前承诺廖祁庭的副总经理职位也正式落实，为此，李谨言还特地给在南方的廖七少爷发了一封电报，告知他这个好消息。

    殊不知，廖七少爷此刻正被身在湖州的廖老爷子给逮个正着，谁让他想不开，偏选在今天来拜访顾老先生，将李谨言带给他的礼物和亲笔信送来，结果却看到了来顾家“串门”的祖父。

    看着祖父那张黑沉似锅底的面孔，廖祁庭庆幸这是在顾家，否则，老爷子十有八--九会请出家法，板子加身不要紧，关键是廖家的板子专门往屁股上打。二十大几的人了还被打屁股，传出去他还怎么和那些商界的老狐狸周旋？若是被李三少知道了，八成会笑破肚皮。以他廖七看人的眼光，这个披着兔子皮的李三少绝对是心狠手黑还长了一颗狐狸心的人物。

    不能惹，也最好不要给他抓到把柄，否则不会再有好日子过。

    顾老对李谨言中途折返关北城略感遗憾，却并非不能理解。发生在天津的事情他早有耳闻，知道的比报纸上报道出来的要多得多。

    这些经年的老狐狸，看到报纸上写的“临时接管”四个大字，全都笑得意味深长。别看他们表面上不碰政治，但在当下这个年月，他们的政治嗅觉，连大多数政府官员都要甘拜下风。

    “楼逍此子，胆识过人，见识非凡，盛世当为良将，乱世必为枭雄。”顾老先生和来访的廖老谈起楼少帅，神色间颇为感慨，“若早生十年，未必不能登上九五之位。”

    不为英雄，而为枭雄，当能成就霸业宏图。

    “顾兄如此看重他？”

    “不瞒老弟，不只是我，张公也同样这么认为。”

    廖老沉默下来，神色间带上了一丝凝重。

    南浔的张家乃为四象之首，若张老也看好楼逍，那他是否也该为顾家子孙多做考虑？虽然顾家同宋舟有多年的交情，但顾老对宋武的观感却不太好。可惜几个儿子和孙子却一门心思的攀附宋家，只有小七，早在之前就和他多次提及楼家。

    想起之前得到的消息，顾老下定了决心。这也是为顾家留一条后路。

    所以，顾老虽然给廖七少爷摆出一张黑脸，事实上却并非真的要惩罚他，可惜当时的廖七少爷并不知道……

    李谨言的账册看到一半，陆怀德就登门了。

    看到风尘仆仆的陆怀德，李谨言笑道：“辛苦陆经理了。”

    “为言少爷做事，不敢言辛苦。”

    陆怀德是在潘广兴之后接任皂厂经理的，除了被服厂的李秉，可以说是跟随李谨言的人中资格最老的。连担任家化厂副经理的李庆云都要靠边站。陆怀德有自知之明，也有看人的眼光。他清楚的知道，只要他继续一心一意的为李谨言办事，不生出二心，李谨言绝不会亏待他。

    何况，在当今华夏，还有谁能同李三少背靠的楼家比肩？

    宋家？一趟南方之行，让陆怀德对国内的局势有了新的认识。即便是表面看来同楼家不相上下的宋家，从骨子里，早就不是楼家父子和李三少的对手了。

    “言少，事情的经过是这样的……”

    接下来的时间，陆怀德将上海发生的事情，以及他本人对尼德的看法都讲了出来，李谨言只是仔细的听着，没有插言，等到他全部说完才开口问道：“陆经理，以你之见，这个人可用吗？”

    可用，而不是可信。

    “可用，”陆怀德没有片刻的犹豫，“他是个对金钱有追求的人，只要给出足够的筹码，他就会成为言少手中一张不错的牌。但……”

    “什么？”

    “就因为这张牌有价值，需要防备他被捏在别人的手里。”

    李谨言笑了，若真是如此，他倒是可以放心大胆的用这个人了。他自信自己能给尼德的东西，旁人绝对给不了。尼德只要上了他的船，除非是不要命的自己往海里跳，否则是下不去的。

    何况哑叔回来了，和他同行的许二姐更是加深了李谨言的自信。

    看到许二姐的第一眼，李谨言就愣住了。不是因为她的相貌，无论二夫人，楼夫人，还是楼家李家的几位姑娘，包括杨聘婷都是不折不扣的美人，许二姐的相貌在这些人中也只能算是中等偏上，不足以让李谨言失神。

    让李谨言吃惊的是她的气质，一举手一投足，带着大气和一丝妩媚，这样的女人就像是罂粟，会让男人忍不住的想拜倒在她的脚下。

    求-蹂--躏，求-调--教，求-鞭--打，同时高喊，你就是我的神，女王陛下！

    当然，这其中不包括李谨言，他家里已经有头老虎了。

    哑叔告诉李谨言，他带许二姐回来就是为了尼德这件事。不需要说得太明白，李谨言就能猜到哑叔的意思，这个许二姐，将是套在尼德身上的箍子。

    将尼德派去欧洲开拓生意，收回文物，同时还能打探情报收拢人才，无论怎么算都是一本万利的生意，不过，这其中的细节安排必须要小心，一个不慎就可能出问题。

    历史上的零零七原型，最后不也是阴沟里翻船，莫名失踪了吗？至于是谁干的，至今是个谜。唯一能肯定的是，他绝不是自己隐姓埋名躲起来了。

    所以，必须给尼德戴个箍子，监视他，也是为了保护他。至少在李谨言要做的事情完成之前，他都要完好无损。

    陆怀德离开后，李谨言去见了楼少帅。

    “少帅，我打算让萧有德安排人和尼德好好沟通一下。”李谨言笑眯眯的靠在桌沿边，“另外再安排许二姐到他身边，身份的话，可以是亲戚，他有一半的华夏血统。也可以是夫妻。你觉得哪种好一些？”

    李谨言已经和许二姐谈过了，许二姐倒是无所谓，姐弟或夫妻对她都没什么区别，就算和外贝加尔那群人呆在一起也没见她吃亏。若是这个尼德敢起歪心思，抽不死他！

    事情定下来之后，哑叔就让李谨言安排几个可靠的人来教授许二姐英语，法语以及德语，至于俄语，她已经能说的相当好了。同时学三门语言，还是在这么短的时间内，李谨言觉得不太可能。可见识到许二姐的学习成果之后，李三少泪奔了。

    女王什么的，天才什么的，太tmd打击人了……

    楼少帅在德国读军校时，受到已故德国陆军参谋长施里芬元帅的赏识，对欧洲的上流社会也有所了解，同他们打交道就要换一种方式思考。他告诉李谨言，成为尼德的妻子，比作为他的姐妹更方便许二姐行动。

    “这样啊。”李谨言点点头，“那就这么办吧。”

    刚想起身离开，却被楼少帅扣住了腰。

    “少帅？”

    楼逍没说话，大手沿着他的腰滑到背部，轻轻一按，李谨言僵住了。

    “我昨晚回房，你睡着了。”

    一边说，他一边将李谨言拉到自己的怀里，跨坐在了他的腿上。李三少咽了口口水，这个姿势，相当的危险啊……话说他不是故意的啊，都被当煎饼似的翻来覆去烙了三天，白天又忙得脚不沾地，沾床就去会周公很正常吧？

    奈何楼少帅不这么想。

    很明显，他打算把昨天晚上落下的份在今天找补回来。

    “少帅，你还有工作没做完。”

    “不忙。”

    大手一扯，拉开了他的长衫……

    等到李谨言被从书房“放”出来，已然脚步虚浮，扶着腰，走路就像在飘。楼少帅本想送他回房，却被毅然决然的拒绝了，开玩笑，万一再被按到床上怎么办？

    珍爱生命，必须远离楼老虎！

    可惜的是，对李三少来说，这件事有相当大的难度……

    隔日，尼德起了个大早。裁缝的效率很高，在他洗完澡后，一套做好的格子西装，包括衬衣和领结，已经摆到了他的床前。

    尼德仔细的打理了头发，涂抹了一层发蜡，又刮了脸，穿上新的西装，整个人都精神许多。

    住在隔壁的彪子按照陆怀德的吩咐，掐着时间来敲尼德的房门，来接他们的车已经在楼下等着了。陆怀德坐在车里，先带尼德去吃了早餐，车子再启动，从丰隆接开上了长宁街，沿着拓宽后的马路开往了大帅府。

    长宁街依旧维持着往昔的繁华，尼德却没像昨天一样看得目不转睛。陆怀德暗暗点头，这个人如他所想的，早晚会是个人物。

    大帅府门前，司机出示了通行证，陆怀德摇下车窗，卫兵看清车内的人之后让开半步，示意可以进去。

    看着背着枪的士兵，再看到眼前的建筑，尼德的心开始狂跳，上帝，他果真要交好运了吗？

    车子停下，两人下车步行，管家将他们迎进客厅，丫头送上茶水。尼德坐在沙发上力持镇定，太过努力的结果是整个人都变得僵硬了。

    李谨言走进客厅，看到的就是一个穿着西装，却僵硬得像是个塑像的英俊青年。

    之前看报纸时还不觉得，见到真人，李谨言暗自琢磨，难道真是混血儿都长得漂亮吗？还是因为尼德的父亲母亲本身就基因不错？

    “言少爷。”

    见到李谨言，陆怀德站起身，尼德也下意识的跟着他站起来，看向从客厅外走进来的长衫少年，是少年吧？他就是陆先生口中的老板？

    李谨言朝陆怀德点头，然后笑着对尼德说道：“尼德先生，幸会，我是李谨言。”

    刹那间，尼德以为自己看到了天使。

    不过，很快尼德就会知道，这个世界上根本没有天使，有的，只是挥舞着金币和钞票，让他心甘情愿匍匐在对方脚下的李三少……

    “尼德先生，想成为欧洲首富吗？”

    一句话，一个选择，就让尼德的人生有了翻天覆地的变化。

    在他晚年的自传中，他这样写道：别人都说我将灵魂卖给了魔鬼，但我相信，如果给他们同样的机会，他们都会做出和我一样的选择。我庆幸，那个如天使般的魔鬼，选择了我。

    许二姐抱臂站在客厅门外，她所在的角度，可以清楚看到坐在沙发上的尼德。

    一个二十出头的小伙子，黑发黑眼，和言少说话时，因为激动脸颊泛红。这样的，比二虎他们可差远了。估计她一拳就能打吐血。

    许二姐舔了舔丰满的嘴唇，不过也好，这样的才会听话。想要完成师傅和言少的计划，就得是这样有野心，却能掌控的家伙。

    李家

    管家李东一路小跑的到了三房院门口，对守门的婆子说道：“快去通报三老爷和三夫人，二小姐来信了！”

    自从李锦书乘船前往美国求学，一直也没有消息，虽然知道李谨言在她身边安排了人，三夫人还是不放心。听下人来报，忙不迭让丫头把李东叫进来。

    “真是锦书的信？”

    “是啊，夫人，真是二小姐的信。”

    李东献宝似的将信交给丫头，丫头送到三夫人面前，信封上的确是李锦书的笔迹。三夫人眼眶顿时就红了，让丫头给了李东赏钱，把他打发走，拆开信正看着，李庆云掀开帘子走进来，开口道：“锦书来信了？”

    “是啊，老爷。”三夫人忙用手绢擦了擦眼睛，“信上说一切都好，只是让咱们给她寄些钱过去。”

    “要钱？”

    “说是五百大洋。老爷派人去……”

    “说是为什么要钱？”

    “这倒没说。”

    李庆云从三夫人手中拿过信，仔细看了一遍，眉头拧紧，道：“先不忙，我去问问谨言，他在锦书身边派了人，看看这到底是怎么回事。”

    “老爷，不过是五百大洋，用不着去问侄子吧？”

    “你懂什么。”李庆云这段时间变了很多，行事也不复以往的托大，“一张口就要五百，她走之前，可是给足了她两千大洋。这才多少日子？”

    “老爷是说？”

    “我现在也拿不准，总之这事听我的。”

    三老爷坚持，三夫人也只得应下。况且，经三老爷一提，她也觉得这事有些不对，一个女孩子，怎么会用这么多钱？

