    竟还可以这样误会？自己该怎么回答？

    想到可以如此轻易叫琼霄娘娘做自己的妃子，这可是洪荒大名鼎鼎的三霄娘娘啊，只要一人做了自己的妃子，那么那云霄娘娘、碧霄娘娘自也就等于上了大商的战船！

    无论进退，三霄娘娘都必然是一体的，更还有那位赵公明，难怪莫名感觉那么亲切，原来竟是要成为自己大舅哥的。

    撒谎？自无论如何都不能否认，那便不如干脆默认。

    于是帝辛也不禁为尴尬道：“没想道娘娘竟能，娘娘是如何确定的？”

    琼霄娘娘依旧美眸微笑，并满是柔情的直视着帝辛眼睛道：“一开始我自还未察觉，但渐渐随着对陛下的好感，只觉越来越喜欢陛下；

    且陛下对我又毫无半分隐瞒，我便隐隐察觉了陛下为何对我如此信任？如此隐秘之事都毫不介意的告诉我，又说明什么？

    说明陛下窥到了未来一幕，所以才会对我如此的信任，我想来唯一能让陛下将如此隐秘告诉我，却就等同将自己命运，将整个大商命运交在我手中，除非陛下窥到了未来我成了陛下你的妃子。

    还有，陛下对我的维护，明显也说明陛下窥到未来我成了陛下你的妃子，你却才会如此。”

    帝辛再尴尬，竟还有如此奇妙误会的时候？拒绝往外推自是绝不可能的，如此洪荒大名鼎鼎的绝美练气女仙琼霄娘娘，却只有那阐教一众不喜欢女人的老杂毛才会拒绝。

    帝辛也只好再次微尴尬不否认，但只默认道：“我倒疏忽了娘娘会如此细心，只要有朕在，却哪怕就是圣人，也别想伤娘娘半分。”

    琼霄娘娘也不禁美眸满是柔情轻点点头：“嗯，陛下既然窥到了未来一幕，我成了陛下你的妃子，那陛下你也应该窥到了我的要求。

    我还是希望陛下不要告诉任何人，不要让我那大兄赵公明知道，也不要让我大姐三妹知道，我只做陛下你暗中的妃子，只有陛下你知我知。

    待到最后，最后有一天再说，总之我成了陛下你妃子之事，只有我两人知道就行。”

    帝辛瞬间也忍不住心中激动微跳，大名鼎鼎的洪荒绝美女仙琼霄娘娘，竟然就这样成了自己的妃子？而且还是暗中无人知道的妃子。

    于是帝辛也不禁温柔看向琼霄娘娘美眸道：“可以。只是这次娘娘要听朕的，朕才能反转这一场武王伐纣！叫那老子元始的天数落一场空。”

    琼霄娘娘也瞬间美眸幸福激动期待道：“嗯，想陛下窥到的一幕，我定是没有听陛下的，结果才被那二师伯圣人元始所杀，那我这次就听陛下的，我们一起对付那大师伯二师伯的天数。

    还有，陛下既然窥到我成了陛下你的妃子，那西岐都给阐教准备了芦篷席殿，陛下也应该给我准备了歇息的地方吧？

    我虽然不可在此久留，但留上几日，我大姐三妹却也不会怀疑什么。”

    瞬间帝辛心中也不由更激动，自然的伸出一只大手，琼霄娘娘微羞一下，也干脆将一只玉手伸出，两人自然的手牵在一起，十指相扣。

    帝辛也才轻轻点头：“朕自然给娘娘准备了安歇的地方，却是一洞天之地，不知强过那阐教多少倍。”

    琼霄娘娘美眸再幸福的看向十绝阵前温柔道：“嗯，想陛下也需要我，刚好趁这里时间，我可以像石矶娘娘一样，与陛下双修调理下身体。

    待将来有空闲之时，我亦可随时陪陛下一下，只是在人前我二人且只装作普通关系。”

    这美妙误会的，帝辛瞬间决定打死也不会说出自己根本没窥到什么，干脆但只与琼霄娘娘十指相扣道：“嗯，便依娘娘之言。

    那燃灯道人好像注意到了赵公明大兄，如果朕没有猜错的话，等广成子一场结束，他可能要等到明日了，要不娘娘我们也先歇息一晚。”

    顿时琼霄娘娘明显想到歇息一晚的不可描述，也不禁更加微羞道：“嗯，陛下你知道我最后怎么确定的吗？正是你忽略的喊我大兄赵公明也喊大兄。

    所以我便瞬间确定，除非是陛下你窥到我成了你的妃子，那么我大兄自然也就是你大兄，你才会自然的喊我大兄为赵公明大兄。”

    帝辛心中也不禁旖旎微汗，误会就误会吧，却又温柔道：“嗯，我倒忽略了娘娘的细心之处，不想竟会被娘娘察觉。”

    琼霄娘娘也美眸微笑：“陛下准备的如何对付那广成子？”

    帝辛则也心中忍不住的激动，若能坐拥将阐教十二金仙一撸到底的三霄娘娘，再坐拥一位可以单挑整个阐教的大舅哥赵公明，那过后还不是想怎么吊打阐教，就怎么吊打？

    帝辛也直接道：“那广成子眼下却还伤不得，朕窥到未来他手中却是会出现一番天印后天至宝，而且朕的一子还尚在他手中。”

    琼霄娘娘娘瞬间不由美眸好奇道：“我亦知道陛下只有两子，怎么陛下明知一子在那广成子手中，却不暗中将其救回。”

    帝辛微微古怪微笑道：“因为朕还窥到了一幕，未来那广成子教唆朕那长子郊以子伐父，并将那番天印给了子郊，结果却被子郊以后天至宝番天印追杀到上天无路，入地无门。

    所以朕已提前告诉了子郊，且安心做那广成子弟子，等将来拿到番天印再说。”

    终于琼霄娘娘也忍不住美眸古怪微笑一下：“如此这一次，我等自不会再输，不知道最后的结果又会如何？”

    若大商在圣人老子元始的天数武王伐纣下不败，那最后的结果又会如何？岂不是一场真正的无量大劫？

    帝辛则反正都已经确定了夫妻关系，手也牵在了一起，便干脆微亲昵附耳道：“还有两事未告诉娘娘，这次朕便‘提前’告诉娘娘吧。

    娘娘应该知道，那当初岱屿仙山的混沌钟，被那一身形矮小、獐头鼠目之人收走了，那人便正是即将可能会暗算赵公明大兄的西昆仑陆压。

    但这一次，其实那混沌钟是被朕收取了，他敢暗算赵公明大兄，便也别怪朕不客气，叫他提前为朕背了一下锅。

    而且还有一事，朕可以天地气运，不借那异宝封神榜封神，那封神榜可以封神天庭，朕也可以封自己的神，所以最后的结果，朕也应该能立一天庭。”

    瞬间帝辛轻声的话音落下，琼霄娘娘便直接忍不住美眸激动抬头。

    与此同时。

    只见孙天君的三绝阵也突然无声无息破去。

