    杨逸想做什么？

    杨逸想吃涮羊肉。

    这涮羊肉和火锅是有区别的，各有各的特色，各有各的拥趸，至于要问杨逸更爱吃哪一种，他还真答不上来，只能说两种都爱。

    但是涮羊肉的锅底好做，这川派火锅的底料杨逸可就做不来了，所以也只能是吃涮羊肉。

    在一家华人开的的小超市杨逸买到了芝麻酱，然后还买到了羊肉，虽然是鲜羊肉而非羊肉片儿，但只要刀功到位，鲜羊肉比冻肉片还好。

    剩下的就是各种蔬菜了，至于火锅常见的食材比如鱼丸，鸭肠，毛肚百叶之类的统统没有，不是杨逸不想买，是他买不着啊。

    买这些食材用了一个多小时的时间，等杨逸回家的时候，麦克他们都等不及了。

    “你说要带晚饭回来，不是说要带原料回来，这中间是有差别的。”

    布莱恩显得非常严肃，因为他饿了，在睡了一天之后，他已经非常饿了，所以看到杨逸带回来的东西时，他的语气就非常不善。

    “这个很快就好，相信我，你不会失望的。”

    杨逸没有找到合适的锅，西式厨具的锅都太高了，涮羊肉不合适，但是这个很容易解决，用个不锈钢洗菜盆来当做涮肉的锅就可以完美替代。

    “凯特，把所有的菜洗干净，唐果！唐果！”

    杨逸大喊了几声，唐果把头从的电脑上抬了起来，道：“怎么了？”

    “别忙了，该吃饭了，把餐桌让出来吧，顺便帮我把芝麻酱搅了。”

    唐果愣了一下，道：“要吃涮羊肉吗？”

    “没错。”

    “可是芝麻酱怎么弄？”

    杨逸诧异的看了唐果一眼，然后他发现唐果的眼神很真诚，她是真的不懂怎么搅芝麻酱。

    “算了，这个我来，查尔斯，帮个忙，把这些肉切成片。”

    杨逸拿出了他买的鲜肉，然后对着查尔斯道：“如果你想尽快填饱肚子，那就帮我把这些肉切成薄片，越薄越好，让我们见识一下你的刀法。”

    查尔斯从腰间拔出了一把小刀，他的刀和杨逸的刀不太一样，但共同点就是薄而锋利。

    查尔斯拿着刀在水龙头上洗了洗，然后就要去切羊肉，这时杨逸急声道：“等一等，你这刀是杀人的刀啊。”

    “我不介意用来切肉。”

    “但是我介意啊……”

    杨逸看向了别人，道：“你们不介意吗？查尔斯用他杀人的刀来切我们要吃的羊肉。”

    布莱恩皱眉道：“这有什么？他想用什么就用什么，只要用的顺手就好。”

    保罗摇头道：“我不介意。”

    迈克也是笑道：“我也不介意。”

    凯特看了看杨逸，她犹豫了一下后，点头道：“其实我有些介意的，但是没太大的关系，好吧，我没问题。”

    查尔斯已经下手了，他用刀切下了一条非常薄的肉片，对着杨逸道：“就像这样？”

    “不，还是太厚了，我说这要看你的刀法，要切到半透明状，总之越薄越好。”

    杨逸放了个电磁炉，然后把不锈钢盆放了上去，只是往水里放了些姜片和两段大葱，涮羊肉的清汤锅不需要复杂的佐料，吃的就是一个鲜美，另外，杨逸也不会做其他的锅底了。

    布莱恩有些受不了了，他皱眉道：“就用这些清水来煮我们的晚餐？我觉得还是打电话叫个外**较好，你们有谁想吃披萨吗？”

    杨逸急声道：“别急，相信我，吃了披萨你会后悔的。”

    说话间，杨逸拔出了自己的刀。

    其实杨逸挺不想用他的月亮来切肉的，但是这把刀是他所用过最顺手的刀，而且这把刀真的很锋利。

    杨逸也把刀洗了洗，然后他切了块肉片下来，随即他拿起了肉片再和查尔斯所切的肉片对比了一下后，极是欣喜的道：“查尔斯，我切的比你薄，真的，你看看！”

    查尔斯仿佛是受到了侮辱，他撇了杨逸一眼，沉声道：“你在挑衅我吗？是的，你在挑衅我，你觉得自己的刀法很厉害吗？好吧，那就让你看看。”

    查尔斯切肉的时候是很漫不经心的，但是现在他开始加快了速度，而且他切得肉片非常非常非常的薄，还均匀，最厉害的是速度还特别的快。

    杨逸也加快了速度，他没用刀切过羊肉，但他对用刀真的很有天赋。

    布莱恩看了一会儿，然后他突然也拔出了一把刀，一把战术刀，然后他沉声道：“让你们看看真正的大师！”

    保罗呼了口气，道：“其实我不想的，但是我得让你们看看我的实力。”

    迈克不声不响的拔出了一把匕首，一把小双刃匕首。

    五个人在橱柜上排成一排，齐刷刷的切羊肉，然后杨逸很快就更加的惊讶了，因为这几个人没有一个是擅长下厨的，可是他们的刀用的一个比一个强。

    就连迈克也是下刀如飞，把杨逸惊得一愣一愣的，他以为自己就算比不上查尔斯也该比别人强，但是没想到这四个老家伙一个赛过一个的猛。

    查尔斯又看了杨逸一眼，不屑的笑了笑之后，突然道：“都看好了！”

    查尔斯突然把自己的左手放在了案板上，然后五指张开，右手拿着刀子飞快的在指缝里戳来戳去。

    杨逸看的眼都直了，而布莱恩微微一笑后，同样把手放在了橱柜上。

    四个人，包括迈克在内，他们不再切肉，而是开始表演花活儿。

    “别炫了，你们不打算吃饭了吗？”

    杨逸不敢学他们，因为他原来没玩过这个，他要练的东西太多没空练这种花活儿。

    查尔斯突然收回了手，然后继续切羊肉，但是他总能在切肉的空隙耍些花活儿，但即便就是在这样的情况下，十几斤肉还是很快就全被切成了薄片儿。

    终于，食材准备完毕，布莱恩有些意犹未尽的把刀收起后，对着杨逸道：“我要看看你怎么用一盆清水来做出晚餐。”

    水已经烧开了，杨逸分发着麻酱碗，然后他很是有信心的道：“等着看吧，虽然很简单的，但你们不会失望的。”

    一切准备就绪，杨逸坐在了餐桌前，把香菇放在了锅里，等着水再开了之后，他深吸了口气，道：“我们的条件简陋，有机会我请你们吃正宗的铜锅涮羊肉，至于现在，你们就看我怎么吃吧。”