    汉洋的雷乌降落在中心广场附盐,引来众人的围观。复哪前万小的又蹦又跳。在雷鸟身边转来转去。那神情,摆明了就是要大吃一顿。吓的雷鸟这种强大的生物都感觉毛骨悚然。

    眼看着萝莉拿出一把小刀来,很明显。她已经相中了一个雷鸟了。对于那些被冻成冰块的死掉的雷鸟,很显然。她更喜欢活着的。

    陶飞在身后一把揪住她的衣领。将她堪堪伸向雷鸟的小手给抓住了:“这些你不能动,那些才是你的!”

    萝莉小嘴一瘪,满心不情愿的说道:“那些不新鲜了!”

    陶飞差点一个趔趄摔倒在地,赶紧说道:“那些冻了的也一样新鲜的,可都是我的极寒冻哟,保证味道一点都不会改变!”

    萝莉撅撅着小嘴不满意的说道:“不许骗我,你要是骗我的话。我跟你没完”。

    陶飞也不知道究竟哪样的好吃。不过那些被冻了的应该会好一些,毕竟这些最低级的夜都是十六级的雷鸟,而雷鸟等级越高,肉质越鲜美。

    “小三。帮我把这咋,抗回去!”萝就对着身后跟班的一个低级进化者说道。那个被称呼为小三的青年一脸愁容,仿若阴云般无法散开。很显然。这个苦力已经被她使唤了好久。但是这命运已经注定。连陶飞都对她充宠的不得了呢。自然是没有人敢违背她的意思。

    一大群的进化者扛起猎物。飞也似的送到冷库里面这些鸟肉可都是只有有限的一些人才能享用到的,当然,他们也会被分配一些,只不过数量会很少。

    曹林一路上将如何指挥这些雷鸟的方式都教给了陶飞等人,当然,他还要给其他人也好好的教导一番,节林营地的空军在这一刻即将诞生。

    将所有收获的东西都分配了下去,剩下的就是等待时间,等待大家都成功提升等级之后。然后出兵金边市。

    时间过的飞快,一晃又是两个月过去了,那个倒霉的莫然在陶飞的示意下。竟然非常神奇的到现在伤势还那么重,当然了,陶飞这也是气坏了。本来对方要争自己的女人没什么,可是却是个典型的胡搅蛮缠的主,要不是陶飞惜才的话,恐怕早就让他变成跟中心广场上面的那些人一个结局了。

    大家的实力都有了非常明显的提升,高级的雷鸟的精血让所有的进化者实力都向前迈了一大步。当然了,陶飞依旧是有重点的培养。只有那些更加忠诚,更加可靠的生化才会被分配更多的配给,这也让陶飞在所有进化者的心中的地位空前高涨。

    大家都明白,想要快提升实力,就要靠住陶飞这棵大树,现在几个顶尖高手都已经达到了十八级甚至十九级的境界,一些低级的进化者也有十四级或者十五级,当然。这些主要还是生化人的提升,至于人类进化者的实力提升要略微缓慢一些,雷鸟是雷属性的,而这个营地的雷属性人类进化者则是一咋“都没有。所以,这些晶体都给那些雷鸟坐骑当零食提升实力了。

    再加上陶飞等人刻意的去袭击一些丧尸聚集地,使得雷鸟大量的吞噬人类丧尸晶体,同时它们的主要食物也是人类丧尸,竟然在短短的两个月的时间,成功将雷鸟的实力整体提升了一级半,这不能不说是一个奇迹般的进步,当然了,实力越高,想要提升就会越的困难。

    现在曹林实力大增。已经可以控制雷鸟听从于某个人的命令并且可以飞到较远的距离也可以控制,当然。这依旧是有范围限制的。

    金宇国金边市,随着时间的推移,盛夏提前到来了,天空中的那一缕阳光如今已经越来越明显了。估计要不了多久。人类就可以站在地面上看到太阳和月亮、星星了。

    在陶飞离开之后,金边市的海边仿佛一下变得平静了下来,一直以来都在这里骚扰着金边市的百姓的海怪。随着陶飞进入了深海,竟然再也没有回来,只有陶飞知道。那些海怪已经被更加恐怖,更加巨大的怪兽给吃掉了。

    金边的天空笼罩着一层淡淡的烟云,只有不远处的几缕阳光照射进来,给这个城市带来了更多的快乐。

    就在这时。远处的天空突然出现了一只大鸟,紧接着后面出现的大鸟越来越多,越来越多,很快就连成了一大片。

    金边的人类一下慌了神。他们不明白为什么大海上面会飞来这些巨大的生物。雷鸟双翼展开足足有十余米长。堪称巨大,而且数量还如此之多。金边瞬间陷入了恐慌当中。

    他们对付过很多稀奇古怪的强大的生物。但是面对数量如此多的高级生化生物。而且都是高级的升华生物,这让他们怎么能不害怕。

    所有的进化者聚集在一起。互相背靠着背,围成一个圈,普通的人类则是钻到了地下防空洞中,希望能够躲避这场灾难。

    领甲高声对着自己的手下说道:“这次可能将是我们面临的最危险的时刻,我们必须相互信任。必须努力战斗,直到死!我们的兄弟姐妹,我们的子民在后面支持着我们,如果我们输了,那么等门山元湾只有死亡。所以我们努力吧!”????????????????????????????一旧一

    “跟它们拼了!”

    “小死也要跟它们同归于尽!”

    一时间这些金边进化者群情激奋。当然了,陶飞等人没有人能听得懂这些人说什么话,毕竟他们没有人学习这些语言的,当然了。如果是国际上比较流行的语言还有点可能。

    雷鸟在金边上空盘旋,陶飞并不想破坏这个城市,因为这个城市比节林要好上几十倍,乃至上百倍小虽然也有破坏,但是破坏的并不多,也不知道他们是如何将这个城市夺下来的。不过这都不是重要的。重要的是。这个城市将会成为自己最重要的基地。

    两百多个强大的进化者站在雷鸟的背上,随着雷鸟高飞行,稳若泰山,丝毫不为这雷鸟百变的飞行姿态所困扰,当然了,如果仔细去看的话就会现,雷鸟的身体上都有一个简易的座位,只不过他们都更喜欢这种迎风飞舞的感觉。

    陶飞傲然站在最强壮的一只雷鸟的背上。俯瞅大地,地面的金边进化者此时在他的眼中就是一群蝼蚁。

    小我们是大夏国的进化者。现在将要征服你们这个城市,希望你们早点头像,否则屠杀全城”小

    陶飞高声叫喊着。大夏人学金宇国的语言不是很多,但是金宇国的人学习大夏国的语言的人却很多小所以陶飞的话很多人都听懂了。

    可是就是因为听懂了。所以才更加恐惧。因为这说明这些雷鸟是有人控制的,而且还是专门来攻打他们的。

    这个时候,双方的距离拉的比较近了。金边进化者才真正看清楚,可是看清楚之后,有人吓的腿都有些哆嗦了。这数量,很明显不但是数量,而且还包括强悍的实力。这些人都是进化者。

    雷鸟在天空中盘旋着,陶飞的喊声很清晰的传到金边进化者耳朵里面。领甲感到自己后背全都湿了,不过面对如此大的压力,他没有转身就跑。也算是很不错了。

    只不过别人不知道,这个家伙已经双腿软跑不动了。毕竟无论是谁。在面对如此强大。却又没有丝毫反抗的力量。也都会心中恐惧的。

    “你们是大夏人,为什么要入侵我们国家!”

    陶飞一听扑哧一声笑了,然后就是哈哈大笑,笑的极为夸张。淡淡的说道:“什么你们国家,你们本来就是我们大夏国的属国,可是已近太久太久都没有上供了吧,你们似乎已经忘记了自己的身份,既然如此,那我们就亲自来拿好了。以后你们这里的人都要成为奴隶,反对者死!听明白了吗?。

    陶飞像是在说一件与自己无关的事情一样,金边的进化者一个个面面相觑,不敢答话,即使这个领甲也是,他想投降,但是碍于面子,又说不出口,而旁边的人都在看他们的领。在他们看来,他们的领是非常强大的,殊不知,这个他们眼中强大的领腿肚子正在哆嗦着。

    “小既然你们反对的话,那就都死吧”。陶飞不想听他们多说什么,本来这些人即使是投降也是要死的,这一次就当是练兵了。

    陶飞轻轻一摆手。两百多名进化者纷纷控制着雷鸟接近地面。然后有条不紊的落了下去,短短的几十秒的时间,就将金边的进化者给围了起来。

    刚一落地,瞬间组成一个个四人小队进行防范,防止对方突然袭击。这是这两哼,月左右时间特记的结果,即使是进化者。也要经过特殊的配合练,只有这样,才能让每个人的作用挥到最大。

    小不!”金边领家焦急的喊道。

    ”大夏国的朋友,我们愿意投降,我们愿意投降!”

    不过这个时候陶飞已经不想再多说什么了,这次仅仅是为了练兵,战斗当然是必不可少的了,所以陶飞很无耻的说道:“五分钟,只要你们坚持过五分钟,我就不杀你们”。

    金边进化者一个介,面如土色,他们不知道自己能不能在这么多的进化者手中还能坚持那么长的时间。

    五分钟,漫长的五分钟。

    四个人一个小队。十六个人一个中队,六十四个人一个大队。一共四个大队,第一大队则是由陶飞亲自担任队长,副队长伊莉莎白、蓝小婷;第二大队由杜玉明担任队长,副队长图巴、杜拉拉,第三大队由黎洛担任队长,副队长张鹏和邵美云。第四大队由曹林担任队长,副队长郑国胜、东方星。

    当然了,伊荷莎白担任副队长肯定实力是够的,而蓝小婷则是陶飞找个能够带着她一起行动的借口。

    然后每一队配备一个战斗协调员,这四个人会单独成为一组。而陶飞的战斗协调员是凯瑟拉。

    下面的战斗瞬间爆,异常的惨烈,听到他们领投降的话,再加上陶飞的五分钟宣言,使得这金边的进化者一个个都失去了战斗的**,他们只想活到五分钟的时间,然后好能够活下来。

    如果此刻他们因为拼命伤到大夏国的进化者的话,那他们不敢想象事情会变成什么样子,有可能会遭到血腥报复。

    领“

    卜;以说投降,是因为他认出了陶飞,那可是被海怪拖旧滞汗冻处。又活着回来的强者。时隔一年,强者越强大。第一次只是带几个人,还有一个高级宠物,如今直接带着两百多个雷鸟,还有大批的进化者。这让他早已心胆俱裂。哪里有丝毫反抗的**。

    时间过的很快,五分钟的时间并没有让这些金边的进化者全部被杀死。可以说。这些人的实力都很强,要是真的拼命的话,那陶飞手下的这些进化者肯定也是要损失惨重的。

    领甲心中查着三百个数字,边数边战斗着,当他查到三百个数字的时候。战斗依旧没有停止。不由得高喊道:“五分钟到了,五分钟到了”。

    这五分钟的呐喊声,让那些本来还在坚持,被打的伤痕累累的金边进化者仿佛一下松了一口气。不过就在这个时候,一把把锋利的刀刃刺穿了他们的身体,在没有接到陶飞停手的命令前。他们谁都不会停手,这是死命令。

    ”为什么?我们已经投降了,时间已经过了五分钟了!”

    杀他的进化者残忍的笑了笑:“因为你们没有活下去的资本”。

    ,小好了,现在我们该回去看看我们的搬家队伍走到什么地方了!”陶飞压根没有打算现在就进攻这个城市。他先要做的是杀掉这里的高级进化者。也算是练兵了。

    然后才是大迁移。迁移的路上。一切的重物都会从水里面走。而人则是要走陆路的。

    这时候一个进化者骑着雷鸟飞了过来:“飞哥,我们的迁徙队伍马上就要到图林江了,您看

    “好的。我马上到!”

    很快,陶飞就飞到了图林江的上方,也不管距离地面有多高。飞身跳下,三四百米的高度,陶飞轻松跃下,河面被溅起巨大的浪花。紧接着,以这个浪花为中心迅凝固小一条河面开始结冰,宽大两百米的江面片刻凝结出一座巨大的冰桥。

    当然了,陶飞不会只建造一座冰桥,而是很多,这些冰桥融入了他的本源之力,非常坚固,即使是生化鱼类想要冲击这座桥,它们也不会有那么强大的力量摧毁它。

    整个江面被冰桥散出来的浓浓寒气所笼罩着。来到这里的百姓不由自主的主动加快了步伐,陶飞只负责主体方面的,至于细节方面的。自然有人安排。

    在这之前。早有人将金边市的城市建设图纸给弄到手了,同时还派了几个进化者简单的调查了一番,即使有偏差。也需要到时候解决。

    五十余万人的迁徙并不是一件简单的事情,不过陶飞等人早有准备,所以基本上他们只要耸着几个简单的行李包走上一趟就可以了。

    雷鸟在将陶飞等人送到地方之后,进化者开始进入城中寻找一些懂得大夏语的人做翻译,直接控制这个城市,同时又让雷鸟来回飞行。将一些重要的东西直接带过来,海面上陶飞亲自坐镇,让所有胆敢过来挑衅的海洋生物全都铩羽而归。

    这里属于一叮。巨大的海湾,海湾里面已经没有特别强大的生物了,在这之前,陶飞已经在这里狠狠的梳理了好几遍了,当然主要目的是为了清理通道。次要目的就是手机一些晶体。还有一些高级生化海洋生物的精血。

    当第一批大夏百姓到达金边的时候。金边的本地居民就开始受到强烈的压制了,男人们被迫同老婆分开,女人包括小女孩也都会被单独控制在一起。

    本来十几平方米的房子里面被塞进了至少四个人,除了睡觉的地方之外,几乎没有其他任何活动空间。

    没有人真正的当他们是人,因为他们很快就会死掉,尸体会储存起来。然后当做饵料来吸引海洋生物来到这个附近,这样可以让雷鸟拥有更多更丰富的食物。

    虽然金边临海,但是这里的地势还是比较高的,这也是这个城市会被陶飞选中的一个重要原因。

    冬季很快就要来临了,金边人越觉得事情不对劲,因为他们中的男子大量的失踪,女人们也非常恐慌,因为他们被一群大夏人严格管理着,不时的还有人过来对她们挑挑拣拣,一些美丽的女人都被选走了,恐慌蔓延的非常的快。

    直到有一叮。曾经被选走的美女回来告诉她们,这个城市的男人们都已经死光了,女人们将会作为大夏国男人们的妻子,为他们服务。

    绝望充斥着每一个角落。哭泣让这里的环境变得有些嘈杂。

    不过一切过去的都会很快。因为人类已经变得健忘,放弃尊严对人类来说不是什么大不了的事情。第一选择永远是活命。

    其实金边的男人们并没有死光,只不过他们从事的工作极为辛劳,挖矿,建设,而且从来没有吃过饱饭,就好像当初外国人奴役大夏人一样。金宇国的人没有那么奴役大夏人,但是其他达国家有过,这只不过是陶飞的第一站!

    下一站,将会是哪里!

