
翻开书本，林起不一会便看的入迷了。

还是无删减版的！

“算了算了，学习重要！”

将这本金什么梅塞进怀里，林起又正儿八经的看起了道书。

每看一本就整齐的摆放在书架上，偶尔九叔也会进来看一眼，发觉林起看的那般入迷，也不去打扰。

一直到天亮，林起打了个哈欠，将最后一本书放在书架上，伸了个懒腰。

“古人言之有理，书读百遍，其意自现，没想到只是这些书便能让我领悟这么多东西。”

本来林起还想向九叔请教飞剑术的奥秘，不过自将书架上的藏书看了一遍后，就没了当初的想法。

那种高深的法术，就算九叔现在教，他也不可能学会。

毕竟所需法力太过庞大了。

一夜时间，三人已经将桃木锯成了分段，大小分类的摆放在了一起，剩下的废料也没有丢弃，虽然不能做成大型的法器，可若雕刻成小木牌挂件之类的，多少也有辟邪的效果。

“早啊。”

林起打了个招呼，打了些水洗漱了一下，瞬间清醒了过来。

“早什么啊，你倒是休息了一夜，我跟秋生可是忙碌了一宿。”

文才拉着脸，昨夜锯了一夜的木头，他现在手上都磨出了泡。

“我去给你们买早餐行了吧。”

林起这时候感觉腹中饥饿感涌了上来，想来他们干了一夜的活，比自己更不堪。

“我要肉包子和豆浆！”

“肉包子豆浆！”

“肉浆！”

三人有气无力道，皆瘫在椅子上不想动弹。

林起还未出门，便看到任婷婷和阿威迎面走了过来，两人手中还提着两个大食盒，见此连忙迎了上去。

“得，现成的早餐，不用我去买了。”

将两人迎了进去，食盒中放着六份早餐，还热腾腾的。

“啊，果然有肉包子啊！”

秋生直接抓了两个肉包子狼吞虎咽的吃了起来，生怕动作慢了被别人给抢光了。

“你们两个怎么不吃？”

看着阿威和任婷婷只是现在一旁看着，林起忍不住问道。

“我们早上吃过了，这些是特意给你们带的，婷婷知道你吃的多，所以多准备了两份。”

阿威推了推眼镜，表情有些生涩。

毕竟自己表妹突然变得关心林起，他也有些不适应。

但在他看来，林起总比挂掉的赵文承强的多。

吃完早饭，任婷婷将手中提着的包裹打开，从中取出用红纸卷着的两卷大洋，一共五十块放在了桌上。

“九叔，这是五十块大洋，虽然有些微不足道，但你们的救命之恩我不能不报答。”

经过一夜的思索，任婷婷也想明白了，自己以后若是对九叔尊敬有加，时常来拜访的话，就算到时候有什么麻烦，几人也不会袖手旁观。

“林起只是开个玩笑，婷婷你怎么就当真了呢，快拿回去！拿回去！”

九叔怎会这么容易收下钱财，忙站起身拒绝，走过来时又不经意踢了文才一脚。

推辞了几下后，终究是盛情难却。

“师傅，我先把东西给您放屋里！”

文才也就是在这时候会跟九叔有些默契，抱着那两卷大洋飞快的跑进了屋，放进抽屉后，这才返回了院子。

至于会不会贪墨几块，他还没那个胆子。

婷婷送了钱来，一时又成了众人的中心点，被九叔师徒四人轮番夸赞了一遍，原本忧愁的面容总算舒缓了几分。

“九叔，我想请你再去帮忙看看我家的风水，不知道明天有没有空呢？”

经此一事，任婷婷越发感觉自己家的风水布局有问题，不然也不会短短时间内遭逢这么多的变故。

“也好，上次我已经看过了，待明天去再帮你修改一下就行。”

九叔自然一口答应了下来，刚才收下五十块大洋已经是盛情难却，这时候正好补偿一下。

几人昨晚一直都没有睡觉，不一会便都是哈欠连连，见此任婷婷也没有多留，又约定了时间够，便带着阿威离开了义庄。

两人前脚刚走，林起也找了个借口离开，径自回自己的宅子睡起了大觉。

任家的风水布局，林起一点也不感兴趣，待第二天阿威队长送来了五百发子弹，顺便邀请林起一起去任家看看。

林起只是收下子弹，便把阿威撵了出去。

妈的！前天还拿枪指着自己，今天就嬉皮笑脸的，真不愧是老油条子。

待晚上时，林起再次去了一趟义庄，此时九叔几人已经从任家回来，并且打包了不少饭菜。

文才好像没吃饱一般，蹲在角落里啃着鸡腿。

“秋生回胭脂店了么？”

四下望去，却不见秋生的踪迹。

“秋生被她姑妈关禁闭了，估计要好长一段时间出不来呢。”

文才扭头回应了一句，这家伙啃的满脸油渍，丝毫没感觉一般。

九叔也是揉着肚子，从屋中取出了两根截好的桃木，放在院中桌子上。

“我本来想让秋生跑一趟的，可眼下出不来，只能麻烦你了。”

说罢递给林起一封信。

“什么啊？”

林起接过信封一看，只见上面写着四目师弟亲启的字样。

“我身为师兄，得到百年桃木这种宝物自然不能独享，这两根桃木给你四目师叔送去，也算是去认认门。”

四目道长干的是赶尸的活，因此一直住在山中人烟稀少之地，一趟的话，来回也要半个月之久。

以文才的能力，根本出不了远门。

“明天出发么？”

这种事送东西的事，在林起看来可是个好差事，自己把这么珍贵的桃木送去了，四目道长怎么说也会给些好处吧。

林起记得很清楚，那个戴眼镜的家伙猛的很。

“这两天吧，晚一点也没事，你师叔住的地方偏了些，路上难免会遇到什么邪祟之物，等明天我给你准备些东西。”

一把新的桃木剑自然是必备之物，然后整整一百张灵符，还有克制僵尸鬼怪的小物件。

九叔几乎又是一夜未睡，生怕这位第一次出远门的徒弟遇到什么不测。

林起第二天一直待在义庄之中，先把自己的两把枪改造了一下，枪上的木柄全部换成了桃木，又做了几十根弩箭，箭头全都用朱砂鸡血浸泡。

那把桃木弩，终究还是没有被九叔给拆掉。

桃木弩的攻击虽然弱了一点，但也总比让林起拿着铜钱剑近身戳来的强些吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933815"  chaptername="第五十一章  送信的任务">加入书签</a>
</div>
