    南斯泽闻言，眸底里不禁涌上一抹讽刺。

    “我怎么会和你这样的人有相同的目标？”

    “没有吗？”顾承谦轻轻笑了笑反问，“难道，你不想你姐姐脸上的伤痕修复？不希望她再有重新站起来的一天吗？”

    话音落下，南斯泽陷入短暂的失神。

    说实话，他是真的没想过这居然会是顾承谦带他来这儿的目的。

    初瑶也感到意外，但她又好像觉得是在情理之中。

    那次她就觉得，顾承谦对南妍风其实是有感情的，只是这份感情，顾承谦藏得很深。

    可南妍风并不清楚顾承谦带南斯泽和初瑶来顾家的目的，这会儿她被安置在房间里，她还想着下去看看情况的时候，Ada来了。

    看到南妍风脸上的忧色，Ada暗自笑了笑，跟着又打发那两个女佣出去。

    南妍风是真的很不想看到Ada，但自己现在这副样子，连赶人的能力都没有。

    “你想知道楼下发生了什么事对吗？”Ada打开话茬。

    南妍风没理Ada，她知道就算自己不说话，Ada肯定也会主动滔滔不绝。

    果然，见南妍风爱答不理的冷淡模样，Ada勾着红唇轻笑道。

    “你这个弟弟还真是一点都不讨人喜欢，他这么冲撞承谦，就真的不怕承谦给他点颜色看看吗？还是他以为你这个瘸子姐姐在承谦的心里有点分量，就忘了自己其实就只一个小医生罢了。”

    Ada轻蔑的翻了个白眼，见南妍风依然无动于衷的样子，Ada有些急了。

    “南妍风，我跟你做个交易怎么样？”

    “你要跟我做交易？”南妍风怀疑的审视着面前这张不怀好意的脸。

    Ada朝着门外看了眼，又警惕的走到房门口观察了遍，确认顾承谦还在楼下后，她回到南妍风的面前。

    “南妍风，你知道承谦带你弟弟来这儿是为的什么吗？我刚才都听到了。”

    南妍风心里也确实担心南斯泽，但她并不将这份担心表现出来。

    她知道，她越是表现得担心南斯泽，南斯泽可能会面临更多的危险，而自己也会被人抓到把柄。

    因而南妍风只是淡淡的给了Ada一个白眼，“我和这个弟弟，早就已经断绝了关系，顾承谦想对他怎么样我根本就不在乎，我甚至希望顾承谦能对他用一些残忍的手段。”

    “……什么？”Ada不敢相信自己听到的，可见南妍风不屑一顾的笑了声。

    “怎么？顾夫人没有听说吗？我嫉妒我这个弟弟很多年了，他从小比我优秀，比我受宠，就是因为这样，我才会到街上颠沛流离。”

    “……”

    Ada还真是不知道南妍风居然是有着这样的身世。

    “所以你现在还预备用这一定来跟我做交易吗？Ada，你的交易无非就是要我远离顾承谦，怕我对你的地位造成威胁，不过我想你多虑了。”

    “什么？”Ada瞪大眼珠子，满目质疑的看着说出最后这句话的南妍风。

    “南妍风，你在跟我开玩笑吗？你带着你肚子里的小孽种过来这里，不就是为了顾家少奶奶的位置，你以为我不知道你喜欢承谦？哼！”

    Ada发出轻蔑的冷笑声。

    “南妍风，你的手段也算厉害，居然能勾引承谦和你发生关系！”

    “少说这些没用的。”南妍风打断她，“你能离我多远就多远，最好别打我肚子里孩子的主意，否则，我也会让你尝尝缺胳膊短腿，毁容的滋味。”

    “你敢威胁我？”Ada气火攻心，脸色阴沉得难看，“你是不是以为你怀着承谦的孩子就能为所欲我了？南妍风我告诉你，如果我要弄死你肚子里孽种，我根本不需要自己动手！你给我等着！”

    Ada气冲冲的对着南妍风警告完，转身就要走，可哪知道一回头就看到黎芷倾站在房门口。

    “……”Ada顿时脸色一白，手足无措的看着缓步走进来的黎芷倾，“妈。”

    黎芷倾嫌弃的瞥了眼Ada，“怎么？你不用亲自动手，那是准备借谁的手去弄死我孙子？是你母亲的手？”

    “……”闻及此言，Ada咬了咬唇，内心忐忑一片，但又气不过黎芷倾这样称呼南妍风肚子里的孩子。

    孙子。

    这算什么孙子？

    她Ada生的那才是顾家名正言顺的孙子！

    “怎么不说话了，嗯？”

    “妈，我，我刚刚就是太吃醋了，才会乱说话，事实上我怎么敢呢？”Ada连忙狡辩。

    “你不敢吗？”黎芷倾狠狠地瞪了一眼过去，“南妍风的脸不是你亲手拿刀子毁的吗？这种事你都做得出来，你还有什么不敢的？”

    “我没有！”Ada努力强辩，“根本没有任何证据证明我做过这样的事！”

    “你是要我证明给你吗？”顾承谦冰霜一般寒凉的声音从房门口传来。

    Ada瞬间噤若寒蝉。

    顾承谦不耐烦的看了她一眼，“我说过，让你好好照顾她，要是她或她肚子里的孩子有半点损伤，你就等着承受双倍的代价。”

    听完顾承谦的警告，Ada别过脸，暗自咬了咬牙。

    南妍风这才知道原来Ada时不时的进自己的房间，其实是顾承谦要她照顾她。

    说是照顾，可更像是伺候。

    南妍风笑看了一眼Ada，视线又落在顾承谦，“我有话单独跟你说。”

    顾承谦点头，“你说。”

    黎芷倾会意，什么都没说就直接转身。

    Ada紧跟其后，生怕再被顾承谦找麻烦。

    房内很快就剩下他们两个人。

    南妍风直奔主题，“他们人呢？你到底还想做什么？”

    顾承谦将手往裤袋里一插，语调慵懒的启唇，“是你说的，全景都最好的医生是你弟弟南斯泽，我现在要求他治疗你，一个月内，如果不能有肉眼可见的成效，我会用我自己的方式督促他。”

    一听这话，南妍风急了，“顾承谦，你别动他！”

    “我本来就没有想过要对他怎么样，可偏偏他亲口告诉我，他知道了我来景都的目的，你说我该怎么办？”

    “……”南妍风的脸色霎时僵住，一时间不知道该说些什么。

    南斯泽弯身靠近她，有一种危险的气息逐渐地笼罩住南妍风的周身。

    “不能让他成为志同道合的队友，我只有逼他就范，让他成为对我有用的人，毕竟，像他这样的人才，是难得一遇的。孩子他妈，你说对吗？”

