    叶辰幻化出血气大手一把就捏住了暴龙，使得它挣扎无用，这一幕让人们吃惊，全都将目光投向他。

    此时，有些人便在猜测这人到底是谁，竟然有这么强大的手段，为何以往从未听说过此人，也未曾见过。

    隐匿在虚空中的那些老神尊全都将目光锁定在叶辰的身上，他们开始怀疑其身份，那个貌不惊人的男子，手段如此强大，有可能就是叶辰。

    蒙塔斯、朗古、天魔王与阴阳王等人全都盯着叶辰，那目光像是想要将其洞穿。

    “阁下当知道圣殿之前不容溅血，所以还是管好你的坐骑。”

    叶辰的声音不大，话落，他那只血气大手轻轻一震，一股巨力透出，那暴龙蹬蹬蹬被震退十余步。

    “吼！！”

    暴龙怒吼，想要再次冲上前去，但是却被蒙塔斯阻止了。

    既然已经来到了圣殿之前的广场上，那么就算是刚才出手的人是叶辰他们也奈何他不得了。

    若是有人敢冲到这广场上来杀叶辰，圣殿中守护血路的人绝对不会坐视不理，这是规矩，自古以来无人敢破坏。

    虽然血路的守护者自身的修为没有了，但是他们体内有至尊的手段，这座圣殿更是有莫测的威能，谁人敢在此撒野？

    先前朗古挑衅的时候，那时他还未到达广场，若叶辰冲下去与他一战，那些隐匿在暗中的老神尊便可以出手将其击杀，只是现在却不同了，叶辰不离开广场，他们根本就不敢动手。

    “哈哈哈，奶奶的，痛快！”

    巫莽大笑，咧着嘴，露出一口大白牙。

    “哼！血路相见，必取你项上头颅！”

    蒙塔斯目光冰冷，声音充满了杀意，骑着蛮兽走到朗古身边站立，没有再惹事端。

    山峰之下，一个又一个上一代的强者迈上了阶梯，这些人都很强大，其中那些神尊境界的强者完全有能力镇压朗古与蒙塔斯，可是在面对挑衅的时候，他们没有一个人站出来。

    他们是为天关血路而来，一万年一次的机会，不想多惹事端，以免引出西方的老辈强者，若是喋血在此那么太不划算了。

    不过，这些上一代的强者虽然修为比当代的年轻强者要高，但是其天资与血脉并没有那么强大。

    在他们的那一代，古血体质比较少，并不像这一代古血体质众多。毕竟这一代才是真正迎逢了大时代的到来，以往每一代都无法与这一代相比。

    不久之后，这批到来的强者全都来到了圣殿之前的广场上。

    “各位年轻俊杰请入圣殿。”

    广场后那雄伟的圣殿光辉万道，其中传出一道声音，声声道音轮唱。

    人们全都转身，看着那古老的宫殿大门，其中有圣光缭绕，使得前方的圣殿看起来像是虚幻得不真实一般。

    进入圣殿之中，叶辰他们来到了一间大殿之内。大殿两边各有石案与石凳，全都是极品的白玉石，其上奉有茶水，茶杯中袅袅热气升腾，散发出一股奇特的香味，有浓厚的神性。

    人们尽皆吃惊，竟然是神茶。

    一个个强者坐在玉石桌案边，品着神茶，静静等待着。

    大殿中除了他们之外并没有见到其他人，人们都想要见一见圣殿中的人，那可是传说中不死的存在。不过他们的不死是付出了代价的，修为被封印，无法展现出实力，也无法离开这座圣殿。

    在这座圣殿中，他们可以发挥出曾经赋予他们不朽的至尊的手段，但若离开这座圣殿，封印立解，会在一瞬间烟消云散。

    就在人们期待之时，大殿上方的两边大门之中各走出一个十二三岁的童子。他们看起来真的像是孩子，但是眸子中却有着难以言表的沧桑，告诉人们他们历经了无尽的岁月。

    这两个童子的体内没有任何一丝修者的波动，看起来宛如凡人，可是却让人心中有敬畏之感，无形中像是有巨大的威压散发出来。

    “殿主到！”

    两个童子出现，没有看任何人一眼，异口同声高喊，声音在大殿中回荡，竟然有难言的道韵。

    随着两个童子的声音，大殿正上方那金色的宝座开始闪烁光华，宝座上方的虚空扭曲了起来，一道身影显化而出，无比的模糊，看不清样貌，就那么凭空出现，端坐在宝座之上。

    “各位年轻俊杰，万年一次的天关血路开启，大殿内品茶之后自有人带你们挑选住处。过些时日血路便会正式开启，届时诸位俊杰可踏上那条争雄路，将会有无数的机缘在等着你们。”

    那道模糊的身影开口，声音无比飘渺，像是自另一个时空传来，给人一种不真实的感觉。

    叶辰看着宝座上的模糊身影，这个圣殿殿主给他一种十分怪异的感觉。他觉得这个殿主并非血肉之躯，而且没有生气，像是另一个灵魂在控制着他的身体。

    不过想想叶辰也就释然了，这些人守护天关血路，经历了无尽岁月，哪能真的不朽呢。恐怕早已死去了吧，只是被至尊用通天手段保持了身躯不朽，在其体内种下了一缕神念而已。

    不单是圣殿之主，就是那两个童子也是如此，叶辰在他们身上感受不到一丝生气，就像是尸体一般。只是别人根本感应不出来，因为没有叶辰这般的无双仙性。

    “多谢殿主，我们都希望可以早日踏上天关血路，不知道天关血路开启可否有确切的时日。”

    有人出声问道，显然对那条血路迫不及待了。

    “诸位俊杰稍安勿躁，等下一批俊杰赶来，老夫便正式启动血路，也就是最近几日的事情，大家不要着急。”

    众人点了点头，也不再说话。

    品完茶之后，两位童子伸手在虚空一抹，无数的院落浮现出来，供众人挑选住处。

    人们惊叹，那些院落如同仙地一般，每一座院落都很巨大，其中彩霞蒸腾，云雾缭绕，各种树木碧翠幽幽，有仙禽栖息。

    众人选定了各自的住处之后就相继分开了，走的时候蒙塔斯与朗古尽皆看向叶辰，那目光中充满了冰冷的杀意。

    叶辰并未有任何表情，他依旧是那般平静，仿佛根本未曾注意到两人那饱含杀意的目光似的。

    在圣殿中住了几日，这里的每一座院落中天地精气浓厚无比，更有一股仙性，绝对是修炼的宝地。

    叶辰发现了其中的奥秘，这些院落之所以会这般，那是因为每一座院落中都布下了绝世大阵，这种大阵是聚集天地精气的，久而久之使得这些院落变得如同仙境一般。

    院落中的山石花草，一草一木都生出了一些灵性，那些飞禽更是通灵，时而发出一声欢鸣。可谓是鸟语花香，树木葱郁，更有银色的瀑布飞流直下，水珠飞溅，雾气腾腾，美得难以形容。

    第三日，第二批赶来的年轻强者踏着阶梯进入了广场中，这些人年轻强者来到了大殿内，叶辰也出来了，见到一群群以往根本不曾见过的年轻俊杰。

    这一批修者进入圣殿，带来了一些消息，使得叶辰心中巨震。

    他们言道昨日东州传来了消息，灵泉福地的谪仙子寒清雪出现了，向着这里而来，很有可能是要来圣殿踏上血路争雄。

    这消息一出，许多人都露出惊色。

    “寒清雪这时候不应该出现才是，世人都知道她与叶辰的关系。如今叶辰成为众矢之的，虽然有那神武王护着，但是那些古帝世家与圣皇传承风家绝对不会放过他。只是叶辰手段了得，难以寻找。而今寒清雪出现那些人怕是会从她下手。”

    有人说道，显然对于寒清雪出现十分吃惊。

    “我看未必，那寒清雪当知其中利害，不应该在这个时候出现才对，说不定这是一个阴谋，想要引出混沌体叶辰，将之围杀。”

    人们发表自己的看法。

    “若真是有人故意放出这样的虚假消息，那么其用心实在是险恶。且不论这事情是真是假，混沌体叶辰根本没有选择的余地，他肯定会宁可信其有，毕竟他赌不起。说来，这完全算得上是一个阳谋，叶辰不得不现身。”

    叶辰并未出声静静听着人们谈论，心中惊疑不定，在思量此事的可能性有多大。他沟通脖子里的情劫青丝想要联系玉玲珑问问情况，但是他失望了，在这里根本就无法通过情劫青丝与玉玲珑沟通，被无形的力量隔断了。

    “这件事情应该是真的，有人亲眼看到寒清雪被强者追杀，而且还以法力烙印下了当时的场景，你们看。”

    有一人说道，他伸手在虚空一划，空中就出现一幅场景。寒清雪那如雪的白衣上已经血迹斑斑，一头柔顺的青丝也变得有些凌乱，嘴角溢出，浑身多处伤口血流不止。

    她在快速的飞行，后方有一大批强者在追赶，一件件神兵闪烁绚烂的神光，破开虚空杀了过去。

    寒清雪拔剑而斩，她虽强，但是那些追杀她的人更强，其中有神尊，使得她的红尘斩仙诀也无法抵挡，身上的伤势不断加重，大口吐血。

