    算了，还是各扫门前雪吧。

    “不然我现在一点头绪都没有，还是你们讨论吧，不然我白白的占了你们的便宜也不太好。”

    还没到下班的时间已经有了好几组人来向叶星辰提出邀请了。

    无论叶星辰是真的有工作能力还是因为叶星辰的身份，只要和叶星辰合作大家相信都吃不了亏的。

    可是无论谁去邀请叶星辰，都会被她委婉地拒绝。

    久而久之大家也更加认定了叶星辰这个人不太好相处。

    来这里也只是端着架子没干任何的实事。

    不过叶星辰向来不把这些流言蜚语放到眼里面，反而是慕黎川。

    “你是说设计部那些小组邀请叶星辰全被叶星辰给拒绝了？”

    慕黎川放下了手上正在签字的笔看着面前的张明。

    “这也是我听说的，但是我觉得按照夫人的性格，非常的有可能。”

    “那就随她去吧。”

    原来这么多年了，自己还是低估了她。

    她从来都没有变过，依旧是那么的倔强。

    下午的时间是漫长的。

    叶星辰感觉自己心中不安的预感变得越来越强烈，甚至萌发了一种想要去看一看慕黎川的想法。

    原本叶星辰是坐到自己的位置上，谢绝所有的往来，现在却突然站起来，而且魂不守舍的模样，所有人都好奇的看着叶星辰。

    只见叶星辰忽略了所有的目光，自己一人一步步地踏了出去。

    走到了电梯口，正想要按一下通往总裁办的位置，只见一下子停留在了平面上，犹豫了一下，叶星辰把手指给收了回来，短暂地沉思着。

    真的要去看看吗？

    就在叶星辰还在犹豫的时候，电梯的门一下子开了。

    慕黎川一脸冷漠的样子，从电梯里面走了出来。

    “你怎么在这儿？”

    明明是他看叶星辰在电梯口纠结了许久要按不按的，慕黎川有一些按捺不住，索性自己直接下来还不经意地问了一句。

    “刚来公司，对公司有一些不熟，到处走一走转一转而已。”

    叶星辰一撒谎，眼神就喜欢飘忽，说话也是磕磕绊绊的，这些年来，这个习惯依旧没有改掉呀。

    “还不熟，那我带你走一走？”

    慕黎川回应了一声，立刻伸手拉住了叶星辰的掌心，两人自然地把手交握在了一起。

    走了一段路，叶星辰还没反应过来。

    什么时候自己和慕黎川又变成了和睦相处的模样了。

    不是昨天晚上都还在剑拔弩张的，不愿意见我吗？怎么现在……

    男人的心真是像海底的针一样。

    叶星辰无论如何，想来想去都觉得猜不透，索性还是不猜了。

    被拉着往前走了好一段，叶星辰的手都有一些痛了。

    这个男人，下午不是还有各种各样的会议吗。

    怎么还有空来带着自己转公司

    叶星辰的眉头越皱越紧，慕黎川终于停下了脚步。

    “这是……后勤？”

    堂堂的一个总裁带一个员工来到后勤这个位置，叶星辰也有一些看不透了，于是疑惑的目光落到慕黎川的身上。

    后勤的经理也没有想到自己居然能那么大的能耐，让老板亲自带着老板娘过来了。

    而且一路上两个人都走得非常快速，手也紧紧地握在一起，两个人如胶似漆却又奔赴着同样的方向。

    “你把我带这里来干嘛？”

    如果盯着对方看，对方不打算给自己解答的样子，索性直接就问了出来。

    “这几天你在食堂都不好好吃饭，我带你来后勤看看你有没有什么想吃的？明天安排下去，让后勤给你安排上。”

    堂堂的一个大老板，一路往前奔，就是为了带一个女人来后勤，准备明天的吃的。

    叶星辰越想越觉得离谱，于是有些尴尬地扯了扯嘴角，稍微带着歉意的样子，对着后勤部的经理。

    “不好意思，给你添麻烦了。”

    叶星辰说完，拉着慕黎川就要走。

    但是慕黎川却像是一座高山一样稳稳当当的站在原地。

    “先去看看再说。”

    温暖的大掌，再一次的包裹住了叶星辰小很多的掌心。

    被逼无奈，她只能够跟着一路往前。

    食堂的经理在得到了后堂经理的消息之后，也跑了过来，对着叶星辰点头哈腰。

    “老板娘，你想吃些什么？您跟我说一下，我尽快给你安排上。”

    这还是第一次有人用老板娘这个称呼明面上叫叶星辰，叶星辰觉得有一些别扭。

    可旁边男人嘴角的笑容却是越发的强烈了。

    “安排一些补血养气的东西，明天中午的时候务必给我准备好了。”

    “是。”

    慕黎川向来是不在公司里面吃饭，等于是提出这样的请求，大家也能够猜到是为了谁。

    而感受着这些目光，叶星辰觉得更加的别扭了。

    刚开始让所有的同事都和自己撇清关系，现在又对自己处处优待。

    他到底是玩的什么花招？

    走到无人之处，叶星辰拉了一下慕黎川的袖子。

    “没必要。”

    “以后我也在食堂里面吃饭，怎么会没必要。”

    慕黎川耸了一下肩膀，像是带着笑容，看了一眼前方忙忙碌碌的一群人。

    这些人的执行力还是不错的，回头可以给他们涨点工资。

    “啊？”

    慕黎川从来都不吃食堂的东西，是公开的秘密。

    哪怕食堂的师傅都是专门请的国外老师傅，中西餐都有，却依旧入不了慕黎川的眼，现在居然屈尊降贵地跑来吃食堂。

    慕黎川不再给叶星辰发呆的机会，继续拽着叶星辰回到了众人的视线里面。

    “我夫人的嘴有点叼，你们做东西的时候尽量做得精致一些，看了也能够有胃口，员工也能多吃一点，更好地为公司服务。”

    此时此刻的慕黎川看起来就像是如沐春风的和蔼。

    食堂经理和后勤的经理看着老板都这样，随和一点都没有架子，一个个的纷纷点头和保证。

    “老板您放心吧我们采用的食材都是最新鲜的，绝对不使用过夜的食材一定能让您和老板娘都满意的。”

    慕黎川用手牵着手，带着叶星辰东转转西转转，从头到尾，叶星辰都想把手给收回来。

    可是牵着自己的另一只手，就像是一只巨大而有力的钳子，叶星辰愣是动弹不得，只能跟随。

