    不只是倒在地上的两个人，就是一旁的裁判也不好受。

    他的段位也就是青铜，如果说黑铁十个人。九个人可以成为青铜级，那么十个青铜级，也就一个可以成为白银。

    所以大多数活都是青铜级负责的，就算是他也是被折腾的不轻。

    保护着他的岩石壁垒直接破碎，后者也是有点心有余悸的看了一眼自己的卡牌。

    “啊，这.......”

    但是看到场上的情况，就有点傻眼了。

    “不着急，马上就出结果。”

    只是很快校长的声音响了起来，作为黄金卡牌师。精神力自然是绝佳的，一眼就看出来了场面上的情况。

    两个人看起来狼狈，但是实际上都没有什么生命危险。找几个医疗卡牌师治疗一下，就可以快速恢复了。

    “什么情况，防御卡牌都被炸碎了。”

    “这两个人都是神仙，今年的新生前两名果然没有让人失望。”

    “我没有看错的话，刚才那个亡灵卡组的学生。最后一张卡，似乎有点小小的问题。”

    “问题大的去了，这威力也闷恐怖了。”

    ........

    “我是谁，我在那里，我在做什么。”

    四仰八叉的躺在擂台上，不得不说那个龙息的威力还是很足够的。

    前世作为一个游戏玩家，他深深地知道一个精髓。

    优势换家扩大优势，均势换家打开局面，劣势换家死命一搏。

    所以换家就是一切的精髓，苏浩压根就没想着用那么多的骨骸去抵挡攻击。

    而是跟海龙换家，直接对对方的召唤师发出真实攻击。

    结果就是被炸蒙了，岩石史莱姆，瞬间被摧毁。

    两个盾战士也是被直接蒸发掉了，然后就是护盾，最后把比赛开始的时候佩戴的安全卡牌都给炸出来了。

    索性自己的岩石史莱姆，那盾足够硬，挡掉了太多的伤害。

    坚如磐石，果然不是开玩笑的。

    “对了，我在比赛来着。”

    这个时候的苏浩晃晃悠悠的爬了起来，身上的血都是被炸飞后，在地上摩擦产生的。

    人家摩擦生热，他摩擦产血。

    “恭喜你，获得了这次战斗的胜利。”

    当苏浩头晕眼花的站起来，抽出卡牌打算继续干的时候。裁判的声音响了起来，随后苏浩才注意到此时海龙的情况。

    似乎是因为本能的那手臂抵挡，一个胳膊已经有点变形了。

    然后整个人都已经晕倒了，这让苏浩喘了一口气之后，也是再次晕了过去。

    精神力大量消耗，外带着被炸飞一次，他的情况也不咋地。

    .......

    “啊，这.......”

    看着果断晕过去的苏浩，整个场面无比安静。

    今天太刺激了，先是见到了号称单体最强种族的巨龙。

    然后你给他说拿着这样的王牌，居然还输了。所有人都一种滑稽而又不真实的感觉，那么看着被医生抬走的两个人都在窃窃私语。

    顺带一提，卡牌师总的会闹出来各种各样的意外。

    所以学校的医务室也是配备了非常专业的医生，其中至少有一个白银治疗系的卡牌师。

    所以在这个世界，只要脑袋不掉，心脏不爆，问题就不大。

    别看胳膊骨折了，过不了一周又是一个好汉。

    “这个炸场，实在是太过分了。”

    “亡灵卡组，难道要崛起了。”

    纵然所有人心中都在好奇，大家还只能等消息。

    .......

    “这是，天使么。”

    昏迷之中，苏浩仿佛看到了一个美轮美奂的天使张开翅膀。

    巨大的羽翼遮天蔽日，像下方洒下了淡淡的金光。

    这种感觉让苏浩有一种暖洋洋的感觉，但是不知道怎么的。

    他鬼使神差的想到了，这翅膀烤起来怎么样。

    “喂，缓过神来就赶快睁眼。”

    就在这个时候，一道慵懒的声音在苏浩耳边响了起来。

    瞬间让他兴趣全无，随后直接睁开了眼睛。

    很快就看到一个金色的眸子，只是那个眼神无比冷漠。

    “天使？”

    “醒了啊，那么回来吧。”

    很快那道声音响了起来，随后就看到这个天使化成了流光回到卡牌里边了。

    “医务室？”

    这个时候的苏浩，则是无比好奇的说道。

    “没错。”

    顺着声音就看到一个二三十岁穿着白大褂，带着大框眼镜的女人。

    “额。”

    被这个目光盯着，苏浩有点别扭将目光移开。

    随后就看到了自己隔壁的海龙，这位更惨，胳膊上打着夹板，一旁还有个吊针。

    “小家伙，做的很不错啊。直接把防护罩给炸开了，天花板的龙族卡组。还带着本命卡，然后被一个垫底的亡灵卡组给平推了。那张骨爆应该是那个新秘境的特殊产出吧，运气不错。”

    “额......”

    听到这里苏浩的嘴角抽搐了一下，那张卡牌不可能隐瞒。

    毕竟校长就是一个黄金级，精神力之强，肯定一眼就看出来了。

    再结合自己那天的动作，估计已经猜了七七八八。

    “没错。”

    苏浩也没有多说什么废话，没有必要隐瞒。黑铁级的卡牌，还不会引起什么危险。

    “嗯，这个我给校长确认一下。”

    “那个他的情况怎么样，不会有生命危险吧。”

    “怎么可能，就是手臂骨折而已。已经被我接上了，估计马上就要醒过来了。”

    听到苏浩的话后，这个医生也是无所谓地摆了摆手。

    “呜.......”

    但是就在这个时候，一道悲鸣声响了起来。

    随后就看到海龙也是坐了起来，冷漠的眼睛第一时间看向了苏浩。

    “我赢了。”

    反正是这货跳起来的，苏浩说得也是理直气壮。

    听到苏浩的话后，默默地看了一眼自己绑着夹板的手臂。又看了一眼看起来屁事没有的苏浩，他也是猜到了结果。

    随后也没有多说什么屁话，另外一只手一抬。一张卡片就出现在手里，直接甩给了苏浩。

    “啧，多谢了。我先回去了，你恐怕还要躺一段时间。”

    将这张稀有的装备卡，放到了手中。苏浩也是拍拍屁股走人了，就是头有点眩晕。

    这是精神力消耗过大的状况，至于身上的擦伤已经全部长了厚厚的血结。

    睡一觉，差不多就恢复了。

