    “太空酒店”空间站正式启动之后，林浩的工作也就先暂时告一段落。

    接下来的事情都将交给星空航天去负责，包括旅行、居住、娱乐等项目。

    其中“太空酒店”空间站内的电影院就是星空航天与万达集团有限公司合作开设的。

    等“太空酒店”空间站正式对开开饭以后，在太空就可以第一时间看到国内外上映的电影，也就是说地面上上映什么电影，太空酒店内也会同期上映。

    当初找到万达的时候，对方极其热情，太空第一座电影院，谁不想要这个噱头去做宣传。

    “太空酒店”空间站内属于兔子的领土范围，所实行的法律，也是兔子的法律。

    这些在接下来一个月的时间内这些都会配套齐全，从餐厅、电影院、疗养中心、酒店房间等等，都要逐步配套，等待游客入住。

    当然，星空航天科技公司一家是不可能做到提供这么多服务的，而且让一家航天公司来搞服务业，效果怎么样也可想而知。

    因此，这次服务项目，包括酒店管理，都被外包了出去。

    那些米其林三星餐厅都对“太空酒店”空间站非常感兴趣，都打算在其中开始分店。

    至于酒店管理，已经有不下十家超五星级酒店在进行竞争，当然最后都是价高者得。

    星空航天科技公司要做的就是维持“太空酒店”空间站的正常运转，以及空间站内的科学研究。

    ……

    ……

    事情告一段落之后，林浩也安心的准备回金陵，他的休假可还没有结束呢，林浩要回去静心呆一会。

    但很多时候，越想不想要什么，往往就会来什么，墨菲定律还是非常管用的。

    ……

    ……

    8月7号虽然已经来到了立秋时节，但在金陵距离夏天结束的时间还早的很。

    如果试着白天在街道上行走的话，那酷暑的感觉，恐怕会让人直接中暑。

    在星空科技公司内，哪怕有着中央空调，但中午对于很多人来说还是会犯困。

    尤其是北极狼网络安全实验室总监于扬，他们搞计算机的，总是会在后半夜有灵感，因此熬夜也就成为日常家常便饭。

    虽然星空科技公司对于计算机部门的上下班要求不做规定，但他作为北极狼网络安全实验室总监，还是要大部分时间都留着公司的。

    只不过中午犯困的时候，会在公司休息区的胶囊卧室里眯上一觉。

    “boss，boss，该起床了，有重要的事。”

    在梦里神游太虚的于扬被一阵拍打声吵醒，睁开眼睛一看，是自己助理在敲胶囊卧室的窗口。

    “今天最好有非常重要的事情否则你晚上别想下班了。”

    嘴里虽然在念叨着，但于扬的动作可没有停滞。

    看着自己boss那张起床气极重的面庞，周宏咽了咽唾沫才开口说了起来。

    “boss，不是我想吵你啊，是真的有急事，而且还特别的重要，需要你去处理。

    现在企业业务部以及行政中心的人在会议室里等着你呢。”

    从胶囊卧室里出来之后，于扬摇了摇头清醒了一下之后，才听清事情的原委。

    “什么事让这么多部门等着我们，公司网络安全上出什么问题了？不应该啊。”

    北极狼网络安全实验室成立之后，工作一直进行的不错，让林浩特别满意，还连续找出Windows以及其他系统的诸多漏洞，当然萤火虫系统也是如此，尤其是完善脑机连接系统上的漏洞，他们出了非常大的力。

    所以星空科技公司的网络安全就由他们实验室彻底接了过来，一边当矛，另一边做盾。

    所以一般有部门找他们往往是因为公司网络安全除了问题。

    “不是我们公司，是其他公司，你去了就知道了。”

    “不是我们公司急什么，去给我那瓶可乐，记得要冰的。”

    等于扬来到会议室之后，才被眼前的阵仗有些惊呆了。

    星空科技企业业务部总监李铮、行政中心总监李欣、以及其他一堆人都在会议室等着。

    见此情形，于扬尴尬的笑了笑，把手上的可乐放了下来。

    “这是怎么了，大中午的让你们二位在这里等我。”

    “于总，已经下午3点了，算了先说事。”

    李铮脸上露出一丝丝的不悦，不过他也不能说什么，于扬不属于行政管理，是技术人员，能管到他的只有曹原，而且在职级上只比他小一级而已。

    见状，李欣把话头接了过来。

    “于总，你们部门负责网络安全方面的事情，不知道听说过REvil这个组织没有。”

    “REvil？老对手了，当初这家伙不服气林董破解了他们的病毒，还调戏我们公司，让林董狠狠的教训了一顿。

    我记得那是2019年的事情了吧，当时他们勒索了国内1万多家企业和个人，还有很多高校。

    不过也就是那次事件之后，让我们公司的萤火虫系统开始正式进入世界面前。

    之后这个组织也陆续勒索了好几家公司，都是大企业，看来他们又吸收了不少人才。

    怎么，这次这个勒索组织有出什么幺蛾子了，让你们来找我。”

    于扬从身后的周宏手中接过平板电脑，好奇的看向李欣和李铮。

    “我记得，当时是林董处理的这个问题，可这次不一样。

    根据最新的消息，这个名叫REvil的组织侵入到了华芯半导体制造公司。

    还在暗网上公布了华芯半导体制造公司部门内部运营资料，经过核实，这些资料都是真的。

    现在他们要华芯半导体制造公司支付价值5000万美元的狗狗币拿来做赎金，否则他们就要在暗网上公布所有窃取的资料和数据。

    华芯半导体制造公司有我们30%的股份，因此他们找到我们，想要尝试能否解决这一问题，并且把网络安全的漏洞堵上。”

    现在于扬知道会议室里那些不认识的人到底是谁了，出了这么大的事情，还一开口就是5000万美元，星空科技公司当然不可能不管。

    “不应该啊，华芯半导体制造公司的网络安全是我们公司当初搭建的，怎么可能被他们侵入呢。

    奇怪了，难道萤火虫系统有什么我们没发现的漏洞吗？

    事情现在严重了啊，李总，我觉得得通知林董那边，当然劳总监那边也要通知，他们最了解萤火虫系统了。”

    听懂怎么一回事之后，于扬立马站起来准备往外走，比起华芯半导体制造公司来说，萤火虫系统更重要，这也是他们部门的本职工作。

    “非常抱歉于总，不是萤火虫系统，出问题的是Windows系统。

    那个组织侵入到了我们的客户后台系统，公司生产方面并不受影响，重要的是我们公司客户的数据安全。

    公司其他系统得益于星空科技昆仑服务器的安全并没有受到影响。

    对了自我介绍一下，我是华芯网络安全部门主管刘颖。”

    一名一身白色衬衣显得和会议室里众人格格不入的中年女性直接开口说到。

    虽然外表看上去已经超过30岁，但气质却显得非常优雅哪怕华芯出了这么大的披露，对方却一点紧张的神情也没有。

