
林若儿满脸茫然的点点头，随即缠着君冷颜继续认错：“王爷，我真的错了，你别生气了啊。我以后，一定会好好的收敛自己的脾气，和秋妹妹和睦相处的。但凡是王爷喜欢的女人，我都会一一善待的……”

“你怎么来了这里？”君冷颜冷声打断她的话，不耐烦的吼道。

林若儿吓了一跳，身子颤了颤，手腕那里，被他捏的很疼，她眼圈有些，声音有些哽咽：“王爷，你捏疼我的手了。”

君冷颜的耐心，早已被耗尽，他狠狠的甩开林若儿，大跨步越过院子，往屋内闯去。

林若儿因为生病，本就体弱，被君冷颜这么一甩，狠狠的摔倒在地，身上的骨头都好似被摔碎了一般。

旁边的几个丫鬟，早就吓得面无人色，纷纷爬到林若儿身边，将她扶起。

几个人搀扶着，还未站稳，屋内便响起惊天动地的巨响声。

林若儿吓得身子一颤，连忙让人扶着她往里面走。

进了屋子，视线里触目所及的，是一片狼藉。

什么瓷器，器皿，还有珠帘，铜镜，以及屏风等一应物事，皆都杂乱不堪的遍布满地。

君冷颜站在寝室内，眸光酷寒的盯着门口的林若儿，厉声问道：“月千澜呢？她在哪里？”

林若儿噗通一声跪倒在地，她立即回道：“回王爷的话，昨日晚上，月姑娘得知我感染了风寒，便派人接了我过来修养身体，还替我请了好多的大夫诊治。那时，我迷迷糊糊的，只看见前一条条人影在眼前晃，只听见月姑娘嘱咐了大夫一句，要替我好好治病，其他的我全都不记得了。”

“今日一大早醒来，是石榴端了一些汤药来，说是治疗风寒的药，我不疑有他，喝了那药，便昏昏欲睡，又沉睡了过去。这一觉醒来，便到了下午，我是刚起身梳洗好，刚刚吃了饭，刚要喝药呢。王爷你就来了……”

君冷颜的心，翻涌起巨浪，他握了握拳头，咬牙切齿的问道：“石榴呢？”

“石榴……我一觉醒来已是下午，派了人去寻她，没有找到她的下落，我……我也不知道，她去了哪里。”林若儿颤抖着声音，怯弱的回道。

君冷颜怒极，抬脚狠狠的踹了雕花大床，低声吼道：“可恶……月千澜，你怎么那么狡猾？”

这一脚，力道十足，雕花的大床瞬间崩塌断裂。

木屑，尘土，飞扬在四周，君冷颜铁青着一张脸，愤恨的咬牙冲出了屋外。

可恶，月千澜太可恶了。

她居然在他眼皮子底下，上演了一出空城计。

亏他还担忧她的病况，亏他还想着，要多给她时间修养身体。

他万万没想到，月千澜她居然早已离开了潍城。

一天一夜，时间已经过去那么久，如果她想要日夜兼程赶路，说不定此时，应该已经赶上了太子回京都的圣驾了。

君冷颜气得，心口微微发颤，喉咙那里一阵甜腥涌上来。

堪堪，奔到院门口，哇的一声，一口鲜血，喷洒而出，血雾弯成一道弧度，在空中昙花一现，尽数落在了他的胸前。

他顿住脚步，怔怔的望着胸口那里一大片的血迹。

眸底闪烁着熊熊烈火，那火，足以快要把他燃烧了。

“王爷，王爷你怎么了？你怎么会吐血了？来人，快点去请大夫过来……”林若儿从地上爬起来，跌跌撞撞的跑到君冷颜身旁，哆嗦着手指，惊得连连尖叫喊人请大夫。

君冷颜却挥退她的靠近，手掌捂住隐隐作痛的胸口，踉跄着脚步，一步步离开了这里。

这么大的动静，若是换成以往，以他的敏锐，必定能够发现她的动静。

可惜，昨夜那场大雨太大，遮掩住了很多的声音，并且因为她生病的消息，搅乱了他的心绪，他一直都处在，要不要见她而左右徘徊。

想不到，这个女人，可真狡猾啊，她连这点都算计到了，她利用这样的机会，来了一个金蝉脱壳。

他却一点，都没有发现异常？

君冷颜冷冷一笑，他仰头望着晦暗的天空，眸底漫过阴霾与狠意：“呵……真可笑……当时，我就应该利用她生病而下手杀了她的。终究是我的心软，被她耍弄的团团转。君冷颜，最后一次，这是最后一次对她心软，最后一次……”

……

月千澜一天一夜忙着赶路，一点都没有休息，到了第二天半夜时分，终于赶上了太子的圣驾。

而这里，距离京都，还有一天的行程。

驿站，月千澜下了马车，风尘仆仆，甚至来不及休息，急慌忙慌的赶到君墨渊休息的房间。

房间半敞着，露出一些缝隙，月千澜却突然顿住脚步，没直接往屋里闯。

明长青在身后，颇有些诚惶诚恐。

而暗影瞧着这幅光景，则悄悄带着唐欢和宋云义退出，处理其他事务去了。

石榴和玉珊吩咐对视一眼，随即默契的请了明长青退避。

明长青自然不敢忤逆，客客气气的退下了。

月千澜就静静的站在门口，眸眼沉静的凝着屋里。

烟雨正跪在床榻前，为君墨渊诊脉。

君墨渊此时，也已醒，他正低声询问月千澜在哪儿。

明烟雨为难的抿着唇角，耐心的解释：“殿下，月姑娘她因为照顾你太过疲累，现在正在别的房间休息。待明日，月姑娘她就会来陪你了。”

君墨渊明显不信，他微微坐起身，眸光锐利的凝着明烟雨，抿着薄唇问：“你在说谎，她不在这里对不对？她是不是还在潍城没一起过来？”

明烟雨一惊，连忙摇头：“没有，殿下你误会了，月姑娘她真的休息去了，若是你不信，那民女这就喊月姑娘再过来好吗？就是不知道，她有没有睡着了，这两天，都是她陪在你身边，衣不解带的照顾你，月姑娘是实在太累了。”

“明姑娘不必再继续欺骗我，她是怎样的性格，没人比本太子最清楚。潍城留下一摊子的事情，她不可能任由君冷颜善后，而甘心跟着本太子回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331886"  chaptername="第322章">加入书签</a>
</div>
