    难道说，汪梅丽曾经花钱买通了这次的负责人，为的就是让南鲤这次被淘汰？！

    怪不得她在休息室等了那么久，喝水喝的肚子都胀了都没有人来通知她们结果。原来这其中居然还有这样的内幕？

    徐佳琪顿时怒不可遏，她气的就想冲出去跟汪梅丽理论。

    “……你还问我怎么办，我怎么知道怎么办？！我还不知道怎么跟北堂少爷交待呢！”汪梅丽焦躁的声音再次传来。

    徐佳琪微微一愣，这件事情，居然还跟北堂司爵有关？

    这下事情麻烦了……

    之后，汪梅丽又怒骂了几句，接着才挂断电话离开。

    确定她走了之后，徐佳琪神色复杂的走了出来。

    如果是以前，她肯定冲动的质问汪梅丽了。可是现在，她已经清楚，冲动根本解决不了任何问题。

    汪梅丽居然跟北堂司爵私下里有勾结，那他们的目的，又到底是什么？

    这些事情，她都想不明白，如果再跟汪梅丽吵上一架，反而会打草惊蛇。

    这件事，她得尽快告诉南鲤才行。

    她回去之后，南鲤那边也结束了。

    看到她脸色有些不好，南鲤不由笑道，“怎么了？这是把你给难坏了？”

    “不是……”徐佳琪有些尴尬，“是有别的事情……南鲤，你有空吗？我有事想跟你说。”

    南鲤微微诧异，她浅笑一声道，“正好，我这边事情也办完了，我们去附近吃点东西吧。”

    徐佳琪点头答应。

    两人一起来到楼下，南鲤一抬头，就看到沐瑾城在前方等她。

    南鲤微微一愣，她不由浅笑着走上前，“你怎么来了？”

    “有些工作上的事情要处理。”沐瑾城淡淡说道，“一起吃个饭？”

    “好啊好啊~”南鲤开心的说道，她转头看向徐佳琪，“一起吧？”

    “还是算了吧……”徐佳琪有些无语的说道，“我就不做电灯泡了。”

    南鲤又邀了几次，不过徐佳琪态度坚决，她也只能作罢。

    之后双方道了别，南鲤坐上了沐瑾城的车。

    眼看他们就要走了，徐佳琪终究是个藏不住事儿的，她忍不住上前，敲了敲南鲤的车窗。

    南鲤落下车窗，有些诧异的问道，“怎么了？”

    徐佳琪想了想，最终说道，“南鲤，你以后还是离汪梅丽远点吧！”

    南鲤诧异的看着她，看来徐佳琪这是知道了什么了？

    “放心，”南鲤浅浅一笑，“这件事我有分寸。”

    眼看南鲤就只有这么轻飘飘的一句，徐佳琪忍不住道，“她跟那个北……反正她不是好人！她根本就不配做你的朋友！”

    南鲤更加惊讶，徐佳琪刚才是想说北堂司爵吧？她居然连这件事也知道了？

    “你说的那些，我一直都知道的，”南鲤浅浅一笑，“不用担心，我心里有数。不过倒是你，你以后有什么打算？”

    徐佳琪一愣，她不由恍然，南鲤居然早知道了？

    也是，南鲤之前一直对汪梅丽很疏远，是她性格大条，完全没注意到这些而已。

    不过，她以后该怎么对待汪梅丽呢？

