    “能否先予我们一观？”不止是那位率先坐不住的圣主坐不住，摇光圣地带队的绝顶大能人也急忙问道。

    虽然摇光圣地拍到了一枚能够令王者悟道的悟道果，但是那一枚悟道果，注定不是他的，摇光圣主无论天资潜力，还是实力都在他之上，能够成就王者的可能性也在他之上，所以那枚悟道果只能是摇光圣主的。

    原本，他是没有希望了获得悟道果了，但是现在看来，却还可以获得悟道果，尝试突破斩道王者。

    “自无不可！”见此，灵璃微微一笑，便换来了一位女妖，取过一个玉盘，掀开覆盖在玉盘上的红沙，随后打开了玉盘上的玉盒，露出了玉盒之中的悟道果。

    同为悟道果，与能够令王者悟道的悟道果的差距也只有药力。

    悟道果之上，有道韵缭绕，更有丝丝缕缕的清香散出，虽然不如之前拍卖的悟道果，但是台下一二低阶修士，吸收了那丝丝缕缕清香，纷纷有了许多明悟。

    只是很快，灵璃便盖上了玉盒，那丝丝缕缕清香随之消散。

    顿时，台下众人与包厢诸多圣主皇主眼睛发亮，随即立即有人问道：“敢问道友，这悟道果售价几何？”

    问出这句话的同时，心中更是坚定，只要这悟道果的价格不太过离谱，即使砸锅卖铁，倾家荡产也要买上一枚。

    对于他来说，若是能够突破王者，不禁实力大增，地位也会大增，就连寿命，也会增加许多，这对他来说诱惑太大。

    即使他明白，即使服用了悟道果，突破王者的可能性不大，但是只要有一丝可能，他就义无反顾。

    “是啊，这悟道果售价多少？若是价格合适，我也要购买一枚。”很快，一位位没有之前没有拍到悟道果的圣主附和着。

    “敢问道友，能够令王者悟道的悟道果，可有售卖？”一位无源王者盯上了能够令王者悟道的悟道果。

    ……

    很快，一位位大能王者纷纷出言询问。

    “诸位莫急！”看着有些纷乱的现场，灵璃大声传音道：“这悟道果售价二十五万斤源，能够令王者悟道的悟道果数量稀少，不进行售卖。”

    听到这个价格，摇光圣地带队的大能立即喊道：“我摇光圣地欲要购买二十枚悟道果！”

    虽然摇光圣地被老不死抢了一波，还死伤了不少大能，后面又拍到了一枚悟道果以及一些其他的宝物，但是购买二十枚悟道果的资源宝物，还是拿得出来的。

    他现在就是怕万宝阁没有足够的悟道果，进行限售或者不卖。

    毕竟这个价格，对于他们来说并不高，即使一般的大能，花费一些代价，卖掉身上的一些宝物，也能够凑得出来。

    而且从刚才悟道果的药香来看，即使这悟道果对于大能突破王者的作用不大，对于大能层次小境界的突破，也会有极大的作用。

    若是太多人购买，而万宝阁没有足够的库存，那他们不就购买不到了吗？因此自然要先下手为强。

    “我姬家欲要购买三十枚悟道果。”

    “大夏皇朝欲要购买四十枚悟道果。”

    ……

    很快，诸多圣地世家，无论之前是否拍卖到了悟道果，都出言欲要购买悟道果。

    他们这些圣地世家，尤其是强大的圣地世家，可不止拥有一位绝顶大能。

    老一辈修士，还没有坐化的，纷纷闭了死关，意图突破斩道王者，现在有了这些悟道果也能助他们一臂之力，或许届时或许有几人能够晋升斩道王者。

    当然，也不止这些圣地世家，还有诸多修为陷入瓶颈，手中拥有足够资源购买悟道果的大能也纷纷出声。

    对于他们来说，修为最为重要，修为提升了，实力增强了，寿命也能够大增。

    这时，一道又一道声音响起，让整个现场变得有些混乱。

    “稍安勿躁！”见此，灵儡洪亮的声音响起，声音之中，更带着一丝圣威。

    感应到这缕圣威，再场诸人也纷纷安静了下来，不敢再造次，不过此时，他们眼中的炙热却丝毫不减。

    见此，很快灵璃便给出了答复：“诸位稍安勿躁，能够令大能悟道的悟道果数量不少，诸位不需担忧购买不到，若要购买，等到拍卖会结束之后，便可自行请问右边的阁楼购买。”

    语音刚刚结束，灵璃便开始展示洗神果的效用。

    随后一位化龙第九变，三位仙台一重天修士被带到了展示台，服下了洗神果。

    这些修士，一部分是颜如玉的族人，一部分是姬元让灵傀招揽的散修。

    他们刚刚服下洗神果，灵儡便在他们旁边布下了禁法，让服用了洗神果的修士不被任何人打扰。

    随后灵璃一边展示其他珍宝，一边等待这些服用了洗神果的修士突破。

    很快，随着一件件珍宝被展示出来，也有一位位服用了洗神果的修士脱离修炼状态。

    这时，在场所有人，都能够感应到诸多修士的进境。

    服用了洗神果的化龙第九变修士，突破到了仙台秘境，晋升到仙台一重天一阶，其余三位仙台一重天修士，也都提升了一个小境界。

    看到这幅场景，在场诸多仙台一重天修士也十分眼热，对于他们来说，要拿出一万斤源不难，花费一万斤源的代价，换取突破一个小境界更是极为值得。

    不过此时，他们倒也没有起哄的打算，他们都明白，若要购买洗神果，只能等到拍卖会结束之后，再去购买。

    很快，随着一件件珍宝被展示出来，被服用等待最终效果或是被展现作用，到了此时，便轮到了最后压轴的悟道果。

    一位半步大能，三位大能，一位绝顶大能走上了台前。

    这五人均是灵傀这段时间招揽的修士，其中最为出名的便是那位绝顶大能—南宫正。

    没有，就是那要博一世仙的大能南宫大仙。

    南宫正修为虽然不错，但是此时寿命已然不多。

    若没有太大机缘，过不了多久就会坐化。

    正是因为如此，灵傀才能以延长他的寿命以及助他突破王者的承诺将他收服。

