    在殿上，风凌天想杀她时，他霸道的挡在她面前，护住她的神情。

    当晋王扼住她脖子时，他冲出来那猩红愤怒的眼睛。

    她要被刺杀时，他将她护在怀里，甚至连带着她回家时，他都怕冷风吹到她，将她紧紧的护在怀里，生怕她被冷风刮到。

    那一切难道都是假的？

    如果是真的，他又如何会答应南宫柔，要与她圆房？

    也许，这一切都是假的吧，所以他才会转眼就要去睡南宫柔。

    “我急什么？反正我和他也没什么关系，他们要圆房就圆，与我何干。”云若月故作轻松的站起身，还伸了个懒腰。

    凤儿和酒儿却看出来了，王妃表面没当一回事，心里应该是很难过的，因为眼神骗不了人。

    她们同时也看得出来，王爷明明是爱王妃的，只是因为两家的仇恨，故意讨厌她而已。

    两人明明都互相喜欢，为何还要互相折磨呢。

    只是，王爷想要宠幸柔侧妃，她们作为下人的，也没有办法阻止。

    男人三妻四妾本就是正常的，只是可怜了娘娘，要继续失宠。

    -

    雨柔阁。

    南宫柔回到雨柔阁之后，便对丹儿冷冷的说，“听说过年那天，皇上特赦天下，把江恒暂时放出来了？”

    “是的夫人，不过魏国夫人说，皇上只是让江恒在家里过完年，到了初三，他还是要继续被押到大牢去，他要被关押三个月才能放出来，这日子还早着呢。”凡儿道。

    “初三就要再进大牢？看来，有些事情不能拖了，你速去国公府，告诉江恒，问他还想不想报仇。”南宫柔说着，凑近丹儿，在她耳边叮嘱了几句。

    mark(“zhong“);

    丹儿听完后，赶紧点头。

    然后，她从南宫柔那里拿了一包迷神露，拿去了国公府。

    这药，是柳氏研制的，和蒙汗药有异曲同工之效，但和蒙汗药又不相同。

    这里面含有迷惑人心的成份，将这药置于管子中，往屋里一吹，屋子里的人很快就会被迷倒。

    到时候，贞洁烈女，都要变成浪女。

    丹儿走后，南宫柔就在屋子里找衣裳，她要找一件最诱人的衣裳，去勾引楚玄辰。

    同时，她要让云若月今晚身败名裂。

    她要让云若月知道，今晚，是她南宫柔和楚玄辰的好日子，同时也是云若月的死期。

    -

    丹儿很快就来到国公府，由于她之前来过，和那管家认识，她给了管家十两银子后，很快就见到了江恒。

    一看到江恒，她顿时愣了一下。

    只见江恒正坐在椅子上，那一张脸，肿得像猪头似的，鼻青脸肿，正任由下人帮他擦药。

    “世子，你怎么这样了？”丹儿看着江恒那张，肿得快要认不出来的脸，是一脸的惊奇。

    上回她们离开国公府时，世子的脸还没那么肿。

    江恒恼怒的哼了一声，“别提了，不知道怎么的，那大牢里的人个个都欺负老子，每天都有人轮流来打老子，要不是我娘向皇上求情，暂时把我放出来，我这张脸就废了。”

    原来如此。

    

