    第十六章我是皇帝我怕谁（中）

    我沉吟了半晌，便猛地下定了决心。沉声道：“黄河必须治理，否则那条怒龙一旦改道，不知道又多少穷苦百姓要遭殃。”

    “皇上英明，臣工部尚书徐良，代黄河流域百姓拜些皇上，祝吾皇万岁万岁万万岁。”那个工部的家伙，激动地跪拜在了地上，颤悠悠的连连叩首。

    我忙的起身，远远作个虚扶状：“徐爱卿快快起身，朕有你如此忠君爱民的大臣，实在乃朕的福分啊。”顺水推舟，拉拢人心这种事情，我还是乐意做的。

    然而徐良，还是接二连三的扣了几次头后，才心甘情愿的爬起身来，一脸的激动神色。

    那个胖子官员，嘴巴动了几下，斜眼瞄向了李太师，却没有得到任何反应后，这才作罢。一切我都看在眼里，心中冷哼不已，总有一天，我会肃清朝政的。网罗一批能干的大臣后，我就能安心享乐了。

    “徐爱卿，先将你的方案呈上来，朕看看哪些地方需要改进的。”我微笑道。

    大太监闻言，急忙匆匆小跑下去，将徐良的折子取了过来。

    我拉开长长的折子细细看了一遍，那徐良果然是人才。若是按照他的方法实行，黄河流域将会减少百分之八十以上的洪涝灾害。

    只是，此人对经济没有什么概念，我看还有许多不必要的开支可以省去。遂拿起朱砂笔，在那些冗余的费用大笔划去。

    待得半个多时辰后，我重新估摸了一番，如此节约了将近六百多万两银子。幸好我在原先的那个世界中，也搞过预算那玩意，所以并不算外行。

    如此一来，整个黄河改道，整笔费用大约在两千三百万两左右。按照预算的通用规则，至少还能强行扣去百分之二十。如此，最终花费应该在一千九百多万两左右。

    我将折子重新打回给了徐良，淡然道：“徐爱卿按照朕的意思，重新再拟订一个预算。”

    徐良匆匆扫视了一眼，越看越是敬佩，从心底对我恭敬道：“皇上真乃治世之良才，按照皇上的精简预算，竟然能够省下一千多万两银子。”

    “钱，需要花在刀口上。”我淡然道：“徐爱卿以后碰到类似的事情，必须以最精简的方案呈上来，否则朕就治你的罪。有什么对财政不懂的地方，可以和朕来商讨，或者去户部请教。同僚之间，应当多交流交流。”

    “皇上英明。”这下，轮到群臣一起叩首，赞了我一句。

    “皇上，微臣有话要说。”那胖子官员，好像就是户部尚书的那家伙，又出列道：“皇上，就算预算经过精简，也需要高达一千九百万两的银子。然而以国库剩余金额，根本不足以支付如此巨大的开销。”

    “嗯，说的有理。”我点头道：“先估摸一下，下次税收，能大概收取多少税银？”

    “去年冬税，国库入银为一千六百万两余。然而今年秋季，我朝多数地方旱涝成灾，税银应当比去年少，估计能到一千三百万两，就算不错了。这笔税银，大约会在两月初，进入国库。”那胖子官，倒也不是个吃白食的，对自己管辖范围内的事情，倒也如数家珍，不像他表面上那般庸才模样。

    我思索了半晌，便沉声道：“这样吧，朕有个提议。徐爱卿的黄河整修一案，立即着手前期工作，户部先拨款两百万两给工部，作为头期资金。”

    “呃，微臣愚钝，不明白皇上的意思。”

    这句话，是徐良和那胖子官，两人一起站起来说的。俱是一脸莫名其妙的样子。

    汗。我忘记了，古代人做事情，一般都要在资金充裕的情况下，才会开始。哪有什么启动资金，前期资金的概念？也怪不得那户部尚书会极力反对此事，要他一下子将几千万两银子全掏出来，确实令他无奈了。

    “徐良，朕问你。黄河修整堤岸，所需时曰几时？”我暗忖道，有必要给他们洗洗脑筋了，一个个都别食古不化才好。

    “整个工程约四年零三个月。”徐良立即回答道，显然对这个数字，十分清楚。

    “那好，朕如今给你两千万两银子，你会不会在前三个月，都花费出去？”我又继续问道。

    “这？自然是不会的。”徐良不明白我的意思，有点茫然。

    “那朕一下子把银子都给你干什么？”我大笑了起来：“以两三个月为期，分批将银两给你。即可以减轻户部的经济负担，亦可以使不至于因为丢失了银子，而人头落地。多余的银子，朕还可以拿去干别的，岂不是妙哉。”

    “皇上英明。”那胖子户部尚书，微微有些激动，恭敬道：“若按照此方案执行，微臣愿意代表户部大力支持黄河修整一案。”

    难怪那小子要激动了，按照整个工期计算，他只要每个月拨给工部几十万两银子，就能支持起如此大的工程。又有哪位大臣，不想在历史上留个好名声呢。

    众位大臣待明白过来我的意思后，迅即交头接耳起来，均仍不住点头称是起来。汉人做事，求个稳字，哪里接触过这种先进的方案。

    当然，也有人提出一些问题。那就是万一户部的银两供给不及时，那不是耽误了工程进度？然而却被我一一反驳了回去。这种资金周转的简单方式，在我原先的那个时代已经极为普遍。

    “朕还有一个提议。”我挥手止住了他们的讨论声，待得下面鸦雀无声后，我才道：“发行国债。”

    “发行国债？”

    一大帮子的官员，在听到了我的新名词后，均露出了迷茫的神色，面面相觑，根本不明白是什么东西。

    “简单一点来说，就是向富裕的百姓借钱。”我语出惊人道。

    “什么？向老百姓借钱？”初次接触这个新概念的群臣们，如同一锅麻辣火锅一般，沸腾了起来。

    “皇上，此事万万不可，传了出去，有失国体。”

    “皇上三思，向百姓借钱，那不是天下百姓都成了朝廷的债主了？那朝廷的威严何存，皇家的脸面何故？”

    我面露笑容，观察着他们各种各样不同的表情。

    xingniankuailegongxifacaihongbaonalaihaaaaaaaaaaaa

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

