    吴刚心中，多少有些小九九，什么话都只说了一半，必须方云自己去领悟。

    这其中，其实又是一个较量智力的过程。

    跟吴刚简单交流，方云已然明白，自己能获得巨斧承认的可能性相当小。

    吴刚具有巨大的优势，他跟巨斧朝夕相处，熟悉无比，相互之间已经有了极大的牵连。

    自己的几率虽然不至于1%这么低，但绝对高不到哪儿去。如若没有特殊手段，必输无疑。

    这样的成功率，就十分考验方云的心性了。

    世上最难的事，莫过于两难选择。

    如若是其他东西，哪怕是帝矛，方云都能舍弃，都能成全吴刚，让其能够重新立世，傲笑风云。

    偏偏是手印。

    让方云重生，代表着方云最真挚的情感的手印。

    不可舍弃。

    成功率太低，方云跟吴刚攀谈的过程中，已经驱动了猰貐之眼仔细观察巨斧，同时，元神武装水晶头颅也全力运转，整个脑域高度活跃，思考提高概率的可能性。

    方云的双脑脑域开发都无限接近10%，此时全力运转，感觉时间都变慢了，一些手段一些线索，慢慢的浮上脑海。

    跟吴刚相比，方云具有一个巨大的优势，那就是，所学驳杂的多。

    方云不仅仅在修真道路上走的很远，而且，方云身上还有华夏几千年的智慧结晶，有大西洲的文明传承。

    这些，都是吴刚不曾接触过的东西。

    元神武装驱动，猰貐之眼配合，方云很快就找到了提升概率的办法。

    量子纠缠。

    无论是华夏的当代科技，还是大西洲的文明科技体系之中，量子理论，都属于前沿科学，这是吴刚从来没有涉及过的领域。

    量子纠缠是粒子在由两个或两个以上粒子组成系统中相互影响的现象，虽然粒子在空间上可能分开，但这种影响却无处不在，超越了时空。

    即使相距遥远距离，一个粒子的行为将会影响另一个的状态，当其中一颗被操作而状态发生变化，另一颗也会即刻发生相应的状态变化。

    世界最伟大的科学家爱因斯坦将量子纠缠称为“鬼魅似的远距作用“。

    方云计算的结果显示，自己可用量子纠缠的手段，牢牢掌握主动权，甚至是能够将巨斧选择自己的可能性提升到100%。

    找到了办法，内心深处说了声“对不起。”

    方云抬头看向吴刚，低声说道：“那么，就只能听天由命了。”

    说完，左手缓缓伸出，向巨斧上贴了过去。

    吴刚没有特意说明需要贴在什么地方。

    方云伸手过去，好似十分随意自然地，往上轻轻一送，但是，这个点，其实并不简单。

    猰貐之眼的观测之下，巨斧总体来说神光浩荡，绽放刺目光华，但是，其斧面上，至少有三个点，呈现出点点黑斑。

    大脑计算结果显示，这些点，应该是巨斧相对薄弱的环节，也就是吴刚感应力最弱的点。

    方云表现毫无异常，吴刚并未察觉，依然面带笑容，对方云说道：“好，爽快，那就听天由命，说不定，这月桂斧真的会选择你也。”

    话音刚落，方云的手印挨到了巨斧，金黄色的神光顿时喷薄而出，给附近的修士都渡上了一层金粉。

    此时，十二瓣莲座之上，方云的元婴全力运转，水晶头颅、猰貐之眼紧紧地抓住了一组量子，跟手印之中的量子遥相呼应，瞬间形成了一个奇特的量子纠缠力场。

    果然如同预料般，自己达到了预期目标，量子纠缠成立。

    方云长长地呼出了一口气，抬头看看对面的吴刚。

    这位不知在月面生存了多少年的汉子，此时正有些怔怔然地看着眼前的巨斧，可能还在奇怪为何自己对巨斧的感应力怎么会如此之弱吧。

    金光越来越旺盛。

    方云清晰地感知到了，印记正在离开自己的手腕，如同复印般向斧面上复制过去。

    无比神奇的是，手印过去之后，刚刚好覆盖在了自己选择的那个黑点之上。

    随着手印和巨斧的融合，猰貐之眼的观测之下，巨斧的神光又旺盛几分，手印覆盖的黑点，已经重新神光焕发，巨斧整体又强盛了许多。

    这是一种融合的同时，也是一种修复？

    好似，巨斧还是主体，而自己的手印不过是补充？

    如此说来，巨斧修复之后，理应归吴刚所有？方云心中微微感叹，稍稍产生一些疑虑，自己真的要用量子纠缠之力，不顾吴刚的死活，将巨斧纳为己有吗？

    吴刚沐浴在金光之中，有些感叹地说道：“方云，你果然是被选中的后辈，没想到，跟了我几千年的月桂斧，居然并没有第一时间选择我，而是在无比纠结之中，某种意义上来说，其实我已经输了，时也命也……”

    方云心中涌起丝丝不好意思的感觉。

    自己用先进的科技作弊，算不算是博士欺负文盲？

    好似有些胜之不武！

    脸上露出淡淡的笑容，方云安慰道：“前辈不用妄自菲薄，巨斧这不是没有做出决定吗？或许，要到完全融合的那一刻，才能见到分晓，不过，这巨斧本是前辈所有，我这手印只是将其修复，要是巨斧选择了我，前辈岂不是亏大了？”

    吴刚深深地看了过来，正色说道：“方云，不要妄自菲薄，这句话，应该是我送给你，你那手印的分量，丝毫不在我的巨斧之下，他们之间的关系，就好比一个修士的肉身和神魂的关系，都是同样重要，而我现在突然明白……”

    吴刚摇摇头，这才继续说道：“我突然明白，我拿了几千年的月桂始终都只是死物，没有灵魂，而灵魂一直掌握在你的手中，所以，哪怕我跟月桂几千年交情，也比不上你跟他的神魂几十年的交情，这真是让人唏嘘。”

    方云看着无比坦诚的吴刚，心中产生丝丝不忍，心说，你不是交情不够，而是知识不够，哪怕巨斧在你手里更长久，也比不上我的量子纠缠。

    方云元婴之上，有一组量子，始终纠缠在手印之上。

    随着手印跟巨斧融合，这种纠缠最终化为了方云的元婴跟巨斧的纠缠。

    只要方云不放手，可以说，最终的结果，将是毫无悬念地，月桂斧将归方云所有。

    口头上，方云依然安慰吴刚：“前辈也别太介意，最终的结果还未知，别到时候，这巨斧依然选择了你，我可就白高兴一场了。”

    吴刚突然长长地呼出一口气，身上的气势突然黯淡许多，声音有些悠远地说道：“当年，他让我镇守这株通天月桂树，给了我这把月桂斧，说是斧在人在，执念长生，我自那日起，就在月面之上，日复一日，年复一年，反复伐桂，说实话，我曾经也后悔过，也曾经动摇过，但最终，伐桂，成了我活下去的执念，如今……”

    方云不由心中一动，看向吴刚的眼神之中充满了怜悯，轻声问道：“他是谁？”

    吴刚抬头，看向方云，茫然说道：“对了，他是谁？时间是如此之久了吗？久到我都忘了应该记得的人和事，只有了执念吗？”

    方云的心中，涌起阵阵恻隐之心，同时，也涌起敬佩之心，远古时期，吴刚一定也是大名鼎鼎的大能修士，可是为了人类的安危，也为了那人的一句承诺，他愣是在月面之上，伐桂几千年。

    这是怎么样的执念和坚守？

    这是华夏真正的脊梁，那么，自己用量子纠缠之术作弊，获得月桂斧的所有权，真的好吗？

    或者是，留下月桂斧的他，算到过，或者想到过自己会用量子纠缠的手段吗？

    深深地吸了一口气，方云内心感叹一声，下了个无比艰难的，但是让自己心中一安的决定。

    放弃量子纠缠，让月桂斧自己去挑选真正的主人。

    真正的，听天由命。

