
　　看到没什么好看的，陈凡就那TT移动到屏幕边缘隐身，然后靠在椅背上。

　　感觉这个软件做的很粗糙，功能马马虎虎，也就比论坛里找人方便点，毕竟是点对点的联系，和手机发送短消息差不多，不过那个按条收费，算起来几句话聊个天，那电话费还不火箭发射似的蹭蹭蹭往上冲。

　　要是在手机上移植这个程序，也不知道手机支持的WAP能不能上这个兔兔，能上的话这个网费又是多少......

　　一通胡思乱想中，电脑音箱里传出“滴滴滴滴”的提示音，陈凡回神在电脑屏幕上四处望，看到电脑右下角有个图标在闪烁，就点开，桌面上弹出一个对话框，居然是老班发过来的消息。

　　......

　　老班：股神，你终于上线了。

　　股神：老班，别这么喊哈，这个东西是胖哥搞的，我早就忘了这茬。

　　老班：李建华请吃饭哈，周六晚上，过来不？

　　股神：可能没时间吧。

　　股神：听说你读研了，跟谁呢？

　　老班：我本家，大老板吝啬的很，车马费都不给......

　　股神：老黄啊，人家不是吝啬，是本色，上年级的那个不是扣扣索索的，刻到骨子里的勤俭。

　　老班：周六你真不去？

　　股神：都谁要去斗地主？

　　老班：在蓉城的基本都说要去，毕竟分开一年了，也想聚聚，有大户可宰，对了，来的话记得带家属哈......

　　股神：回头我问问张扬和郑宇他们再决定哈。

　　和黄老班瞎聊了半天，老班下网回去了，陈凡又靠在椅背上。

　　忽然想到什么，就又点开兔兔，给张扬和郑小胖发消息：速来我办公室。

　　然后看看时间，算着他们几时能看到消息。

　　不到一分钟郑小胖就到了，“啥事啊，股神。”

　　看到陈凡正看着时间，“我曰，你洗刷我啊。”

　　陈凡嘿嘿嘿笑道：“试试这个召唤功能，别生气哈。”

　　又过了一会，张扬才拿着一张纸走进来，把纸递给陈凡说：“今天买了2万4千多手，比昨天多了5千手，还可以，比我效率高。啥事？你啥时候知道用兔兔了，开天辟地头一遭哇。”

　　陈凡干笑道：“试试这个功能，我觉得公司内部可以推广下，相互之间传点文件带个话不错。”

　　看着手里打印的资料又说道：“比如这个，不麻烦就可以看能不能把兔兔功能提升，直接把这个文件传给我电脑上，你就不用跑这一步了。”

　　郑小胖在一边眨眨小眼睛说道：“你对这个有兴趣？”

　　陈凡摇头说：“没兴趣，只是觉得这个东西有利于办公。”

　　郑小胖笑道：“现在兔兔不能传文件，只能传文字。”

　　陈凡失笑道：“文件上面没文字？应该说不难搞吧，只是看想到没有。”

　　郑小胖皱眉问道：“你是打算建公司搞这个软件还是打算投资兔兔？”

　　陈凡摆手说道：“说远了，建公司太麻烦了，让老刘查查兔兔需要投资不，我估计这公司一定是亏钱的，你看这上面有收费的吗？既然亏钱我想入点股不难吧？就算不给入股，咱们出点钱让他们按咱们的意思改个办公软件出来应该不难吧。”

　　郑小胖听得不住点头，但是心里似乎又觉得那里有点怪怪的，想了好一会儿突然说道：“扯淡，咱们公司就三层楼，你花钱请人做这个软件？”

　　张扬也反应过来，看向陈凡。

　　陈凡一副看白痴的眼神望着郑小胖，“胖哥，想进步吗？”

　　郑小胖不爽陈凡这个回答，直言道：“别扯开话题。”

　　陈凡继续说道：“我打算在申城建分公司，公司早晚都要扩张的，就你说的那个对外投资，到时候就参照你老爹的那个架构，在申城和帝都都建分公司，就近管理对外投资。”

　　郑小胖和张扬对望一眼，也都先后点头。

　　接下来三个人又商量了晚上的操盘方案，定下策略，中间陈凡又把从分析报告上发现的问题给两人说了下，郑小胖和张扬也吓了一跳，没想到自己一通乱拳居然把米国佬打晕了。

　　两人又拿着这几份分析报告仔细分析研究了半天，觉得陈凡的猜测可能是真的，郑小胖是一脸兴奋的嗷嗷直叫。M.23sk.com

　　当陈凡说道老班问周六的事，张扬摇头说不想去，郑小胖到是没什么意见，就说随大流吧，陈凡就说道：“不行咱就先不回话，等到时候再决定去还是不去，周六有安排没？”

　　郑小胖问道：“你还是想去看看？”

　　陈凡点头说：“不是为了打土豪，就想看看有哪些同学还在蓉城。”

　　张扬听了后也想想说道：“成，到时候没事的话，就过去看看同学也不错。也不知道这一年社会历练，骚包有没有什么长进。”

　　晚上9点半米国市场开盘，和陈凡几人猜测的情况差不多，纳斯达克指数略微低开后就小幅度小跌，但是没有吞没昨日的涨幅，所以陈凡几人在前一个交易日收盘价格下面的小买单都没有成交。

　　“最少要下跌2个点才能碰到咱们的买盘，今天怕是进步去吧。”张扬看着盘面说。

　　“无所谓，咱们现在是赚的，就怕牛皮市场，不上不下的耗时间。”郑小胖随口说道。

　　陈凡笑笑说：“应该不会，就算大半时间这么震荡，尾盘也会有动作的，做多的还好点，做空的必然有个时间限制，到了时间不打压股价下来在低位吸筹退还股票，那利息可不会少一分钱。”

　　张扬说：‘咱们的策略就是断定人家是空头做出的，要是想反了.....’

　　陈凡笑着回答：“那是赚多赚少的事，至少不亏，咱又不卖空。”

　　一个多小时就这么度过了，期间米国三大指数都是小幅度盘跌，但是跌幅都不大，不到1个百分点，股价离陈凡他们的买单价格还差了1个多点。

　　看着行情，郑小胖有点无聊起来，就对陈凡问道：“股神啊股神，你说今天大概率会是大幅冲高再跳水，可是现在都快到11点了，没半点迹象啊。”

　　陈凡也是百无聊奈，只是拿起桌上的零食吃着，“等。”

　　张扬跑旁边去切西瓜，然后拿过来，几人就吭哧吭哧的啃起来。

　　今天陈凡让柳颖回家去，家里已经几天没回去了，顺便让她也联系两边父母约时间去申城看新房子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第九十七章 等待免费阅读。https://xs.23sk.com 