    -

    陈恪的立世之本，除了那两倍于人的大脑外，就是脑子里的后世知识。这些知识最大的用处，就是能让他以科学的方法认清自我、解决问题、展望未来。

    ‘斯沃特分析’，就是他常用的一种科学分析法，其优点在于考虑问题全面系统，可以把‘全面诊断’和‘科学开处方’紧密结合起来，条理清晰，十分有利理清思路。

    用这种方法，能够较客观准确地，找出对自己有利的、值得发扬的因素，以及对自己不利、要避开的东西。发现存在的问题，找出解决的办法，并明确以后的发展方向。还能帮你分清，哪些是目前急需解决的问题，哪些是可以稍微拖后一些的，哪些属于战略目标上的障碍，哪些属于战术上的问题。

    以此得出的结论，比较有科学性和逻辑性，照此执行，总比摸着黑瞎琢磨强多了。

    “分析完成，我们的行动方案也就出来了。”陈恪笑道：“那就是，在战略上考虑过去、立足当前、着眼未来，在战术上发挥优势、克服弱点、利用机会、化解威胁。”

    “这方法了不得，”赵宗绩点头赞道：“看似平淡无奇，但这样理下来，让人心里有数，知道该朝哪个方向努力了。”

    “嗯。”陈恪点头道：“所以你的当务之急，就是继续在谈判的事情上做文章。”

    “辽人已经不同我们谈了，我再去掺和，岂不自取其辱？”赵宗绩不解道。

    “唉，你怎么这么实在？”陈恪叹口气道：“你可还是我大宋的和议使，不能对辽国说话了，还不能对朝廷发声么？””说着呵呵一笑道：“你想啊，是辽国人能让你当上太子，还是宋朝人？”

    “狡猾……”赵宗绩明白了。是啊，想立形象是要表现给自己人看的，现在自己有权而无责，正是大胆发声不用负责的好机会，不趁机振聋发聩、夺人眼球，更待何时？“那该怎么办？”

    “在抵达国境前，给两府上一道公文，详细交代谈判始末。但是不要提取消增币的事情。这个朝廷早就知道了，你在信里强调，就是在表功。表功本不要紧，但你得考虑富相公的感受，他当年出使，可是增币二十万两，他可一直深以为耻。你要是说多了，难免会让富相公难堪。富相公宽宏大度，不会在意，但有的是人为了讨好他，会给你小鞋穿的。”陈恪缓缓道：

    “所以当以说明‘称谓之争’为主，调子不妨定得悲愤点。你告诉二位相公，自己已经打消了辽国，要求将‘皇叔’改为‘皇兄’的念头。但他们现在要求互称皇帝来代替，我以死抗争，他们出于无奈，才打算绕过我，直接跟朝廷谈。但只要朝廷坚持不答应，他们一定会放弃的。请朝廷先做准备，想好怎样处理……”

    以赵宗绩的身份，当然可以绕过中书，直接给官家写信，但是陈恪提醒他，必须要尊重相公们。相公们的看法，对官家的影响实在太大了，只要一句话，就可以让你在官家心中形象大好。同样，也可以一言让你形象大跌。

    既然是朝廷派出的和议使，自然应该向两府负责，而不应越过他们，直接找皇帝。当然，皇帝那里，也要用私信的形式，把事情始末作一个回报，不然光讨好两府，忘了皇帝，就成舍本逐末了。

    给两府的公文，陈恪可以捉刀，但给皇帝的信，只能他自己写：“要用子侄向叔父求解的态度，让官家知道，你是在用心思考的。信要写的尽量温情，平日里说不出口的肉麻字眼，在信里却显得很自然，且以文字形式表达出来，效果要比口说强得多。”

    “归根结底，别人都是次要的，根本还在官家身上，你不像赵宗实那么能说会道，就要抓住这些机会，让官家感受到你的亲情。只有官家对你重视了，别人才会对你重视，这个世界就是这样现实……”

    听了陈恪的分析，赵宗绩不雅的张大嘴巴：“想不到，写封信还有这么多道道。我现在相信，你能轻取大理，绝对不是他们说得狗屎运了。”

    “球！”陈恪瞪大眼道：“谁说我是狗屎运？”

    “还能有谁，都这么说。”赵宗绩笑道：“谁让你年纪这么轻、资历这么浅，就立下此等不世之功呢？不费吹灰之力，就为朝廷取得四千里河山。而且别人打仗费钱，你却挣钱，大理的滇铜源源不断，解决了困扰大宋多年的钱荒。你说，你让满朝文武哪个敢称自己本事大，哪个敢说自己功劳高？”

    “嘿……”陈恪苦笑道：“我就说，自己回国后感觉遇冷了。”

    “嗯，我父王说，人得出色，但太出色了不好。木秀于林、风必摧之。”赵宗绩笑道：“我以前一直以为，这是他给自己找理由偷懒。但看看那帮大臣，从大理国主献土后，就开始阴阳怪气，给你鸡蛋里挑骨头……你修东川城、红水河，他们说这是‘劳民伤财’、‘异想天开’。你发行债券、不用朝廷的钱，他们一面让仆人去抢购，一面却说你这是‘借机敛财、居心叵测’，你修好了运河和城池，他们又说你是想‘拥兵自重’，做云南王，甚至还把你和大理公主的风流韵事搬出来，要朝廷把你召回。”

    “其实他们谁也不信你会造反，但就是不能让你在大理待着了，万一让你继续折腾下去，再把吐蕃、交趾、蒲甘也给炮制了，你让他们的老脸往哪搁？”

    陈恪点点头，苦笑道：“我听说，我飘在海上的两个月，不少人还额手称快来着？”

    “这你都知道了？”赵宗绩一脸愤怒道：“可见他们嫉贤妒能到了什么程度，看到别人出类拔萃，不是想着见贤思齐，而是想让你消失，大家就不用如芒在背了，好继续混日子。”说着重重一捶炕沿，恨恨道：“官场风气堕落至此，人人庸庸碌碌、尸位素餐，还不许别人有建树！这样的朝廷能有什么指望？不彻底刷新风气，别说收回燕云了，现有的江山也守不住！”

    “所以从今往后，咱俩就得交替冲锋了，”陈恪却不在意，不遭人妒是庸才，他有钱有势有耐心，不怕被人穿小鞋。便笑道：“你冲锋一段，我休息一下，然后你快被打成筛子了，咱俩再换过来，我再吸引火力。”顿一下，他正色道：“相信我，太优秀了不是问题，只是别人还不习惯，当他们习惯了你的优秀，就会习惯仰视你！到时候，他们非但不会再妒忌你，还会主动维护你。”

    “所以兄弟，把那套庸俗的生存智慧丢掉吧。”陈恪沉声道：“不要怕自己出众，只怕还不够出众！把自己送让巅峰，群山自然匍匐在你的脚下！”

    赵宗绩不得不承认，陈恪的语言有魔力，总是能勾起自己心底的那团火，他重重点头道：“我明白了，有进无退，一往无前！”

    “对！”陈恪重重点头。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵宗绩的信，就这样发出去了。然而相公们没有回复他，官家也没有回复……尽管上下有别，官家和宰执都不必回复他，但这种泥牛入海的感觉，难免让人忐忑。

    “难道咱们的处理，有什么不妥么？”赵宗绩一路上，都心神不宁道。

    “不会的。”陈恪坚定道：“正确的处理，一定会带来好的结果，只是有时候，这个结果是隐形的。”

    不一日，使团过了界河，回到宋境，果然见边境线上比去时要紧张许多。成千上万的兵卒，大队的辎重车马，使宽阔的官道显得拥挤不堪。

    “这就是你们无事生非的结果。”赵宗绩愤愤道。

    两个辽国人也是大吃一惊，他们要挟大宋的理由之一，就是宋朝不守规矩，忘了澶渊之盟的约定，在边境线增兵、修堡、挖沟，可那都是借口，尤其是所谓的增兵，不过是些临时招募的民兵而已。但这时边境线上，布满了宋朝的正规军，十几万民夫夜以继日修盖堡垒，深挖壕沟，完全一副战前准备。

    看来宋人这回真当真了，两人吓得不轻，自己国家还没做好准备呢，万一真打起来，岂不要吃大亏？

    结果两帮人都怀着忐忑的心情，抵达了繁华依旧的汴京城。辽使由接伴使引去辽国使驿馆休息。

    南门大街上，同甘共苦近半年的使团，便要就地解散了。赵宗绩到政事堂交差，陈恪和赵老夫子以下，则终于可以回家了。

    众人一起抱拳，道一声辛苦。

    回想起这半年来的跌宕起伏、煎熬折磨，当时可能只求快快度过，现在回想起来，却非常享受这一路上的艰险磨难。

    今日就要各奔东西，也许日后还会泾渭分明，但我们心里，有一份共同的回忆，可以让我们哪怕在针锋相对时，也能会心一笑……

    -----------------------------分割-----------------------------

    第一更，目前来看还有……四更。继续投票，我要回到历史第二，加油加油！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

