    “什么？”

    妖灵儿张大了红唇。

    万万没有想到，宁玄武要她留下来的原因是这个。

    “我知道，这很让你为难……”宁玄武语重心长地说道：“但是，这关乎着我们玄武宗的未来，玄武宗的整个命脉都攥在了你手中。”

    “而且话说回来，如果你真的能够成为他的女人，其实也并不委屈你，毕竟他最低都有武圣的修为，你不从来都崇尚强者么？”

    说罢，宁玄武将询问地目光看向妖灵儿。

    妖灵儿红唇紧咬，思考着宁玄武所说的话。

    这话，不无道理。

    先不说他是不是武帝，光是武圣便足以让无数人臣服，若不是出了这些事，那个青年想必也是他妖灵儿所崇拜和追求的对象。

    而自己若真的成为了那个青年的女人，那她妖灵儿肯定也水涨船高，成为人上人不说，玄武宗自然也是受益者。

    “师尊，我倒没什么不愿意的，只是他真的能够看上我吗？”m.9biquge．com

    妖灵儿脸上变得不自信。

    若是在其他人的面前，拿下一个男人而以，以她天生的美貌在加上她那不俗的媚功，自然是不再话下手到擒来。

    可是一个最低修为都是武圣的高手，他要什么样的女人没有，凭什么会看上他妖灵儿呢？

    宁玄武也皱起了眉头。

    可是事已至此，并没有其他办法了，他只能安慰道：“灵儿，为师相信你的手段，成事在人谋事在天，你肯定可以的。”

    “好，好吧……”

    妖灵儿顿时感觉身上的胆子千斤重。

    不过这件任务危险与收获并存，也激起了她心中的斗志，和期待。

    不久后，宁玄武等人已经往玄武宗赶回，妖灵儿并没有第一时间轻举妄动，而是潜入平江城中隐匿了修为，居住了下来。

    ……

    一座森严的大殿中。

    青山老祖脸色闪烁着浓浓地怒意，极度的愤怒之下，手臂上的青筋都暴露了出来。

    他刚刚出关，就听到洛兰雪朝他禀报，上次在宝丰商会于武杰不知好歹的对先生动手。

    这事儿，能忍？

    “三长老，此事你必须给我一个交代。”青山老祖浑身散发着逼人的气息，看着下首的一名老者沉声说道：“于武杰，我必杀他，不，我要凌迟他。”

    一听青山老祖如此说，三长老脸色大变，直接跪到了地上。

    “宗主息怒，求求你给武杰一个机会，让老朽付出什么我都愿意。”三长老脸色焦急地说道：“不瞒宗主您说，武杰除了是我弟子之外，还有另一层身份。”

    “私生子吧？”

    青山老祖冷声道。

    “原来宗主您，您都知道了。”三长老脸色窘迫地低下脑袋。

    “哼，若他不是你的私生子，我还会在这里跟你多言？”青山老祖冷声说道：“不然现在那于武杰早就是死狗一条了。”

    “多谢宗主开恩。”三长老脑袋重重的磕在地上，求饶道：“求宗主您看在老朽这些年为宗门效劳的份上，绕武杰一命。”

    “武杰的惩罚，我愿意为他承受。”

    说罢，他脸色一狠，气劲挥下，一只手臂赶紧利落地落在了青山老祖的面前，随后，他惨白着脸色，看着青山老祖诚恳地说道：“若是老祖觉得不够，我愿再断一臂！”

    “你……”

    “你这又是何必？”

    青山老祖闪烁而出，两道气劲落在三长老身上，帮他封住了流血的经脉。

    “求，宗主开恩。”三长老继续磕头。

    “唉，罢了罢了。”

    青山老祖甩了甩头，三长老虽然有些中饱私囊，但这些年确实为青山门付出了不少，都到这份上了，他若是还不开恩，恐怕真死在他面前了。

    而且，他对这于武杰如此放在心上，也有青山门的关系。

    当年青山门和另一宗门开战，三长老大战三天，重伤垂死，虽然救过来了，但是阳门被毁，再无传宗接代之力。

    就这么一个儿子，他肯定是要力保。

    “多谢宗主开恩。”三长老磕头感谢。

    “这并非是我开恩，而是那位先生并未将此事放在心上。”青山老祖沉声道：“不然的话，莫说是你，整个青山门也保不住他，但是我警告你，手下的人最好给我管教好。”

    “另外，先生的身份你既然知道了，但是绝对不可对外泄露半个字，若是因为你的泄露，打扰了他的清修，那你就自己给我谢罪吧！”

    “是宗主。”

    三长老连忙退下，通过一系列的手续，才将于武杰给释放了出来。

    被释放过后的于武杰顾不得伤势未好，便派人打听彭英的下落，得知彭英居然被直接逐出了青山门，他脸色阴沉到极点。

    “不甘心啊！”

    “好不容易将她弄进青山门，我还未经手呢，不行，我得把她弄回来。”

    ps：今天五章，这是第二章。

    

