    作为前职业选手，卫骁的手速比脑子还快，他都不知道自己什么时候点的撤回，这消息已经撤回了。

    可是……

    close：“地址给一下。”

    撤回有什么用？

    现职业选手陆封的动态视力比他的手速还狠。

    close：“？”

    卫骁盯着这个问号，心里直打鼓。

    他紧张得揪过二哈，撸狗毛：“怎么办怎么办怎么办？”

    毛豆懂个毛，爪子拍手机，想把这坏东西打掉，让爸爸陪它玩。

    好巧不巧的……

    它那又大又软的肉垫一划拉，奇迹般的发出去一个表情。

    卫骁的表情包和他本人一样，除了皮就是骚，平时都是用来不要脸的。

    比如毛豆随便发出去的这一个，就是其中典型。

    好大一个熊猫人，嘴角邪魅，双颊泛红，下面一行大字——男人就我一个好东西。

    上面一行细密小字才是最骚的——大家好，我是骗子，我想要亲亲，愿意上当受骗的，请给我一个亲亲，给自己买个教训，不要问为什么别人骗钱我骗亲亲，因为我是大流氓。

    这一秒卫骁真想大义灭儿！

    撤回，赶紧撤回！

    可有什么用，之前的一个字都被看到了，这次硕大的表情包……

    close又发来一个问号。

    卫骁要死了：“说了你可能不信，这个表情是我家狗发的。”

    close顿了下：“亲亲而已，倒也不必说自己是狗。”

    卫骁：“……………………”

    跪在床上的骁哥此时脑子里只有一句话——天道好轮回，苍天饶过谁。

    他当年驰骋江湖造下的浪，此刻全成了他脑子里的水！

    卫骁情急之下发了一张二哈的照片过去：“你看，我真养了条狗。”

    close：“哦。”

    卫骁：“刚真是它发的。”

    close：“嗯。”

    卫骁觉得自己跳进黄河也洗不清了！

    close发了张截图过来：“这个也是它发的？”

    卫骁一看截图，刚喘上来的一口气又断了。

    他发誓，他发出“要”这个字，再点撤回，其中只有一个“操”字的时间，绝不超过十秒。

    close怎么就截下图了？

    了不起了不起……

    荣光大魔王，手速名不虚传。

    操啊！

    卫骁抓抓自个儿头发，想着该说点什么。

    close：“地址？”

    卫骁哪敢给他地址，他盯着看了半天，心一横，决定快刀斩乱麻了，他盘腿坐正，以前所未有的认真姿态，字斟句酌地打字：“陆神，您的好意让我不胜惶恐，ftw是很好的队伍，您也是非常优秀的队长，但我因为个人原因，实在没办法……”

    长篇大论才开个头，close又发来一张图。

    上面写着后天ftw和l&p的训练赛时间。

    卫骁一愣，停下打字。

    close：“你看训练赛的话，最好提前一小时过来。”

    close：“放心，训练赛视频不能外传，但你现场看不违规。”

    盯着这俩行字，卫骁仔细品了又品……

    接着他飞速把自己敲下的几行字全删了，改为：“……你是邀请我去ftw看训练赛？”

    close：“嗯。”

    卫骁：“……………………”

    close：“或者你上午起得来，我带你参观下基地。”

    卫骁这一颗心犹如坐了过山车，上上上下下下，快停摆了。

    所以close不是邀请他加入ftw，只是邀请他去ftw玩？

    卫骁盯着那句话——要不要来ftw。

    的确没有加入二字。

    说来也是，入队这种大事，哪会这么随意就问出来？

    卫骁松了口气。

    close：“基地换地方了，这边不好打车，我安排车接你。”

    卫骁顿了顿。

    如果是老白要带他去参观ftw基地，他打死都不会去，一辈子都不会去，删了荣光都不会去。

    可如今……

    邀请的人是close，还是让他去看ftw和去年全球总决赛亚军l&p的训练赛。

    卫骁拒绝不了。

    训练赛很想看，也没法拒绝close。

    当初甩手跑路的是他，close再遇到他，不仅没打死他，还待他这样和善，于情于理他都不能拒绝。

    卫骁发了个位置给close。

    close：“早点睡，后天见。”训练赛安排在后天。

    卫骁：“晚安。”

    close：“好梦。”

    放下手机，卫骁整个人陷在柔软的床褥里，散架了。

    只是邀请他看训练赛啊。

    他抬起小臂，盖住了眼睛，却盖不住从心底蔓延而上的失落。

    真邀请他打职业又如何？

    他能答应吗？

    不能。

    奶奶临终前拉着他手说的话，他一辈子也忘不了——

    “小小，别像你爸那样，别去想那些不着边的东西，听奶奶话，你成绩好，考个好大学，踏踏实实念书，踏踏实实工作，简单快乐就好。”

    是啊，他不能像他爸那样。

    绝不会像他那样。

    第二天，白才醒来时，微博上已经炸开锅了。

    白才刚整理完小号的段子，换上大号，惊见这么多私信，以为自己没换号。

    他小号常年有妹子投稿，私信每天都是爆炸模式，他习以为常，万万没想到他的大号，认证为ftw-white的大号竟然有几百条私信。

    怎么回事？

    昨晚的“四角恋”也不至于这么炸吧！

    白才随便点开一条，一看……

    牙刷差点掉地上！

    “白神！听说您认识一灯大师？他到底是什么人？听说他锤爆了整个荣光圈？你也被他锤过吗？他到底是谁啊，怎么这里厉害？我们ftw真要签他吗！”

    “财神爷~一灯大师是职业选手吗？退役的？在役的？还是哪个主播啊？”

    “月神他们说的是真的还是假的啊，他把职业选手都锤自闭了？真有这么强吗！”

    好家伙，几百条私信，全是来问“一灯大师”的。

    白才纳闷了，虽说昨晚小宁子不小心说漏了句大师，但他和老卫向来低调行事，两年来诚诚恳恳捶打职业选手，绝没碰过腥风血雨的主播圈，怎么就让各路粉丝们这么炸了？

    匆匆洗漱完毕，白才仔细看了看来龙去脉。

    热搜上的关键词已经显露出问题所在。

    close、一灯大师、拐走。

    月夜、一灯、自闭。

    欧星、大师、换路。

    睡神、大师、睁开眼。

    很好。

    华国荣光圈几大风云人物，全和一灯大师绑定了，这他娘的不爆才怪！

    有圈外人看着词条一脸懵逼，问是怎么回事，一个小姐姐的比喻那叫一个恰到好处——

    大约就是娱乐圈凭空钻出一个路人，被天王（close）拐走，把歌神（月夜）锤自闭，让影帝（欧星）息影，顺便还引起了全民爱豆（睡神）的注意力。

    一夜之间，那真是风云变幻。

    起初只是小宁子的一时失言，接着close踢出白才和大师单聊，随后又有人晒出了close和大师在国际服双排的记录。

    虽然是匿名赛，但游戏结束在结算页面是会暴露id的。

    国际服前三百的排名赛，普通玩家很难打到，可很多主播却是能做到的。

    恰好有位某知名主播撞上了这俩的双排。

    结算界面里close的名字一出，主播瞬间兴奋！

    接着有粉丝发现了close是双排，另一个id也直白得很，叫professor，翻译过来是教授，教授约等于大师？

    其实卫骁起这id真没想到大师，他想得是“叫兽”来着，但挡不住广大不睡觉网友的脑洞大开。

    这下无异于火上浇油，神秘的一灯大师瞬间被点爆了大家的好奇心。

    晚上十点多正是最热闹得时候，尤其是休赛期，不少选手都趁着训练少，直播宠粉。

    粉丝们奔走相告，纷纷来直播间询问自家崽。

    “月神月神！你知道一灯大师吗！”

    这弹幕一刷，本来手起刀落收人头的月夜抬头：“一灯？”

    弹幕：“对呀对呀，听说ftw要签他，他是不是很强！”

    月夜本来想放了对面中路一条狗命，这会儿直接越塔强杀，声音比他手里的冰杖还冷：“他要打职业了？挺好，有他的比赛，团战可以输，一灯必须死。”

    不用说太多，这满满的恨意和杀气已经让观众们头皮发麻了！

    另一位明星选手欧神那里也有了同样的弹幕。

    欧星声线温柔和蔼：“一灯啊，当然认识。”

    弹幕：“他很强吗很强吗？”

    欧星笑：“知道我一年前为什么从上路转下路吗？”

    弹幕：“！！！”

    欧星笑得可开心了：“就是因为他呢。”

    弹幕静了半秒钟，刷出欧神自出道后的经典名言——

    有朝一日枪在手，杀尽天下上路狗。

    以前粉丝们众说纷纭，只知道欧神被某位上单暴虐过，从此弃刀握枪，对上路深恶痛绝，却不知道这上单是谁。

    如今……

    找到凶手了！

    ftw的粉丝们嗨了。

    “大师的上单这么强吗？我ftw终于要雄起了吗！”

    当然也有黑粉搅混水：“你们wtf以前的汤臣不强吗？有什么用，close毒瘤一日不除，我荣光圈永无天日！”

    这两位明星选手已经把一灯大师推到了风口浪尖，最后添把柴的是新晋“流量”阿睡。

    人如其名，睡神不负睡之一字。

    此人生了一张爱豆脸，长了一双电竞手，人生最大爱好是睡觉。

    除了吃饭打比赛，剩余时间全是睡觉。

    就连直播……都是在直播睡觉……

    然而睡神长得好，天赋高，实力也真的强，所以他哪怕直播睡觉，人气也高居不下！

    这天他睡得正香，忽然睁开眼。

    弹幕上全在刷大师大师大师。

    阿睡惜字如金，平日里全是副队代答，今天居然主动说话了：“他很强。”

    少年声线慵懒，慢慢说道：“和他solo，我可以一天一夜不睡觉。”

    睡神作为荣光圈新晋流量，底下全是战斗粉，这话一出，大师想不爆都难！

    白才把有人整理好的来龙去脉发给了卫骁。

    刚睡醒的卫骁迷瞪瞪：“什么啊？”

    白才：“骁哥，看在咱们兄弟一场的份上，别说你认识我。”

    卫骁点开一看，瞬间被满屏杀意给震醒了。

    奶奶诚不欺他，打个屁的职业，活着不好吗！

