    两王制只是把分崩离析的国家重新凝聚在一起的制度，并没有真正解决东西部贵族对立的问题，帝国首都【双标市】不管设立在何人的土地上，都会引起不必要的猜疑，古人找到的解决办法是在帝国中央划出一片面积较小的无主之地。

    作为政治中心，这里聚集着大量的贵族和官员；不偏不倚的立场，适合设立某些国家利益级别的机构和产业，吸引来大量的人才；这群高收入人士穷奢极侈的生活作风带动了经济，繁荣的经济又回馈这座城市，最终让帝都变得雄伟富丽。

    大多数国家“首都”等于“第一城市”，但受地理位置和土地面积的限制，双标市在帝国连前五都进不去。全体国民公认的最大、最繁华、最先进、最宜居、最具商机的城市，是东海岸的【华尔市】，无数人宁愿蜷缩在华尔市的下水道里瑟瑟发抖，也不愿意回乡下昂首挺胸地过日子。

    关于双标市和华尔市的内容，暂时到此为止，未来让罗森一家换个生活环境的东西目前只是堆一文不值的恶搞道具。

    罗森一家如今生活在一片国内排不上号的领地里的二线城市【丰源市】，听着不怎么样，但该有的设施一应俱全，不会出现“跑到其他城市才能学习基础魔法”、“跑到其他城市才能治感冒发烧”等情况。

    即便是在同一个城市，身在不同社区之间的情况也不尽相同，罗森一家在某个条件中等偏上的社区有一幢算上阁楼三层高、带小花园的老旧房子，虽然晚上外出还是有风险，但明目张胆的暴力案件相对较少。

    住在哪个等级的社区，自然是由家庭经济水平决定的：祖父祖母是城市卫兵，外祖父外祖母在乡下经营大牧场，两边不是世袭贵族，也不是拖累子孙的废物；祖父祖母在一次捉捕兽人劫匪团伙的行动中殉职，父亲-汤普森蒙荫当上城市卫兵小队长；母亲-玛丽莲经营着一间小餐馆，托丈夫的工作关系，没有狗屁倒灶的事情，经营状况还过得去。

    ——对，罗森只是一户平凡家庭的孩子。

    “咪咪，今天有没有乖乖地看家啊~！”餐馆的工作性质注定了一家三口要大晚上才能回到家，罗森进门就把守在门前的狸花猫摁倒在地上，强行撸它。

    “喵喵~！”有些胖的狸花猫挣扎着试图爬起来，但还是敌不过小铲屎官的暴行，再一次被摁倒。

    卫兵的工作结束后就去餐馆帮忙的汤普森，把自己的制式长剑挂好，摘下头盔笑道：“还不快去喂猫喂狗？”

    “是~”罗森这才放过狸花猫，从老妈手上接过盛有经过挑选、分别适合猫和狗吃的剩饭剩菜的两个餐盒。

    “(>^ω^<)喵！”咪咪紧跟在罗森身后，待罗森把猫饭倒入它的餐盘，第一时间凑上前去大快朵颐。

    它每天晚上守在玄关，不就是等着这一刻吗？

    这群铲屎的不懂事，大的是这样，小的也是这样，天天都要撸它几下才知道投喂！

    “汪汪！”罗森刚打开后门，邻居家的波奇已经扒在篱笆上吠了两声打招呼。

    罗森走过去打开篱笆中间的木栅栏，从自家的小花园进入邻居家的小花园，抬脚踹了一下凑过来的同样有些胖的大狗：“波奇，去将米莉喊下来。”

    “汪~”波奇可比咪咪听话多了，扭头跑去钻狗门回屋内。

    罗森这才走到狗屋旁，把老妈准备的狗食倒进盆子里，再跑到花园的另一端爬绳梯进入小树屋。

    顺带一提，双标帝国的民风并不淳朴，正常的邻里关系是不可能替别人喂狗、小花园之间设有专门便于通行的栅栏、大摇大摆地跑进别人家的树屋的，只是两家人关系很好。

    邻居家是外国移民，做的是魔药生意，不管是买铺、办证、采购原材料、客户推荐，罗森的祖父和罗森的父亲当年都帮了不少忙，以此作为契机了解对方的性情，两家人才走得这么近。

    （汪汪）波奇的叫声从树下传来。

    没过多久，一名手上拿着尖端发光的魔杖的精灵小萝莉爬绳梯上来，推开树屋门：“罗森，为什么大晚上来秘密基地？而且还不使用照明术。”

    呃，这树屋其实是精灵族的杂物仓库来着，只是被他们当成秘密基地。

    “这不是有月光照进来吗？看得一清二楚啊。”在翻找着什么的罗森头也不回道。

    “月光？”精灵小萝莉疑惑地消去照明术，静待十数秒，让眼睛适应黑暗，最终确认一件事，“……难怪父亲说你魔法天赋很好。”

    咳，前面说的是【罗森只是一户平凡家庭的孩子】，不是【罗森是一个平凡的孩子】，注意其中区别。

    至于为什么汤普森和玛丽莲这对没啥天赋的父母会有一个天赋绝佳的儿子，请不要联想到‘抱错孩子’、‘牛头人’、‘祖上出过大人物’等情况，这种事情是有前科的。

    罗森总算是找到了一个足够大的空木盒子，用漂浮魔法搬了出来：“米莉，你刚才有说什么吗？”

    “没……”米莉摇了摇因为刚洗过澡，头发还有点湿的脑袋，重新施展照明术，“你大晚上就是找一个空盒子？”

    “嘿嘿~自然不是！”罗森笑了起来，拿出自己的魔法袋，把里面的巫师币哗啦啦地倒出来。

    一万枚硬币听上去很多，实际上连木盒子的一半都没填满。

    米莉一开始还吓了一跳，但很快就注意到这不是市面上流通的货币：“这个是……？”

    “信用币。”罗森指了指自己的胸膛，又指了指米莉，“我们等会儿一人一半，以后我们之间玩游戏、吃零食、委托工作就花这个~！”

    米莉也只是个六岁的小女孩，正是喜欢过家家之类的游戏的年龄，闻言眼前一亮：“好啊好啊，我们马上就分。”

    “最好能找到两个更像是‘宝藏箱’的东西，你的信用币放自己的房间，我的信用币也放自己的房间，交易时就稍微拿些许信用币出门——这叫‘财不露白’！”罗森活学活用。

