    孟拂伸手，抓着何淼的衣领，把手记放到他的手上，半拎半拖着带他去楼上，“崽，我们回去继续收拾书。”

    “别拎我衣领，你这样我都没有面子了……”何淼嗷嗷叫着。

    她身后，雷老先生看她离开，重新坐回到自己的藤椅上，把帽子往头上一盖，又恢复之前的状态。

    余下的人，导演、席南城面面相觑，都没敢说话。

    最后，还是导演打破了沉静，在麦里说了一句，“节目继续录制。”

    一行人又来到三楼，继续给图书馆的书分类。

    他们上来的时候，何淼正对着手册比画着手里的书，看到席南城等人进来，他朝叶湘贺永飞挥了挥手，“你们过来看看，原来他们贴在书上的就是分类编号，我们按照编号放就行，不用看内容。”

    贺永飞跟叶湘对视一眼，就走过来看何淼手上的手记内容。

    孟拂看完后，已经在整理分类书册了。

    何淼就在她身边跟叶湘两人讲分类的编号，无数镜头对着何淼，就希望他能说一句关于楼下那位管理员的事情。

    但何淼神经有些大条，节目组的暗示他半点儿也没听懂。

    他们四个人只好凑在一起整理书，他们整理书就是真的在整理书，席南城跟桑虞两人之前整理书的时候，还会对镜头科普这书的来历跟稀有程度。

    孟拂何淼这四人完全不提书的内容，只在插科打诨。

    节目组有些忍受不了了，等他们整理完书，叫人上来审核的间隙，单独给何淼做了个采访。

    休息室内，好几个摄影机对着何淼，导演就坐在何淼对面，一对一采访：“今天你有想到会发生这样的情况吗？”

    何淼并不在状态之中：“什么情况？”

    导演：“……对于今天孟拂能拿到管理手册，你觉得意外吗？”

    何淼有些恍然大悟，他挠挠脑袋：“还好吧？”

    又是一个反问句。

    “你都不好奇那位老人？她私下没有跟你说这件事？”节目组的人都看得出来，何淼跟孟拂要比其他人熟悉。

    两人在《凶宅》的表现也非常亮眼。

    何淼也很诧异，“她不是说那是社长？你要是想知道，那可以千度一下。”

    导演：“……”

    非常好，他问了何淼几句，何淼就反问了他几句。

    **

    本来七百本书，要整理到中午的，因为节目组有个挂逼，十点多就整理完了。

    整理完图书馆的书，接下来要去学院上早课。

    今天是休息日，围棋社的学院没有其他学院，节目组请的老师已经在课堂等所有嘉宾。

    老师大概四五十岁左右，看上去和蔼温和，他背后是幻灯片，等所有成员入座，他才介绍了自己，“大家这两天的课程就是学会布局跟对弈，所以需要大家两两组队，后天上午我会跟剧大家的对弈情况选出优秀毕业生，今天教大家的就是最简单的星布局……”

    这位老师是围棋社的，虽然不是围棋社多么精英的老师，但能入围棋社的，都是精英。

    知道这次嘉宾大多不懂围棋，他讲得浅显，在这中间还串了围棋历史的小故事。

    连何淼都听得十分认真。

    孟拂自然就跟何淼组成了一队。

    席南城跟桑虞都是有底子的，自然成为一队，老师上完便让他们对弈，何淼下得认真，但布局乱七八糟。

    “是这里吧？”何淼抬头看了孟拂一眼。

    孟拂：“……随你。”

    他下得乱七八糟，要是其他人，孟拂可能会怼一句。

    不过对方是何淼，比起下棋，他还有更蠢的时候，孟拂就忍了，跟他一起下得乱七八糟。

    老师在他跟孟拂身边停留了一会儿，然后走到他们隔壁，看叶湘跟贺永飞下棋。

    叶湘这两人虽然都是初学者，但懂得围棋的基本运营布局，下得倒是有模有样。

    老师略微颔首。

    至于席南城跟桑虞，两人下的你来我往。

    尤其席南城，他爱好围棋，师从葛老师，棋风犀利，步步为营，老师在他身边站着看了很长一段时间，显得意犹未尽。

    孟拂跟何淼这一组下得乱七八糟，但胜在两人综艺感很足，他们俩的镜头依旧不少，除此之外，席南城跟桑虞的棋局也给了特写。

    老师又晃了一遍过来。

    看倒何淼又给孟拂放了一条“气”路，终于没忍住，看向何淼，手指着白棋，道：“这条路不能走，可以走这条，我上课教你的，这里很容易成为金角。”

    然后又看向孟拂，“你不能顺着他的棋路下，他完全没有路子。”

    孟拂拿着黑子，一双手骨节分明，听到老师的话，她十分谦虚，站起：“老师，您来示范一下？”

    老师就坐到孟拂的位子上，与何淼对弈。

    何淼：“下这里可以吧？”

    “老师，这里能下吗？”

    “老师，你这粒棋被我吃了。”

    老师看了一眼，他被问的有些头疼：“……没有。”

    何淼瞪眼，“怎么没有，它明明就没气了！”

    老师抬头，头更疼：“它有气。”

    何淼还想说什么，孟拂一巴掌拍向他的脑袋，冷笑：“它有气。”

    何淼抬头看了孟拂一眼，委委屈屈的道，“有气就有气嘛。”

    老师：“……”

    你tm棋这么臭你还有脸委屈上了？！

    “……”

    三分钟后。

    老师面无表情的站起来，看向孟拂：“你继续吧。”

    身后，何淼抬头，“老师，我学得还可以吧？”

    呵呵，可以nm。

    老师头也没回。

    他晕晕乎乎的走回到席南城身边，洗洗眼睛。

    他在围棋社这么多年，接触到的都是精英成员，叶湘跟贺永飞虽然不是围棋社的人，但在这之前都有自学过，不会犯基础错误。

    还是第一次遇到何淼这种臭棋篓子。

    别人棋臭就算了，至少有自知之明。

    **

    第一次课到下午三点，三点后，嘉宾们要回宿舍，整理衣物。

    这一期《明星的一天》虽然有孟拂在，但因为席南城，孟拂话不多，除了何淼跟叶湘，她几乎很少说话，拍了一天，也没看到她跟席南城交流过一句。

    天色已经黑了，《明星的一天》第一天录制结束，马上就要收工。

    “还好只给她接了第一期，”人群里，赵繁看向苏承，摇头，“不然早晚被网友看出来什么？”

    当初席南城在《最偶》里面炒了个耿直人设。

    再往后，孟拂步步高升，网友们又自动给孟拂席南城组了个相爱相的杀“服从”cp，孟拂cp有很多，但只有这个cp超话一出来，就凭空消失。

    没被大炒起来。

    苏承看着人群，闻言，脸上没什么神色，兜里电话响了一声，他随手拿起来，接起。

    接完后，他神色微动。

    赵繁看着他的表情，猜得也准，她压低声音，询问：“那个公益综艺有消息了？”

    苏承跟手机那头的人说了一句，然后挂断电话，朝赵繁看了一眼。

    赵繁连忙了解，跟着苏承走到外面。

    “那是什么综艺？”周围没什么人了，赵繁才没忍住询问。

    这个跟国家台合作的综艺节目到底是什么，这么神秘？

    不远处，苏地将大白抱过来了，白天人多，苏地怕大白捣乱，一直没带大白过来。

    苏承伸手，接过来大白的绳子，沉吟了一下，才开口：“一个类似纪录片的综艺，《急诊室》。”

    “急诊室？”赵繁一愣。

    这名字顾名思义，应该就是围绕着医院、急诊那些来拍的。

    难怪是国家台跟梨子台合作的，能在医院拍摄找个综艺，这不是一般的电视台能做到的。

    “那我们等她录完，问问她。”听完苏承的话，赵繁若有所思。

    这个公益综艺听起来，还挺适合孟拂的。

    **

    《明星》这一期的拍摄都在围棋社。

    孟拂虽然跟席南城没什么交流，但这一期的爆点很足，孟拂跟何淼这俩虽然是个臭棋篓子，但更是梗王，抛梗无数。

    在最后一天拍摄的时候，《明星》导演再次找了孟拂团队，询问他们孟拂的档期。

    都被孟拂这边四两拨千斤给挡回去了。

    “叶湘跟桑虞两人表现很好，”节目录制最后一堂课，老师给大家讲评，“当然，表现得最优秀的还是席南城。”

    何淼看其他人都受夸奖了，连忙举手。

    老师像是没看到他，继续总结。

    “老师，还有我。”何淼举着手站起来，自告奋勇，这两天他跟孟拂下棋，还赢了一局。

    孟拂拎着何淼的衣领，把他按回到椅子上，抬头看向老师：“老师，我控制住他了，您继续总结。”

    老师向孟拂道了个谢，然后把门票发给席南城。

    何淼张嘴，“老师，我……”

    “你什么你？”孟拂一巴掌拍向他的脑袋，“老师都不想理你了，你心里没点b数？”

    何淼一惊，他看着老师的背影，又偏头看了眼孟拂，然后对着桌子上的镜头，认真的询问：“我……棋艺真的有那么不堪？”

    节目组的工作人员遥控着镜头点了点头。

    “看，”孟拂指了指镜头，“连镜头都受不了你了。”

    何淼哇的一声哭了，“爸……”

    孟拂：“……滚。”

    录完最后一点，桑虞等人约着一起去吃饭，导演才私下里找到了这期间的老师。

    “老师，您好。”导演非常礼貌。

    老师放下手里的棋谱，抬头，给导演倒了一杯茶：“导演，您找我什么事？”

    导演记得孟拂上一季的事，沉吟了一下，询问孟拂在第一期围棋的表现。

    “孟拂？”给这六个人上了几节课，老是对六位嘉宾印象很深，除了席南城之外，就是臭棋篓子何淼，“她还好吧，跟叶湘差不多。”

    对于孟拂，她表现一般，除了一张脸，没给老师留下其他的印象。

    这里面棋艺最好的，就是席南城，其次就是桑虞。

    孟拂的棋艺平平，无论是路子还是布局都中规中矩。

    “是吗……”导演微微颔首，对老师的这句话，总觉得有些哪里不太对。

    **

    孟拂这边，录完节目，就去找苏承赵繁几人去吃饭。

    她一边戴上口罩，一边给杨花打了个电话。

    电话响了两声，就被接起来。

    “病好了？”电梯前面有人按了按钮，孟拂就站在身后，把口罩往上拉了拉，她压低声音。

    手机那头，杨花声音大了不少，她自己在厨房，烧了一把火，“早就好了，村长给了我一板药。”

    “他哪里来的药？”孟拂诧异。

    锅里的水烧开了，杨花就没继续添火，“他上次去刘医生那里，吃的药剩的。”

    “……我劝你搬去京城，”电梯门开了，孟拂进去，并真诚建议杨花，“跟阿荨一起住。”

    “京城房租那么贵，你跟阿荨都住宿舍，我就不去了，”杨花不喜欢提这件事，院子门外有人敲门，杨花立马道，“有人来找我，挂了。”

    杨花挂断电话，就去开院子门，“谁找我啊？”

