    第2791章

    陆婳是很委屈的，她是他的，那他是她的吗，为什么他的身边有别的女人？

    上官墨伸手去扯她身上的衣服，但是陆婳极力阻止了，她用力的捂着自己的领口，“上官墨，你松手，你把我弄疼了。”

    听她喊疼上官墨只能停了下来，因为他不想再伤害她，也是为了彼此以后的性福生活。

    “你怎么了，我将你哪里弄疼了？”

    “你将我哪哪都弄疼了，你自己看，这里都红了。”陆婳指着身上的娇肌。

    上官墨看了一眼，她肌肤娇，的确被他摁出了红印子。

    她生来就是高门贵女，那份水米娇养出来的肌肤和身段绝对不是平凡的女孩儿所能比拟的，就是这位小公主成了他的女人。

    上官墨的语气都柔软了下来，耐着性子柔声哄她，“那我轻点。”

    他的手压在了她的发丝上，想俯下身。

    嘶。

    陆婳又迅速喊疼，“你将我的头发压疼了。”

    上官墨只好又直起身，他收回手，“抱歉，我不是故意的。”

    “我看你就是故意的，你对我一点都不温柔！”

    陆婳心里有怨气，所以抱怨了他两句，他的确不温柔，急哄哄的只想睡她，她都有了一种自己是他的泄欲工具的赶脚。

    他的温柔是不是已经给了别人了？

    上官墨那张精致的俊脸“刷”一下就黑了下来，也有点不开心了，她是在抱怨他的技术不好吗？

    她是第一次，难道他就不是了吗，他没有经验，当然技术欠缺。

    就算如此，她也不能嫌弃他，因为任何男人都接受不了心爱女人对自己能力的质疑。

    “那我们再试一次，这一次我肯定会证明自己！”上官墨信誓旦旦信心满满，他扣着陆婳挣扎的皓腕就压在了头顶。

    陆婳不愿意，“上官墨，你消失的这几天干什么去了，外面的女人没有喂饱你吗？”

    什么？

    “什么外面的女人？陆婳，你不愿意就不愿意，现在还开始无理取闹了是吧？”

    “谁无理取闹了，你做的好事你心里清楚，如果你想要的话就去找外面的女人吧，不要碰我！”

    上官墨剑眉一蹙，整个英俊的眉心里当即覆上了一层可怕的阴霾，他看着身下的陆婳，“你让我去找外面的女人？”

    “难道你外面没有女人吗，分开的这几年你身边应该有很多如花美眷吧！”

    上官墨只觉得一股怒火往脑袋里冲去，直接将他的理智焚烧殆尽，如果他告诉她这几年他一个女人都没有，就只有她，这会不会让她更加得意，以后骑到他的头上作威作福？

    “陆婳，你现在是在计较以前的事情了吗，虽然罗森死了，你的婚姻是假的，儿子是假的，但是这改变不了你曾经背叛我的事实！”

    陆婳早就想说五年前的事情了，她眼眶红红的看着他，“如果我告诉你，五年前我没有背叛你，我只是被你们鲛人族的妖铃媚术给控制了，你信不信？”

    妖铃媚术？

    上官墨知道这个媚术的，但是这个媚术已经失传很久了。

    “五年前我是真心跟你离开的，我说的每句话做的每件事都源于我喜欢你，想跟你厮守一辈子，但是罗森不知道什么时候掌控了你们鲛人族的妖铃媚术，它控制住了我，让我做了错事也对你说了很多狠心绝情的话。”

    上官墨的眸色慢慢就深沉了下去，他一直以为她对他没有丁点的真心，就算这五年的守身如玉也不过是因为罗森早死了，她对他的背叛一直在提醒告诫他---她不爱他！

    可是现在，她突然推翻了他一直以来的认知，告诉了他“妖铃媚术”这件事。

    他要相信她吗？

    罗森是怎么掌控鲛人族的妖铃媚术的，这肯定要好好查一查。

    “上官墨，这就是当年的真相，你是不是不相信我？”

    上官墨抿了一下薄唇，“陆婳，就算如此，你能抹掉曾经对我的伤害吗，你能说自己也是一个无辜受害者吗，说到底那杯断肠草是你亲手递给我的！”

    是啊。

    那杯断肠草......

    那句从未爱过他......

    都是她说出来的。

    这也是陆婳一直隐忍不说的原因，伤害已经造成了，她再多的理由都不过是他眼里的狡辩。

    她还能做些什么呢？

    “该说的我都说了，上官墨，我知道你恨我，所以现在你想折磨我的话，悉听尊便，我不会再反抗的。”陆婳闭上了眼，放弃了挣扎。

    上官墨喜欢她在床上听话乖巧一点，娇柔风情一点，或者打他骂他也可以，他就是不喜欢她现在摆出一副“奸尸”的模样。

    折磨？

    这两个字让上官墨的心情糟糕到了极点，男女之间最亲昵的鱼水之欢在她这里只剩下“折磨”？

    哼！

    上官墨突然松开了她，冷哼一声拂袖而去。

    听着他渐行渐远的脚步声，陆婳缓缓而无力的闭上了眼。

    ......

    上官墨来到了一个私人别墅，他站在落地窗前开始抽烟。

    青烟缭绕里隐约可以看到他紧蹙在一起的眉心，还有周身森然冷鹜的气场，让人望而却步。

    她以为她可以摘掉一切罪名，被无罪释放吗？

    她以为他会原谅她吗？

    怎么可能？

    他永远不会原谅她！

    她永远是个罪人！

    所以，她必须用自己的一生来还债，她必须对他负责到底！

    他不允许她离开他，不许她逃离他，他要以罪之名将她牢牢的锁在自己的身边。

    这时房间门被推开，一道娇软的女声响起了，“少主，你的咖啡。”

    上官墨侧眸，眼前是一个很漂亮的女孩儿，“你是谁？”

    “少主，十一被罚面壁思过，我是你的新秘书啊，以后负责贴身照顾你。”

    上官墨想起陆婳在他身下让他去找别的女人的画面，就抿了一下薄唇，他对着漂亮女秘书道，“你过来。”

    漂亮女秘书刚上任两天，上官墨都没有注意到她，现在突然让她走进，她漂亮的小脸当即一红。

    