 庞家栋有些懵逼，一种从地狱回到天堂的喜悦涌上心头。

“真……真的吗？”

“现在，马上掐了烟，回去上班！”

叶凡沉声低喝：“要是再让我看到你偷懒，我就打断你的腿，把你丢回流口县！”

“是，是，是！”

庞家栋大喜过望，招呼两个同学一声，跑回岗位上忙活了。

从这天开始，庞家栋一改往日的嘚瑟，兢兢业业工作，不争不抢，只干活儿不说话，让所有同事刮目相看。

年底年会的时候，还荣获了部门“优秀员工”的称号。

后来叶凡把他送到大学深造，出来后给他投资了一笔钱，果真做了一番事业。

当然，这是后话，在此不提。

却说叶凡从庞家栋这里收获到意料之外的情报，立马离开仓库，来到员工宿舍。

林家父子虽然也是仓管部门的，但是不属于发货这一块。

他们负责看管商品，白天上班，晚上轮休。

员工宿舍在公司对面的一栋民宿里，民宿有四层楼，每一层分为两户，可以供八家人居住。

林家父子是林姗姗的远方堂亲，她也不是很熟悉。

以前林姗姗还没赚钱的时候，家里的亲朋好友基本都没找过她。

可是这两年林姗姗身价已过千万，什么大舅、三姑、表哥、堂弟全蹦出来了。

她回一趟老家，一下子多了几百个亲戚。

所有跟她套近乎的人，说来说去就只有一个目的，那就是要钱。

林姗姗在滨海混迹了这么多年，自然清楚人情冷暖。

想当初自己爸妈在老家盖房子，没有几个人借了钱给她家，最后还是她在滨海省吃俭用，出了大头，才把房子盖起来。

所以，林姗姗对于这些莫名其妙的亲戚就俩字，“滚蛋”！她从一开始就拿出了很强硬的态度，除了跟自己家走得近的亲戚，其他全都没给好脸色。

而这对父子的情况有点特殊，父亲有点残疾，母亲重病，儿子从小就辍学，到处务工为母亲治病，十里八乡的人都知道他家不容易。

这次林姗姗之所以开了后门，不仅仅是爸妈劝说，还有老家的村长做思想工作。

要不然，她是打死不愿意犯这种职场忌讳的。

不过好在林家父子的表现还不错，给他们安排的工作一直没有出纰漏。

可是最近一段时间，林家父子开始有些怠工了。

当然，他们偷懒还是比较隐晦的，毕竟工作性质也就是看看仓库。

除了庞家栋这种闲得没事儿到处逛的闲人，其他员工很少会特意去盯着他们。

“就是这里了。”

叶凡来到林家父子的宿舍前，轻轻敲响了房门。

过了一会儿，里面有人应道：“谁……”“我是公司代表，来慰问家庭困难的员工。”

叶凡笑道。

“我……我家已经没事儿了，不用麻烦领导。

现在时间很晚，领导早点回去休息。”

对方这般说，摆明了不想开门。

叶凡的感觉不出里面那人的气息，嘴角咧开一丝冷笑。

白痴都能看得出有问题！你连正常的生理气息都没了，跟死人似的，谁发现不了？

“既然这样，那我就……”话音未落，叶凡猛地一脚踹开房门，随即武劲释放，四柄小旗飞射而出，插在套间各个角落。

房间里漆黑无比，门侧一个人也没有。

可是，在黑暗中，缓缓亮起四颗血红的瞳孔。

“这么暗还不开灯，林家大叔，林家兄弟，你们很省嘛！”

叶凡冷冷一笑，走进房间，顺手关上房门。

“你究竟是谁……”坐在客厅里的两个黑影微微晃动，其中一人张开嘴巴，两只尖牙折射出两道诡异的寒光。

“到了滨海地界，难道没先打听打听，这儿是谁的地盘？”

叶凡有些奇怪。

按理来说，自己打上门了，对方最起码也得有点反应才对。

可是这两人就跟木头似的，没有一丝气息波动，好像他们不仅没有生理迹象，就连基本的情绪都没有。

“你是谁？”

那人继续问道，坐在沙发上一动不动。

“这俩魔族余孽，莫不是俩傻子吧？”

叶凡惊异了，抬手打开吊顶灯。

“嗤啦！”

客厅里顿时亮了起来，那四只血色的眼睛立马闭紧。

但是，他们依旧没有动，好像把叶凡当成了空气。

“我靠！”

叶凡看清楚这两人的模样，猛地倒吸一口冷气。

这两个人看上去跟人类很像，可是手脚奇长，皮肤表面长满了一个个蚕豆般的红色疙瘩，看上去十分恶心。

他们坐在沙发上，光着下半身，四只脚都在一个脚盆里。

在他们体表的那些红色疙瘩的最外面，都有一个大毛孔，一缕缕红色的鲜血，正在顺着那些大毛孔往下面的大盆子流。

脚盆里的鲜血“咕嘟嘟”的冒着泡，好像被他们的双脚吸收，就像是一个循环系统。

叶凡看愣了。

这时候，小麒麟出现在阳台，四眼蛟龙从厨房跳了进来，珊珊缓缓走出房间。

他们和站在门口的叶凡形成了一个四角之势，将那两个魔族怪物团团围住。

小麒麟、四眼蛟龙、珊珊三人对视一眼，神情十分复杂。

“喂，这俩玩意儿到底怎么回事？

你们知道不？”

叶凡看他们仨的表情，好像已经知道了对方的身份，便连忙问道。

四眼蛟龙微微颔首，沉声道：“他们是魔人变种，人类魔教非常阴毒的一种炼魔手段！若是让他们练到了顶级，便有金刚不坏之身，不仅刀枪不入，还能万年不腐！”

“尼玛，这么牛批？”

叶凡愣住，“那还废什么话啊，赶紧灭了他们！”

“叶凡，别乱动！”

珊珊连忙喝止：“魔人变种要经历七七四十九次变种血毒淬炼，才能达到顶级。

他们现在正在循环血毒，浑身上下全都不能碰，否则便会被那些变种血毒反噬，成为半人半尸的怪物！”

“变种血毒？”

叶凡愣了愣，“这又是什么玩意儿？”

“具体是什么由来我也不太清楚，反正很可怕。”

珊珊摇了摇头，低声道。

“我娘亲说过，就算最初始的变种血毒，也能瞬间腐蚀一个十倍极限的大妖。

你看他们身上的血毒浓度，已经很强了，显然是经过十几次的淬炼！这么多次数的血毒，足以瞬间吞噬神武境的妖王！”

小麒麟点点头，“珊珊小姐说的没错，我们最好不要接触到那些变种血毒！”

叶凡见他们都很忌惮，不由得一头雾水：“你们怎么都知道？”

“变种血毒最早是浑浊的血水，淬炼达到十次，浑浊之气便会彻底溶解，形成清澈的血水。

淬炼二十次，血水浓度便会紧实，跟人血、兽血一般。

达到三十次以上，血水便会形成粘液，到时候神君境的妖君来了，也得逃命！”

四眼蛟龙低声喝道。

“那四十次，五十次的呢？”

叶凡好奇问道。

“四十次……估计便会开始凝结了，第四十九次就能彻底凝固！”

四眼蛟龙暗暗咬牙，“要是到了那种程度的魔人变种，恐怕我家老祖出马，也很难解决掉！”

多目蛟龙一族的老祖，可是凌驾于妖仙之上的超级高手。

“还好，这两个魔族怪物也就炼化了十几次！”

叶凡讪讪说道。

“就连只炼化了十几次，对我们来说，也是不死不灭的存在！”

四眼蛟龙深深吸了一口气。

“以我们的实力，除非能在一瞬间将他们每一个细胞全部抹灭，否则他们都能在段时间内重生！这种事儿连妖君都很难办到，更别提我们四个人了！”

“我靠，这么变太？

！”

叶凡大骇：“那还打个屁啊！”

“我有办法！”

四眼蛟龙握了握拳头，“布置空间阵法，把他们丢进空间乱流里去！”

“好主意！”

叶凡一拍额头，“那还废什么话啊，赶紧的！”

“你当空间阵法说布置就布置？”

四眼蛟龙看看左右，“这附近无辜百姓太多，一个不慎很容易造成大规模的动荡，你确定要在这里开干？”

“把他们引走！”

叶凡眼珠子一转，高声说道。

“叶凡，你逗逼呢？”

四眼蛟龙四只眼睛齐齐翻白，“他们浑身都是变种血毒，谁敢靠近？”

“你们不敢，我敢！”

叶凡眼中闪起一抹金光，紧接着一股奇异的精神力附着在他的身上。

武源丹田之中，精神源核绽放光芒，三卷金文浮现金影！叶凡冲上前去，一把踹开那两个魔族怪物，端起脚盆撒欢朝外面飞去。

“四眼，我把他们吸引到海上，一个小时后，到那个无人小岛汇合！”

眨眼间，叶凡便消失在夜幕之中。

四眼蛟龙、小麒麟、珊珊，以及那两个魔人变种，全部斯巴达。

特么的，这是什么操作？

“吼！”

两个变种魔人嘶吼一声，强行抑制血毒淬炼，将剩下所有血毒收进体内，“唰”的一下迸射而起，追向叶凡。

四眼蛟龙三人更不答话，同样腾身飞出了公寓。

珊珊双臂化翅，咬牙大骂：“叶凡这个家伙，不要命啦？

那些可是变种血毒啊！”

小麒麟闭上眼睛，细细感受远处叶凡的气息，脸上露出惊异之色。

“好像……叶兄并没有受那些变种血毒的影响，他的气息，没有任何变化！”

 