    第12章#路遥小三#

    化妆间。

    路遥正在卸妆，纪思雨像小兔子一样就跑了过来，直接扑到了路遥身边。

    “遥遥遥遥，听说刚刚你在片场被当场求婚了？可惜我今天偏偏去跑了个通告现在才回来，错过了，现在网上都在讨论这件事呢，说你连鑫耀集团的太子爷都给拒绝了，也有说他一片痴情啊什么的。”

    等纪思雨噼里啪啦说完，才发现这化妆间里边还有一个人在对面镜子后边。

    姚之柔也在。

    于是便赶紧收了声。

    “呵，上次是王总，这次是季公子，倒是没想到，咱们剧组热闹的很呢，也不知道下次会是哪位大少爷了。”

    语气中的嘲讽意味丝毫没有掩饰，姚之柔说完，颇有些傲慢地看了眼路遥，起身就要离开，像是不愿意和她待在一处。

    这话一出，路遥二人哪里还不明白姚之柔的意思。

    说剧组热闹的很，半句没说到路遥这个名字，但是聋子都能听出来，这不就是在说路遥吗，绯闻不断，谣言满天飞，现在热搜也久居不下。

    “我想你对我有什么误会，无论是王明磊还是季子明，都和我没有半分关系，是他们找我的事，我压根……”

    “我误不误会重要吗？反正我最看不惯那些靠着男人上位的，或者脚踏几条船的人了，要是还装出一副出淤泥而不染的样子，就更令人恶心了。”

    说完，姚之柔就已经离开了，压根没给人再说话的机会。

    “啊这，遥遥，她怎么就这么误会人啊，还不听解释。”

    对于这种撕逼大戏，纪思雨有些懵逼了，一时没反应过来人家就撂完狠话走了。

    刚刚姚之柔说的那些，没有一个和她家遥遥挂钩的好吧！

    “遥遥你别生气啊，我之前听说吧，她在女团刚出道那会儿，就有队友是那种旁门左道上位的，她的资源因此很虐，后来都是靠业务实力上来的，哎，反正也挺励志一人，所以对于这种事情说话有些难听吧，咱以后跟她解释清楚就好了。”

    路遥听了，其实也并没有多生气，毕竟这世上怕是不只有姚之柔一个人是这么想的。

    所谓人红是非多，大概就是这样？

    不过好像她也不是多红，也就因为之前王明磊的事被全网黑，然后因为这部戏的武打部分在网上稍稍出圈了下，结果就碰上季子明过来，一下又把人给推到风口浪尖了。

    当时就该直接把季子明嘴巴封起来，不，应该在剧组门口放一个牌子——

    季子明与狗禁止入内。

    免得他三番四次来打扰。

    ——

    #季子明求婚路遥##季子明被拒#的词条在热搜上待了没多久就被撤了下来。

    剧组还是该怎样怎样，毕竟连导演都要“带伤”上阵，其他流言蜚语在外面闹得再热闹，也是不能耽误拍摄进度的。

    “不错啊，这前脚王总进去还没过头七呢，这后脚就又来了个小季总，也难怪连我都看不上了，真是金大腿一条比一条粗。”

    对戏的时候，方嘉荣凑到路遥旁边，颇为打趣的来了句。

    “他们的大腿粗不粗我不知道，反正我觉得你抱的大腿挺粗的，不然你这德行在娱乐圈活得也太久了些。”

    “你！”

    方嘉荣气急，自从上次之后，这几天在剧组几乎找不到破绽可以对这个该死的女人下手，那些计划都被她滴水不漏地化解或是完全扼杀在摇篮里了。

    看着她嚣张的模样，方嘉荣就恨得牙痒痒。

    ——

    这晚凌晨。

    几条热搜凭空而出，直接屠榜。

    #路遥小三#

    #季简联姻#

    #青梅竹马还是天降？#

    #最年轻的蓝带奖获得者——女设计师简夕月#

    原本关于季子明的一些热搜早就已经被平息了下去，对于季子明和路遥之间的情感纠葛，吃瓜群众虽然好奇，但还是抵不过资本压热搜的力量，只吃了一半就戛然而止。

    现在瓜再度袭来，却比之前的瓜更大得多，牵扯出来了一系列事情。

    正值深夜，众人都在梦乡，而习惯熬夜的人，猝不及防地又吃上了新鲜的大瓜。

    【天啊我直接睡不着了，看完了那些瓜，本来因为打戏出圈有点粉上那个小姐姐，但是好像真的是三诶。】

    【大家理智吃瓜，还不知道网上的大部分瓜不保真吗？不记得之前路遥因为王明磊的事情都差点要自杀了吗，结果还被黑得体无完肤，你们是想历史重演？】

    【上次是上次，和这次的事情又没有关系，上次是假的不代表这次一定是假的，万一是真的你就打脸吧！】

    【但是之前联姻那个事情是真的，后来取消也是真的，闹得还挺大的。（别问，问就是我有一个朋友是那个圈子的）】

    【有一说一，那天路遥不是都拒绝季公子了吗，要是三的话那还整这出干嘛？】

    【楼上的，欲擒故纵懂不懂，没看见现在人家季公子就被抓的牢牢的了啊。】

    【那个简夕月好像挺厉害的，那个奖是设计界的格莱美了，年纪轻轻竟然就获奖，长得也漂亮，家世也好，真的有人会放弃这样的结婚对象去追一个小明星吗？】

    不过一会儿，底下的评论已经上万了，并且还在持续增长。

    醒着的，除了吃瓜吃上头的网友们，此时此刻，还有人正对着现在这个预想中的局面在黑夜中露出森白的笑。

    “这是送给你的一份大礼。”

    ——

    ——

    第二天一早，路遥日常早起跑步。

    才下到酒店一楼，就看到门口乌泱泱的一片。

    路遥：“？”

    怎么今天下面这么多人？保安都快要挡不住了的人多。

    这时，那边的人群似乎注意到了路遥，更是变得沸腾了起来，要不是酒店保安训练得力，估计直接就能冲进来把路遥给包围了。

    路遥也瞬间就明白了，原来那些人是蹲自己呢？！

    突然手臂被人抓住。

    “谁！？”

    (本章完)

