    卫骁心中大石落地，哪怕老板是弯的，自己这钢铁笔直也能够承受风雨。

    这两百万，可赚！

    “我去冲分了。”卫骁和白才说再见。

    白才一边刷牙一边给他发语音：“对了……”

    卫骁：“嗯？”

    白才：“gary约了单人训练赛。”

    卫骁：“老g还真是头铁啊！”

    gary是北美赛区的顶级选手，所在的战队l&p拿了上个赛季的世界总决赛亚军，是全球的顶尖战队之一。

    团队赛如此优秀，单人赛也不遑多让。

    gary身为战队最强选手，一路过关斩将，杀进了单人赛总决赛。

    然后他遇到了陆封。

    被3：0送下台。

    团队赛亚军，个人赛亚军，今年的l&p是当之无愧的老二。

    gary哪里能甘心？

    这不还在休赛期，又来约训练赛了。

    白才忧心忡忡：“他的头是真铁，可我们没那么硬啊！”

    陆封会答应他的个人训练赛，只有一个要求，l&p额外和ftw加一场团队训练赛。

    要知道中国赛区这几年在国际赛场都是一轮游，强队几乎不和他们约训练赛。

    如今ftw能和总决赛亚军约上训练赛，整个中国赛区的战队都眼热得很。

    可惜眼热也没招，谁让他们队里没有一个close。

    卫骁安慰他：“安心啦，又不是没被虐过，不就是自闭吗，闭着闭着就习惯了。”

    白才恨不能喷他一脸牙膏沫：“能不能有点同情心！”

    卫骁怜悯道：“老白，痛并快乐着。”

    白才被噎了个半死，想骂他又骂不过，好在他转念一想，心里平衡了。

    卫骁骁你就浪吧，等你归队，我看你怎么“痛并快乐着”。

    卫骁还是很关注ftw的，他又问：“今年汤神退役，你们队还缺个首发上单吧？”

    白才：“嗯。”

    卫骁：“close有人选了吗？”

    白才冷笑：“有了。”

    卫骁立马来兴致了：“谁啊！”

    白才高深莫测地沉吟了一下。

    卫骁巴拉巴拉数了一堆人名，又道：“快告诉我是谁，我来试试他。”

    白才才不会告诉他：“没签约前，保密。”

    卫骁：“操，咱俩这关系你还跟我……”

    白才：“咱俩啥关系？咱俩什么关系都没有！”

    卫骁切了一声：“别是从青训营提的新人吧？不是我说，一个小宁子尚可，再加个新人，你们ftw今年要翻车啊。”

    白才心想：总有你说‘我们ftw’的时候。

    “不劳您费心，今年也还是国内第一。”

    卫骁：“有本事你们拿个世界第一啊！”

    白才怒道：“你说得轻巧，你行你上啊！”

    卫骁：“…………”

    白才洗漱完毕：“滚滚滚，我去训练室了。”

    卫骁没再回他，白才盯着自己的倒数第二句话，有点后悔。

    会不会太过了？

    不，一点不过……

    卫骁他真行，可他就是不上啊！

    ftw身为国内豪门俱乐部，基地建得那叫一个财大气粗。

    前年s市专门批了一块地发展电竞行业，不少俱乐部都入驻‘荣光园’，建了新基地。

    可无论其他俱乐部怎么建，都比不上ftw。

    别家俱乐部还在搞别墅，ftw这边都快成城堡了。

    别家俱乐部还在共用荣光公园，ftw基地的花园是荣光峡谷的放大版，让选手不仅能在游戏里遨游峡谷，在现实中也能漫步散心。

    看着ftw基地这个规模恢弘的大庄园，隔壁战队都馋哭了！

    当然，ftw这个基地自从落成，就被黑粉喷了个遍。

    诸如——

    “建基地的本事不小，有本事拿个世冠杯啊！”

    “有钱浪费在这上面，怎么不好好反思下国际赛的一轮游！”

    “穷奢极欲，奢靡放浪，难怪打不出成绩！”

    “吃得苦中苦方为人上人，建议ftw首发全去睡狗窝！”

    事实上，大庄园的某个角落，还真和狗窝没太大区别。

    比如ftw首发射手越文乐的卧室。

    越文乐单看名字挺文艺的一小伙，人也生得白白净净，因为一张娃娃脸，更是嫩得好像只有十五六。

    然而，一打开他的卧室门，那扑面而来的气息，让人毫不怀疑为什么十九岁的他会有个“老油条”的外号。

    那真是……

    老、油、了！

    此时老油条，啊不，越文乐正在训练室里哄奶奶灰。

    ftw的两个c位（核心输出位）正在抱团取暖。

    宁哲涵哭了一宿，眼都肿了：“这个复盘视频……”

    越文乐身受同感：“太好哭了。”

    宁哲涵诧异转头：“乐哥你也找过一灯大师？”

    越文乐放下手里的薯片，打开自己的电脑：“喏。”

    别看他卧室乱成狗窝，电脑里却干净整齐得不像话。

    碧蓝色的桌面上有且仅有三个图标。

    第一个是荣光，第二个是复盘，第三个是禽兽。

    宁哲涵起初以为他会点开复盘文件夹，谁知他点开的是禽兽。

    里面密密麻麻放了一排视频，每个视频下面有一串数字。

    宁哲涵看得懂，前头的是日期，后头的5000是钱数。

    最后一个视频是近一年前了。

    宁哲涵懂了：“乐哥这是你在二队时留下的视频？”

    越文乐点头：“一年了，我也不舍得删掉它们。”

    他说得仿佛温情脉脉，宁哲涵愣是从“禽兽”二字上品出了咬牙切齿。

    宁哲涵涉世未深，委婉道：“大师人挺好的。”

    越文乐嘎嘣一声，把薯片嚼得稀碎：“呵呵。”

    奶奶灰：“……”

    他怀疑越文乐把薯片当大师咬了！

    越文乐随手点开一个视频，给宁哲涵看：“看到躺在地上的冰箭猎人没，那是我的成名英雄。”

    成名英雄被锤成瓜皮这种事，宁哲涵也经历了！

    只被虐哭一次的小宁子还没悟出恨意，暂时只有崇拜：“大师真的厉害，我的法师也被他按在地上摩擦。”

    越文乐默默吃薯片。

    宁哲涵越看视频越服气：“为什么大师的射手也这么强！”

    越文乐：“他上单也很强。”

    宁哲涵：“我知道，tpt的副队都因为他转位置了！”

    越文乐轻笑：“劝你一句。”

    宁哲涵：“啊？”

    越文乐：“找他solo可以，如果看到他拿出盗贼，请立刻退出游戏。”

    宁哲涵愣了愣：“大师的……”

    越文乐深沉道：“他最强的是打野位置，我们队长擅长的所有英雄，他都能秀到你绝望。”

    “卧槽！”宁哲涵仿佛在听都市奇谈，“那……他有和队长solo过吗？”

    刚到训练室的白才听到这句话，在心里添了句：和陆神solo？卫骁骁怕是做梦都想！

    白才推门进来，打断了他们的对话。

    宁哲涵年纪轻，阅历浅，还是个好奇宝宝，他向白才打了招呼后，又问：“才哥你有和大师solo过吗？”

    白才：“他从不和辅助solo。”

    宁哲涵疑惑：“为什么？”

    “因为，”白才牙疼：“他不杀生。”

    宁哲涵：“……………………………………”

    ftw基地，六楼。

    战队总教练辰风推门而入：“怎么，有人选了？”

    冬日的阳光很薄，哪怕是正午也不耀眼，穿过落地窗铺在厚实的地毯上，映得会议室里一片暖融融。

    辰风透过织锦般的光线，看向会议桌前的男人。

    卫骁说的话中十句有八句不能当真，唯独他吹陆封的话句句属实。

    close的确是有着撑起荣光亿万女玩家的颜值，别说女性了，寻常男人见了都不适应。

    长这么帅干嘛？

    还打游戏好。

    还拿冠军。

    还他妈很有钱。

    人比人，酸死人。

    辰风曾经也是玉树临风的风神，如今被后浪拍死在沙滩上，还被拍得心服口服，着实唏嘘。

    陆封看向他：“还记得卫骁吗？”

    辰风一愣：“那小子不是去新东方了？”

    卫骁好歹在ftw基地待过几天，哪怕没签约算是自由人，一声不吭离开也实在不妥。

    所以他留了一封信。

    信封漂亮，纸张干净，字迹俊秀，可惜上面的话能把人气死——

    各位领导对不住了，我从小立志当厨师，如今新东方的入学通知书到了，我去奔赴梦想了，各位江湖再见！

    陆封也想起这事，嘴角微扬：“看来是毕业了。”

    辰风：“？？？”

    您被那样放了鸽子，还笑得出来！

    这是他认识了四年之久的荣光大魔王吗！

    “那不重要！”辰风把思绪拽回来，理智道，“我知道你一直很欣赏他，但卫骁空窗两年，哪里还适应得了现在的节奏？我们都懂的，天赋是一回事，经验更重要。”

    陆封站起身，关上了遮光窗帘，道：“来看一下这段游戏录像。”

    他开了投影仪，点了播放键。

    辰风看了一眼就诧异道：“青铜局？”

    这能看出个什么？

    别说青铜局，哪怕是王者局也没用，路人对决和职业赛场有天壤之别，再怎么在路人局秀翻天也没有意义。

    陆封盯着荧幕道：“看下去。”

    辰风耐着性子继续看。

    游戏录像很全，不只有峡谷对决，连聊天框里说的话也都录进去了，更不要提语音了。

    少年清朗的嗓音透过音响传出来：“小姐姐别怕。”

    辰风：“！”

    小姐姐是什么鬼？

    lu不是陆封的小号吗？

    聊天框里吵了起来，只看那id为‘你爸爸’的盗贼说：“她不止能带我飞，还能双杀三杀四杀五杀天下无双。”

    这很正常，那可是陆神的小号，别说是在青铜局，就是职业赛上他也能……

    接下来辰风愣住了。

    完美的走位，强悍的大局观，惊人的技能理解力，还有那变态一样的控血能力……

    路人玩家只觉得游戏里的盗贼又秀又浪各种嘲讽。

    职业教练辰风却从中看到了无数的不可能。

    “这……”辰风眼睛都忘记眨动了，“这小子……”

    陆封：“看来新东方的教学水平不错。”

    辰风：“…………………………”

    紧接着他看到了卫骁发在聊天框里的那句话：“小姐姐来，五杀归你，你归我。”

    陆封给他解释了一下：“哦，拿五杀的火法是我。”

    辰教练裂开了。

    谁看不出来啊，lu这个id不是一眼明了嘛！

    这哪里是解释，分明是强调！

