    “家宴！”

    随着武媚娘忙前忙后的操办，墨坦的满月宴规格也慢慢的传了出去，立即引起了一片哗然。

    家宴乃是满月宴的最低规格，一点也不符合墨府嫡长子的身份，这不禁让人疑惑不解，要知道哪怕是小门小户的人家，一旦有了香火，也会大操大办，更别说这还是长乐公主的儿子，皇家的长外孙，家宴的确是太简陋了。

    要知道墨家长女墨莎出生之时，那可是万千宠爱于一身，墨家子刚满月就为其铺路，让墨莎足以荣耀一生，而作为墨府的嫡长子，一出生那就代表着墨家和墨府有了下一代的接班人，无论多大的规模，都不为过。

    “我听说墨家子摆宴向来不收礼金，想来也是因此没有大摆宴席。”也有人按照普通人的想法来猜测道，对于普通人来说，摆宴席的成本和收礼的成本应该是相持平的，如果主家不收礼，大摆宴席这等傻事也没人做，普通人家恐怕一次就把家底掏空了。

    “粗鄙之见，墨家子富甲天下，又岂能在意这点小钱。更别说墨家长子更是兼具墨家和皇家血脉，排面不能丢。”

    “是呀！墨顿此举很是反常，所谓事有反常必有妖，我认为墨家子故意将长子的满月宴定位家宴，必有更大的图谋。”

    “图谋？”

    “你们想呀！上一次墨家长女墨莎可是封赏了百万顷的封地，如今墨家长子出世指不定会有讨要什么价值连城的封赏呢？墨家子这是故作矜持而已。”

    之前墨顿为墨家长女墨莎提议封赏百万顷的毛乌素沙漠，遭到不少人的暗中讽刺，如今毛乌素沙漠治理初见成效，不少人从讽刺已经变成了嫉妒。

    更有不少人恶意猜测，认为墨家子舍小利必有远谋，就连长女墨莎墨家子都为其精心铺路，更何况墨家长子。

    众人纷纷猜测墨家子这一次会为长子铺什么路，才能配得上墨家长子的身份。

    “莫非这一次是松江府，上一次就有大臣提议。”有人猜测道，松江府经过这些年的发展，早已经今非昔比，成为天下纺织中心，足以和墨莎的封赏相提并论。

    “非也！依我看定然是长安城南，墨家村的规模定然再翻一番。”

    这个猜测一出，立即得到了不少人的认同，要知道墨家村可是墨家的根基，墨家长子肯定要继承墨家村，自然要巩固大本营。

    “也有可能是八百里瀚海，八百里瀚海可比毛乌素沙漠大多了，再说墨家已经有了治理沙漠的经验了，又刚刚从那里大胜而归。”此猜测一出，立即遭到了众人的鄙视，墨家还能治理沙漠上瘾，再说八百里瀚海乃是不毛之地，更是远在西域，根本没有毛乌素沙漠的威胁大，根本没有治理的必要。

    …………………………

    长安城百姓众说纷纭，不少更是脑洞大开。

    而武媚娘并未理会这些流言，而是一心一意的准备满月宴，虽然墨顿说的是家宴，但是任谁都知道来宾之中都是达官贵妇，甚至连皇后娘娘都会来，自然要高规格准备。

    好在武媚娘最近天南海北的闯荡，早已经今非昔比，再加上随着砖路的开通，长安城涌现了不少天南海北的奇珍，武媚娘很快就已经定下了方案。

    “掌柜的，将这些都给我打包。”武媚娘大手一挥，将一批从江南冷藏运输的奇珍全部买下。

    “好勒，大师姐可要我等送上门么！”百货掌柜自然认识武媚娘，连忙招呼道。

    “不用了，我带了人手。”

    武媚娘摇了摇头，伸手一挥，几个墨家子弟很快上前打包，所要的都是现成的货物，每一箱都做好标记，以便追踪来源。

    百货掌柜看着不由一阵尴尬，不过看在武媚娘出手大方的份上，也只有忍着。

    “师姐，已经好了，可以走了！”墨家子弟打包完成，招呼道。

    “你们先走，我还有事要办！”武媚娘挥手让墨家子弟护送奇珍送回墨府，然后悄然的转入一个无人的小巷里。

    武媚娘刚刚进入小巷不久，就有一个人鬼鬼祟祟的跟了进来。

    “沙！”匕首出鞘的声音响起，武媚娘一个猛虎下山，直接刺向尾随之人，根本不留一点余地。

    尾随之人亡魂大冒，没有想到武媚娘刚刚一出手就下死手，不由大呼道：“武媚娘，你还真的想杀亲哥呀！”

    尾随之人露出人容貌，赫然正是武元爽，他心有余悸的看着武媚娘手中的匕首，看着匕首森然的刀刃，如果刺中他，恐怕他的小命都不保了。

    武媚娘冷哼一声，收起匕首，冷然道：“单单你做过的那些事，十条命也抵不了。”

    武元爽嘿嘿一笑道：“就算别人有一百个杀我的理由，你武媚娘却没有资格杀我，毕竟我是你的亲哥哥。”

    “别套近乎了，自从你们将我赶出武府，你就没有资格当我的哥哥了。”武媚娘不假颜色道。

    武元爽毫无愧意道：“你身上流的是子钱家的血脉，有一天你面对我当时的选择，我认为你做得要比我残酷十倍百倍。”

    “如果你仅仅是说这些废话，那就可以消失了，省得污我的眼睛。”武媚娘嫌弃的看了武元爽一眼，转身准备离开道。

    “墨家子已经有了儿子，墨家还有你的容身之地么？”武元爽冷笑道。

    武媚娘皱眉回身道：“你什么意思？”

    “墨家子有了名正言顺的继承人，你在墨家所做的一切不过是为墨顿的儿子做嫁衣而已，别告诉我你对墨家巨子之位没有心思，你乃是子钱家的后人，贪婪乃是你的本性，你作为一个女子，不可能在官场上有所建树，墨家巨子之位才是你的终极目标。”武元爽蛊惑道。

    “那又如何！”武媚娘毫不犹豫的点头道。

    “那又如何？只要有墨家长子的存在，你永远不可能掌控墨家，但是谁叫你是我的妹妹呢？二哥可以帮你，你我兄妹联手，二哥掌控子钱家，你掌控墨家，到时候天下谁还是你我兄妹的对手。”武元爽昂然道。

    武媚娘看着武元爽小人的嘴脸，再和墨顿的黑脸相比，二人年纪相仿，但是行事手段却是天差地别，心中不由升起一阵厌恶道：“你知道你为什么斗不过师父么？因为你们的心胸和格局实在是天差地别，你和子钱家一生为钱财的奴隶，而师父和墨家却是钱财的主人，利用钱财来实现自己梦想而不是用于享乐和私心，我若想要墨家巨子之位，只会光明正大的争取，而不是用卑鄙的手段得到。”

    武元爽一脸怜悯的看着武媚娘道：“二哥不知道墨家子给你灌了什么迷魂汤，你可是纵观史书，除了三皇五帝，天下有几人会将位置传给徒弟而不是传给儿子，更何况你还是个女徒弟？家宴，不过是墨家子沽名钓誉而已，这一次指不定借机为儿子牟取多少封地呢？”

    “墨家从来都是传给徒弟。”武媚娘平静的反驳道。

    武元爽不由一滞，历代墨家巨子的确不是家天下，这一点无可反驳。

    “那是因为墨子乃是圣人，而墨子之后墨家已经衰落至极，墨家巨子不过是一个笑话而已，然而如今不同，墨家掌控了巨额的财富，墨家巨子的位置已经今非昔比，人为财死鸟为食亡，子钱家经营钱财千年，见证过无数道貌岸然之人因为钱财丑态毕露，就算墨家子是个例外，他的后人呢，要知道现在的墨家乃是墨家子的墨家，你始终只是一个外人而已，如果你想通了，随时可以找我。”

    武元爽说完，转身离开小巷，他自然知道不可能一次鼓动武媚娘，子钱家最善于蛊惑人心，他只需在武媚娘心中埋下一颗种子即可，一旦武媚娘在墨家受挫，这颗种子很快就会长成参天巨树。

    武媚娘心中冷哼，对于武元爽的话，她一个字都不相信，她可是亲眼见过武元爽残酷的一面，相比于行事光明磊落的墨顿，谁更可信一目了然，更可况在墨家她可是叱咤风云的墨家大师姐，如果真的听了武元爽的话，恐怕一辈子只能成为他的傀儡。

