    第178章吴文敲登天鼓状告太子妃

    典设郎应道：“是啊，若是太子妃得宠，昨夜里太子怎么会要我们典设局重新布置寝宫，回太子的寝殿之中安歇呢？”

    谷铭便是一记窝心脚踢在了典设郎的身上。

    “你自个儿寻死，可别牵连本公公！难怪今日一早那些王妃都知晓了娘娘与太子殿下不同房的消息，原是你这狗东西就没看得起娘娘！”

    同房之事，外界定是向着掌汤沐、洒扫、铺陈之事的典设局来打听的。

    典设郎这个没眼力见的东西，怕是一开始就没将太子妃放在眼里。

    谷铭道：“来人，将他打一百大板送往掖庭宫处置！

    典设局之中的人严加拷打，若是查出来传递消息给东宫外的，一律严惩！

    若是不肯招供者，刑罚加倍！”

    典设郎连声道：“谷公公，您为了一个太子不宠的太子妃，有必要吗？”

    谷公公冷嗤一声，太子若是不宠，岂会去琢磨着如何喂侯府养得那些狼犬喂蒙汗药？

    殿中，小陆晞歪头看着乔锦娘道：“娘亲，你是不是生气了？”

    乔锦娘对着小陆晞温柔一笑道：“没有哦，娘亲没有生气，只是底下的宫人不乖。娘亲若是不装作生气，他们就不会以为犯了什么重罪。”

    小陆晞对着乔锦娘道：“谁欺负娘亲，我告诉爹爹去打他们，等我长大了，也帮娘亲去打他们！”

    乔锦娘揉了一把小陆晞的脸，“我儿真乖。”

    ……

    佟御史府上，佟盈盈见着佟璇手中的太子生辰宴的请帖满是嫉妒。

    太子生辰宴没有邀请群臣，请的是东宫之中的官员以及一些皇亲贵族公爵侯爵的人家。

    佟璇是因为周家的原因，才有的帖子。

    佟夫人见识到了佟盈盈的眼神，对着佟璇道：“把你的帖子给你姐姐！”

    佟璇道：“这是姑姑给我的。”

    佟夫人道：“太子已大婚，少不得选侧妃良娣之事就要提上议程，你姐姐的才能容貌都比你更适合入东宫。”

    佟璇轻哼了一声，将帖子扔给了佟盈盈：“也不知谁是你亲生的。”

    佟盈盈拿着帖子对着佟夫人道：“盈盈一定不会辜负嫡母的期望。”

    佟夫人缓缓一笑道：“大婚前，人人都说太子对太子妃宠爱有加。

    可大婚后，太子殿下竟然连同房都没有，可见太子婚前那些宠爱为的不过是安远侯府的权势罢了。

    佟盈盈也微微含笑道：“太子是成大事者不拘小节。

    听宫中传来的消息说，今日东宫的典设郎被杖打了一百大板，整个东宫都在查眼线。

    乔锦娘她果真是乡下来的，不懂宫中的规矩，她以为是能辖制住底下人。

    可头一日就得罪了底下服侍的内侍官员，日后岂有她的好果子吃。

    我若是入了东宫，定会握住这东宫底下的人心。”

    佟夫人赞赏着对佟盈盈点头，佟盈盈不过是出身差了些。

    太极殿之中，惠临帝和陆宸商议着明日的生辰大典。

    万国来庆，棠朝虽都办过宴席招待万国的使臣，但都没有正式得让众位使臣在一道摆宴扬我国威。

    昨日婚宴虽说都是在一道，可婚宴到底庄重，有着无数的规矩。

    是以惠临帝打算在太子的生辰上，宴请各国使臣。

    棠朝有属国好几个，南诏国，南越国，还有琉璃等一众小国。

    也有和棠朝屡次有争端的小国，西北处接壤北漠国，西南处接壤的西凉国。

    这两国国力远远比不上大棠，倒是骁勇善战从棠朝开国至今，屡有争端。

    当年安远侯府与西凉北漠的战争之中死伤无数。

    后来是当今的安远侯沙场斩首西凉国君，那一战打得北漠西凉近二十年来，都没再敢大规模地进攻过。

    惠临帝道：“西凉前来的使臣乃是他们朝中的三王爷与三公主，西凉与乔家有杀君大仇，明日难保不会惹事。”

    陆宸道：“在长安，料想他们翻不起什么风浪来。”

    惠临帝看了眼天色道：“都快到了午时了，太子妃头一日进门，是不是该孝敬公公婆婆亲手下厨呢？”

    陆宸：“……”

    惠临帝咳嗽了一声道：“民间女子嫁入夫家之后，多的是洗手作羹汤的。”

    陆宸道：“灶火熬人得很，锦娘嫁给儿臣，可不是来做厨娘的，父皇若是不嫌弃，儿臣亲自下厨给您洗手作羹汤？”

    惠临帝连道：“御膳房所做的菜也不至于这么难以下咽。”

    ……

    午后，乔锦娘哄睡了小陆晞之后，轻轻地将他放在床上。

    陆宸入内，走到她身边道：“对不住，我没有约束好底下人，你才进东宫头一日，就让你受了委屈。”

    乔锦娘道：“不委屈，只是觉得那些宫外人盯着我的一举一动恶心罢了！

    明日你的生辰可要在东宫之中大办？”

    陆宸道：“明日会在宫中大办生辰，邀万国来宾。

    婚前怕你担忧没有与你说，与安远侯府有着深仇大恨的西凉国也有使臣前来，明日许会对你出手。”

    乔锦娘没有放在心上道：“蛮夷小国罢了。”

    西凉北漠若是有能耐，也不至于待在那荒芜之地里头，年年饥荒。

    陆宸浅笑：“不愧是将门之后。”

    乔锦娘靠在了榻上看了一眼陆宸道：“听闻，明日还有百官的女儿也会来给你祝寿呢？”

    “哪里有的事情，来的都是些宗亲与皇亲国戚家的女子。”陆宸刮了一下乔锦娘的鼻子，“可别乱吃醋。”

    “晞儿已睡了，我们去隔壁的寝殿里？”

    乔锦娘对着陆宸道：“我还要在下人们跟前要些脸呢，且我今日小日子是真来了。”

    她小日子极准，都是月末来的。

    陆宸：“……”

    定下婚期时，他怎么就没有考虑到这个呢？

    玉燕走了进来，见陆宸也在此处，连连福身道：

    “参见太子殿下，娘娘，宫外边新进的榜眼吴文说，说世子爷能得中探花郎是因着太子殿下泄题。

    吴文还去奏响了登天鼓说要状告您……”

    春闱科举一事，乃是大棠立朝之本，舞弊之事出来会动了国本。

    乔锦娘在婚前便知此事，那时候她以为是些跳梁小丑不甘心罢了。

    却没有想到，竟然会有学子在没有证据的情况下，大肆污蔑。

    更没有想到她才做了头一日太子妃，就有人弹劾了？

    敲登天鼓需要先在钉板上滚三次，皮肉都是血肉模糊的，是以百年来敲登天鼓的也不过寥寥数人而已。

    这也是头一次，有书生敲登天鼓状告皇室太子妃的。

    一时间，长安的正街上竟比昨日的大婚，更要热闹一些！

    (本章完)

