    回到了燕京，颜星星和颜思雨两个人就跟颜洛妃回去了。

    萧阳去了一趟公司，准备在销售部里划水到下班，然后再跟叶云舒一起回去。

    只是，刚到下班时间，萧阳的电话就响了起来，掏出来一看，竟然是南宫玉打来的。

    萧阳嘴角荡漾着一丝丝笑意，接起了电话。

    “南宫，你回来了？”

    “嗯，刚落地，要来接我吗？”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “不用了吧，大家都是老熟人了，我去开个大床房，岂不是更好？”

    南宫玉愣了一下，说道：

    “好啊，我就喜欢睡大床。“

    萧阳闻言，喉咙不由自主的滚动了一下。

    南宫玉跟他的那次弹簧运动，让萧阳至今意犹未尽。

    上次在川蜀的时候，萧阳其实有心思跟南宫玉来点别样的刺激。

    只是南宫玉随身带着宁珊，宁珊冷冰冰的，南宫玉走到哪里都要跟着。

    就是个十足的小跟班，让萧阳很是头疼。

    “南宫，宁珊这次也跟着你回来了吧。”

    南宫玉说道：

    “那倒是没有，只有我自己。”

    “宁珊为什么没有回来？”

    萧阳疑惑的问道。

    按照道理，宁珊是南宫玉的徒弟，怎么都要跟着师父回来一趟，毕竟这一次可是去古墓。

    甚至比上一次去蜀地还要有搞头，说不定就能搞到什么好东西出来。

    “还问我，还不是你那个徒弟，经常骚扰宁珊，搞得她不厌其烦。”

    “她说了，如果回来怕忍不住想阉了朱坚强。”

    萧阳一阵阵汗颜，心想，朱坚强这家伙平日里到底都对宁珊做什么了啊。

    估计也只有峨眉小师妹能接受的了他这家伙的热情。

    萧阳跟叶云舒说了一声，就开着车出去了。

    现在叶云舒和萧阳是蜜月期，叶云舒对萧阳的出行也没有怎么怀疑。

    顺利的走出了公司，萧阳屁颠屁颠的就去一家五星级大酒店开了个总统套房。

    然后就在楼下的餐厅里等了起来，差不多过了半个小时，南宫玉就出现在了门口。

    萧阳眼前一亮，虽然很久没有见面了。

    可是每一次看到南宫玉的时候，萧阳的心情都不太一样，激动中透着一丝兴奋。

    兴奋中透着一丝紧张。

    南宫玉的武道天赋跟他其实也不相上下，而且这个女人走南闯北，见过的男人比他吃过的盐还多。

    萧阳一个眼神，南宫玉就知道萧阳有什么鬼心思。

    所以，萧阳要是想对南宫玉做什么，也只能实话实说，直来直去。

    太过于客套了，可是会被南宫玉所鄙视的。

    “南宫，几个月不见，你又变漂亮了，更加的妩媚动人。”萧阳站了起来。

    两个人见面，拥抱，萧阳搂着她的嫩腰，忍不住微微用力。

    萧阳和南宫玉的动作，十分自然，好像多年不见的老友，可是有比老友的距离更进一步。

    南宫玉看了看萧阳，淡笑道：

    “你在燕京的动静可不小，我在国外都听说了一些。”

    萧阳说道：“哥的丰功伟绩，都传到国外去了？”

    “传倒是传出去了，不过丰功伟绩嘛，就说不上，说你是燕京的搅屎棍还差不多。”

    南宫玉没忍住捂嘴轻笑了起来。

    南宫是个不喜欢笑的女人，可是一旦笑起来，便笑颜如花，十分动人。

    萧阳都看得痴了。

    “家有娇妻，怎么见了外面的女人，还这么色眯眯的。”

    南宫玉白了萧阳一眼，用叉子插起一块牛排，放进了嘴里。

    “那座古墓的位置真的已经找到了吗？”

    萧阳也正色了一下，说道：

    “的确找到了，在神农架一个叫做一线天的地方，也就明后天，我们就要过去了。”

    “那边已经全部准备好，就等着我们过去，打开墓地。”

    “不过，据说那个古墓有了几千年的历史，里面说不定还有危险呢。”

    萧阳自顾自的说道。

    南宫玉深深的看了萧阳一眼，说道：

    “萧阳，古墓也许危险，但是怕就怕，还有更危险的人在等着你呢。”

    萧阳意外的看了看她说道：

    “你这话里有话啊，你到底知道什么？”

    南宫玉擦了擦嘴，说道：

    “我在国外这段日子以来，接触到了很多人，多多少少也知道一些关于你的事情。”

    “我问你，赛普洛斯的事情是你做的吧，你还招惹了吸血鬼亲王，我有没有说错。”

    萧阳诧异的看着南宫玉，叫道：

    “这些事情你都知道？看来你还真不是白混的啊，我以为这些事我做的已经够隐秘的了。”

    南宫玉微微一笑，“国外不比国内，国外想要保守秘密实在太难了，一个暗网，就能暴露你的所有。”

    萧阳一提起这个就气不打一处来。

    “不用说，一定是阿波罗那个混蛋，一直在曝我的料，这个老屁股，他曝我料，我迟早曝他菊花！”

    南宫玉一阵阵摇头，“就你，还想跟阿波罗作对？”

    萧阳嘲弄的一笑，“那是你没有看到我跟阿波罗作对的样子。”

    “好了，言归正传，这次我们代表的可是国家，你不能见东西就拿。”

    南宫玉闻言，顿时无语，“你的意思是要全部上缴？那还有什么去的价值。”

    “我就是给你提个醒，古墓里什么情况还不知道呢，走一步看一步。”

    两人聊着聊着，不知不觉，已经快到晚上十一点了。

    “我有点累了，要上去休息一下，你要跟我上去吗？”南宫玉问道。

    萧阳微微一愣，不知道南宫的话，是试探呢，还是邀请呢。

    “去就去，这么久没见了，肯定要多陪你一会。”

    萧阳站了起来。

    南宫玉意味深长的看了他一眼，拿着桌子上的房卡就离开了。

    两人来到了总统套房里，套房可以说很豪华了，而且还有大浴缸。

    南宫玉有泡澡的习惯，跟萧阳说了句去洗澡，便进了卫生间。

    萧阳坐在沙发上看电视。

    这五星级酒店就是不一样，连电视都这么懂得大众的需要。

    竟然还有午夜电视台，里边播放着电影。

    刚开始是一个男人，然后又出现了一个女人，两人聊了两句，达成了一致意见，展开了一场激烈的争斗。

    最后，男人缴械投降，女人获得了最后的胜利。

    萧阳本来不想看这种电影的，只是听着浴室里南宫玉洗澡的动静，难免有非分之想。

