
　　“所以不要用你们的眼光去束缚小伦，他的未来是你们无法想象的。

　　我知道你们是有一天担心葛小伦战死，但是我可以实话告诉你们，即便地球被毁灭了，葛小伦也不会死。

　　他的分量，比你们整个地球还要重。所以葛小伦以后的人生，应该由他自己去选择。

　　因为你们那只有百年的价值观，不适合葛小伦。”

　　听着天使冷的话，葛小伦的父母都互相对视了一眼。

　　葛小伦的老妈还想要说些什么，但却被自己的老公拉了一下。天籁小说网

　　“人家说的对，或许在小伦加入雄兵连的那一刻，就已经和我们不是一个层次的人了。

　　我们可以为小伦好，但是不可以用我们的眼光去限制小伦，他的未来比我们想象的更加丰富，应该由自己去做决定。”

　　听完自己老公的话，葛小伦的老妈也放弃了自己心中的想法。

　　天使冷已经接受了的二人，便将目光看向了葛小伦。

　　“二位，小伦借我用一下，我有些事情要找他商量。”

　　说完，天使冷便带着葛小伦离开了。

　　看着离开的葛小伦，葛小伦的父亲说到。

　　“走吧，小伦的以后就不需要我们操心，我们只有不到百年的寿命，所以剩下的时间，我们应该好好为自己活一次。”

　　葛小伦家的院子中。

　　“这些事情你要学着接受，这是作为神，你必须经历的一关。生离死别这些事情，你改变不了，所以只能学着接受。”

　　葛小伦：“难道我不能让我的父母和我一样吗？”

　　听到葛小伦的问题，天使冷摇了摇头。

　　“理论上来说可以，但是没有必要。漫长生命会带来磨损，这种磨损并非是肉体的，而是意识上的磨损。

　　这些事情不需要我告诉你，时间长了你自己就会理解。有时候活的时间太长，也不是什么好事。”

　　葛小伦抬头看着天使冷的侧脸，不知为何，他总觉得自己对天使冷，有一种莫名的亲切感。

　　这种感觉与自己看向蔷薇和彦的时候都不同，相比她们两人，葛小伦更愿意和眼前的天使冷相处，因为和天使冷待在一起的他，总能感觉到一阵放松。

　　葛小伦：“冷姐，你这会儿来找我，除了是帮我解围之外，应该还有别的事情吧？”

　　天使冷：“是的，如果没有意外的话，作为你乾坤的能源恒星，现在差不多已经被你榨干了吧？

　　对于神这个层次的战斗而言，除了先进的神体以及后台之外，能源也是重中之重。

　　如果没有充足的能源，那你即便有再大的本事，也用不出来。

　　虽然现在来看，地球处于安全状态。但实际上，地球并没有完全脱离危险。

　　你们的位置已经暴露，所以你们现在的情况，根本无法隐藏你们的坐标位置。

　　但凡是有点儿科技水平的文明，都可以轻易的定位你们地球位置。

　　所以未来的路还有很长，如果你找不到新的能量源。那么很多事情做起来，就会有极大的限制。”

　　葛小伦把话听到这里，也大概的猜到了，天使冷过来找自己的目的。

　　“所以说，冷姐你这次过来是为了帮我的？”

　　天使冷点了点头。

　　“没错，我给你找了一颗无主的恒星，虽然位置有些远，但是却没有被其他文明发现。

　　而且相比于你之前的能源恒星，这个体积上要比那个大上许多。

　　只要不过多的战斗，足够你使用到，你自己能够自行寻找新的能源恒星为止。”

　　天使冷说完，便将一串位置坐标发送给了葛小伦。

　　葛小伦看着接收到的坐标，下意识的说了一句。

　　“这是彦让你转交给我的吗？”

　　“咔嚓！”

　　天使冷手中握着的茶杯突然被她捏碎，滚烫的茶水一部分落在桌子上，另外一部分洒落在了天使冷的衣服上。

　　看到这一幕，葛小伦立刻毛手毛脚的想要为天使冷清理，但却被天使冷挡了下来。

　　天使冷：“这个恒星是我送给你的，作为之前你帮过我的回报，和彦没有任何关系！记住了吗！”

　　看着双眼睛紧盯着自己的天使冷，葛小伦下意识的点了点头。

　　见到葛小伦点头，天使冷的表情这才微微的缓和。只见她随手一挥，洒落在自己身上的茶水被蒸发的一干二净。

　　“今天的事情就到此为止了，关于能源收集装置的制作，过段时间我会派人过来帮你的。”

　　天使冷留下这句话之后，便转身进入了微虫洞，消失在了葛小伦的面前。

　　看着突然离开的天使冷，葛小伦也明白了自己刚才犯了什么样的错。

　　“啪！”

　　葛小伦气愤的一巴掌，抽在自己的嘴上。

　　“你怎么就这么贱呢！说什么不好说这个！”

　　葛小伦无比矛盾的自言自语，很不得自己把自己打上一顿。

　　另一边，天使冷回到了自己的别墅中。

　　温妮见到天使冷回来，也第一时间迎了上去。

　　“冷姐，欢迎回来。大家这段时间都在等着你呢。”

　　看着激动的温妮，天使冷也面带笑容的摸了摸对方的头。

　　“这几十天我不在的日子，辛苦你们了。现在关于保护地球的任务，可以告一段落了。

　　短时间之内，应该不会有其他不长眼的文明过来挑衅我们。

　　不过告诉大家，如果地球这里没有问题的话，过段时间，我们很有可能会被调回天使星系。

　　华烨估计已经带着自己的人出发了，一，这个时间要不了多久。

　　天使冷天使冷天使冷天使冷

　　对方的头。

　　“这几十天我不在的日子，辛苦你们了。现在关于保护地球的任务，可以告一段落了。

　　短时间之内，应该不会有其他不长眼的文明过来挑衅我们。

　　不过告诉大家，如果地球这里没有问题的话，过段时间，我们很有可能会被调回天使星系。

　　华烨估计已经带着自己的人出发了，一，这个时间对方的头。

　　“这几十天我不在的日子，辛苦你们了。现在关于保护地球的任务，可以告一段落了。

　　短时间之内，应该不会有其他不长眼的文明过来挑衅我们。

　　不过告诉大家，如果地球这里没有问题的话，过段时间，我们很有可能会被调回天使星系。

　　华烨估计已经带着自己的人出发了，一，这个时间不过告诉大家，如果地球这里没有问题的话，过段时间，我们很有可能会被调回天使星系。

　　华烨估计

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百九十六章被小伦惹生气的冷免费阅读。https://xs.23sk.com 