    “你不用诧异，这锁阳胶囊比你想象中的还要火爆，另外就是这个下一款产品要上市，原材料势必不够，所以要抓紧了。”

    陈浩皱了皱眉，这个问题非常严重，自从之前合作方的原材供应商卡脖子之后，他就一直想着原材料自己供应，哪怕不能完全供应也要能支撑部分消耗。

    “浩哥，那恐怕开销会很大，在一个，现在这邻村的人可都是憋着劲都认为只要瓦头村的人不要他们，到处给我们造谣说我们种植园破坏生态什么的。”

    “你说的这个问题我知道，所以这次正好解决这个问题，你把工资制定一个工资表，然后大批量从三个村开始招聘人手，并且找那些对于药材种植比较懂的人作为队长带领人手养护药材。”

    周逸听到我这话摸了摸下巴：“你说的这个我已经在做了，并且还让一些东药材知识的教那些不懂得泥腿子，但是，就目前情况来看，我们需要专业人士指导，不知道浩哥你有没有人选？”

    专业人士？

    一直以来，陈浩就是最专业的种植导师，问题是，他对真正的种植技术也不懂，只知道利用药草。

    “这样，你说的这招聘专家的事情先放着，目前维持现状，等到时机成熟了我在看看有没有合适的人员。”

    周逸急忙道：“浩哥，那你可要抓紧了，这种植园就我了解的情况来看，根本就不规范而且也不符合现代种植技术，这样会造成产量下降而且耗费资金和人力。”

    闻言，陈浩也没想到，这家伙在村里一直帮他安排人手工作，居然还摸索出了这样的事情，是个值得培养的苗子。

    “我会注意的，对了，最近有没有什么事情发生？”

    “有！”

    周逸一脸肯定的点了点头，只是这面色有些怪异。

    “什么事，你直说，像个娘们一样。”陈浩不由得好笑。

    “唉，还是因为那些个漂亮的娘们，你是不知道啊，这曲婉淑和严小花自从来到山上工作，那帮大老粗就没心思好好工作，天天盯着人家两个女人看，时不时的就去找机会说话，我要是一秒没看着，他们就能停下来不动弹。”

    这样的情况，哪里都有发生，除非这地方没有女人了。

    陈浩无语的摇了摇头，他很清楚这两个女人，算得上是村里的村花级别了。

    但是，这帮老爷们基本上都结婚了，也不怕家里那母老虎动手？

    “将她们俩安排去山下做饭，正好人缘扩招，做饭的肯定也不够，另外，让那些年纪偏大又懂药草种植知识的去做管理，那帮老娘们不是嘴巴厉害吗？”

    陈浩笑了笑：“正好，让她们有地方发挥。”

    听到这办法，周逸都张大了嘴巴，根本没想到还有这样的损招。

    这药草种植知识基础的很容易学会，毕竟都是干过农活大同小异，这帮老娘们嘴巴厉害，那些干活的就不敢在偷懒。

    “高，实在是高！”他冲着陈浩伸出了大拇指，属实佩服。

    要是他周逸在这帮老娘们手底下干活，那指定是忍不了。

    “浩哥，这么做会不会引起乱子，那些村名可都跟我们一样受不了这碎嘴，他们不会罢工吧？”

    这个问题确实很严重。

    陈浩却摇了摇头：“放心，周边几个村子，哪个不想来工作，况且我这的工资和外面相差无几还不用出远门，相信这些人有自己的选择，况且我们也不缺人工人补充。”

    “对了，还有件事情你要去组织人办好。”

    “什么事？”周逸一脸疑惑。

    “你安排人去在山地上建立两间房，安排人昼夜值守，还有那个王婶子家里的房租太贵了，总不能还在她家做饭吧？”

    陈浩早就在想这个问题，别以为这村里人都傻，精明着呢。

    知道他有大量工人要吃饭，以前连带着厨房加灶具等租金一天才五块钱，现在张口就要翻一倍，真以为他陈浩是银行吗？

    “去谈谈，保持原价行不行，不行的话你就重新找，要是没有合适的价格直接在山上建立饭堂，相信也不难。”

    “好。”

    片刻后，陈浩又交代了一堆的事，周逸全都记录在笔记本上，这才离去。

    一直到了下午的五点多，山上传来了好消息。

    风力发电设备安装完成了！

    这也得亏是之前就打好了地基，要不然哪里这么快。

    “陈总，我陪您过去看看？”

    安装人员走到陈浩身边问道。

    “好。”

    随后，两人一起来到山顶上，身后还跟着一大帮子看热闹的村民。

    眼前非常高的一个金属杆，只是这个杆很粗，足以容纳一个人进去，顶部就是风机室。

    “陈总，我们上去看看，我好给您介绍一下。”

    费了好大一番劲，终于爬到了风机顶部的发电室内。

    安装人员指着面前一个蓄电仓：“陈总，这里就是存电的地方，你可以将它看作为电池，风量大的时候发电，风量小的时候这个会带动发电机转动循环发电。”

    陈浩这才发现这其中的奥妙，没想到这风力发电机没风，只要有少许电就能带动发电机发电，那就是干旱时间不一样有电用？

    “而且，陈总，您买的这风机本来是小点的，但是刘总说是和您初次合作，就以最低价安装中型风机，这个风机正常发电，足够你们瓦头村全村人平常使用，只要不特殊用电。”

    “你说着风机是中型的，而且是刘景生以最低价给我安装的？”

    “没错。”工作人员笑了笑回应。

    这话，让陈浩很满意，刘景生那老东西果然精明。

    “嗯，谢谢你们了！”

    他随手从口袋拿出几个早就准备好的红包，递了过去。

    “不，不行，陈总，我们有规定的，不能收红包，要是让刘总知道了，非扒了我的皮不可！”

    看到红包递过来，这工作人员好似看到了洪水猛兽，连连阻止。

    “放心收着吧，你们全都有，我会和刘景生解释清楚的，他也不会怪罪你们。”

    陈浩笑了笑，将红包分发下去。

    “那。谢谢陈总的慷慨。”

