
　　【求订阅月票。】

　　空虚公子神色间带着一丝期待。

　　对于玄黄镇，这段时间，正气山庄可是有着极为密切的联系。山庄中派出一批人驻扎在集市中，负责将山庄猎杀的凶兽，乃至是特产，卖出去。再从集市中获取各种日常物资。

　　比如现在空虚公子身上穿的，就是玄黄镇上用云锦裁剪而成的，这是上等的材料，可以炼制法衣，仙袍的材质，穿在身上，宛如白云，柔软无比。这可是以前没有的。

　　穿在身上，舒适无比。

　　这才是人应该过的日子。

　　正气山庄吃的用的，全部都是从玄黄镇中采购的最好的。

　　他身上穿的是云锦，山庄中其他人穿的也是雾锦制作的衣物，吃的是杂灵米。凶兽肉，这些都不缺。甚至是山庄中护卫用的战弩，弩箭，弓箭，兵器，都是来自玄黄镇。让整个山庄，实力大增。

　　不过，正气山庄也不是没有特产。M.23sk.com

　　正气山庄有一株灵茶树，叫做天灵茶树，这株茶树十分神异，只要一片茶叶，就能泡上一壶茶。最神奇的是，这灵茶，喝下去，可以增强自身真气修为，这还不算，最神奇的是，天灵茶能洗涤体内的真气，剔除其中杂质，让自身真气，真元，变得更加精纯。

　　经常饮用的话，体内的真气精纯堪称是足以踏上最顶尖的行列。

　　真气越精纯，自然，发挥出的威力就越大。战力就越强。

　　有时候，真气修为这些东西，很好提升，可自身的真气要想更加纯粹，精纯，就不是简单的事情。天灵茶却可以毫无隐患的淬炼自身真气法力。可想而知。其珍贵之处。

　　在玄黄镇中，天灵茶叶的出售，是用一片一片来计算。

　　一片天灵茶，就需要三百枚永恒币。

　　虽然天灵茶树在正气山庄中只有少量的几株，一株是母树，还有九株子树。出售的只是子树上的茶叶，母树上的茶叶根本就不拿出去，留给山庄内自己享用。

　　就算这样，天灵茶在玄黄镇中，依旧是十分受欢迎。

　　大多都是直接被玄黄镇第一时间收购过去。

　　如今，易天行每天都会泡上一壶天灵茶。更是赠予黄承彦等镇上高层一部分。天灵茶，已经在镇上大行其道。

　　所以，正气山庄并不缺钱。

　　山庄各处，都已经进行过修葺。

　　原先的灯笼全部换上启明灯。整个山庄，焕然一新。

　　大批修炼物资堆砌过来，空虚公子一身实力，可以说是发生天翻地覆的变化。

　　以其原先的底蕴，这次不过是一次重修而已，毫无阻碍的破入命窍境境界。

　　真气化为真元。实力比当初，可是超出一大截。

　　现在空虚公子心中可是相当的自信。

　　“虽然我的实力还未必能比得过易天行那个妖孽。但绝对算是现在最顶尖的。这热闹，还是要去看一看，我要让这方圆万里中，人人都知道我空虚公子的威名。我心空虚，唯有名利可填补。万人敬仰，那是多么美妙。”

　　空虚公子淡然一笑，一挥手，道：“准备车架，我要前往玄黄镇。”

　　“是，公子！！”

　　四名长着歪瓜裂枣，却故作妖娆的丑女跟着几名护卫，抬着一张轿子走了过来。

　　“请公子上轿。”

　　一名侍女张口呼喊道。

　　空虚公子看了一眼身边的四名侍女，只感觉到人生是如此的空虚，忍不住叹了一口气，道：“玄黄镇什么都好，就是太好了，让本公子连一个正常的侍女都招不到，只能用这几个歪瓜裂枣来充充场面。这人生，实在是空虚寂寞啊，不行，本公子这次一定要找几个靠谱的侍女。”

　　一脸唉声叹气的坐进轿子。

　　他之前在玄黄镇中可不是没有尝试过招收几名过得去的女子，作为自己身边的侍女，可惜，那些女子只要一听说是要离开玄黄镇，到正气山庄来，脸色都是大变，想都不想就开口拒绝。根本就不打算离开玄黄镇。而且，镇上的条件太好了，好到没有人会离开，莫名其妙的变成侍女，平白低人一等。

　　这让他怎么都招收不到合适的侍女。

　　“公子，您看着我们四大美女都一点不动心，还想找其他侍女，实在是太过分了。难道我们不美吗。难道我们不妖娆吗。公子真是有眼无珠啊，难怪叫做肾虚公子，眼神真不好。”

　　一名侍女张口发出跟铜锣一样的声音。

　　空虚公子听到，苍白的脸部，都在止不住的颤抖。

　　“是啊，公子，请不要因为我们是娇花而怜惜。来吧，让暴风雨来的更猛烈些。”

　　又一名侍女发出呼喊，目光炽热的看向空虚公子。

　　“咳咳！！”

　　空虚公子听到，当场发出一声急促的咳嗽声，脸色更加苍白。听到这几个歪瓜裂枣的呼喊，他感觉人生一片黑暗，是如此的空虚。

　　“走！走！走！！赶快出发。”

　　空虚公子连忙发出命令。

　　一行人快速离开正气山庄。

　　白杨村中。

　　白阳一家汇聚在一起。

　　“爹，这次玄黄镇发出邀请，我们要不要过去。”白浪开口说道。

　　“好快，真的是好快，我们还在村寨阶段，玄黄镇已经要踏上晋升为城的层次，这种差距，已经不是寻常手段能够弥补的。”

　　白海满脸震惊的说道。

　　“爹，女儿还没有到过玄黄镇，这次又是从镇晋升为城的阶段，肯定非常热闹，我想去看看。”白小钰却开口说道。

　　“果真是气运所钟，大势所趋，这些天，村寨中百姓，但凡空闲，都是在议论玄黄镇。向往之心，显露无疑，要不是穿梭荒野，普通人随时有可能会死在途中，恐怕已经有村民私自离开，去往玄黄镇，玄黄镇崛起之势，已经一览无遗。一旦晋升为城，那就是势不可挡。挡在面前的，都不会有好下场，这次玄黄镇镇首发出的邀请，其实就是给予附近村寨一次表态的机会。是臣服，还是抗拒敌对。这就是摆在所有人面前的一道抉择。”

　　白阳看向玄黄镇的方向，沉声说道。

　　“我们去......还是不去？”

　　白海迟疑道。

　　“去，为什么不去。玄黄镇已经是庞然大物。如今正是聚势的时候，这种时候，就是站队，做出决定越快，好处就越大。跟着玄黄镇，未必就是一件坏事。”

　　白阳深吸一口气，果断的做出决定。

　　.............

　　时间一晃，半个月时间过去。

　　这段时间中，可以说，整个玄黄镇中，都是热闹无比。周边万里之内的村寨，几乎大部分的村寨之主都从四面八方赶来，进入镇中，亲自感受到玄黄镇中的繁华与潜力。以前哪怕是听到再多，也不如亲眼所见，在镇上观察的时候，心中原先还有的一丝抗拒，不知不觉中开始消散。

　　距离来了多少村寨之主，没有谁清楚。

　　就在这一天。

　　轰隆隆！！

　　远处已经彻底变成血红色的铁血长城豁然间凌空飞起，出现在玄黄镇外，化为一道密不透风的城墙，将镇子彻底笼罩在内。原先城墙上的黑色城砖，全部变成血红色。散发出的气机更加惊人。

　　这种血色，没有给人带来恐惧，反而传递出一种温暖，安全的感觉。

　　城墙出现，没有犹豫，一批批士兵快速上到城墙上，各种物资，战争物品，第一时间搬上城墙。短短时间内，就已经分布在城墙之上，镇守四方，弩箭上膛，一只蚊子都别想飞进来。

　　“终于要开始了，这次蜕变，将是鱼龙化为龙蛇的过程，龙蛇起陆，已经可以搅动一方风云。承彦兄，我们即将见证传奇的开始。”

　　鲁师站立在城墙上，对着身边的黄承彦说道。

　　他有望气的神通，一眼就能看出，现在玄黄镇的气运，简直就是烈火烹油。蒸蒸日上，有鱼龙在遨游。随时都有蜕变的可能。

　　鱼龙蜕变，就是龙蛇。

　　“主公说晋升时，一定会伴随着劫难，不得不防。”

　　黄承彦感叹道。

　　“兵来将挡水来土掩，我们能做的，都已经做到极致，现在要看的，就是出现的，究竟是什么劫难。我相信，玄黄镇应该不会倒在一次小小劫难上。”

　　吴用笑呵呵的说道。

　　...............

　　此刻，在核心空间中。

　　易天行的身形赫然出现，踏立在那座气运天池前。

　　看着面前偌大的气运天池，庞大的气运已经在上空凝聚成云。甚至连鱼龙都变得更加神异，更加巨大。宛如随时都会腾空而起，再次蜕变。

　　气运已满，而且，已经达到极致，天池与天地间生出一种冥冥中的奇妙感应。

　　深吸一口气，没有再迟疑，断然开口道：“天道在上，今日有玄黄镇之主易天行，恭请天地聆听，玄黄镇自建立以来，不敢有丝毫懈怠，收纳百姓，抵御凶兽侵袭，怪物攻伐，内修武功，建立体系，确定货币，开放私有，民心归附，人口已经达到将近六十万，今日。气运已经达到极限，乡镇不能容。特此恳求天地准许，玄黄镇晋升仙城。牧守一方，望天地准许。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第417章 祭天免费阅读。https://xs.23sk.com 