    他们这些人，对于高尔夫，就算不精通，也是有所接触的。

    当然不止于看不出钟少阳的实力。

    正是因为这样，她的心里才更加着急，生怕一会儿阮寒星输得太惨。

    然而霍家人实力演绎了什么叫做，皇上不急太监急。

    阮寒星轻笑着看过来，冲她摇摇头：“不要慌，我等结果就好了。”

    完全没有过去看的意思。

    “知己知彼，百战不殆啊！”

    云朵忍不住急得跺脚。

    她就差没直接说，一会儿看钟少阳的成绩太好的话，就抓紧找个借口结束这场比赛。

    否则真的上场，丢人就丢大了！

    钟少阳岂不是要上天。

    然而似乎没有人能够接收到她的信号。

    不但阮寒星不急，霍沉也满脸平静，淡漠地挑选了一个角度，用身体遮住阳光，让她坐在微凉的阴影里。

    云朵下意识想要冲着霍浅浅递过去一个眼神，试图寻找同盟军。

    霍浅浅这会儿不顾形象地蹲在阮寒星面前，脸上带着甜笑不知道在说些什么。

    霍筱宁和霍成凛站在一侧，脸上也带着不自觉的笑意。

    这一家人，真跟出来看风景一样，完全不在着急的。

    反倒显得她像是瞎着急，格外格格不入。

    气死了！

    “这真的没问题吗？”

    田青挠了挠头，发出灵魂质问：“这到底是不在乎，还是破罐子破摔啊？”

    “真的不需要去看看吗？”吴明明同样迷惑：“输给钟少阳，以阮女士跟他的关系，也太丢脸了吧！”

    如果是她，一定坐立不安，在想办法逃走了。

    终于有了同盟军，云朵差点热泪盈眶。

    看，根本不是她有问题，是霍家人的态度有问题。

    “我们不能看阮女士就这么丢脸。”

    咬了咬唇，她的眼底闪过精光，小声道：“青青，你继续去看钟少阳的成绩，不要让那些人谎报结果。明明，你跟我咱们两准备一下……”

    她压低了声音。

    大不了，一会儿阮女士的成绩不好，她就想办法搅黄这场比赛！

    另外一边，钟少阳的成绩很快出来了。

    六十杆。

    这个成绩，已经十足惊艳，甚至突破了他曾经最好的成绩六十五杆。

    不枉他全神贯注，忽略外界所有的影响，全力发挥。

    钟少阳明显也很满意，略带着自得，用毛巾擦了擦额头的汗，朝着阮寒星看过去。

    在看到她的一瞬间，脸上洋洋得意的笑容忍不住阴沉了一瞬。

    她根本没有关注他！

    她甚至偏头去看向远方的山包，红唇微勾，笑着跟身边高大的男人讨论着什么。

    不管在讨论什么，明显都不是跟这场比赛有关。

    她的裙摆自然散开，在一片碧绿的草地上，犹如盛开的一朵花。

    修长笔直的小腿露在外面，光洁的肌肤细腻凝滑，毫无瑕疵。

    每一下动作，都仿佛踩在了人的心尖上。

    钟少阳的脸色更加难看，好一会儿才走过去，寒声道：“阮女士，该让我见识一下你卓绝的实力了。”

    满满的全都是嘲讽，显然并不相信她能胜过自己。

    “结束了？”

    阮寒星闻言站起身，整了一下裙摆，悠然道：“那我先去比赛，一会儿结束了咱们再去你说的地方钓鱼。”

    这话是对霍浅浅说的。

    霍浅浅兴奋地点头。

    他们几个小辈，倒也不是对她盲目自信，只是她想做的事情，他们全都支持。

    输了就输了，有什么所谓？

    堂堂霍家，如果连一个女人都不能护住，那霍氏做得再大又有什么意义？

    云朵跟吴明明互相对视一眼，无不可察地彼此一点头，心中稍安。

    没关系，一会儿见势不好，直接出场捣乱就好！

    在这紧绷的气氛中，阮寒星却仿佛完全没有察觉到山雨欲来。

    她甚至连遮阳帽都没有摘，信步走到场上，挑选顺手的高尔夫球杆。

    仿佛一切重演。

    她依旧是那样优雅漂亮，姿态洒脱又飒爽，只凭借一个剪影，就足以让无数人倾心。

    而她似乎对自己的魅力一无所知，静静的垂下眼，态度怎么看怎么像是随便玩玩。

    漫不经心地举杆，击球。

    蓬松的发尾伴随着她发力的动作，在空中划出好看的弧度。

    高尔夫球伴随着她利落的动作，直接飞了出去，弧度完美至极。

    “双鹰球！”

    一片寂静之中，不知道谁先不敢置信地惊叹了一声。

    谁说阮寒星根本不会高尔夫球？

    第一洞，就能打出低于标准杆三杆的双鹰球，这样的实力，叫不会打高尔夫？

    那他们算什么？都是废物吗？

    尤其她脸上丝毫不见吃力，表情也毫不紧绷，从容自在，仿佛这样的成绩只需要信手一挥，再简单不过。

    这样的淡然，胜券在握一般。

    钟少阳的脸上也忍不住满是震惊，不敢置信地喃喃自语：“不，不可能……她怎么可能会高尔夫？”

    然而，这最开始的双鹰球，仿佛只是一个信号。

    阮寒星的状态越来越好，打出的球越来越棒。

    她随性洒脱地一挥杆，高尔夫球有自己的意识一般，乖巧地在空中划过完美的弧度。

    跟钟少阳炫技的时候不同，她打的时候，场上根本没有人说话。

    所有人都屏住呼吸，静静地看着这一幕，生怕打扰到她，更怕错过某一幕的精彩。

    “大嫂好帅啊！”

    霍筱宁的两眼晶亮，脸颊涨得通红，看着眼前这一幕。

    她虽然不懂高尔夫球，甚至连高尔夫球的规则也不了解，但是她却能看出来，阮寒星漫不经心地表情下，掩藏的巨大自信。

    似乎这个世上，没有任何事情可以难倒她。

    她站在那里，犹如掌控世界的女王，所有的事情都在她的意料之中，世间万物尽在她的股掌。

    霍浅浅也看得激动不已，用力点头，脸上忍不住满是自豪：“那当然了！也不看看那是谁，那是我们大嫂！”

    是他们的大嫂啊！

    他们最棒最厉害的大嫂！

    霍沉没有说话，黝黑的眼眸一直追逐着那道靓丽的倩影，心脏强烈跳动，几乎要从喉咙口跳出来。

    她的身上，到底还有多少是他不知道的？

    她这样优秀，这样出彩，这样的夺人心魄。

