
　　两点五十八分，威尔逊公司构装者车库。

　　图灵停好了黑山羊，走进了电梯按下按钮，静静等待着电梯到达目标楼层。

　　根据几分钟前卡恩发给他的消息，此时九科的团队到达公司有段时间了，安东尼正在与他们交接，此外，九科还带来了一个参观的民意团体。

　　不过图灵在意的不是这一点，而是对于那个很可能是特地来找自己的林怀，要怎么处理，或者说怎么打发走。

　　而且，一个大陆猎治科的特别调查员，这其中又有多少可以攥取的利益呢？

　　图灵正思索着的时候，电梯中途停住，门开了。

　　一个穿着灰色卫衣，脑袋上盖着兜帽的人走了进来，被电梯里的图灵吓了一跳。

　　红色的电子眼瞬间注目到了这个人的身上，然后再也没有挪动。

　　这人一身极客打扮，夸这个小包，偏小的兜帽并不能遮住他的全脸。此外，他的胸前还挂着一个访问证明，上面写着“夜州大学”。

　　“那个……额，我是参观团的……嘿嘿……”这个学生冲着图灵露出僵硬的微笑，随后走到了电梯一角，双手抱胸低着脑袋开启自闭模式，不过从他一直点个不停的脚尖和略显颤抖的身体，图灵能感觉到这个人并不像表面那么平静。

　　甚至还在偷偷瞄图灵的头盔。

　　“你是参观团队的人？”图灵按下电梯询问道。

　　“额……是，嘿嘿……”

　　“那你知不知道这里不在你们的参观区域内。”电子眼锁死在这个学生身上，后者的身体顿时僵住了。

　　这处电梯连接着威尔逊公司地下的构装者车库，出行的人要么是安全部门的人，要么就是威尔逊公司的合同雇佣兵，这种地方可不会拿出来让普通人参观。

　　“我……我不知道，我以为这里只是电梯……我跟队伍走散了。”大学生慌慌张张地抬起手来比划了两下，图灵若有所思地点了点头，目光落到了对方的参观证明上。

　　【姓名：李功正】

　　【临时出入证明。】

　　图灵思索了一番，将智能电梯的触摸板楼层数全部退掉，输入了一个“1”，按下了确定键。

　　随后，他走向这名学生，身高和面甲带来的压迫力让这大学生仿佛吓傻了一样，不断往后缩。

　　“啪！”地一声，被硅基态根须严密包覆的手掌抓在了大学生的肩膀上：

　　“我送你出去。”

　　“好……好的。”大学生露出了比哭还难看的笑容，并没有注意到一只漆黑的机械虫顺着领口爬进了他的卫衣。

　　……

　　“【泵式电能压缩技术】？”

　　会议室中，安东尼接过对方手中的文件，露出了疑惑的神情。

　　“这是九科为贵公司提供的新型技术，来自进化研究所的科研资料库。根据我方的调查，这种技术目前构装者市场上还没有出现类似的成熟科技，贵公司可以将这项技术支持作为克罗恩黑市的参展项目。为了保密，我们准备了三份纸质文件，可以交给你身后的技术团队过目。”

　　黑西装从对方的手中又拿过两份，交给了安东尼旁边的勃钳以及加菲尔德，他们作为现场技术团队而参与会议。

　　让安东尼·克罗利感到疑惑的是，九科给的东西似乎有点太好了。

　　进化研究所，那等于是从“国库”里面挑东西出来，虽然这可能并不是什么重要的技术，但绝对高新且有分量，九科的条件太好了。

　　和安东尼交谈的并不是林怀，而是林怀这边的谈判专家。至于林怀本人，则是百无聊赖地坐在椅子上玩着自己的终端机，旁边的露西亚正襟危坐，时不时拿起桌上的供应饮料喝一口，目光频频看向林怀，一副很想和林怀一样玩手机但又不好意思的模样。

　　“成熟的科研项目，三人组的科研团队，都是精英人才……这让我感觉不像是一场交易。”安东尼看着对面的谈判专家，皱起眉头。

　　“这当然不是交易，克罗利先生，这是扶持。”谈判专家抬了抬眼镜，“同时我也希望您能仔细看一下后面关于技术团队入驻的条款……扶持项目自然也不会是无偿的。”

　　“我明白你们的意思，在克罗恩科技展会之前，贵方的技术团队都会在碳变实验室提供技术支持……”

　　“不，不是科技展会之前。”谈判专家摇了摇头，“所以我才希望您能好好看一下后面的条款。”

　　安东尼目光一凝，仔细阅读对方之前拿过来的纸质文件，面色微变。

　　“这是什么意思？”

　　“条款上的意思。”

　　“‘负责完成对威尔逊公司的持续技术支持’，这项条款过于模糊，我认为需要修改，至少应该确立一个准确的时间。还有这项‘保证后续科研团队的入驻’又是什么意思？”

　　“不，这就是我们的要求。”谈判专家摇了摇头，“技术支持和科研团队，九科都能给贵方，贵方需要做的，只是接受技术团队的入驻罢了。”

　　“放屁，想都别想。”

　　开口的是旁边的菲利乌斯。

　　这两条问题条款的意思很明显：

　　1.我们提供的技术团队要一直在威尔逊公司提供技术“支持”，就算克罗恩科技展会结束了，依然生效。

　　2.我们后续还会继续往你们公司派人提供更多的技术“支持”。

　　这还支持个P啊，公司送你得了。

　　看着对面面无表情，完全没有退步意思的谈判专家，还有一副把这儿当自己家的林怀，安东尼隐隐感觉虚汗浮现。

　　虽然知道这种所谓的“扶持”绝对不是白送，但没想到九科会这么黑。

　　最近碳变实验才刚开启变革，这种时候说什么都不可能让九科的人一直“住”在威尔逊公司，在克罗恩科技展会之前入驻，就已经是安东尼和实验室所能接受的所有心理底线了，而他原本也以为最多不过如此。

　　距离克罗恩科技展会还有半周时间，这点时间让九科的人挤进公司的科研是可以做出让步的筹码，再多就是无稽之谈。

　　不知什么时候，林怀停止了玩手机，兴趣盎然地看着眼前即将谈崩的双方，一边的露西亚则是找旁边的黑西装问了个“厕所在哪”，接着就捂着肚子推门跑出去了。

　　“克罗利先生，希望您能明白，这是九科的决定，九科。”谈判专家连连强调，意思很明显——

　　国家的决定，压下来你不想做，也得做。

　　安东尼双手略微颤抖，双眼无神地扫过纸张上的各种条款，脑海中在迅速思考对策。

　　“如果您不能做决定，那就让能够做决定的来，我说得够清楚了么，克罗利先生？”

　　就在这时，一道打哈欠的声音从一边传来，众人的视线一转，顿时落到了九科带来的技术团队中。

　　领头的年轻人坐在椅子上，一脸无聊地蹭了蹭嘴：

　　“我说……对于贵公司的科研实力，在座的各位都是有目共睹了。”

　　“除去那什么死亡率极高的碳变手术的永生梦之外，工业研发实力如此贫弱的威尔逊公司，想要怎么在日后必然爆发的企业战争中存活下来呢？”

　　“古先生，你这是什么意思？”安东尼看向对方。

　　这是九科三人技术团队的领头者，古仁吉，也是双方之间合作的枢纽，因为他就是作为技术支持人员入驻威尔逊公司的。

　　技术支持这个东西，说白了就是威尔逊公司需要完成一个项目，那么九科就派出一个技术人员或者技术团队帮助威尔逊公司来完成这个东西。

　　“后续我们会派出更多的科研人员，针对贵公司贫弱的工业研发实力提供帮助，难道这不是一件好事么？……放心，你那点碳变实验真的没人会在意。一个不提供高端战力，也无法提供工业生产的技术，如果是纯粹的和平年代那还有点看头，但这个时代可不是。”

　　古仁吉眯了眯狭长的双眼，脸上略带嘲讽：

　　“你们想想，那些死在了时代洪流中的公司，资本，企业，甚至是生物物种，数不胜数，除却他们跟不上时代和环境的变化这个原因以外，他们甚至不能寻求外力的帮助。但是现在可不一样，九科和国家主动帮助你们，莫非贵公司认为，成为幕国的一部分，和成为时代的眼泪这两种选择，后者才是更好的？”

　　此言一出，加菲尔德一拍桌子就站了起来，手指点着古仁吉：

　　“闭嘴！你知道自己在说什么吗？”

　　对方看不起碳变实验，就等于否定了加菲尔德和茨菲尔德以及萨克斯多年来的研究，这是无法容忍的。

　　“呵，加菲尔德，我看过你的书，狗屁不通一塌糊涂，就这水平当年也能在法尔斯的首府大学当上客座教授？”

　　“你……”

　　“而且我看威尔逊公司的基础建设也不怎么样，过时的会议室，美名其曰古典风格。没有智能传动的椅子，甚至在公司内部没有修建任何的军工传动带，这对于一家具有武力的构装者资本来说简直就是笑话。还有形同虚设的工业研发部……”

　　就在这时，会议室大门洞开，一席绿发身影大步流星地走了进来，安东尼顿时双眼一亮，猛地从主位上站了起来：

　　“卡恩小姐！您终于来了……”

　　卡恩点了点头，走到了主位上坐下，图灵尾随其后，坐在了她旁边的位置上。

　　“不好意思，路上有事情耽搁了。”

　　卡恩环顾四周，点了点头，而坐在一边的林怀则是直勾勾地盯向主位，隐隐一副魔怔的模样。

　　“古先生，你这是什么意思？”安东尼看向对方。

　　这是九科三人技术团队的领头者，古仁吉，也是双方之间合作的枢纽，因为他就是作为技术支持人员入驻威尔逊公司的。

　　技术支持这个东西，说白了就是威尔逊公司需要完成一个项目，那么九科就派出一个技术人员或者技术团队帮助威尔逊公司来完成这个东西。

　　“后续我们会派出更多的科研人员，针对贵公司贫弱的工业研发实力提供帮助，难道这不是一件好事么？……放心，你那点碳变实验真的没人会在意。一个不提供高端战力，也无法提供工业生产的技术，如果是纯粹的和平年代那还有点看头，但这个时代可不是。”

　　古仁吉眯了眯狭长的双眼，脸上略带嘲讽：

　　“你们想想，那些死在了时代洪流中的公司，资本，企业，甚至是生物物种，数不胜数，除却他们跟不上时代和环境的变化这个原因以外，他们甚至不能寻求外力的帮助。但是现在可不一样，九科和国家主动帮助你们，莫非贵公司认为，成为幕国的一部分，和成为时代的眼泪这两种选择，后者才是更好的？”

　　此言一出，加菲尔德一拍桌子就站了起来，手指点着古仁吉：

　　“闭嘴！你知道自己在说什么吗？”

　　对方看不起碳变实验，就等于否定了加菲尔德和茨菲尔德以及萨克斯多年来的研究，这是无法容忍的。

　　“呵，加菲尔德，我看过你的书，狗屁不通一塌糊涂，就这水平当年也能在法尔斯的首府大学当上客座教授？”

　　“你……”

　　“而且我看威尔逊公司的基础建设也不怎么样，过时的会议室，美名其曰古典风格。没有智能传动的椅子，甚至在公司内部没有修建任何的军工传动带，这对于一家具有武力的构装者资本来说简直就是笑话。还有形同虚设的工业研发部……”

　　就在这时，会议室大门洞开，一席绿发身影大步流星地走了进来，安东尼顿时双眼一亮，猛地从主位上站了起来：ŴŴŴ.23sk.com

　　“卡恩小姐！您终于来了……”

　　卡恩点了点头，走到了主位上坐下，图灵尾随其后，坐在了她旁边的位置上。

　　“不好意思，路上有事情耽搁了。”

　　卡恩环顾四周，点了点头，而坐在一边的林怀则是直勾勾地盯向主位，隐隐一副魔怔的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百六十章 谈崩（已修）免费阅读。https://xs.23sk.com 