
　　参将府的一名亲兵来到后衙禀报道：“大人，酒菜已经备好，可以用饭了。”

　　李怀信看向刘恒，笑着说道：“刘东主，请！”

　　“大人请！”刘恒站起身抬手做了一个请的手势。

　　两个人并肩往外走去。

　　来到偏厅，酒菜已经摆上桌，边上站着几名伺候用饭的丫鬟。

　　刘恒和李怀信分宾主落座，两个人身后的丫鬟走上前，拿起酒壶给两个人一人斟满一杯酒。

　　“你们几个人都下去吧！”李怀信对身边的丫鬟说了一句。

　　“是。”几名丫鬟施了个万福，倒退几步，从偏厅里退了出去。

　　屋中只剩下李怀信和刘恒，还有许学武与两名参将府的亲兵。

　　李怀信突然压低声音说道：“这次的事情背后主使之人是灵丘守备黄安，他是副总兵的人，如今副总兵和总兵大人明争暗斗的厉害，而我是总兵大人的人，你也能算半个总兵大人的人。”

　　刘恒眉头一蹙，说道：“大人的意思是说，这一次虎字旗的事情，完全是因为副总兵想要对付总兵大人，而我虎字旗是城门失火，成了被殃及的池鱼？”

　　“也对，也不对。”李怀信端起酒杯喝了一口，放下后，说道，“你虎字旗霸占东山铁场，又守着徐家庄这样一处财源广进的地方，偏偏黄安这个灵丘守备什么都吃不到，他能甘心？”

　　“归根结底钱帛都人心，让人眼红，才招来这场祸事。”

　　刘恒犹豫了一下，说道：“黄守备上任之初，草民也准备了一份厚礼，可惜这位黄守备的胃口太大，恐怕我虎字旗填不满。”

　　“有李副总兵在，他胃口自然大了。”李怀信嘴角露出一抹讥讽。

　　刘恒目光不解的看向李怀信。

　　只听李怀信继续说道：“他这个守备是走的李开阳这个副总兵的关系，如今总兵大人在任大同总兵也不少年，李开阳正上下活动，想要让兵部那边把总兵大人调走，而他好接任总兵的位子。”

　　说着，他伸手去拿酒杯，却发现里面已经空了。

　　边上的刘恒拿起酒壶，给李怀信斟满一杯酒。

　　抓起酒杯，李怀信喝了一口，继续说道：“如今李开阳上下活动打点，需要不少银子，黄安是他的人，看到你这一处财源，他怎会放过，自然要敲骨吸髓吃干抹净，况且你的底子并非那么干净。”

　　刘恒皱起眉头，手里拿起酒杯喝了一口。

　　“这回知道黄安为何几次三番想要对付你了吧。”李怀信拿起筷子，夹了一口菜放进嘴里。

　　刘恒说道：“要是这么说，总兵大人应该帮虎字旗度过难关才对，不然等虎字旗一倒，产业都被黄安拿走，最后的银子全都会被用来对付总兵大人。”

　　李怀信拿起酒壶给自己和刘恒分别倒了一杯酒，说道：“你以为总兵大人上次为何帮你，那一万两银子就算你不给，总兵大人也能自己去拿，各中意味刘东主你应该能想明白。”

　　听他这么一提醒，刘恒后背浮起一层冷汗。

　　之前他只想着收买总兵府，却忘记了，以总兵府的能力，完全可以整个吞下虎字旗这块肥肉。

　　“后怕了吧！”李怀信见刘恒变得难看的脸色，笑着的说了一句。

　　“确实有些后怕。”刘恒没有隐瞒自己心中所想。

　　同时他也在心中提醒自己，虽说虎字旗和李怀信一直以来合作不错，可总兵大人才是李怀信的前途，而虎字旗只能算是钱途而已。

　　李怀信喝了口酒，说道：“这次的事情牵扯上了巡抚大人，总兵大人不会为了你去得罪巡抚大人。”

　　“这么说总兵大人不会再管虎字旗的事情了？”刘恒皱起眉头。

　　他知道，一位副总兵出手，要是官面上没有更强力的人出面把事情压下去，等待虎字旗的只有两条路，要么造反，要么逃离。

　　“要不然我怎么说总兵大人不会见你，就算你拿去五千两银子，我也不敢保证总兵大人会见你。”李怀信叹了口气。

　　他是自家人自家事，自己与虎字旗之间的关系，牵扯的太深，李开阳作为副总兵，肯定不会放过他这个灵丘出来的参将，所以他现在只能和虎字旗站在一条绳上，一个倒霉，另一个也不会好到哪里去。

　　“就真的一点办法也没有？”刘恒这个时候才感觉到想要把虎字旗发展壮大有多困难。

　　背后没有官面上的大人物撑腰，虎字旗能平安发展这一年，已经是极限了，就算没有黄安这件事，以后也会有李安张安，总之，虎字旗就是一块肥肉，谁都想吃一口。

　　李怀信脸色变得郑重，说道：“如果总兵大人答应见你，一定要利用总兵大人和李开阳之间的不合，抓住这一点，说不定还能有希望。”

　　刘恒手里抓着酒杯，没有接话。

　　这件事已经牵扯到巡抚，单凭一个李开阳根本不足以让一位总兵冒险。

　　……………………

　　第二天天一亮，李怀信和刘恒带着人赶去大同。

　　新平堡距离大同府比灵丘要近不少，清晨离开新平堡，不到一天，一行人便来到了大同府的永泰门外。

　　洪武年间，徐达依旧城重建的大同城，呈方形，城墙一圈周围十几里，高四丈多的包砖城墙，设有四门。

　　作为防备北虏的重镇，大同城四个城门都有瓮城，吊桥，城壕，四角有角楼，城防上可以说是固若金汤。

　　刘恒跟在李怀信身边一同进城。

　　因为李怀信的关系，他们并没有像普通百姓和商户那般，受到城门守卫兵士的刁难。

　　一行人穿过瓮城，只见赵武等在南门内。

　　“东家。”赵武快走几步，迎了上来。

　　骑在马背上的刘恒问道：“东西都带来了？”

　　“带来了，在车上。”赵武回身用手指了一下身后的马车。

　　刘恒看了一眼马车，旋即说道：“让马车跟在队伍后面。”

　　“是。”赵武应了一声，回过头对赶车的车夫说道，“跟上。”

　　街上的行人很多，自然不能在城内策马奔行，只能随着人流一点点往总兵府赶去。

　　小半个时辰后，李怀信在总兵府门外勒住缰绳，从马背上跳了下来，将缰绳递给身边的亲兵。

　　来到刘恒跟前，他说道：“刘东主，本将去见总兵大人，至于总兵大人会不会见你，本将不敢保证。”

　　“有劳大人了。”刘恒拱了拱手，旋即对一旁的赵武说道，“礼单给我。”

　　赵武走上前，从怀里掏出礼单双手奉给刘恒。

　　刘恒接过礼单，转手递向李怀信。

　　李怀信知道这份礼单是五千两纹银，用来求得见总兵大人一面，便接了过来。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百五十四章 大同府免费阅读。https://xs.23sk.com 