    亥时末，秦风终于率部到达山顶贼窝。

    不出所料，此地也已经遭到血洗。

    看到倒在地上，已经陷入昏迷的李潇兰，秦风的心猛然提到了嗓子眼。

    一个箭步冲上去。

    从李潇兰的呼吸和神态判断，确定只是昏迷，没有大碍，这才如释重负地松了口气。

    秦风将李潇兰身上插的吹箭，一一拔出，交给宁虎。

    宁虎凑在鼻子前一闻，也长长松了口气：“就是些麻药，看来三小姐遭遇了金老四，而且还被打败了。”

    秦风苦笑一声：“徒弟岂能击败师傅？”

    听到这话，宁虎不由一愣：“秦兄，你的意思是说，三小姐和金老四，乃是师徒关系？”

    虽然秦风也不想承认，但李潇兰的暗杀术，甚至包括使用的种种暗器，都与金老四极为相似，就算不是师承金老四，二人肯定也师出同门，关系匪浅。

    而据秦风所知，凡是天榜杀手，皆是大梁在案通缉犯。

    秦风心中暗暗感慨，难怪当初老秦同志，会派三姐陪同秦程氏，隐居于此。

    相互照应是其一。

    其二，想来便是隐藏身份。

    虽然秦风对李潇兰的离奇身世，知之甚少，但此事却关乎秦家的兴亡，一旦此事败露，且不说朝堂政敌会出面弹劾，恐怕就连圣人也会重新评估秦家的忠诚度。

    秦风连忙转身看向宁虎，还未开口，宁虎就已经挥手打断。

    “秦兄，莫要多言，三小姐的身份，就算有人拿刀架在我脖子上，我也不会透露半个字。”

    秦风当然相信宁虎，也就不再多言，当即留下两名卫士，照料李潇兰，按照原定计划，继续朝飞鹰寨进军。

    上山足足花了两个时辰，而下山却只花了半个时辰。

    由于东山聚集的贼匪，已经被李潇兰和金老四，清理的差不多了。

    秦风不必担心后背遭袭，可以专心对付飞鹰寨。

    后山地势，比东山更陡。

    只有一条盘山小路蔓延其上，可谓是易守难攻。

    秦风简单观察了地形后，没有急着攻山，而是左右扫视了几眼，当即下令：“先锋斥候得令，速速寻找战马藏匿点！”

    此言一出，宁虎眼睛大亮：“我怎么没想到？这后山地势极陡，战马上上下下极为不方便，而北狄游骑兵贵神速，肯定会在山脚找个地方，隐匿战马，方便进出！”

    “这些战马，对于钟灵而言，肯定比命都重要！”

    不出秦风所料。

    也就是一炷香的时间，先锋斥候便在山脚西侧的一处山坳中，发现了钟灵的战马！

    看守战马的北狄士兵，被卫士悄无声息的干掉。

    百匹战马，尽入秦风掌控。

    而且这山坳只有一个入口。

    秦风当即下令，宁虎率领一队卫士，埋伏于山坳入口处。

    同时在山坳中心，点燃篝火。

    随着火光燃起，位于山腰位置的飞鹰寨，立刻察觉。

    飞鹰寨主李启，此时正与钟灵商议偷袭北溪县城一事。

    “只要攻入北溪县城，杀死些平民百姓，那秦风必遭吏部问责，按照《大梁律》，守城不利，罪责当斩！就算有秦天虎从中周旋，恐怕也是死罪可免，活罪难饶！”

    见李启眼神冒光，钟灵不由眉头一皱，故作淡然道：“进攻县城，可就不是啸聚山林，而是意图谋反了。李寨主，为了对付一个秦风，你这风险是不是大了点？”

    李启嘴角上扬，勾勒出一抹阴冷笑意：“本寨主自有考量，钟将军又何必多问？只要你我二人联手，我就不信秦风手下的卫士，能够守住县城！”

    听到“卫士”二字，钟灵不由回想起那日山间激战。

    二百北狄精锐游骑，被对方直接腰斩！

    而且根据近日得到的线报，秦风麾下似乎只死了三人！

    这等恐怖的战损比，即便是钟灵征战沙场多年，也不曾见识过。

    钟灵正准备提醒李启，莫要大意轻敌之际，一名山匪却气喘吁吁的跑了进来。

    “寨主，不好了，山下失火！”

    闻言，李启眉头一皱：“失火？这鹰冈山湿气弥漫，怎会突然失火？”

    山匪偷偷瞄了钟灵一眼，小声道：“小的不知火因，只知道失火地点乃是山下藏匿战马的坳谷。”

    刚才还气定神闲的钟灵，听到这话，犹如触电，猛地站了起来，几步冲出大门，朝着山下眺望而去，藏马坳谷果然闪烁着明亮火光。

    “不好！”

    钟灵惊呼一声，大吼道：“北狄将士得令，速速下山救火！”

    李启一把揪住钟灵胳膊，沉声劝阻：“事出反常必有妖，料想是秦风那厮设下的伏兵之计！”

    钟灵却挣脱李启胳膊，急的大脸怒红：“我又岂会不知？便是伏兵之计，也必须硬闯！我等只剩下这班战马，一旦损失，精锐游骑便和步卒无异。以后只会被困在这鹰冈山，再也无法机动袭扰北溪疆域！”

    闻听此言，李启也意识到了这些战马的重要性，当即下令，集结山匪，随钟灵一同出击，寨中留下二百山匪看守。

    大队人马冲向坳谷入口。

    几乎是同一时间，坳谷上方已经不断有箭矢射来，却只是零星箭矢。

    见此情形，李启兴奋大喊：“秦风小儿，人手不够，只带来寥寥卫士，弟兄们，速速冲上去！斩杀秦风者，赏白银千两，活擒者，赏万两！”

    重赏之下必有勇夫，一众山匪疯了似的朝着山坳冲去。

    当先头几十名山匪，成功突入山坳时，立刻遭到十几名卫士，手持步槊的猛烈攻击。

    由于步槊破甲能力惊人，又有长度优势。

    手持刀斧竹盾的山匪，根本难以招架。

    仅仅是一个照面，就被干掉二十多人，剩下的山匪，肝胆俱裂，正欲后退，又被身后冲下来的卫士夹击。

    听到山坳里面发出的惨叫声，李启眼神一沉，低喝道：“不好！山坳中还有伏兵，快去支援！”

    钟灵连忙低喝：“这等添油战术，乃是兵家大忌，应当……”

    不等钟灵说完，李启已经怒声打断：“秦风必须死！”

