    不同于官府组织，能从周围和下面的城镇吸收人才。

    像天商盟这种民间组织，不可能和官府抢人。

    他们能吸收的，都是下沉市场。

    也就是那些佣兵，那些闲散的武者。

    不过好在，[初暖城]本来就在[武决]期间。

    [武决]不仅吸引商旅团回归[初暖城]停止一些商业活动，也吸引大批的武者，过来讨生活，或闯名声。

    不是每个人都有组织的。

    江湖上，那些闲散的武者，很多都会因为资源的贫乏，导致实力停滞不前。

    穷文富武。

    武者对资源的消耗一直居高不下。

    没有足够的资源，实力就跟不上，没有实力，就没拿不到更多的资源，这是一个死循环。

    所以很多实力停滞增长的武者，或者修炼物资不足的武者，都会出来闯荡江湖，参加各种活动。

    击杀大诡异，闯出名头，提高身价，是比较常见的方法。

    像[武决]这种特殊的日子，选择一家好的商旅团，作为代表出战，同样能大幅度提升知名度。

    有了名气，就有生意，就有源源不断的修炼资源。

    这是大部分武者的经历，也是他们的生存之道。

    就算是宗门势力的人，也会派弟子下山历练，参加[武决]这类活动，既打响宗门名声，又能让弟子增加施展经验，路上再遇到诡异，还能提升实战能力，一举多得。

    天商盟昨夜损失的人手，就是从这些人里挑选出来，吸收进队伍里的。

    不过以[糯棉诡]的可怖实力，这些人多半还是炮灰，真正的主力，只有天商盟的盟主那一批人。

    灾级高阶诡异，那可不是说说的，实力之恐怖，方月也只敢说有实力一战，不敢说一定能拿下。

    当然，这些问题，都是天商盟需要烦恼的，方月可没必要理会。

    天塌下来，那都还有凤凰组织顶着呢。

    不说天商盟能不能顶住，就是顶不住，凤凰组织也不会让这个自己经营多年的据点出问题才对。

    按照之前的情报，这[初暖城]可是凤凰组织的交通中枢点，四通八达地的交通，将源源不断的[药人]交易出去。

    这等重要据点，想来凤凰组织就算拼着暴露点什么东西，也会力保下来。要是因此引出凤凰组织，方月可就更高兴了。

    让阳红霞将自己成为大阳府客卿的消息散播出去，并且增加一批巡逻人手后，方月就继续琢磨寒大人的传承去了。

    方月现在已经人级，再加上两部心法打底，已经可以正式修炼寒大人的传承之法了。

    只是目前，方月还处于阅读理解的阶段。

    这传承之法……并非直接无脑灌输，而是需要自己学习领悟，然后学会的。

    而且，方月第一次在武学上，看到了[悟性]的限制！

    没错！寒大人的传承之法，竟是有[悟性]要求的！

    得亏自己基础打的扎实，否则还不一定能继承寒大人的传承呢。

    因为凝冰心法的[悟性]要求，是整整10点！

    10点悟性，即使是方月，那也是稳扎稳打，才能勉强摸到边角。

    换成其他人，估计要去寻求各种天材地宝，想尽办法提升悟性，才能学传承之术了。

    难怪寒大人总有点看不上林零，以林零的资质，恐怕继承寒大人的传承，有点难说……

    方月很怀疑林零的资质是0点，或者零点几的小数点，否则很难解释这人蹉跎这多年还在后天境晃荡。

    不同于玩家，土著的分布，通常都是有一定阶级性的。

    像村级的队长，实力平平，才是常态，没有天才，才是正常。

    如武队长那般的个例，少之又少。

    甚至游……她那也不是青丝县本土的青衣，而是从大地方下来的。

    所以土著一般待在什么城镇，实力就大概是那个范围。

    而玩家的成长，则快得多。

    除了自己这种坐火箭般实力疯涨的人外，其他玩家也都在一个多月里，普遍提升到了后天境，入了武道。

    和土著那种十几年辛苦才能进入武道的进行对比，那玩家各个都是天才鬼才，资质惊人的那种。

    当然，这肯定是因为系统的原因，实际上玩家各个都没基础知识，很多人秘籍放在眼前都看不懂，全靠一手杀诡异蹭助攻涨属性蛮干，快速提升实力。

    方月估摸着，再有一天时间啃下来，就能领会凝冰心法，开始正式的修炼了。

    缩到房间里，把门一关，方月就闭关去了。

    这一幕，看的阳红霞很是郁闷。

    她还想和方月多接触接触呢，结果这个闷葫芦就知道练武！

    叹了口气，阳红霞让人去市场上招了一批人过来，加强警戒程度。

    “大小姐，人招到了。”

    阳红霞点点头，亲自看过这批人，忽然眉头一皱，对护院长说道。

    “怎么还带了个异族过来？你不知道我现在很讨厌异族吗？”

    护院长连忙说道：“大小姐，此人实力有先天境，且价格仅需后天境，我看这么便宜就……”

    廉价劳动力？

    阳红霞看了眼那个长有些老鼠特征，留着长尾巴的男性异族，问道：“你叫什么名字？”

    “大小姐，我叫污熊。”

    “污熊，听好，我可以让你留下，但你若闹事，我大阳府绝不会放过你，明白吗？”

    “是！”

    污熊姿态摆的很低，但不知为何阳红霞仍然不太放心这个异族，多吩咐了句，护院长盯紧他，这才离开。

    护院长立刻安排起来，没一会就将这批人的指责分配了个清楚。

    高空的天噬之日，已快落西山。

    天色很快暗了下来，多了点血色的天噬之月升起，[初暖城]每家每户，都房门紧闭，只有官府和天商盟的人，在到处巡夜，在寻找着什么。

    ……

    污熊很不舒服。

    身为异族，本就在人族里没什么地位。

    虽有先天境实力，在待遇上却一直遭受歧视，价格得比同级的人族都低一截才能找到活。

    好在今天的活，还算轻松，只是巡逻就能拿到赏钱。

    对于他这样的散修而言，哪怕多一块黑石，都是一种宝贵资源，需要掰开来当三份用。

    污熊就是这么贫穷，日子也是这么一天天过来的。

    但是今天，他很不舒服。

