    修仙场出来以后,实力本质的巨大提升和修为的作用，确实让祝央有些些许改变。

    比如当初把自己逼得这么紧迫，磨刀霍霍的想要给皇帝好看,这会儿真的成为了同一个等级的强者，反倒是没那副迫切感了。

    仿佛一切变得游刃有余,不过该找的场子还是得找回来的,但最后临近这段时间，祝央却没有再进入游戏了。

    毕竟忙着提升实力忙了几十年,这会儿陪伴家人的时间怎么都感觉不够。

    祝央‘新修’的宅邸已经落成,便带着爹妈以及亲戚们去看了看。

    饶是祝爹本身是个大款,生意往来的伙伴也人人家中气派，准女婿住的地方更是让人咋舌。

    但还是被眼前‘宫殿’的华丽和优雅给震慑了，尤其明明是刚刚修建的宅邸，不管从外观和内部都透着一股传承已久的贵气。

    祝爹以为祝央这是特地做旧，且装潢找的都是古董,那么整栋房子的造价就更不便宜了。

    当初他说能拿出五亿预算,闺女还没要，现在看来,五亿恐怕只能是一般建造这等规模的宅邸。

    可设计审美赋予的附加价值就绝对不止如此了,况且还有里面一看就价值连城的古董装饰和用料昂贵的家具，家里属于孩子们的研究室那些仪器恐怕一台都是八位数往上。

    祝爹看了都有些晕乎,问闺女道：“央央,你老实跟我说,一共花了多少钱？没少麻烦小路吧？”

    祝妈也低声嗔道：“以前你就霸道,咱也没过问，反正谈恋爱花那几个也是小钱。”

    “但这会儿就不像话了啊，虽说你俩快结婚了，可也不能让小路出这么多吧？”

    施工方面有是路家找自己专用的队伍，祝爹他们是知道的，这尚且在他们接受范围内。

    两口子觉得小路这孩子吧，被他们闺女调/教得傻乎乎的要啥都给。

    不过那也是小情侣谈恋爱相互来往的事，两家都是富豪家庭，虽说祝家比路家差远了，但也不存在占便宜。

    可宅邸这个事就有些不合规矩了，这可不是小数目，按照祝爹的眼光，这些股东仪器如果是通过路家那边搞来的，那么投入少说在十个亿以上。

    这还没嫁闺女呢，就平白收亲家这么大的好处，他老祝成什么人了？

    不对，就是嫁闺女也不会收啊，他还琢磨多准备嫁妆让闺女风光大嫁呢。

    祝央还没说话，路休辞连忙道：“没有没有，我就出点人，其他全是央央自己弄的。”

    “还有阿辛也补贴了不少。”路休辞知道伯父伯母就是知道闺女儿子都赚钱，但心里始终难免把俩人当小孩子。

    且祝央和祝未辛对于自己所为的‘生意’也透露不多，美其名曰不喜欢在家里谈论公事，祝爹祝妈自然不会觉得赚钱多容易。

    这不废话吗？要赚钱这么容易，他们也就不用辛苦这几十年了。

    有路休辞背书，祝爹祝妈好歹是打消了疑虑，一行长辈亲戚自然是绕着宅邸边逛连连夸好。

    今天把大姨也接来了，她原本虽然年纪大身子骨也算硬朗，这两年祝央还老给她送‘保养品’，吃完之后更是觉得自己精神头比现在四五十岁的年轻人都足。

    上次来大表哥家住一两个月，小区有人组织爬附近的山，那些年轻人都没她动作利索，这事还上了当地一个小新闻。

    大姨见现在子女后辈都幸福有本事，老人家自然乐得牙不见眼。

    晚上一大家子在花园里用了餐，祝央当初虽然凶残的把人家整座宫殿搜刮过来，不过周围的布景还是得重新设计。

    于是不论选址还是园林设计都请的业内大师，按照宫殿的风格延伸的灵感，宅邸范围内到处美不胜收。

    安保佣人还有厨师以及日常的生活助理祝央已经找好了，这会儿过来全不麻烦。

    祝爹吃饭的时候又忍不住问：“闺女你跟我说说，到底花了多少钱？”

    祝央摆手：“小钱而已，别在意，你闺女资产中的九牛一毛。”

    妈耶！祝爹祝妈面面相觑。

    不过确实这玩意以祝央现在拥有的身家来看，说九牛一毛都算抬举。

    确认新宅邸落成且不需要多余的准备后，一家子便搬了过来，期间祝爹还办了个迁家酒，来客们自然无一不惊叹。

    祝央这阵子过得算悠闲，很快时间就来到了竞争赛当天。

    谢奕和曲赫没有参加这次的竞争赛。

    竞争赛的名额是游戏从某个时间开始就有意留意的，当初祝央被送去当交换生，就是为今天做准备，所以被看好的人一开始就有先兆。

    不过参加过的人是可以拒绝参加的，像谢奕他们，便觉得这竞赛太过傻逼，不想去玩了。

    其实路休辞也是这么想的，不过祝央要去，而且明摆着要去找高手的茬，他便不可能不跟着了。

    虽然竞争赛属于友谊赛，参赛全是高级玩家。高级玩家在每个游戏都是珍贵的资源，不会放任这种大乱炖中消耗的，因此规则上竞争赛是不能够杀人的。

    但不能杀人，里面操作空间还是有的。

    假如仇人见面分外眼红，不能杀也能让人吃足苦头。所以路休辞能放心得下？

    至于白悠悠他们，游戏一开始将他们和祝央安排进一个副本，并且四人处于同一世界，富江副本还有在现实中聚合的操作空间，本来就是为了培养几人的默契。

    为的就是今天！

    祝未辛这家伙本来是没有名额的，因为他那会儿的存在还见不得人（？），不过后来被祝央抓包，也就没这重顾虑了。

    且知道自己姐姐最近一直在准备竞争赛的事，祝未辛很久以前就开始磨着游戏给他一个名额了。

    游戏被弄得烦不胜烦，也只好给了一个。

    每个游戏仅有的六个名额，全让这波家伙占了。

    在进入游戏之前，祝央被游戏叫到绝对领域中，身子又变成幼豹的样子，瘫在祝央怀里被撸。

    也不知道是警告还是撒娇道：“我跟你们说，一定要赢哦，好歹我也是三大游戏之一，输了没面子。”

    “我就说能力方向分配均衡点吧，你弟弟老是捣乱，他天天脑袋里念叨啊，一口气几个小时不带歇的，严重影响了我的工作效率，我这是被烦得没了办法。”

    祝央撸着它的下巴，看这家伙发出咕哝的享受声，笑道：“我不信我我弟弟没有你一开始的候选人优秀。”

    游戏懒懒的拍拍尾巴：“这倒也是，候选人从中级场就开始确定，不过真正能在赛前达到资格的少，大多数现在还在中级场没有晋升上来。”

    “唉！当初我还挺看好他们的，果然游戏充满了变数啊。”

    其实选祝未辛根本不像游戏说的那么为难，如果参赛是以小组的形式，那么肯定得有个领头人，也就是对于队伍掌握绝对话语权的人。

    这种混乱中，无意义的内部争斗是大忌，以祝央的通关风格，这个领头人肯定是当仁不让的。

    比起不熟悉的玩家，自然是指哪儿打哪儿的弟弟比较方便，即便或许一开始预选的玩家有特殊的本事。

    游戏无非是借着抱怨得一次免费撸毛而已。

    等把游戏撸成一滩水后，祝央才离开绝对领域，正式进入竞争赛场。

    在游戏开始前，白悠悠他们干脆已经来到这个城市，住进了祝央的新家里。

    看到祝央居然把在游戏里搜刮的宫殿大喇喇的扎进现实里，不得不佩服果然你姐还是你姐。

    白悠悠看着宫殿自带的训练室很喜欢：“这到底是什么世界搜刮来的？这功能，格局，还有设备，简直不要太适合玩家啊。”

    喻理和周耀则对研究室和武器研发室爱不释手，虽然以前已经给过他们很多资料，不过他们手里的设备自然不能跟已经发展了数十年的能力研究机构相比。

    一个个便缠着祝未辛道：“阿辛，再进一次那个副本，咱们和你组队。”

    祝未辛对那个副本的回忆实在不算美妙，当时被抓包的肝胆欲裂还犹在眼前。

    他抖了抖，挥着手推开越挤越近的三人：“去去去！那个世界已经被我姐姐废了，没有逃杀游戏机构了。”

    “这会儿反抗军估计到处活动呢，没你们捡便宜的份。”

    “不可能，就那种机构狗改不了吃屎的节奏，无非是由明转暗而已。”喻理道：“所以要去捣一两座宫殿——不是，一两间实验室，还是没问题的。”

    “你们就是自己没搜刮到不甘心是吧？”

    “因为，这么豪华适用又好带走的建筑真的不多啊。”

    “滚滚滚！”

    打打闹闹间，赛事时间到，六人被传送进了赛场。

    祝央以为既然是组队游戏，那么进来也该大伙儿一起。

    然而睁开眼睛才发现，自己身处怪石嶙峋的石山中间，周围一个人也没有。

    看来是随即分散了。

    不过好在人员会因为意外分散的可能也在她预想之中，所以一早给大伙儿打上了标记。

    竞争赛不会限制玩家的能力，赛场也没有什么独特的，所以祝央轻易就联系到了几人——

    “你们在哪儿呢？”

    路休辞：“我周围是科技都市，不过没人。”

    祝未辛：“我在海底，姐~~，黑漆漆的我好怕啊。”

    白悠悠：“沙漠，这是要演疯狂的麦克斯吗？还好我带了补水和防晒。”

    喻理：“我在侏罗纪公园，好多恐龙——别说，我一时半会儿还不想走。”

    周耀：“啧！我在冰河世纪，刚刚测算了一下，不过运气不错，一来就碰到人了。”

    “要我们过来不？”祝央问。

    不管是她还是路休辞都有类似的空间能力，接着她打的印记，其实可以瞬间将六个人重新汇合。

    不过周耀却道：“不用了，我先试试水。”

    喻理这边也对恐龙流连忘返，一时半会儿不想过来，路休辞和祝未辛还有白悠悠，要么是不想跟祝央分开，要么是不喜欢被传送的环境，倒是乐意马上汇合的。

    不过这会儿怕是不成了，因为高级玩家瞬间汇合的方法太多，如果仅仅是物理距离上的分开，其实再远也没有多大意义。

    既然无意义那为什么多此一举？肯定是有后手的。

    看来这次竞争赛得节奏挺快，因为在对话的同时，剩下的几个人面前就凭空出现了别的游戏玩家。

    对方也是被随机传送进来的，突然看见眼前一个人，立马满身戒备了起来。

    “好了，汇合的事一会儿再说。”祝央这么说道。

    身上的气息毫不紊乱，也没有面前突然多一个人的紧绷，整个人还是那副悠哉的样子。

    这番从容便更让对面的玩家警惕了，都是高级玩家以上水准，这得对自己的实力多自信才会这样？

    祝央看了眼对方，外表倒也普通，不是指对方长相，而是各方面诸如衣着打扮气场行为之类的。

    就目前为止她觉得还算普通，没遇到路休辞他们一提起来就觉得一言难尽的样子。

    两人都没有选择立马动手，毕竟这会儿竞赛任务还没有下来，又不是生死大敌，没必要太过横眉冷眼的。

    祝央便冲对方点了点头：“什么游戏的？”

    “虐渣，你呢？”对方是个看着沉默寡言的青年，话不多，但看起来就是一副精英样。

    “我狗比——不是，恐怖游戏。”说顺口都差点忘了狗比游戏真正的名称了，这会儿对方已经字啊她脑海里抗议的嗷嗷叫了。

    听到恐怖游戏的时候对方眼里多了丝了然：“三大游戏的玩家，看来我这次不怎么走运。”

    祝央摆摆手：“别这么说，只要看淡输赢，秉持友谊第一比赛第二，重在参与，其实这场也挺好玩的，就当进来涨涨见识交交朋友了。”

    但青年明显是自尊心比较强胜负欲比较重的类型，闻言便皱眉了，问祝央道：“你这么想的？”

    看祝央那漫不经心的姿态，他有那么一瞬间还真的信了。

    却听祝央道：“当然不是，这场竞赛的最终赢家只会是我，我也只接受这个结果。”

    “那些话说给你们听的而已，毕竟咱们无仇无怨，要是对结果太过耿耿于怀长期郁闷影响心境进而导致以后通关评价不佳，我也不好意思。”

    哦！原来不是风轻云淡，而是狂妄到了极致。青年恼怒的想。

    与此同时，竞赛内容在所有已经进入游戏的玩家脑海——

    “请玩家注意看自己的手腕！”

    所有人低头看去，便看见手腕上凭空出现一条手环，手上上面有一颗鸽子蛋大小的宝石。

    以祝央的见识，居然看不出这宝石的成分，看来是游戏为竞赛特地合成的，无法现场制作和复制。

    “规则很简单，每位玩家身上一颗宝石，所有参赛者的任务便是搜集宝石，不计手段，不论方法，三天时间到，哪个游戏的玩家搜集的宝石总量最多，便最后胜出。”

    之后还有一连串的奖励公布，一二三名自然最多，成绩太差的也没有什么惩罚。

    说到底，所谓游戏竞争赛，还算是比较和平的副本，目的无非是游戏们互相炫耀实力，巩固地位而已。

    倒是和之前修真副本的比斗大赛其实性质有点类似。

    奖品自然是丰厚的，即便以祝央现在的实力地位，看着也觉得这次游戏们大方。

    因为第一名的奖品居然是可以自由进出所有游戏的副本，只要不在副本之中作恶，或者影响该游戏玩家的任务进城，以及无度狂揽资源，便不会被排斥。

    这可是以前从没有有过的事。

    当然除了奖品之外，祝央作为恐怖游戏现今最强的几位玩家之一，和狗比游戏自然是利益共同体同进退的。

    就不说各种隐性的话语权了，便是维护三大游戏的威严也得在这次赛事中取胜。

    当然极端和有限两个游戏的玩家也是这么想的，其实历史中竞争赛前三名也一般是被这三个游戏包揽。

    规则宣布结束后，祝央抬头，看向对面的青年：“就是这样，那就不好意思了。”

    祝央身形瞬间靠近，那青年一惊，连忙防御，可哪里防得住？

    他也算是近几年中虐渣游戏中佼佼者玩家，聪明勤奋，从不只关心任务本身那些狗屁倒灶一地鸡毛的剧情，而是有意思的去吸纳可以在游戏中学习的技能和得到的能力。

    这样的玩家如果进入三大游戏，想必成就更不凡，可惜筛选标准有壁。

    但即便这样，对方依旧很强，祝央袭来，他的眼前立马出现一个粒子防护盾，攻防皆可，很是厉害的道具。

    同时也不忘手里弹出一柄光剑，此光剑是神话世界中得到的神器，无坚不摧。

    可眼看自己防御到位，攻击也将要降临在那个女玩家身上的时候，突然天旋地转，青年的头重重的砸在地面上。

    岩石地面磕得他的头嗡嗡作响，青年不可置信的睁大眼睛，怎么回事？

    然而与此同时，手腕上传来一声清脆的声响，是宝石被抢走的声音。

    他抬头，看到那女玩家站在自己面前，笑道：“没事，反正是看结果不是过程，你也可以抢别人的。”

    “不过下次就别那么运气不好又撞见我了。”

    说着祝央将宝石放进自己手环里扬长而去，为了方便大家互相抢夺，这些宝石是无法装进背包或者空间道具的。

    一旦离开手环超过三分钟，宝石就会气化消失，所以只能安在自动出现新凹槽的手环上。

    不过这手环挺高级的，祝央只有一颗宝石的时候，宝石大小如同鸽子蛋，这会儿两颗就只有鹌鹑蛋大小了，估计是为了不影响方便和美观，数量越多，宝石就会自动调整大小。

    祝央走后青年只得懊恼的一拳砸在岩石上，瞬间地面龟裂出好大面积的坑。

    果真不愧是三大游戏的玩家，真的毫无还手之力。

    他进来之前还斗志昂扬的想要挑战那所谓的三大游戏玩家，谁知实力差距尽然如此明显，他甚至不知道自己怎么输的。

    如果三大游戏全是这种等级的怪物的话——

    不过青年也不是颓丧之人，既然三座大山暂时无法撼动，不代表他就得灰溜溜的回去。

    现在游戏才开始，宝石被抢夺没关系，再去抢别人的不就行了？

    祝央这边结束的速度之快，在竞争场内很多战斗这才开始。

    祝央用神念感受了一番，傻弟弟还有三小只这会儿都在与人交战，忙得不可开交。

    一开始分配的对手，不知道是随机还是根据他们玩家实力有所侧重，至少祝央凭自己碰到的那个玩家还有另外四个小的的战场形势来看，对手都还不错。

    然而神念到路休辞这边的时候，画风就急转直下了。

    祝央察觉到他一动不动，但周围还有另一股不弱的气息，明显是别的玩家的。

    这家伙干嘛呢，规则也听完了，对手也就为了，祝央能感觉到对面已经有能量波动，他还傻站着干嘛呢？

    于是祝央便直接在脑子里问：“阿辞，你干嘛呢？该不是看对面是美女看懵了吧？”

    岂料居然没有得到回答，祝央本来只是开玩笑的，这会儿突然就脸色一狞。

    直接打开空间门来到路休辞面前，抱着手臂看着他，却看见自己男朋友脸色平静，眼神冷漠，一副想就地坐化的表情。

    祝央顺着他的视线看去——

    好家伙，差点没给自己闪瞎，只见一阵五颜六色的七彩光晕中站着个看起来十五六的少女。

    少女不高，也就一五五的样子，身材娇小脸蛋可爱，这是客观说法，可这会儿对方正拿着一根魔法棒在光晕里转圈圈，一边转一边衣服发生变化。

    整个人变成了粉色头发穿着繁复小裙子，手持心型魔法棒，变身结束后光晕散去，她还保持着可爱的pose。

    “变身！”大眼睛还眨了眨，声线可爱得就个子供向魔法少女动画配音一样，光听声音说面前的人八岁都有人信。

    祝央早听路休辞谢奕他们轮番说过竞争赛傻逼，但也没有细问，以为以前兼职过的攻略游戏玩家已经到顶了，没想到还是低估了游戏以及玩家的多样化。

    亏得刚刚她碰到一个虐渣游戏的玩家，还觉得不能一概而论的。

    这才不到五分钟，都打破了她天真的念头。

    她也一脸冷漠的看向对面，连动都懒得动。

    此时路休辞便无奈的抹了把眼睛，对对面道：“小朋友，你走吧，叔叔不打你，只要你别再出现在我面前。”

