
　　巨力魔将在忙着训练弟子呢，可能这赵武极还不知道，龙辰已经将通天境第六重的秦寰宇都打败了。现在的龙辰，和赵武极简直就不是一个层次的，赵武极一开始就不是他的对手，现在就更加不是，龙辰没有丝毫的兴趣，和他切磋什么的。

　　正好，这个时候皇甫琦又蹦蹦跳跳的过来了，她每天一大早最重要的事情就是来找龙辰，此时看到赵武极也在这里，脸色一黑，跑到龙辰旁边，指着赵武极骂道：“手下败将，你又来这里干什么，来献丑吗？”

　　“我是来找姜城切磋的，可不关你这小丫头什么事情。”赵武极不屑的看了一眼皇甫琦，之前的话，他的实力还和皇甫琦不相上下，但是现在却不一样了。

　　“你以为，每个人上门来挑战我，我都得答应吗？”龙辰对他挥挥手，昨晚柳依依的挑战，已经让他非常无语了，这赵武极有了赤鬼王最后台，现在是惹不得的人物，若是揍了他，把赤鬼王什么的引出来，那就麻烦了。

　　龙辰虽然不害怕麻烦，但是假如可以避免的话，他自然会尽量避免。

　　所以，他直接下了逐客令，带着皇甫琦离开了这里，留下赵武极一个人傻乎乎的站在原地。

　　“赵师兄，我们该怎么办？”旁边一个弟子问道。

　　“我们来明的，他却当缩头乌龟，他这是逼我来暗的呢，正好，那我就来暗的好了！”赵武极阴沉一笑，然后再招呼众人离开，以他现在的身份，在清漓王殿还有个魔将的叔叔，所以清漓王殿没有几个人拦他。

　　“这个蠢货，竟然找姜城动手，他不知道姜城有多么的厉害吗？”

　　“那是，区区通天境第五重，纯粹是来找羞辱罢了，姜城根本就不鸟他啊。”

　　旁边那些清漓王殿弟子的窃窃私语，赵武极也听见了，当然这只让他心中的火气更大。

　　“本来还想让叔叔帮忙，让他安排我和姜城打上一场，不过姜城是打定了主意要当缩头乌龟，那我只能来暗招了，明招你能躲过，暗招你能躲吗？既然这样的话，就不用麻烦叔叔了！”想到这里，赵武极带着手下扬长而去，一个计划，已经渐渐在他脑海当中成型。

　　现在的赵武极，在龙辰眼中只是一个闲得蛋疼的小屁孩罢了，他懒得搭理他，自然不知道这小家伙能够折腾出什么东西来，他那么着急着把皇甫琦拉走，其实就一个目的，那就是借钱。

　　“大哥哥，今天修炼的时间快到了，你不去训练场啊？”前三天就是因为龙辰不去训练场，才闹出来那么大的风波的。

　　“训练场？那不是普通弟子去的地方吗？我现在连通天境第六重的亲传弟子都能够打败，我还用去训练场吗？”龙辰淡淡笑道。

　　“哦，确实不用去了，那砖头叔叔也不敢再说你了。你现在不归他管。嘻嘻。”皇甫琦笑着说道。

　　龙辰点了点头。

　　“对了琦琦，你有没有通天丹，借给我一些啊……”说实话和一个小丫头借这东西，龙辰有些脸红。

　　“啊？有啊，大哥哥你要多少呢？我带了一百万通天丹出来耶。”皇甫琦用大眼睛看着龙辰。

　　“噗！”

　　龙辰差点被吓晕了，一百万通天丹？一般的通天境第九重，全身的资产也就一百万通天丹而已，这么一个才十岁的小丫头，随随便便就带出来了一百万的通天丹，那这小家伙的身份，到底有多么的恐怖？

　　龙辰推算了一下，柳依依是清漓王的女儿，身上也就二十多万的通天丹，而且她已经通天境第七重了，也就是说，皇甫琦的父母，有些比清漓王还要高的身份，在古魔域当中，清漓王之上，只有一个魔皇了，那也就是说，皇甫琦的父母，应该是皇甫家族身份最高的那种！

　　龙辰暗暗心惊。

　　“大哥哥，你到底要多少嘛？你可不能全要哦，不然我会被我爹爹打屁屁的！”皇甫琦有些担忧的看着龙辰，她真心害怕龙辰狮子大开口……

　　龙辰其实也没想借多少，他的打算，只是让自己能够到达通天境第六重而已，至于通天境第七重的通天丹，他会自己想办法。

　　“琦琦，你给我五万通天丹就可以了，我以后会还给你的，这是我的承诺，不过你要记住，你身上有一百万通天丹的事情，不能随便乱说，不然的话很可能会招来杀身之祸。”龙辰严肃道。

　　“才五万？要不我借你五十万嘛哥哥。”皇甫琦道。

　　“不用，不用。”龙辰有些汗颜，没见过这样借钱的。

　　“那好吧，就五万，大哥哥，其实我就告诉过你，别人琦琦都是不说的，连我师尊都不说哦，大哥哥才是琦琦最亲近的人呢！”皇甫琦开心的笑道。

　　龙辰有些心虚的从她手中接过了五万的通天丹。

　　“大哥哥，你真的会还给我吗？”皇甫琦忽然目光烁烁的看着他。

　　“那是当然了，怎么？”龙辰见她好像有其他话要说。

　　“我就是想说，假如我忽然离开了古魔域，你会不会去找我，还我那五万的通天丹啊？”皇甫琦充满期待的说道。

　　龙辰算是明白了，这丫头在乎的不是五万的通天丹，而是以后分开之后龙辰会不会去找她。

　　“你这臭丫头，你是想玩小狼吧？”龙辰笑道。

　　“嘻嘻，大哥哥真聪明！”

　　“……”

　　龙辰摇摇头，道：“你放心吧，反正无论怎么样，五万通天丹是一定还给你的，除非我中间忽然死掉了。”

　　“大哥哥那么厉害，肯定不会死。”皇甫琦笃定的说。

　　龙辰只能干笑，不过五万通天丹借到手，这样他身上就有十二万的通天丹了，上一次突破至通天境第五重的时候用了三万的通天丹，他手中的通天丹，只要保证能够到达提供他到达下一个等级就可以了。

　　接下来，龙辰一个人开始了修炼，至于皇甫琦也达到了她的目的，成功的把小狼抱在了自己的怀中，小狼一开始无视这小丫头，不过和皇甫琦相处久了，他们关系其实还挺好的……

　　修炼的时候，时间很快就到了，夜幕降临的时候，龙辰便让皇甫琦回去，毕竟她是清漓王的亲传弟子。

　　等皇甫琦回去之后，龙辰才回到住处当中继续修炼，对他而言，灵曦不在什么，他唯一能做的事情也就是修炼了，而在修炼之余，龙辰还养成了记载日记的习惯，在古魔域外面的那个小镇上，他买了足够的本子和笔，将自己这一路上点点滴滴的事情记录了下来。

　　“小曦，今天遇到一个女孩叫柳依依，她和你很像，但是我很清楚，她不是你……”

　　简单的记录完毕之后，龙辰这才闭上了眼睛，开始修炼。这算是他唯一的寄托了。直到分开他才知道他们的感情到了什么程度，这一种思念白天还好，一到晚上的时候，就会出来撕咬龙辰的内心，让他相当难受……

　　“十年，十年之后，或许我已经老了，不存在了，小曦不能等我十年，所以，我要更加拼命了，总有一天，我一定会光明正大的站在她的面前！”

　　这是龙辰心中疯狂的执念。

　　关于灵曦的点点滴滴，不停的在他的脑海当中回放。

　　龙辰只能强行让自己冷静了下来，然后开始继续修炼，这古魔域当中天地灵气无比的浓郁，在这其中修炼有事半功倍的效果，就算是这样普通的修炼，以龙辰超凡的天赋，也能得到很大的效果。

　　时间一点一滴的过去。

　　嗖！

　　忽然之间，一样东西穿透了龙辰住处的门，朝着他袭来，龙辰眼睛猛然睁开，一出手就接住了那东西，其实是一把钢铁小箭，这钢铁小箭没有任何的特殊，力道也不是很大，根本就取不了龙辰的性命。

　　龙辰发现钢铁小箭的尾巴处，挂着一张小纸条，其上写着：“箭从哪个方向射向你，你就来哪个方向，不管你愿不愿意，我必须要和你再打一次，证明谁更加厉害！你自己过来吧，若是惊动了其他人，对你没有好处，因为皇甫琦在我手上！”天籁小说网

　　一定是赵武极。

　　“糟糕了，她不是皇甫琦有着巨大的后台，很可能不顾后果！”龙辰浑身一振，连忙站了起来，淡淡的血光，在他的眼睛当中流露了出来。

　　“真是找死，我不和他计较，他却如此不择手段，连皇甫琦都敢绑架，这赵武极的脑袋，纯粹是被驴踢了！”龙辰理解赵武极的性格，他从小就表现出色，被人认为是绝世的天才，他也认定了那三连冠是他的额，忽然出了一个通天境第一重的龙辰抢走了他的东西，对他来说这是一个巨大的遗憾，如果龙辰比他还天才，那他也服气，偏偏龙辰没有任何的后台，而且也没有潜力，这让赵武极感觉很憋屈。

　　所以，当他到达通天境第五重的时候，他一定要把这个憋屈还给龙辰。这就是小屁孩的性格。赵武极也就十四岁左右，做事不经过大脑很正常。

　　“惹毛了我，管你是什么天才啊……”龙辰摇摇头，他打开了房门，朝着赵武极指定的方向冲去。

　　“罢了，你想战，我便战！你若是伤了琦琦，我十倍还你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第496章 皇甫琦的身份【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 