    京城

    东交民巷日本使馆前,一辆黑色的轿车停了下来，从车中走出两个个子矮小的男人，其中一人身着洋服,另一人穿着日式和服，一名日本武官从使馆中迎了出来。

    “青木阁下，坂西阁下，公使阁下正恭候两位。”

    与此同时,又一辆黑色轿车缓缓开了过来,车中坐着四个身穿黑色短打的壮年男人。后座上,一个疤脸汉子看向窗外，开口道：“处座，那个穿洋服的是坂西利八郎，迎出来的是本庄繁，至于另一个……”

    “那也是条大鱼。”亲自执行本次刺杀任务的情报局三处处长冷笑一声，“没想到这次来收获不小，还能顺带逮到这条大鱼，值了！”

    “大鱼？”

    “那人是青木宣纯，坂西的资格都没他老。”三处处长拍了拍前座，“都记着，一会出去先扔炸弹再开枪，子弹全都打光！”

    “是！”

    前座的两人取出黑色的布巾绑在脸上，拉开了枪栓。

    “再有，嘱咐你们的话别忘了。”

    “处座放心吧。”

    开车的司机答应了一声，前座的另一个人则目光冰冷的看着窗外。

    随着一声“动手”，车门同时被打开，没等坂西等人走进使馆大门，几枚炸弹就从天而降，爆炸声中，不只坂西等人，包括公使馆前的卫兵和近处几个使馆工作人员都遭了池鱼之殃。

    尖锐的哨声响起，公使馆内驻扎的卫兵开始集结，四人打光了枪里的子弹，纷纷高喊：“大韩帝国万岁！国王万岁！”

    喊完了，原本该按照计划好的路线撤退，几条巷子里都安排好了接应，可其中一个汉子却一把拉开上衣，露-出绑在腰间的炸弹。呲呲的白烟中，他用朝鲜语大声喊着些什么，可惜参与刺杀的其他三人听不太懂，而日本人也被他不要命的攻击方式吓了一跳。

    “处座，安子……”

    三处处长一咬牙，“走！”

    看到三人消失在巷口的背影，身上绑着炸弹的汉子笑了。一声轰然巨响，他与五名日本兵同归于尽。

    身中六枪的坂西利八郎当场死亡，被炸弹炸伤又被子弹击中要害处的青木宣传也一命呜呼，只有本庄繁命大，炸弹没炸死他，子弹也只是击中了他腹部，在三处的人离开之后，他的意识还很清醒，大声对公使馆内的一名日本兵喊道：“医生，我需要医生！”

    在两名日本医生赶到后，本庄繁松了口气，以为自己的命保住了，可他放心得太早，并没看到那个“日本”医生取出药箱里的针剂时，眼中闪过的一道冷光。

    经过简单救治之后，受伤的本庄繁和日本兵都被送进了最近的一家日本医院。躺在担架上的本庄繁拉住一个公使馆的书记官，想告诉他这次刺杀事件很不简单，有很大可能不是朝鲜人的报复行为，可无论他怎么努力，嘴里始终发不出一点声音。

    本庄繁愕然的握住自己的脖子，用力张大嘴，双眼因为惊恐几乎凸出眼眶。

    日本书记官不明白他是怎么了，还以为他是伤势过重；立刻大声叫医生。

    之前为本庄繁处理过伤势的医生小跑过来，在书记官的呵斥声中仔细查看本庄繁腹部的伤口，说道：“阁下伤势过重，必须马上送去医院。”

    本庄繁看着眼前的医生，总觉得很不对劲，但那个医生却突然用力按到他腹部的伤口，一阵剧烈的疼痛传遍四肢百骸，他很快昏了过去。这一切发生得很快，连距离最近的书记官也没察觉出不对。

    坂西和青木等人在日本公使馆前遇到刺杀的消息，很快在各国公使间传开。

    新任驻华全权公使林权助气得跳脚，他当真是走了背运，坂西和青木受他邀请才会一同前来公使馆，没想到却双双遇刺。日本在华的情报人员中，两人资格最老也最受大本营器重，如今却都死在刺杀者手里！

    从现场反馈的情报来看，这是一场有计划的刺杀。派去追捕的人至今也有找到任何有用的线索，可见刺杀者的布置相当周密。是朝鲜人吗？或许。不过，林权助眯起了眼睛，还有极大可能是华夏人！

    若真是华夏人干的，他们是出于什么原因突然动手？还是明目张胆的在公使馆前动手？

    坂西等人在华的活动，林权助知道一点，却并不十分详细。古德诺回国之后，那篇《共和与君主论》没有公开发表，妄图-搅-乱-华夏的计划胎死腹中，坂西和本庄繁更不会将他们同英国人私底下的勾当告诉旁人。林权助也只能凭他了解的情况进行猜测，想要最终确定，还要等本庄繁伤势好一些再说。

    但是，林权助注定要失望了。

    当夜，医院里就传来本庄繁的死讯，死因是伤重不治。一同入院的七名日本兵也死去三人。其余死人都是终身残疾。在林权助被气得跳脚，担忧该如何面对大本营的责问时，这次刺杀事件已然见报。京城，沪上，北六省，各地报纸都对此做了大篇幅报道，部分报纸还配有照片。日本公使馆里的人觉得很奇怪，事情发生时，公使馆附近应该没有记者，这些照片是什么时候拍的？

    针对刺杀事件，报纸上众说纷纭。多数言论倾向于是朝鲜人的报复行为。有几家报纸为证明猜测属实，特地就朝鲜和日本之间的“恩怨”写了长篇报道，从甲午战争后，日本成为朝鲜的保护国，再到彻底侵占朝鲜，几乎所有的大事件都没有落下。

    朝鲜国王李熙，朝鲜总督寺内正毅都出现了报道中，消息灵通的，还对近年来朝鲜国内风起云涌的反抗运动做了报道，朝鲜救**的李东道也和金正先等人也被提及。寺内在朝鲜发起的清-缴行动，更是被大书特书。

    从朝鲜的遭遇，华夏人想起了日本在华夏的所作所为，庚子之乱，旅顺大屠杀，凤城惨案……日本曾在华夏犯下的罪行越来越多的出现在报纸上，日本人察觉到情况不对，可来不及了。

    全国各地纷纷掀起抵制日货的活动，不少年轻的学生还组织了演-讲和游-行，挥拳高喊“日本人滚出华夏！”，天津和汉口等地的日租界已被华夏政府接管，各地的日本侨民纷纷涌向上海的公共租界。大量日本浪人和流氓的出现，也带来-妓-院，烟-馆和赌-馆，治安问题变得十分严重。租界中的日本人聚居区变得拥挤不堪，乌烟瘴气。这让生活在租界中的他国侨民产生极大不满，尤其是和日本早有龃龉的法国人，公开宣称，必须将日本人赶走才能彻底解决所有问题。

    美国人站在了法国人一边，没办法，谁让他们和日本人在租界中是邻居，很多美国侨民都在抱怨，日本人实在是太多了。英国人的态度左右摇摆不定，法国是他们在欧洲的盟友，和德国人厮杀少不了法国，而日本人则是他们在亚洲的一条狗，他们尊重法国的意见，但也不能让别人把自己的看门狗给打死了。

    华夏政府在此时介入，楼大总统和宋舟商议之后，派遣专人同各国领事进行商谈。

    出于和各国的“友谊”，华夏政府将接手租界内日本人聚居区的治安管理问题。在各国担心华夏会借此向租界内派兵时，华夏代表笑言：“诸位放心，管理治安的当然只有警察。”

    日本领事的抗议被无视了，英国人再傲慢也会心虚，他们此刻并不想与华夏起冲突，法国和美国一个鼻孔里出气。德国已经宣布将在华租界交还华夏，华夏在租界中增派驻军也不关他们的事，若是能让英国人和法国人头疼，他们更是乐见其成。

    当然，华夏警察也不是白来的，大量价格低廉的必须物资成了这些欧洲人出卖日本人的代价。美国不需要物资，但他们需要市场。华夏庞大的市场和华夏人不断增长的购买能力，早已让这些美国人垂涎三尺。

    和华夏人在欧洲竞争又如何？战争早晚有结束的一天，他们必须为“将来”做准备。

    美国洋行的约翰已经成了在华美国商人口中的“神话”。从一个不起眼的洋行大班，到家财万贯的富翁，还和华夏北方实权派建立起友谊，从约翰身上，他们看到了机会，大把赚钱的机会！

    民国七年，公历1916年八月二十七日，华夏政府宣布向上海公共租界北区派驻警察，该区捕房依旧保留，但巡捕必须由华夏人担任，将配合进入租界的华夏警察一同管理北区治安。

    消息见报时，五百名昨天还穿着军装的警察正大步开进公共租界。这五百人只是第一批，在随后的一段时间内，还会陆续有警察进驻北区。虽然穿着警服，但他们手中拿的可不是警棍，而是步枪。按照华夏官员的话来说，这是以防万一。此时租界内已有上万日本侨民，“管好”这些人，警察的数量少了肯定不行。

    英国人和法国人开始后悔，华夏人的“野心”分明不只是日本人聚居区，甚至不只是北区，连东区都出现了华夏警察的影子！可后悔也没用，请神容易送神难，人都进来了，想要再请出去？想想都不可能。

    日本人欲哭无泪，他们想不明白，明明是他们的外交人员遇刺，他们才是受害者吧？怎么情况会发展成现在这样？

    不过，处境再恶劣，租界里的大部分日本人也没回国的打算。现在日本国内的情况糟糕透顶，农民饿肚子，工人吃不饱，军人也要节衣缩食。男人出卖力气，女人出卖-身体，一家人也还是吃不饱。在华夏日子不好过，至少还能吃饱肚子，打死他们也不回去！

    渐渐的，开始有一些日本人想方设法的同华夏人打好关系，为了能继续留下，为了能维持生活，他们成了大部分日本人口中的“日——奸”。可他们不在乎，就像那些为外国人卖命的华夏人一样，他们心中所想的只有自己，只要自己能过好日子，管别人去死。

    最初的“日——奸”是由今井一郎等人假扮的，榜样的力量是无穷的，只要有人开了头，接下来的发展，就完全不必再多费心了。当然，这其中也有浑水摸鱼的日本间谍，但宋武的目的也不是从这些日本人身上得到多少有用的情报，更不会完全相信他们，他要的，只是让这些租界中的日本侨民“分——裂”，只要不拧成一股绳，要收拾他们，十分容易。

    八月底，成功完成刺杀行动的三处一行人返回关北。

    三处众人的行动十分隐秘，连楼大总统事先都毫不知情。待东交民巷出事，坂西等人被刺身亡，他才接到楼少帅从关北发来的电报。

    看过密电，楼大总统的鼻子差点被气歪，气过之后却又裂开嘴哈哈大笑，“这混小子，是吃定老子了！”

    坂西和青木等人早让楼大总统看不顺眼，比起只是从资料文献中得知这些日本间谍的李谨言，楼大总统是实际同他们打过交道的。坂西利八郎还罢，对于青木宣纯，楼大总统是存了几分忌讳的。这人不只是华夏通，对于他人性格和行事的揣摩也精准得可怕。很少有人能让楼大总统忌讳，这个日本人就是其中之一。

    如今这人死了，死的好！

    死了的日本人，才是好日本人啊。

    楼大总统当即下令，借口追查日本公使馆前刺杀案，对京城内的日本间谍进行大搜捕。在京的萧有德领命负责此次行动。

    从北六省情报局局长的位置上退下来，萧有德看清了很多事，回想之前的所作所为，当真是悔不当初。本以为能留下一条命就算万幸，后半辈子就是这样了，毕竟，做他这行的，知道得越多就越不能得善终。没想到楼大总统还肯用他。感激之余，下了最大的力气，配合司马君早些年布置在京城的情报网，凡是被锁定的日本间谍，甭管大鱼小鱼，一个没落。

    青木宣纯和坂西利八郎一死，日本在华夏的情报机构一时间群龙无首，若是本庄繁没死，可能还有转机，但他也在医院中“伤重不治”，这些日本间谍就像是被放在案板上的鱼，再蹦跶也没用，只能乖乖等着刀落下来。

    楼大总统和司马君在京城下网，宋舟在南方动手，一直苟延残喘的日本在华情报机关，终于在1916年彻底走向灭亡。就算还有漏网之鱼，也掀不起多大的风浪。若是还想做些鬼蜮伎俩，等待他们的永远都只有死亡一途。

    华夏针对日本的一连串行动也是敲山震虎，通过日本人警告欧洲人，华夏的国力还比不上他们，但是，如今的华夏人还没怕过谁！惹急了，拼死也要咬下他们一块肉来！

    况且，华夏人也从来不缺手段，抓了日本人，日本公使林权助照样要一边拧着大腿咬牙切齿，一边弯腰感谢华夏对抓捕“刺杀案凶手”的大力帮助。

    关北

    李谨言看过京城和上海发回的电报，叹了口气，若是能一次把日本这条毒蛇彻底掐死就好了，可惜，有约翰牛横在那里，目前还做不到。

    墙上的自鸣钟敲响，李谨言抬头看了一下时间，起身抻了个懒腰，该去练字了。楼夫人来电，白老和数位国学泰斗即将于近日抵达关北，不用旁人提醒，李谨言就能猜到这些老先生是因何而来。算算时间，距离船到岸还需要一些时日，这些老先生这么早来关北做什么？

    不知为何，李谨言突然觉得脖子有些发凉，总觉得他接下来的一段日子可能会不太好过。

    事实上，李三少的预感相当准，在京城开往关北的专列上，白老正向一位老友夸自己的外孙媳妇习字不久，一手柳体却已颇具风骨。

    “当真？”这位老先生恰好以书法见长，听了白老的话，言道：“既如此，到关北之后，当可与小友切磋一番。”

    正写字的李三少打了个喷嚏，笔下一顿，写好的一副字只能作废。

    九月二日，白老一行人抵达关北，楼少帅和李谨言亲自到车站迎接，除白老意外，六位国学泰斗，看着两人，尤其是李谨言的样子都相当“和蔼”。

    李谨言被老先生们的“热情”弄得一头雾水，暗地里猜测，大概是因为他拉回的那船古董文物。不过，很快他就会明白，自己错得有多离谱……到那时，李三少也只能自求多福。

    九月三日，关北飞机厂新式轰炸机再次试航，比起最初的机型，新式轰炸机依旧采用双翼设计，外形却有了一些变化，如果说之前是钟馗级别的，现在至少改进到钟无艳了。

    同日，一架执行轰炸任务的齐柏林飞艇在伦敦上空被英国飞机击落，从开战至今，多次让英国人陷入恐慌的德国飞艇，终于首尝败绩

