    第1460章1460闺女

    这下厨房里就转不开了。最后长辈们郑家的两个嫂子都被请出来了。

    热热闹闹的一家人吃了一顿饭。李家已经商量好了，屈小丽和岳兰凤两人一人给二十，小辈们一人十块钱。

    当然李云贵还带来了魏开云和老杨吕北光的份子钱，也是一家二十。

    郑家人都感叹，李家确实是不一样了。以前还担心过怕李家村的过来打秋风，可是很多时候都是李家村照顾他们。

    下午大家也没多留，告诉了李云乔腊月初二朝阳结婚就都离开了。

    不过这次志斌和红鹏也一起跟着走了，可是让晓彤掉了很多的眼泪。

    李云乔抱着闺女哄着。告诉她过一阵子也会过去的。

    景臣高兴了。这下哥哥还有小舅都跟着一起过来了。玩伴又多了两个了。至于小姨，让他忽略了。主要是她太爱哭了。

    红鹏和志斌两个现在可是如鱼得水了。

    他们还记得在李家村的快乐日子。

    他们两个也跟着一起上课，虽然是听不懂，但是这气氛好啊？

    回家吃饭的时候红鹏“姐，我也想在这里学习。”

    “行啊，过一阵就会开班了，村里的小孩子挺多的，不过你要征求爸还有你妈的同意吧。我这里你可以一直生活，就是怕你妈不愿意。”

    “没事的。我来说好了。志斌也是这样的想法。”

    “行，你们两个就住在家里。景臣这次估计也会一起的，到时候你们也有伴。”

    “那可是好了，我不愿意在家里待着了，这里多好啊，就是我姐夫不会有意见吧？”

    国栋笑了“你是人精吗？这你都知道？”

    红鹏傲娇的抬了抬头“那是，我知道的可多了。”

    “小舅子，你跟着我们住一辈子都行啊。”国栋赶忙笑着接话。

    “还是我姐夫好。”

    李雪无语的看着这同父异母的弟弟，还真是成精了。

    就这样叔侄两个在李家村那是如鱼得水了。根本就忘了家里的爸爸妈妈。

    陆凤珍还在家里担心，怕红鹏想家，李云乔就是笑，心说那是根本就不会发生的事。

    酒厂里现在就是罐装，还是非常精致的罐子，这样就能显示出高档来。

    老杨和魏开云吕北光三个忙活的脚不沾地的。

    都码放在库房里，市里酒厂的过来拉酒，看着都羡慕，回去告诉了厂长。

    孙长富第二天就过来了。“李村长，这酒能不能匀给我们点？”

    李云贵在孙长富过来就知道他想干什么。

    “孙厂长，和酒已经定给首都那边了。大概也就是还有几天就会到了，实在是不能匀给你了。”

    “这酒就是不喝，也知道一定是比高粱酒好，之后能不能供应给我们一些？”

    “这实在是不好意思，你看我和孙厂长签了合同了。这高粱酒，我们也就是每次留出来几百斤给村里分分。

    这种酒，我们也是和人家签合同了。现在根本就供应不上。实在是没有精力再供应别处了。

    现在根本就不光光是信义问题，如果我们供应其他人，或者产量差太多，就会赔人家钱的，那可不是小数。”

    李云贵说完还叹了一口气。表现出来的就是没有办法的无奈。

    孙长富知道李云贵滑不溜秋的，来的时候就没有抱着多大的希望的。

    “李村长，我能不能参观一下啊？”

    “咳，孙厂长，其实你提出的要求根本就不算事，但是现在我是真的没有办法。

    酒厂的规章制度非常的严的，我就没有进去过。实在是不好意思了。”

    孙长富没有想到李云贵是油盐不进。可是他不甘心啊。

    他也不好意思说想要尝尝这酒，干了这么多年的酒厂厂长了。不敢说酒喝到嘴里就知道大概，但是也能喝出六七成来。

    不行，绝对不能这么回去，库房里现在就飘着诱人的香味。

    “那行吧，我也不为难李村长了。可是我闻着这酒太香了。馋虫子都出来了。”

    “哈哈，你看我这没有眼力见。”李云贵说完正好看到国栋，“国栋，你和魏师傅说说，让他弄来点好酒，我要请孙厂长喝酒。”

    “知道了二叔，我这就去车间。”

    魏开云听了国栋的话。“你去那边的坛子里装二斤就送过去。”

    这种是三种配方里最普通的了。吕北光说过这酒别人绝对喝不出来，对于这个他非常有自信的。主要还是在发酵的工艺上。

    国栋送过来了，接着去干活。这次准备的是两车，所以他们爷四个特别的忙。

    李云贵给去孙长富倒了一杯。酒香味立马飘出来了。

    他给自己也倒了一杯，他也喜欢这酒，可是他舍不得。别看这酒产量不高，但是利润可是比高粱酒高了很多了。平时也是舍不得喝的。

    “孙厂长尝尝，我今天也占了孙厂长光了，也能喝点，平时不舍的啊。”

    孙长富已经被这酒味迷住了。端起酒杯小口小口的喝，慢慢的品。

    这一杯子有二两多，可是直到喝完了，也没有喝出来，就是知道这是他从来就没有喝过的好酒。

    他给自己又倒了一杯。两人就这样你一杯我一杯，也没人说话。

    这时候外面走了汽车的声音。李云贵愣了一下，这是大卡车的声音。

    没一会儿，韩相君就进来了。

    “老韩！”

    “李村长，你这是偷得浮生半日闲啊。”韩相君看到两人喝酒了。不客气的坐在一边。

    “呵呵，你看出来了？来，我给你介绍，这是市里酒厂的孙长富厂长。

    孙厂长，这就是首都和我们定合同的韩相君。”

    韩相君心里明白了李云贵的意思。站起来笑着和孙长富握手。两人客气了一番才坐下。

    这时候朝阳也进来了。他其实是想要回去找静初的，但是还是进来说一声。

    “爸。”

    “嗯，你给你韩师傅倒酒，平时你丈人根本就不舍的给我喝。”

    朝阳赶忙笑着给韩相君拿杯子倒酒。

    “行了，这里不用你了，去找你媳妇吧，不过先带着司机去陶家那边卸车。”

    (本章完)

