    宴会厅门口，单辉带人走了进来，张卫东正好坐在台上，看向这边，放下水杯，一路小跑奔了过来。

    “太子爷！！欢迎，欢迎，来，赶紧握个小手！”张卫东伸手点头说道。

    “呵呵！”单辉笑了笑伸出了手。

    “哎，单大哥，咋没来呢？”张卫东抬头看了看单辉的身后，疑惑的问道。

    “我爸没来！！”单辉随口回了一句，转身指着他身后，一个戴着眼镜，拎着公文包的中年说道：“这是代表我爸的代理律师！手续在他那儿！”

    “呵呵，沈阳也不是屠宰场，单大哥，咋还不敢来呢！”张卫东愣了一下，不唠人嗑的说道。

    “不是不敢来，是没工夫来，呵呵！”单辉不以为意的说道。

    “行，那坐吧！”张卫东点了点头，拽着单辉奔着主席台走去。

    单辉和律师上了主席台，其他的人坐在了主席台下面的第一张桌，抱着肩膀，面无表情的看着四周。

    “呵呵，这是凯撒三叉戟吧？”单辉坐下以后看向木木和大康，冲张卫东问了一句，随后伸手说道：“你好，木哥，康哥，我叫单辉！”

    “小伙子长的很有爱人肉嘛！！”王木木一笑，以“江湖大佬”的口吻整了一句，绕过单辉的手，拍着他肩膀说了一句，而大康扫了他一眼，喝着水，根本没吱声。

    “蓬！”王木木用肘部捅了一下大康，不满意的说道：“你有点风度昂！别Jb丢人！”

    “操！！”大康简洁的回应。

    “啥场合？别说脏话！？”

    “操！”

    “......！”

    单辉看着你一言，我一语的二人，眨了眨眼睛，笑着抽回了手，没再吱声，坐了下来。

    “还有不到十分钟！”张卫东看了一眼墙上的大钟，漫不经心的说了一句。

    王木木攥着手机，盯着门口，面无表情说道：“快到了！”

    “还等谁啊？”单辉故作疑惑的问道。

    “等大飞哥呗！”张卫东笑眯眯的回应着。

    “哦，呵呵，做夜场的全是现金，拿钱费劲儿，等一会吧！”单辉撇嘴说道。

    “踏踏踏！！”

    宴会厅门口，一阵脚步声泛起，关宇头一回没穿警服，而是穿着便装，领着于蓉，还有两个朋友，迈步走了进来。

    主席台上的人看见关宇，同时一愣。

    “哎呦！关队长，过来吃饭啊？”王木木站起来，但没往下走，笑着问道。

    “嗯，下班了，吃口饭！”关宇面无表情，随意点头回应了一声，然后扫了一眼屋内的众人，冲着服务员问道：“这里没位置了么？”

    “是的，这里晚上包出去了！”

    “哦，那你再给我安排个房间吧！”关宇点头表示理解，客气的说道。

    “好的！”服务员点头。

    “关队，别走了呗，我给你安排一桌，就在这儿吃呗？一会喝点？！”大康缓过了神，也喊了一句。

    “不用了，我们吃一口就走，不喝酒！”关宇牵着于蓉的小手，一边走，一边回了一句。到了宴会厅门口，要走出去的时候，突然回头问道：“你们整这些人干啥啊？”

    “......没事儿，公司整个聚会！”王木木笑着回了一句。

    “哦，都消停点昂！！嘚瑟，收拾你们！”关宇随手指了指大厅里的众人，缓慢的迈步走了出去。

    单辉看着关宇离去的背影，托着下巴皱起了眉头，而他带来的人，坐在下面也挺难受，因为他们带着“东西”来的，并没有听老单的话！

    “咳咳！”王木木捂着嘴，咳嗽了一声，幅度很小的扭头冲大康问道：“你给老关找来的？”

    “没有啊！”大康一阵迷茫。

    “哦！”王木木点了点头。

    “主席，这时间可差不多了！！可得抓点紧啊！”张卫东再次扫了一眼挂钟，冲着王木木说道。

    王木木低头看了看手表，差三分钟八点，抬头一看，门口依旧没有任何动静。此时，他一直紧张的心里，彻底慌乱了起来，脸上没有了笑意，站起来说了一句：“我去打个电话！”

    “嗯，呵呵！”张卫东点了点头。

    王木木下了主席台，大步流星直奔厕所，拨通了我的电话。

    “嘟嘟嘟.......！”

    电话通了！但响了很久，确没人接！！

    “滴滴！！”

    王木木按着手机键，再次拨打，确依旧没人接！！

    “操他妈的！咋不接电话呢！”王木木烦躁的骂了一句，又打了一遍，还是没人接。

    墙壁上的挂钟滴滴答答的走着，分针在上方的中间位置停顿了一下，一闪而过！！

    “叮当当！”

    钟摆响动，八点了！！

    喧闹的主席台下，众人已经有点坐不住了，各种议论声彻底响了起来。

    “卫东，时间可到了，这做买卖，可不是做爱，早几分晚几分都没事儿！！差几分，可差不少钱呢！”时间一过，一直沉默的单辉，终于开口催了一句。

    “.......卫东，再等等，刚才小飞来过电话，已经在路上了！”大康额头密布着汗珠，出言说道。

    “呵呵...这...！”张卫东尴尬的笑了一下，脸上泛着便秘的表情，明显有点为难。

    ......

    辽阳某条街道上，一台金杯面包，靠边停好，里面坐着三个人，静静等待着。

    “啪！”

    一个手掌突兀的摸住了拉门的手扣，车内三人一回头。

    “哗啦！”

    车门被拉开，一个壮汉，一边脱着上衣，一边笑呵呵的上了车问道：“哥几个好哇！我的衣服带来了么？”

    “你是...哦哦哦，我知道了，带来了，带来了！！”开车的人有点惊愕的看着壮汉的打扮，语无伦次的说了几句。

    “呵呵！啥牌子的？”壮汉拽上车门随口问道。

    “不知道啊！！他给我们的！”

    壮汉点了点头，拿起地上的袋子，伸手拿出里面的T恤，皱了皱眉头，略显不满的说道：“操，整个红的！买的真他妈磕碜！！”

    “.......！”

    众人无语。

