
　　星古就这样和大古留在了胜利队的基地。

　　基地里的众人也很喜欢星古。

　　星古很乖巧，平时就一个人静静地坐在一旁，或看看书，或玩一玩玩具，从来不闹不哭，如此乖巧的小孩，没有谁不会不喜欢。

　　丽娜是最喜欢逗星古的，她对星古很亲切，如果轮到她出去巡逻，都会从巡逻的路线上买些零食或玩具回来给星古。

　　大古和丽娜说过，不要这么宠星古，但丽娜不管，只是对这个听话乖巧的孩子充满了喜爱。

　　相较于丽娜，居间恵大部分的精力虽然都放在了基地的事务上，但对星古的照顾，也是有过之而无不及，几乎将星古当成了自己的孩子在对待。

　　这天，大古和丽娜出去巡逻，然后带回来一个疑似外星人的女孩，星古跟着到医疗中心瞧热闹。

　　他看到了那个女孩。

　　女孩很漂亮，手上戴着镣铐一样的东西。

　　女孩也注意到了星古——不是，是注意到了对方身上散发出来的光芒，这光芒很耀眼，和旁边那个男人很像。

　　“你是谁？”宗方尝试和对方交流，“为什么会有怪物追你？”

　　女孩：“……”

　　她一脸茫然，没有回话，看来是听不懂宗方的话。

　　宗方无奈道：“看来语言不通，无法交流，崛井，翻译机也不能用吗？”

　　崛井拿着翻译机同样无奈，“这翻译机只能翻译地球上存在的语言，外星语目前还无法翻译。”

　　女孩忽然出声，“……&*%……&%……%……%&*……”

　　但宗方几人都是一脸的困惑，不知道女孩说的是什么意思，那种奇怪的发音，众人并不能理解。

　　女孩露出着急的神色。

　　就在这时，星古突然开口道：“这个姐姐说，她是被木珍星人流放到地球的猎物，木珍星人正在追杀她。”

　　众人讶异地看向星古。

　　丽娜惊疑问道：“星古，你能听懂她说的话吗？”

　　星古点点头，一脸茫然，“你们听不懂吗？”

　　众人摇头。

　　崛井纳闷道：“这孩子怎么会听懂外星语言的？”

　　大古神色紧张，担心众人看出星古的不同寻常。

　　这时宗方对星古说道：“星古，你能听懂这个大姐姐的话，那能不能和她沟通，帮我们问一下她木珍星人是谁？为什么要追杀她？”

　　星古点头，看向女孩，用心灵感应询问。

　　女孩惊讶，嘴里又冒出了一段奇怪的语音，“&*……&………&*%￥……”

　　“%&……%%……￥*&……”

　　“……&%……&*……&&*”

　　“*&*…………%%￥%……”

　　星古翻译道：“大姐姐说她叫露西亚，被木珍星人抓住成为了猎物奴隶。”

　　“木珍星人是非常残忍的宇宙人，他们会在宇宙捕捉其他星球的居民，然后实行一种名为狩猎的游戏。”

　　“所谓的狩猎游戏，就是将抓住的奴隶流放到其他星球，然后木珍星人根据镣铐上的定位狩猎这些奴隶。”

　　“这次和我……啊，不是，这次的狩猎游戏，根据大姐姐的说法，除了她，还有另外一个被流放的人。”23sk.Com

　　“她请求我们帮助她们。”

　　星古将露西亚的话翻译完，眨了眨眼睛看向大古他们。

　　大古扶额，一脸的尴尬。

　　怎么办，这孩子完全不知道隐藏自己的特殊啊，真没有教他吗？

　　丽娜几人惊叹地看着星古。

　　随后崛井愤然道：“真是残忍的外星人，竟然进行这样泯灭智慧良知的游戏，如此蔑视生命，完全无法原谅！”

　　“我们不能让木珍星人得逞！”

　　丽娜面色变得肃然，“我们要保护好露西亚和她的同伴，然后打败那个残忍邪恶的木珍星人。”

　　新城点点头，“必须毁灭这个木珍星人，要是哪天他把我们地球的人类抓去狩猎那怎么办！”

　　宗方点头，好奇地看了一眼星古，随后看向病床上的露西亚，道：“星古，做得很好。现在你跟这位露西亚姐姐说，我们胜利队会尽全力保护她和她伙伴的安全。”

　　星古用心灵感应将宗方的话重复给露西亚。

　　露西亚开口道：“&…&&…”

　　星古翻译道：“露西亚姐姐说，谢谢我们。”

　　“……&&……%￥￥*&”

　　“她说，希望我们尽快找到她的另外一个伙伴，不然扎拉会有危险。”

　　崛井好奇，“扎拉？”

　　“……&%￥￥&*&……”

　　“扎拉就是她的同伴。”

　　丽娜问道：“可我们不知道扎拉出现在哪啊。”

　　星古将这话翻译给露西亚。

　　露西亚一下子沉默。

　　“等等！”

　　一直在一旁围观的野瑞忽然出声道：“星古，露西亚刚刚是不是说她手上的镣铐有定位功能？”

　　星古点点头。

　　崛井一拍巴掌，激动道：“既然露西亚的镣铐有定位功能，那么扎拉身上的镣铐肯定也有，二者的定位信号可能是一样的，那么只要找寻到另外一个信号，自然就能找到扎拉了！”

　　野瑞微笑点头，“没错！只要我们能找到镣铐的信号，自然就能找到扎拉了。”

　　崛井感慨，“我可真是个天才啊。”

　　“什么啊，明明是我先想到的。”野瑞道。

　　丽娜笑道：“好了，不要说这些了，赶紧去找另外的镣铐信号吧！”

　　“我们这就去！”

　　崛井和野瑞火急火燎地离开了病房。

　　星古将野瑞和崛井的想法告诉露西亚，露西亚一听，落寞暗淡的脸上一亮，微微露出笑容，对众人说了声。

　　星古翻译，“她说谢谢我们。”

　　大古对露西亚郑重地说道：“请放心，我们一定会找到扎拉的。星古，你就在这里陪伴露西亚姐姐，她有什么事要及时通知我们，知道了吗？”

　　说完，他和丽娜就离开了病房。

　　病房里，就剩下星古露西亚，以及新城的妹妹真由美。

　　真由美坐到星古旁边，好奇地看看星古，又看看病床上的露西亚，问道：“星古，你能和她交流，是因为拥有超能力吗？”

　　星古微微思索，点了点头。

　　真由美一脸惊奇，“我还是第一次见到有超能力的人耶，不过这世界上连怪兽和奥特曼都出现了，有超能力好像也不是什么惊奇的事情。”

　　“真由美姐姐，你们都没有的吗？”星古疑惑地问道。

　　真由美摇头一笑，“我们就是普通人，怎么会有超能力，你的超能力是什么？”

　　星古想了想，真爸爸好像说过，不能轻易让别人知道自己是奥特曼的事实，但展现出来的心灵感应应该可以说出来吧？

　　“心灵感应。”星古回答道。

　　真由美好奇，“心灵感应？”

　　【就是这样。】

　　一道孩童的声音在真由美的心海回荡，真由美一愣，她仔细看了一眼星古的嘴巴，刚刚星古的嘴巴并没有动弹。

　　真由美惊叹道：“这就是心灵感应啊。可以和别人在心灵上交流，难怪可以不用发音和对话就能知道对方的意思。”

　　说完，她看了一眼露西亚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第217章 星古的特殊免费阅读。https://xs.23sk.com 