    “怪哉，一眨眼的工夫，梁道友怎跟人间蒸发了似的。”

    项仁四下张望，寻找叶无量的身影，“长兄，你可见着梁道友了？”

    项德与熟人打了个招呼，走过来问：“你不是领着梁道友领略玉虚山风景的么，怎么还把梁道友给弄丢了。”

    项仁抓了抓青须腮帮，“嗐，方才我肚子有些不舒服，去了趟茅厕。一眨眼，他人就没了。”

    “你说梁兄弟也是，说好与我痛饮三千杯，怕了说服个软便是，怎还玩起了躲猫猫，这也忒不讲究了。”

    项宽抱着酒坛走了过来，笑嘻嘻地说：“魏小姐结婚，竟是用五十年的滴翠寒烟做喜酒，玉虚山当真是舍得啊。”

    “嗨呀，三弟，你何时能改改嗜酒如命的习惯。”

    项德摇摇头，拿这个贪杯的三弟毫无办法，“玉虚山上规矩甚多，梁道友初来乍到，万一不小心生出了是非，我们就是想保他都难。你们赶紧随我去将梁道友找回来。”

    项德和项仁忙着寻人，项宽哪里有那份闲心，良辰美景岂能辜负了美酒。

    这一边吃酒，一边还嘟囔道，梁道友那么大的人，做事自有分寸，何须大惊小怪。兴许等开席之时，这人也就回来了。

    “嗯？那不是梁道友么。”

    项宽正要寻个安静之处好好喝上几杯，刚抬脚便见北边有个熟悉的身影，身边还跟着位模样不错的女子，会心一乐，“刚上得山来，就寻了小娘子，瞧他二人鬼鬼祟祟的样子，莫不是要寻个僻静的地方，做一对鱼水野鸳鸯。”

    “食色，性也。梁道友倒也是个性情中人，我项宽爱酒，他好色，可与之深交也。”

    远处，魏如萱脚步忽然放慢，轻声说：“叶师弟，那边的道友可是你的朋友？”

    得知叶无量是温良的师弟，爱屋及乌，魏如萱心里也多了几分亲近之感，下意识地以师姐的身份自居起来。

    一下得飞凤阁，叶无量就已经发现人群中的项家三兄弟，原本打算不动声色，带着魏如萱溜下山去，哪里想到居然还是被项宽发现了。

    他这扭头朝项宽看去，见对方投来一个颇有深意的眼神，那笑容还有几分戏谑之色，旋即又抱着酒坛转身走进人群之中，好似并没有看见叶无量似的。

    项宽莫不是误会我与魏如萱有什么吧？这小子还挺有眼力见，以后打家劫舍，窃玉偷香，也算上他一份，谁叫大家都是兄弟呢。

    “不必理会。”

    两人一道通行，惹来了不少目光。

    路过签登处，玉虚山的弟子问：“梁先生，我家小师姐大婚之礼还未开始，先生为何不留下吃杯喜酒，反而匆匆离去呢？”

    叶无量信口胡诌道：“道友有礼了。魏小姐的喜酒怎能不吃，下山接个人，等下便回。”

    “梁先生的师尊是弘光长老的旧友，弘光长老听闻旧友要来，便派我与梁先生一同下山迎接。”

    魏如萱将“弘光长老”搬出，顿时打消了玉虚山弟子的疑惑。

    “梁先生，先前多有怠慢，还望莫要与我等计较。”玉虚山弟子拱手施礼，言语多了几分恭敬。

    “不打不相识嘛。都是自家兄弟，待会儿回来，定要痛饮几杯。”

    “如此甚好！”

    原来梁先生的师尊，竟是弘光长老的故交。我就说嘛，梁先生出手阔绰，必不是一般散修。

    目送着叶无量与魏如萱离去，签登处弟子互相看一眼，偷偷松了一口气，幸好梁先生是个宽宏大度之人，否则将先前的不愉快捅到弘光长老那里，可有我们好受的。

    下山的路上，人流逐渐稀少。

    魏如萱偷偷地看着叶无量，心中有些好奇。天道宗早已没落，都要靠借钱度日，如何能培养出像叶师弟这般出色的弟子。唉，我已有二十年未涉足江湖，天下事鼻塞得紧，也许天道宗得了些机缘吧。

    叶无量以为，魏如萱还在好奇签登处那几位玉虚山弟子的态度，于是解释道：“师姐不必这般好奇。上山时，为庆祝师姐大婚之喜，我替师兄备了些薄礼。嗯，也就是一些不入流的灵器和丹药罢了。那几位师弟不知我的身份，以为我只是一个平平无奇地散修，因而难免会有些客气罢了。”

    不入流的灵器和丹药？魏如萱有些诧异地看着叶无量。

    灵器对于她这样的人而言虽不是稀罕之物，但也是贵重无比，即便是顶级道门里的核心弟子，也非人人有资格使用得起。

    当年，温良下山游历时，手中持的也不过是一件中品宝器。纵是天道宗这二十年里风水逆转，也不可能超过玉虚山吧。叶师弟看起来不是什么轻浮之人，但口气却未免也有些大了。

    魏如萱转念又想，签登处那几位师弟的态度作不了假，兴许叶师弟只是添油加醋，想要替温良搏几分面子吧。

    呵，虽是好心，却也多此一举了。

    魏如萱认定了叶无量有夸大之嫌，但心里还是感到暖暖的，“叶师有心了。你师兄若能能有你三分通达，那便谢天谢地了。”

    “嗐，师兄是个读书人，凡事都讲究个礼法原则，哪能像我这般，混迹市井，行事颠三倒四，肆意妄为。”

    “他就是一腐儒罢了，叶师弟，你可莫要学他。”

    魏如萱露出了久违的笑容，二十年了，饱受情苦，何尝像此时此刻这般轻松。

    “我困在玉虚山二十年，犹如井底之蛙。叶师弟，你能否跟我讲讲他的事？”

    “说说也无妨。师兄那人你是了解的，这些年过得甚是清淡，在他心里除了师姐，便是师门了……”

    叶无量一路讲述着天道宗近些年的变化，魏如萱听着连连惊叹，心说还真小看了叶师弟。

    不知不觉，两人已经离开了玉虚山。

    ……

    此刻迎亲的仪仗已经抵达玉虚山，公冶元明意气风发，脸上洋溢着幸福的笑容，全然不知即将到手的新娘已经弃婚而逃。

    众宾客蜂拥而至，与公冶元明寒暄河溪，一时间整座玉虚山笑声不断，热闹到了极点。

    然而几家欢喜几家愁，玉虚殿里，气氛异常凝重，凝香胆颤心惊地跪在地上，听候发落。

    嘎嘣一声脆响，魏湛捏碎了手把件，双目圆瞪，气得几近吐血。

    玉虚山与玲珑堂的联姻，在整个洛州备受瞩目。而今婚礼即将举行，女婿和亲家人已至，新娘却跟别人跑了，这简直是天大的丑闻！

    二十年前，玉虚山因魏如萱与温良私定终生一事而沦为笑柄，二十年后，竟然还要再经一遭，是可忍孰不可忍。

    魏湛怒火中烧，换作旁人，他早就一掌劈了。可恨的是这屡屡让玉虚山蒙羞，一再忤逆他意思之人，却是他最疼爱的女儿。

    “吉时将至，尊主，我们该如何向公冶元明交代啊？”

    “萱儿，太肆意妄为了。她若不愿嫁公冶元明，早说便是。今日洛州有头有脸的人都来了，她却跟一个来历不明之人跑了。此事若不妥善处理，不仅会得罪玲珑堂，只怕我玉虚山在洛州也威信尽失。”

    “尊主，萱儿下山不久，现在派人去追，应该还来得及。”

    “敢到玉虚山抢亲，天道宗好大的狗胆。尊主，我看人也别追了，直接点起人马前往云州灭了天道宗。如此既能挽回颜面，还能给玲珑堂一个交代。”

    “……”

    魏如萱逃婚，如为噩耗惊雷，玉虚山一众长老是既吃惊又气愤。

    这个死丫头，真是气煞我也！

    天道宗姓温的那小子竟敢食言，当初真该将他打杀了，魏湛脸色铁青，眼中涌现出森冷的杀意。

    “尊主，当务之急，还是要将萱儿追回来。不然公冶元明带着玲珑堂闹起来，不好收场。”

    百里弘光头疼欲裂。其实他从一开始就不看好魏如萱与公冶元明，强扭的瓜不甜，寻常人都懂的道理，偏偏到了魏湛这儿却说不通。

    魏湛身为玉虚山的尊主，事事以玉虚山利益为重，便是魏如萱的婚礼，也是冲着利益而去。玉虚山与玲珑堂联姻，两大道门合二为一，既巩固了玉虚山在洛州的绝对地位，也有了逐鹿九州的资本。

    百里弘光没有阻拦，也是希望魏如萱能有个好的归宿。公冶元明一表人才，才智双绝，对魏如萱痴心专一，魏如萱嫁到玲珑堂也不算委屈了她。

    只不过人算不如天算，事事不可能尽如人意，原本担心的事，还是发生了。

    魏湛问：“凝香，天道宗的那小王八蛋临走时，还留下什么话？”

    “回……回禀尊主，叶无量说三日后，洛水河畔将小姐完璧归赵，冒犯之处，他自会给玉虚山和玲珑堂一个交代。”

    “交代？他拿什么交代！”

    魏湛气急，椅子的罢手硬生生被折断。三日能生出多少变数，谁敢想象。萱儿心思单纯，万一与姓温的那个王八蛋生米煮成熟饭，到时候玉虚山和玲珑堂颜面何存，公冶元明又如何自处，即便我有心相护，恐怕萱儿也只能以死谢罪来堵住悠悠之口了。

    魏湛越想越气，他就魏如萱一个女儿，怎能眼睁睁地看着她跳入火坑。

    “此事不宜声张。萱儿必是往洛水方向而去，弘光师弟，还请你带人即刻去追，务必要将萱儿带回。”

    “得令，我这就人带人去追。”

    百里弘光准备动身，魏湛又叫住，“慢着。叶无量能不动声色混上玉虚山将萱儿带走，也是个奸诈狡猾之徒。他临走说的那番话，可能是为了扰乱视听。吕师兄，劳烦你带些人往云州方向追击。”

    “今日这婚礼是办不成了。左师弟，你先去安抚宾客吧。等我见完公冶元明后，亲自跑一趟玲珑堂向公冶班戟解释赔罪。”

    众人得令，火急火燎地出了玉虚殿。

    “尊主，其实小姐……”

    “住口！别以为我不知道你打的什么算盘。凝香，如果不是看在你娘的面子上，方才我就要了你的命。”

    “尊……凝香有罪，请尊主责罚。”

    “滚回飞凤阁去，如果萱儿有什么不测，看我如何收拾你。”

    “是……”凝香双眼泛红，噙泪离去。

    偌大的玉虚殿，空空荡荡，魏湛看着凝香离去的背影，重重地叹了一口气。

    “这牢笼困住的何止你们。”

