    “上帝啊！这些华国军队为什么打到现在还有这么多的重型迫击炮的炮弹的？”

    “他们可是没有不给的啊！”

    “这到底是怎么一回事情？难道四行仓库里面藏了很多重型迫击炮炮弹？可是这些华国部队的重型迫击炮群是从哪里获得来源的？”

    “天知道呢！不过实在是太让我大开眼界了！”

    “我从来没有看得起的华国军队，这一次居然打的这么出色，而且还能够出现这么多的新式武器装备！太不可思议了！难怪他们会再次撤军进入四行仓库和银行哪里了，原来他们还有这么多的炮弹的！”

    “可是我看他们好像已经停炮了！也许这些国军现在已经没有弹药了！”

    “咦！还真的是停止炮击了，这到底又是怎么一回事情？难道这些华国部队的炮弹已经全部打光了？”

    “如果是这样的话，那么他们岂不是要惨了，日军大军绝对不会放过他们的！他们可是炮击炸死了这么多的日军部队的！刚刚的一轮炮击，最少也炸死炸伤了三个中队的日军！”

    “......”

    ......

    ......

    看到日军被撤军进入了四行仓库和银行的刘飞洋所部，给轰炸的这么惨烈的时候，所有围观的人群，包括洋人都是七嘴八舌，满面惊讶道。

    “......”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校。

    “......”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校。

    ......

    ......

    “......”

    洋人记者珍妮等人。

    对此，所有洋人军官，和所有洋人记者，国内记者们也是看的目瞪口呆，哑口无言着。

    “......”

    陈松伶。

    “......”

    赵心怡。

    “......”

    何凝香。

    “......”

    参谋长张柏亭。

    “......”

    谢团长。

    “......”

    所有撤军进入了洋人租界的德械88师所部的官兵。

    “......”

    杜老板等人。

    ......

    ......

    而已经成功进入了地道的刘飞洋所部却是不断的朝着刘飞洋指定的地方，进行着前进，准备到那里去进行集合，然后等待刘飞洋的汇合和下一步的指示。

    而他们集结的地方，就是首府某京。

    ......

    ......

    而这时候的，刘飞洋也是已经驾驶着F8F-2“熊猫”战斗机，也是已经到达了正在和国军飞行部队，还有刘飞洋那三架翼龙II型无人机进行着激烈空战的日军航空队。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    ......

    ......

    一来到战场，

    刘飞洋就迅速的驾驶着F8F-2“熊猫”战斗机，将它搭载127毫米非制导火箭，一枚又一枚的进行了发射出击。

    “嘭！”

    “轰！”

    “嘭！”

    ......

    ......

    一瞬间，就有两架被刘飞洋锁定了的日机被凌空击爆了。

    而且还是没有反应过来，就被凌空击爆，去见了他们的天照大神了。

    “八嘎呀路！”

    “这一次又是什么飞机来袭击我们了？”

    “到底发生什么事情？怎么又出现多一架我从来没有见过的型号的神秘飞机来偷袭我们的的飞机的？”

    “这到底是从哪里冒出来的敌机的？？”

    “八嘎！八嘎！八嘎！”

    “八嘎呀路！”

    “给我反击，马上派遣舰载机出击，一定要击落这架该死的神秘飞机！”

    飞行战队的指挥官金田三治一看到刘飞洋驾驶的F8F-2“熊猫”战斗机，一出现就马上击爆了自己两架完全没有防备的日机之后，他顿时满面懵逼了一下，

    然后就在自己驾驶的九六式战斗机的座舱里面，暴跳如雷的破口大骂道。

    然后随着他的怒骂，和下达的作战命令之后，

    迅速就飞来了几架日军九六式战斗机，开始包抄起刘飞洋驾驶的F8F-2“熊猫”战斗机，准备将刘飞洋击爆殉爆而亡。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    ......

    ......

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    ......

    ......

    而这时候的刘飞洋所驾驶的F8F-2“熊猫”战斗机的机翼中，所安装的四挺科尔特-勃朗宁0.5英寸机枪，也是迅速的进行了扫射来袭的日机群。

    一边在摆脱着日机群的轮番追击围剿的苏飞洋，一边冒着冷汗嘀咕道。

    与此同时，刘飞洋也是不断的操纵着的F8F-2“熊猫”战斗机，在进行着上窜下降等高难度动作，来躲避着日机群的来势汹汹的攻击。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    ......

    ......

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    ......

    ......

    很快刘飞洋也就在自己的驾驶舱里面，汗流浃背起来了。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    ......

    ......

    但是在他后面的死死的追击着，要击落他的日机群的机炮和机枪扫射反击，也是同一时间进行了起来。

    在那些日机群穷追猛打之下，日机群也是不甘示弱的不断的发射着一连串的机枪子弹雨，射向刘飞洋。

    为此，苏飞洋就只能够毫不间断的操纵着F8F-2“熊猫”战斗机，来进行各种各样的高难度飞行动作，来进行着躲避和反击。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    ......

    ......

    当刘飞洋驾驶的F8F-2“熊猫”战斗机，机翼中所安装的四挺科尔特-勃朗宁0.5英寸机枪，进行了数轮狂风暴雨一般的机枪扫射之后，他也是马上转换成了127毫米非制导火箭的发射，一刹那间，一枚又一枚的127毫米非制导火箭，就不断的从F8F-2“熊猫”战斗机的机腹发射出击。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    ......

    ......

    一连串的27毫米非制导火箭弹群，再次以肉眼看不清的速度，朝着日机群飞快的射击过去。

    冒着被疯狂的追杀着自己的日机群那狂暴的机枪扫射出击的子弹雨的攻击，

    差点被凌空击爆血洒长空的刘飞洋，就在这样惊险的战况之下，不断的迅速的发射着机腹下的127毫米非制导火来进行着反击日机群的来袭。

    “嘭！”

    “轰！”

    “嘭！”

    ......

    ......

    一瞬间，再次又有两架九六式日机被刘飞洋给凌空击爆了。

    对此，那些也是正在和日机群进行着拼命作战的国军飞行队，也是全部都是看的热血沸腾，目瞪口呆的。

    因为他们实在是太过震惊刘飞洋驾驶的F8F-2“熊猫”战斗机的攻击速度，和战斗力，以及还有刘飞洋本人的飞行技术。

    “他到底是什么人？这飞行技术一点也不比我们差啊！你看他都已经凌空击爆了五架日机了，而且他才来这里加入战斗多久时间？还没有15分钟呢！”

    “你的说话有误啊！他的飞行技术不但不比我们差劲，而且还比我们的要厉害啊！而且他驾驶的战斗机，也是要比我们驾驶的这些P-26战斗机还要新式和战斗力强悍啊！”

    “是啊！我也想要那样的新式战斗机啊！实在是作战太酷了！”

    “你们还在废话什么，快反击鬼子的飞机啊！你们想死在这里吗？”

    “现在还在空战之中，还有很多日机没有被我们击爆和击落啊！你们给我专心一点作战啊！”

    ......

    ......

    被刘飞洋驾驶的F8F-2“熊猫”战斗机的精湛空战技术，给看的震撼不已的第4大队下辖的第21、22、23中队的飞行员们，顿时就满面激动的在机载通讯器里面，不断的惊呼出声着。

    但是他们的聊天很快就被“四大天王”之一的李大队长，给呵斥住了。

    “是！队长！”

    被这样一呵斥，所有第4大队的飞行员也是迅速的将自己的注意力全部集中到空战之中。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    ....[txt小说 www.txtyuan.com]..

    ......

    “嘭！”

    “轰！”

    ......

    ......

    只是就在他们分神了一下的时刻里面，他们其中一名国军飞行员，就被鬼子的九六式战斗机，给凌空击爆，粉身碎骨在天际上。

    对此，所有的第4大队的飞行员立即不敢再次分神聊天了。

    同时也是为自己的幸存，而感恩了起来。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    ......

    ......

    于是一场越来越白热化的空战，也就这样继续开始了起来了。

