    在看到风元之后，帝辛身上那种凌厉傲然的气势反而下降了不少，他目光死死的盯着风元，仔细的打量。

    片刻之后，帝辛猛然哈哈一笑，说道：“风元，真是许久未见！想当初你我君臣共讨东夷，本以为能善始善终，孤为大商中兴之主，你为大商边疆重臣。从此君臣相得，以为佳话。”

    “孤却没有想到，你居然一直心怀不轨，孤真是看错你了！”

    风元呵呵一笑，然后说道：“君不君、臣自然不臣！大王若是善待四方诸侯，不妄动干戈，天下岂会骚乱如此？”

    “如今因大王一人，引起天下大乱，生灵涂炭，我虽然是大王的臣子，但更是人族的一员！自当救万民于水火。君王无道，天自弃之，大商江山社稷落到今天这种地步，岂是我一人之力？”

    帝辛双眼神色微沉，握着兵器的手掌紧了紧。

    风元的态度虽然客气，但言语却一点也不饶人，几乎要把他的脸面给扒在地上。

    姜子牙捋须淡笑。

    跟在风元和姜子牙身后的众多诸侯、大将暗中点头，对风元这话深以为然，武王说的很有道理。

    如果不是帝辛这位人王刚愎自用，胡乱出招，逼反了四方诸侯，大商江山固然有些隐患，但也绝对不会在短短时间崩塌。

    当年人族的第一个王朝大夏，无论是国力还是四方的声威，比起大商都差一筹，甚至还有少康失国，差点中断了王朝气数，十分的艰难。

    但在这种情况下，大夏王朝依旧延续了万年的国运。

    大商王朝之前的情况，虽有隐患，但属于正常的衰败，就像是一个正常人一样，正处于中老年时期，距离老死还差了一段时间。

    帝辛若是甘愿做一任寻常帝王，大商王朝的国运按照惯性发展，甚至能突破万年。

    但帝辛自持甚高，岂会甘心平凡？

    于是，帝辛为了解决大商的隐患，开始不断的出手，手段频出。硬生生的耗干了大商的气数。

    有的时候。

    帝王的志向越是高远，对国家的伤害反而越大。

    南伯侯鄂顺冷笑道：“武王何必对这暴君如此客气？暴君手段暴戾，视我等诸侯如同鸡犬，动辄残害！”

    “上一任西伯侯，乃是天下闻名的贤人，我父更是对朝歌执礼甚恭，但凡朝歌有诏令，从未违反，但最后的结果，却是在朝歌城郊被乱刀斩杀！”

    “此等无道之君，岂能再为我等之君王？”

    帝辛目光一转，落在了南伯侯鄂顺身上，鄂顺虽然已经是中年人，但被上一任南伯侯保护的极好，反而没有那么的成熟。

    杀父之仇不共戴天，他对帝辛的敌意和愤怒，再明显不过。

    若不不是顾忌风元的态度，他早就忍耐不住心中的怒气，下令让麾下大将前去围杀帝辛了。

    “好！又是一个乱臣贼子！”

    帝辛冷笑，根本没有把南伯侯鄂顺放在眼中。

    他目光转动，很快就看到了代表北方诸侯而来的冀州侯苏护，他眉头微微一皱，想到了苏护之前和北伯侯救援朝歌倾力南下，结果被齐军击溃的事情。

    他还以为冀州侯苏护前来会盟是被逼无奈，再加上爱妃的面子，也就没有搭理苏护，只当对方是空气。

    苏护端坐在坐骑之上。

    他在知道自家女儿和武王的关系之后，就对朝歌再也没有一点的眷恋。

    就算是被帝辛的目光扫过，也面不改色，没有丝毫的心虚。

    “你们一个要救万民于水火，一个要为父报仇……孤今日就在此地，谁敢上前弑君？”

    帝辛冷笑道。

    弑君的名声可不怎么好，如果风元亲自斩杀帝辛，身上就多了一层污点，对身后名有着严重的影响。

    即便是南伯侯鄂顺一心想着为父报仇，在听到这话的时候也有些犹豫。

    如果他只是一个普通人也就罢了。

    但他现在是南伯侯……他和风元一样，同样顾忌着名声。

    风元看到这一幕，忍不住的想到了原时间线的情况，在原时间线中，帝辛同样带着兵马出城。

    无论是姬发还是姜子牙，都要向他行君臣之礼。

    至于动手……没有人敢动手。

    如果不是和帝辛有着血海深仇，父亲被杀、大姐和两个外甥被杀的东伯侯姜文焕打破尴尬，直接冲上去拔枪就刺，这个尴尬只怕还要持续下去。

    风元想到这里，忍不住的目视南伯侯鄂顺。

    而鄂顺虽然注意到风元的目光，却根本没有领会到风元的意思。依旧待在原地不动。

    “今日不过是诛一暴夫而已，何来弑君？”

    姜子牙倒是注意到了风元的目光。

    他双目闪了闪，反正他已经得到了元始天尊的承诺，只等代天封神之后，就可回转昆仑山。

    既然如此，人间的些许名声，对他来说就不怎么重要了。

    他心念一动，当即怒声喝道。

    他的声音瞬间盖过了众人，“暴君，你残害和忠良之臣，骗杀贤人，荼毒天下百姓，大商数千年江山社稷，尽数败于你手，将来你有何面目去见大商历代先君？”

    帝辛的性格本来就比较爆裂。

    成为帝王之后，更是养成了顺我者昌逆我者亡的刚愎心性。

    刚才耐着性子和风元说话的时候，内心深处恨不得把眼前的乱臣贼子尽数斩杀，心中邪火旺盛。

    姜子牙的这番话，又直指他心中的痛点，顿时让帝辛破防。

    再也忍耐不住。

    “姜尚匹夫，受死！”

    帝辛猛然爆喝一声，没有理会身旁的大将、甲士，直接单枪匹马，对着姜子牙突刺而来。

    他猛然发动，恍如奔雷。

    双臂的力量爆发，长戟卷动风雷轰鸣，寻常的人间武将在他面前，宛如待宰的鸡犬。

    哪吒、杨戬等人见状，刚想上前阻挡。

    但在他们上前的时候，面色陡然大变。

    一股强横的气息以帝辛的身躯为核心，迅速的朝着四方蔓延，范围大约三里。

    在这个范围内。

    他们体内的法力就像是粘稠的浆糊一样，受到了前所未有的压制，无论是施展遁光还是催动法宝，都比之前困难了十倍百倍。

