    随后，晋王冷冷的看向姬老，欲要将此事拖延！

    只要等到龙国王者出关，那么秦北封王一事，必然无法进行下去！一旦今日秦北封王，那么从今往后，他便是正儿八经的龙玺亲王！论地位，远超他们这些凤玺亲王！

    “无需秦王过问，晋王，你听着，老夫今日所封的，乃是龙国的王！一位能够真正为龙国百姓着想的王！”

    “而你们，不过是秦族的王！如今，龙玺在老夫的手中，这王，老夫便封得！”

    “礼部尊老何在！”

    下一刻，姬老高声喝道！

    “老臣在！”

    话音刚落下，礼部尊老突然从大殿后方走出，而紧随在礼部尊老身后，则是其他的六部官员！

    “战部尊老！刑部尊老！礼部尊老！吏部尊老！工部尊老！户部尊老！”

    “你们！你们！”

    晋王的脸一瞬间漆黑的如同锅底般！脸色难看无比！

    “呵呵，晋王殿下，好久不见啊，我等可是在此恭候多时了！”战部尊老连君昊捋着胡须哈哈笑道。

    “你们！”

    一瞬间，晋王明白了整件事情的原委！

    “姬老，原来你早有这种打算！你竟然戏耍本王！”

    晋王顿时的脸色顿时青一阵，白一阵！

    王诏早已提前拟好，六部尊老都已齐聚于朝堂大殿，这几个老家伙，从一开始就打算给秦北封王！

    而他们六王入京，只不过恰好给了他一个召秦北入京的借口罢了！

    “我不同意！无论如何，这封王之事，本王不赞同！”晋王怒不可遏，大袖一挥！

    “对，本王也不赞同！这王，是你们说封就封的么？本王也不同意！”赵王也附和道。

    诸王此刻也顾不得礼仪姿态了，直接在朝堂大殿上闹了起来，企图阻挠秦北封王！

    “晋王！老夫已经说了，老夫所封的王，是龙国的王！跟你秦族，没有丝毫的关系，所以这王封不封，还轮不到你们说的算！”

    “秦北，接王诏，从今往后，你便是我龙国镇南王！”

    “礼部尊老，镇南王封王大典将于半月后在上京举行！此事，由你礼部全权督办，不得有误！”

    姬老罕见的展现出他雷霆的一面，直接将秦北封王一事给钉死了下来！

    “是，姬老！”礼部尊老即刻领命！

    “秦小子，你，接王诏吧！”

    姬老缓缓向秦北走去，将王诏递到了他的面前。

    看着姬老手中的龙纹王诏，秦北眼神肃穆！

    众目睽睽之下，只见秦北缓缓抬起手掌，伸向了王诏！

    “南域军主！你敢！这王诏你若是敢接！本王保证，你会后悔的！”

    见秦北即将接下王诏，宁王直接跳起来大吼一声！

    刹那间，秦北目光一冷，直接拿下王诏！

    “本王，接诏！”

    秦北高高举起手中的龙纹王诏，凌厉的气息毫不掩饰的向诸王碾压而去！

    “你如何要本王后悔？今日，本王倒要看看！”

    秦北威胁似的目光向宁王碾压而去，当即让宁王脸色大变！

    那危险到极致的气息，瞬间让宁王的护卫深感不妙，纷纷拔出手中长刀！

    轰！

    在宁王的护卫拔刀的一瞬间，秦北的大夏龙雀刀如闪电般出鞘，瞬间斩向宁王护卫！

    猩红的刀芒如惊鸿般闪过，宁王的护卫顷刻间被秦北斩杀！

    “秦北！你！你竟敢杀本王的护卫！”宁王脸色难看道！

    “对本王动刀，不该杀么？这可是诸位亲王亲自定下的规矩！见王拔刀者，死！”

    “本王，乃是龙玺亲王！他们敢对本王拔刀，便是死有余辜，怎么，宁王，你有意见？”

    秦北身上的杀意冲天而起，向宁王碾压而去！

    “本王的这把刀，曾斩过百万敌寇，斩过齐王，尔等，想尝一尝我龙雀刀的刀锋么！”

    秦北举起龙雀刀，刀刃上的寒光倒映在秦北的双眸，充斥着浓烈的杀意！

    秦北一言，震慑六王！

    “你！”

    秦族诸王的脸色纷纷变的无比难看，秦北封王已成定局，他们，已无法阻拦！

    “哼！我们走着瞧！”

    “秦北，此事，不会那么轻易的结束的！本王倒要看看，这王位，你能坐多久！”

    晋王冷哼一声，脸色阴沉如万年寒冰，直接离开了这里。

    晋王之后，宁王燕王等人尽皆脸色难看的离开朝堂大殿！

    今日，对于他们而言，简直是奇耻大辱！不仅未能给齐王报仇，反而还眼睁睁的看着秦北封王！

    他们这辈子都没度过这么憋屈的日子！

    秦族诸王离开后，六部官员纷纷走上前恭贺秦北。

    “秦军主，从今往后，我等可要称呼你为镇南王殿下了。”

    “镇南王殿下，昔日吾等曾多有得罪，希望镇南王殿下海涵。”

    “诸位无需多利，昔日的事情，本王不想再提，从今往后，还望与诸君共勉。”

    面对六部官员的示好，秦北也随便找了个理由客气了一下。

    “秦小子，此番你已封王，但你也应该知道，从你封王的那一刻开始，代表着什么。”姬老说道。

    “嗯，我知道。”秦北点点头。

    很快，秦北走出朝堂大殿，在大殿外等候的顾小枫，徐天策等人立马围了过来。

    “大哥，姬老这次召见你到底是什么事儿？我刚刚看晋王那几个家伙，急乎乎的就离开了。”众人连忙围上来问道。

    “也没什么大事儿，就是这次，姬老封我为王而已。”秦北开口一笑。

    “哦，封王啊，我还以为是晋王那些家伙要找你麻烦呢。”

    众人顿时松了一口气，不过很快又回过神来。

    “等等，大哥，你刚刚说什么？封王？”

    “没错，姬老封我为王，敕号镇南，命我镇守龙国南域。”

    “这是王诏。”

    秦北笑着将龙纹王诏拿了出来，众人连忙凑上去查看。

    “乖乖！我的个老天爷！真是封王了！我的大哥！你现在是王了啊！”顾小枫一脸激动！

    “镇南王！靠！够霸气！”

    “这些秦族的那帮瘪犊子们怕是要气歪了嘴吧，哈哈哈哈，我说他们刚才怎么一个个表情跟吃屎了似得，原来大哥你被封王了！”

    众人一阵激动！

    “大哥，你被封王了，这可是个好消息，我们得赶紧回南域，把这个好消息告诉大家伙儿！”顾小枫立马提议道。

    “好，兄弟们！我们回南域！”

