    几只老虎身躯庞大，四肢健壮，目光如炬的盯着芷妧，慢慢的向她踱步而去。

    突然，一只老虎张开血盆大口，发出令人心惊胆战的叫声，响彻山林，骏马扬蹄嘶吼，芷妧被甩下了马背，摔在地上，马匹瞬间狂奔离去。

    芷妧想站起来逃跑，但是腿像是没有力气一般，完全站不起来，难道今日就要命丧于此了吗？昱哥哥，父皇，三皇兄，谁来救她……

    几只虎突然向她飞奔起来，她的大脑瞬间一片空白，怔愣在原地，电光火石间，一道蓝色人影闪过，揽起她的腰，将她带离，飞向安全的地方。

    芷妧猛然回头，眼前的男子面如冠玉，剑眉英挺，眉眼间还有些熟悉，正在芷妧出神时，男子已经带着她飞身而下，在一处空地停了下来。

    芷妧回神，发现男子手放在她腰身的位置，顿时气恼：“大胆。”

    男子面色一僵，快速收回手，后退两步，俯身拱手道：“情急之举，还望公主见谅。”

    芷妧这才反应过来，是他救了她，缓和语气道：“你叫什么名字？”

    “臣陆勤，见过公主。”

    “陆勤？”芷妧凝眉，沉思片刻，突然想起来，道：“你是太傅府的陆勤？”

    “正是。”

    “原来是你啊，记得年幼时，你胆子很小，随太傅入宫，或者参加宫宴时，遇到本公主，从来不敢抬头看，没想到如今变得一表人才。”

    “公主记性真好。”

    陆勤扬唇，心下叹息，他哪里是胆小不敢看她，而是他看着她时，她的目光从来只追随昱世子，何曾在别人身上停留过？

    “你方才救了我，回去后我会禀报父皇，让他嘉奖你。”

    “公主无需客气，不过是举手之牢，臣不敢邀功。”

    “你怎么会在这里出现？”

    怎么会在这里？因为他看到她呵斥走了跟随她的侍卫，一个人伤心流泪，策马狂奔，怕她出事，便不远不近的跟着她，确保她的安全，但他不能说出口，否则她怕是会以为自己别有居心。

    “自然是因为这边都是凶猛之物，出来射猎，这里才具有挑战性，不想竟然会在这里碰到公主。”

    芷妧点了点头，还好上天眷顾，派他来救自己，不然自己怕是逃不掉了。

    “既然如此，那你就好人做到底，送本公主回去吧。”

    “是。”陆勤应声，指向不远处的马匹道：“公主请上马。”

    “你呢？”芷妧问道，这里只有一匹马啊。

    “臣施以轻功，在公主身旁，护公主出围场。”

    “好吧，多谢你。”

    话落芷妧策马在前，陆勤借着林间大树，以轻功陪着她向围场外飞去。

    苏玉倾和司昱一行人刚出围场，就见一名黑衣侍卫在一旁焦急踱步，看到司昱的身影，立刻走过去道：“世子爷。”

    “你这是怎么了？”

    司昱觉得这么长时间过去了，芷妧应该早就回来了，那他这么着急为了什么？

    “爷，属下跟着芷妧公主没多久，就被她呵斥一顿，让属下别再跟着她，否则她就寻死，属下无法，只好小心的远远跟着，最后跟丢了，请爷责罚。”

    “芷妧还没回来吗？”

    “没有。”

    司昱凝眉，立刻调转方向，想回去找人，下一瞬就看到芷妧骑着马出了围场，而她身后跟着一名蓝衣男子，思索片刻，才记起这人就是元宵那日，明月楼里看到的公子，陆勤。

    芷妧看到司昱，瞬间移开视线，跳下马，大步向场地走去。

    司昱心下愧疚，不该说那样的话伤她，走到她面前，歉意道：“芷妧，是我不会说话，你别往心里去。”

    芷妧直视他，昂首道：“你说的对，京中比你优秀的男子有很多，我也是今日才发现，以后你也只是我哥，和三皇兄没有区别。”

    司昱没想到她这么快就能想明白，心下松了口气，道：“放心，哥以后一定为你留意好夫婿。”

    “不需要你操心。”芷妧话落，看向一旁的陆勤，拉过他的衣袖，把他拽到身边：“太傅家的大公子，今年的状元，一表人才，文武双全，比你好的多。”

    说完这句话，拽着陆勤大步离开。

    陆勤看着拽着自己衣袖的玉手，和她直挺的背影，眼中闪过笑意。

    走出一段距离后，芷妧松开手，声音闷闷道：“抱歉。”

    “若是能让公主心情好些，臣无所谓。”陆勤低声回道，声音悦耳。

    芷妧看了他一眼，见他目光真挚柔和，唇角扬着笑意，道：“多谢你。”

    话落，转身回了行宫。

    苏玉倾看着芷妧的背影，眼中闪过赞赏，她很喜欢芷妧这样的性格，喜欢就去争取，知道对方有了喜欢的人，便不再纠缠，敢爱敢恨。

    可是为什么，她感觉这个陆勤面对芷妧时，有些不同呢？没有对芷妧身份的畏惧，没有谄媚，不卑不亢，眼中不经意流露的神色，让她觉得，他很在意芷妧呢？

    傅容嫣望着远处浅蓝色身影，眼中闪过诧异，她为什么安全回来了？难道出了什么差错？

    入夜，一处宅院内，黑色人影闪了进去，俯身禀报道：“王妃，属下去查过了，派出去的人，都已经没了，被扔在了陷井中。”

    “什么？”

    “属下查看过伤口，都是死于暗器，现场没有任何打斗或挣扎的痕迹，是瞬间毙命的。”

    傅容嫣眸色暗沉，是她大意了，早该想到，夜君寒会派人保护她，除了那个武功不弱的侍女，暗中应该还有暗卫跟着。

    可她还是想不出，即便有暗卫跟着，她派去的人武功也不弱，更何况是提前就埋伏好了，那些暗卫跟着苏玉倾，即便发现有埋伏，也会打斗一番，怎么会连丝毫痕迹都没有，悄无声息的没了？

    难道苏玉倾早就察觉出异常了？真是个狡猾的人，这次非但没伤到她，反而损失了父亲派给她的暗卫。

    “那几人可有留下什么把柄？”

    “没有。”

    “那就好，先下去吧。”

    黑衣人闪身消失。

    傅容嫣松了口气，只要不牵连到她就好，只是苏玉倾太难对付，几次行动都没伤到她分毫，要想个法子，让她一击毙命才行。

