    嘴角，已是露出一抹胸有成竹的笑容。

    陈枫至此，再无疑问。

    此时，他的整个思路已经是非常之清晰，甚至心中都是已经有了一个计划缓缓成形。

    他看向虚空之中，高声喊道：“这个任务，我接了。”

    虽然说这个任务，就算是他不说这句话，也不得不接。

    但当他这句话说出来的时候，却是彰显着，他已经有了足够的信心。

    天道主宰气息陡然降临。

    陈枫感觉，一股莫名的气息，自那封遗书之上，牵连到自己身上。

    似乎有一条因果之线，悄然成形。

    他高声说道：“主宰大人，多谢解答，在下感激不尽。”

    天道主宰却已杳无声息。

    显然，意识已经离开此处。

    在旁边，天残兽奴看的目眩神摇。

    尽管不知陈枫问的问题，又是什么意思，后面又有什么深意。

    但陈枫与天道主宰的这交锋，却是让他看得心惊胆战之余，又是敬佩到了极点。

    “那可是天道主宰！人人恐惧的天道主宰啊！”

    “而我大哥竟然与他针锋相对，不落下风！”

    “真是太厉害了！”

    陈枫将那遗书收起。

    环顾四周，再无他物。

    看向天残兽奴，淡淡说道：“走吧。”

    一处空间通道，直接成型。

    陈枫两人，踏入其中。

    踏入空间通道的这一瞬间，陈枫却陡然回头，看向此处，目光深深。

    这里，不仅仅是师父燕清羽给自己留下的一处秘境那么简单！更重要的是，这里，给予自己的一种东西！名为，希望！就在两人踏入空间通道的那一瞬间。

    轰的一声巨响，整个秘境轰然坍塌。

    所有力量同时向一点汇聚，那天空，那山峦，那大地，那湖泊，尽数崩碎，化作一片虚无。

    无尽力量疯狂向外鼓荡而去，直接将陈枫两人送了出去。

    两人踉跄落地。

    回身看去，那青铜獠牙巨门所在的山峰，已是彻底化作一片虚无。

    连带着青铜獠牙巨门都是消失在了这世上。

    原地，只有一片虚空，仿佛从没有任何东西存在过。

    至此，三天时间已到。

    陈枫亦是完成自己任务，两人迅速赶回苍穹之巅。

    北斗福地，风景依旧。

    “你们两个可算是及时回来。”

    玉衡仙子陡然出现，看向陈枫两人，微笑摇头，满脸无奈。

    “别人完成任务之前，都在苍穹之巅争分夺秒，尽量提升自己实力。”

    “你们两个倒好，跑的转眼就没了踪迹。”

    陈枫微微一笑，正要说话。

    忽然眉头一挑。

    他见玉衡仙子满脸忧色，眉宇之间一片阴云。

    陈枫顿时便知，只怕有什么不太妙的事情发生。

    玉衡仙子向来不是个能存住心事的性子。

    陈枫微笑：“怎么了？”

    玉衡仙子轻轻叹了口气：“你们不在的这几日间，我多方打探，却是得到了几个不太好的消息。”

    陈枫心中一震。

    他知道，玉衡仙子速来凌厉刚猛，胆气极壮。

    她说不太妙，那么只怕事情确实相当糟糕。

    看了陈枫一眼，玉衡仙子咯咯笑道：“有三个坏消息，先听哪个？”

    陈枫哭笑不得。

    玉衡仙子收了笑意：“第一个坏消息，你们这一次参加的任务，延迟了三天。”

    “此事，已经吸引了一些有心之人的注意。”

    陈枫深深吸了口气，这件事他倒不意外。

    他轻声问道：“这种任务推迟的情况，很罕见吗？”

    这个问题对他很重要。

    “要说罕见，倒也不算是很罕见，一年总有那么几次。”

    “但是，出现在一些全部都是试炼弟子的进阶任务中，就非常罕见了。”

    “至少，我从未听过。”

    陈枫目光一闪。

    玉衡仙子这番话，让陈枫推断出来很多信息。

    “原来，天选之子并不只有我一个。”

    “想来，其他那些任务之所以被推迟，其中应该有天选之子的缘故。”

    “而另外一层深意则是……只怕，其他的天选之子都是在等级极高，实力极强的时候，方才觉醒。”

    “而我这个刚刚在参加第一次任务之后就觉醒了天选之子的人，着实是一个异数。”

    当然，天选之子纵然不止陈枫一个。

    但，绝对数量极为稀少。

    苍穹之巅有着无数的人，亦是有着无数的任务，每一年中的各种任务，往几万次都是少了的。

    但往往，每一年才能有这么几次任务被推迟。

    可见，天选之子的数量罕见到何种境地！当然，这只是玉衡仙子知道的，他不知道的定然也有极多。

    比如说某些任务，说不定只有天选之子自己进入，自然也就只有他知道推迟。

    或者是有些强者，他们的层次超越了玉衡仙子所知道的范围。

    这种情况很正常。

    “第二个坏消息呢？”

    玉衡仙子目光中闪过一抹杀机：“你还记得楚平生吗？”

    陈枫微笑。

    那个无比霸气，无比高傲，但是却让人感觉他一定能说到做到，言出必践的身影，出现在陈枫脑海之中。

    “当然记得。”

    楚平生，他又怎会忘记？

    在陈枫眼中，他给予自己的威胁，要远远胜过邪神谷，胜过摄魂仙翁！“楚平生，已经知道了你参加的是哪个任务。”

    “他不可能不出手！”

    玉衡仙子看着陈枫，很是认真说道：“他这人，向来说话算话。”

    陈枫微笑：“来多少，杀多少！”

    见陈枫没有畏惧，反而斗志昂扬，玉衡仙子哈哈一笑。

    拍了拍他肩膀：“我就知道，我没有看错人。”

    “来吧，第三个坏消息！”

    玉衡仙子轻声道：“这一次参加任务的其他人，八成以上，都不是第一次参加进阶任务。”

    “这一次，是他们的第二次，乃至第三次。”

    “无论之前他们是过了任务，还是败了，但总归不是第一次。”

    陈枫接口道：“只有我们两个是第一次，经验不足，必然大大落于下风。”

    “没错，而且……”玉衡仙子淡淡道：“你们似乎不止是经验不足，境界方面也是毫无优势。”

    “并且！”

    她深深吸了口气，语气中带着几分心悸： 

