    顾昀眸中精光一闪！

    影七来了！

    顾昀虚弱的笑道：“是啊，见死不救对不起师父。”

    影七说道：“简单，我帮您？”

    顾昀点头。

    下一刻，影七直接迈开步子向着老者的位置走了过去。

    周围众人都懵了。

    这是干嘛？

    影七站住脚步，冷声道：“都退出三米开外。”

    面无表情，声音冰冷。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    简单，粗暴。

    杜铭眉头皱起，冷声道：“你算什么东西？你让我们退……”

    可没等说完，猛然对上了那一双冰冷的眼眸！

    杜铭身体狠狠颤抖了一下！

    只是一眼，竟然让他有了一种窒息的感觉！

    可这么多人看着……

    杜铭硬着头皮说道：“信不信我现在就报……”

    砰！

    沉闷的声音响起！

    “啊！”

    杜铭痛苦的嚎叫一声！身体直接飞进了人群之中！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    这美女……这么暴力？

    围观众人纷纷后退，一个个眼神中满是惶恐。

    韩依凝完全看傻了！

    很快，韩老爷子身旁便只剩下了韩依凝一个人。

    影七冷声道：“你不走？”

    韩依凝颤颤巍巍的说道：“你……你……”

    她怕了。

    冰冷眼眸的注视下，最终还是慢慢后退了几步！

    影七恭敬的说道：“顾少，请！”

    顾昀摇头轻笑。

    迈开步子，走向了韩老爷子的位置。

    杜铭怒气冲冲的说道：“大家……大家快拍照！记下来！”

    “这江湖术士要害人了！”

    此话一出，周围众人纷纷拿出了手机。

    “哼！这种人就应该枪毙！”

    “赶紧报警，一定要将这人抓起来！”

    “社会的败类！呸！”

    ……

    众人议论纷纷，眼神中尽是厌恶的光芒。

    出租车内，司机蔑视一笑。

    韩依凝终于反应过来，娇喝一声：“你别碰我爷爷！”

    想要上前，可影七却将她死死的遮挡住。

    顾昀心无旁骛，蹲在了韩老爷子身前。

    抬起手，双指间夹着一根银针。

    周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    这哪是骗钱啊，这是杀人啊！

    韩依凝慌了，焦急的呼喊道：“你别碰我爷爷！你要多少钱我给你！我给你一百万！”

    “五百万！”

    说着，便要冲过去。

    影七轻轻抬手，便将韩依凝的身体按住了。

    韩依凝俏脸之上满是慌乱，哭喊道：“我求求你了！别碰我爷爷！我给你钱！”

    说着，泪水疯狂涌出！

    围观众人脸上也满是恨意！

    太可恨了！

    顾昀却并未理会。

    找准穴位，手中银针闪电般的刺入！

    所有人身体都狠狠颤抖了一番！

    看着都疼！

    顾昀再掐银针，手掌在胸口挪动，隔着衣服刺入！

    全场一片寂然！

    这一针……还不扎破心脏？

    所有人都傻了！

    韩依凝娇躯一颤，直接跌坐在地上！

    顾昀手指轻轻转动银针。

    片刻之后，银针收回。

    顾昀虚弱的说道：“咱们走吧。”

    影七恭敬点头：“是！”

    说完，迈步跟上。

    杜铭怒喝一声：“他们是杀人犯！别让他们走！”

    众人蜂拥而上，将去路堵死！

    顾昀眉头微皱。

    “爷爷！”

    韩依凝哭喊一声，直接扑了过去！

    杜铭冷笑一声，说道：“小子，下半辈子你就准备在监狱度过吧！”

    韩依凝哭喊着说道：“要是我爷爷有什么事情，我保证杀了你们！”

    众人嘴角嘲讽的笑容愈发浓郁！

    没骗成！

    顾昀眉头皱起，虚弱的说道：“你不会先看看伤口？”

    此话一出，众人顿时愕然。

    还想继续骗？

    韩依凝贝齿紧咬，强忍着怒意瞥了一眼伤口。

    下一刻，娇躯一颤！

    血迹……止住了？

    周围众人也都一个个都傻眼了！

    伤口……真的不出血了！

    韩依凝木讷的呢喃道：“这……”

    朱唇轻启，却根本不知道该说些什么！

    杜铭也傻了！

    下一刻，骇然的目光瞬间集中到了顾昀身上！

    这怎么可能！

    咳咳！

    顾昀虚弱的咳嗽两声。

    影七冷声喝道：“让开！”

    身前众人身体一颤，下意识让出一条路来。

    顾昀坐进了宾利之中。

    出租车司机傻眼了！

    宾利！

    他……真去忆江南？

    很快，宾利消失在众人视线之中！

    韩依凝站起身，看向了宾利离开的位置。

    美眸之中闪过一抹精光。

    良久，韩依凝冷声问道：“杜主任？你不是说没办法止血的么？”

    杜铭语塞，尴尬的说道：“这……这肯定是用了什么见不得人的手段！就是为了骗钱的！”

    韩依凝黛眉微蹙，冰冷道：“见不得人的手段都比你的医术强？”

    “我给他五百万他看都没看我一眼！骗钱？”

    此话一出，杜铭脸憋的通红！

    可张了半天嘴，一句话都说不出来！

    很快，周围嘲讽的目光聚集到杜铭的身上。

    还说人家江湖术士？

    杜铭拳头紧握，眼神中寒芒爆闪！

    很快，救护车来了。

    另外一边，宾利已经开到了忆江南的门口。

    保安恭敬开门。

    宾利驶入，停在了院子之中。

    二人下车。

    顾昀虚弱的问道：“二姐在家么？”

    影七迟疑的说道：“你去林家的时候，二小姐就已经走了。”

    此话一出，顾昀身体一震！

    走了？

    影七连忙补充道：“二小姐说了，过两天就会回来，她去完成个任务。”

    顾昀默默点头。

    尽管如此，可心中还是有些不是滋味。

    唉。

    默默叹息一声，走进了别墅。

    咳咳！

    顾昀再次剧烈的咳嗽了两声。

    影七黛眉微蹙，说道：“顾少，您没事吧？”

    顾昀强笑一声，说道：“影七，你帮我个忙吧。”

    影七恭敬道：“顾少尽管吩咐！”

    顾昀拿出纸笔，写下了一连串的药名。

    “你去帮我抓点药，分开三个药店买，再买个熬药的锅。”顾昀虚弱的说道。

    分开？

    影七点头应道：“是！”

    说完，转身离去。

    顾昀靠在沙发上，心里面依旧非常堵闷。

    二姐走了。

    别墅……好像也没有那么好了。

    但不管怎么说，还是比林家强的。

    至少，待在这里没有压力。

    很快，影七买药归来。

    影七清冷的说道：“顾少，我帮您熬药？”

    顾昀摇头笑道：“不用，我自己来吧，你不会掌握火候。”

    说完，便挣扎起身。

    顾昀开始熬药。

    整个别墅中都弥漫着药香味。

    影七美眸之中尽是茫然。

    中药……不是很难闻的么？

    顾昀却并未注意。

    熬药时间很漫长，顾昀也并不着急。

    火调整好了之后，便轻轻依靠在沙发上。

    嘶！

    忽然，影七倒吸一口冷气！

    娇躯倒在地上，双手死死的按住自己大腿的位置！

    精致的面庞上满是痛苦……

