    

    “靠，这任务，不是已经结束了吗？咋滴？这家伙怎么又杀回来了？不会是落下什么东西了吧！”叶天被眼前的景象给愣住了，一时间还没回过神来。

    “唔，叶哥哥，咱们不会还要和它战斗吧？”杨琳儿弱弱问了一句，很显然，她对这头突然出现的鲤鱼王还是有些担心的。

    “年轻的训练师，你们不用害怕，我是专程来感谢你们的！”闪光鲤鱼王抖动了一下巨大的躯体，对着叶天和杨琳儿说道。

    “啥？感谢我们？”叶天又是一愣。他平生还是第一次遇到这种事情，在精灵世界游戏里头竟然还有BOSS感谢玩家的一幕，这游戏策划可真够可以的了，竟是弄一些新鲜的玩意！

    “嗯。是你们解救了我，让我脱离了红龙王的魔爪！对了，刚才的那一位年轻训练师呢？”闪光鲤鱼王两只鱼眼左右转了半天，似乎是在寻找着什么人。

    “呃？你找谁？”叶天问道。

    “就是刚才那个帮我最多的训练师，脸上长得不太好的那个。”闪光鲤鱼王解释道。

    “呃，你说的是达摩吧？”叶天还以为闪光鲤鱼王想见的是洛佳呢，毕竟人家洛佳才是这次斩杀红龙王BOSS的最大功臣和主力啊！多亏了她的化石翼龙，否则的话，任务怎么可能完成？达摩那小子，最多只能算是第一辅助，除了捡东西最多之外，就是最后及时补了一刀，结束了BOSS的生命。

    “对，就是他！”闪光鲤鱼王肯定道。

    “他死了。”叶天回答道。

    “死了？这位年轻的勇士竟然死了？他是怎么死的？”闪光鲤鱼王似乎有些困惑，它实在是想不明白达摩祖师爷是怎么死的。任务不是顺利完成了吗？而且，它清楚的记得，在自己挣脱红龙王的束缚，逃离走的那一刻，红龙王已经被达摩的宠物击掉了最后的一滴血啊！

    “淹死的。”叶天耐心解释着，他可是得讨好这只鲤鱼王，因为人家是专程过来报答的，说不定还会有什么大奖励呢。不过，一旁的杨琳儿却忍不住噗呲笑出声来。

    “淹死的？”闪光鲤鱼王的眼珠子睁得大大的，它似乎对达摩祖师爷的这种死法感到很是诧异。

    “嗯，水太凉，腿抽筋，就淹死了。”叶天简单解释了一下，其实，达摩的死最主要的原因还是在于他的200%的神经敏感度，否则的话，也不会死的这么悲惨，死的这么不是时候！偏偏就在发放任务奖励的时候挂了！看来，那些忘忧阁的妹子们并不是达摩的福星啊，泡多了，这代价自然就来了！

    “那好吧，既然是这样的话，那么，这个东西就交给你俩吧！”闪光鲤鱼王从鱼嘴里吐出一个蓝色的小球，抛到了叶天的面前。

    “叮咚！恭喜玩家叶天和杨琳儿两人，成功获得系统额外奖励任务：追踪黑暗军团。该任务全服唯一，且需要到达指定位置激活任务。任务有效期7天，过期任务自动消失。”

    “靠？系统额外奖励任务？追踪黑暗军团？什么东东？”叶天看得是一脸的迷茫。

    “叶哥哥，这个任务是有时间限制的哎！”杨琳儿接着说道。

    “嗯，7天内有效。”叶天还是第一次接到有时间限制的任务。

    “再见了！年轻的训练师！对了，代我向达摩勇士问个好！”闪光鲤鱼王也不等叶天他俩回应，迫不及待的就想要走了，似乎它仅仅是过来送个任务而已，并不打算再详细做个解释什么的。

    “呃？……”

    叶天和杨琳儿目送着闪光鲤鱼王游向远方，转眼的功夫便看不见鱼影了。

    “这丫的，跑得比兔子还快！”叶天有些不满道。原本，他还打算再盘问盘问对方的，或许还能套出一点线索来。

    “唔，叶哥哥，咱们是不是要下线了？现在应该是早上了哎。”杨琳儿算了算时间，这一场战斗打下来，竟然也打了整整一个晚上，现在已经是第二天的早上6点钟了。当然啦，之所以耗了这么长的时间，最主要的原因还是叶天他们为了获得更多的蜕变精华、Mega石和玩偶结晶，否则的话，红龙王BOSS早就被壶壶龟给捆绑死了！

    “不急，琳儿，咱们先把宠物Mega了再下线也不迟。”叶天打开背包面板，看了看自己获得的Mega石数量，一共是1221个，已经算是很庞大的了。另外，蜕变精华和玩偶结晶的数量也不菲，分别是987个和521个！毕竟，对于宠物Mega，叶天可是期待了很久呢！他此刻的心情都被搞得有些小激动起来！

    “唔，叶哥哥，你打算先Mega哪只宠物呢？”杨琳儿看出了叶天的激动心情，不禁好奇的问道。

    “呃，我想……还是先Mega玛狃拉吧！”叶天略微考虑了一下，权衡左右，最后决定了Mega他的那只极品开朗玛狃拉！那可是一只高速收割宠！在庞大的众多的国家队成员还没有出现的情况下，玛狃拉可是绝对的王者一般的存在！只要它说第二，没人敢说第一的！        

