
　　“你真觉得那帮懒鬼和流氓能安分过日子？有不少人都是从别的地方逃亡来的通缉犯。”胡娜在酒馆成天和混混们打交道，自然清楚他们骨子里是什么货色。

　　“流氓自然有流氓的管教办法，他们只服气自己认可的老大，拉斯被我杀了，汉斯被白氏做掉了，现在这条街上的老大非你莫属，胡娜，”阳昕翘起二郎脚，咧歪着痞笑，“既然是朋友咱也不跟你客套了，我信赖当年被称作‘红女王’胡娜大姐的能力，所以流街就交给你了，不听话的家伙随便处置，我罩着！”

　　“呵呵，小机灵鬼，你从哪打听到的消息？这绰号已经忘了快十年了。”胡娜摘下了头上的黑色眼罩，露出一只转动的机械义眼，闪烁着幽蓝的激光。

　　“我只是稍微动用城主权限查了一下情报库，才知道原来胡娜大姐当年是让混混们闻风丧胆的女佣兵，我就说嘛，能在流街开酒馆的老板娘，怎么可能是一般人。”

　　“那么你希望我做什么呢？先声明下啊，我可不信任贵族，但是我信你。”

　　“我最终的目标是建立人人凭本事获得重用，消除贵族特权，让普通老百姓也能参政的民主国家，循序渐进，先让所有人都参与到城市建设中来，有了业绩就有了话语权，不止是你们，将来还有恢复自由身的奴隶们。”

　　福德终于理解阳昕的心思了，他翘起兰花指点着下巴，“老大您的意思是，要消除阶级的天花板？”

　　“我不是圣人，我所主张的平等是人人能各司其职，各得其位，但绝不放弃任何一个为过上好日子而努力的居民，不错失任何人才，你们去各个街区挖掘这样的人，找到那些想得到幸福，不甘于命运，愿为光明之邦施展力量的家伙们，告诉他们，把火焰献给女武神，我阳昕决不食言！”

　　从17岁的少女口中说出的话，却拥有绝对的分量。福德与胡娜相互对视，微微点头，他们齐齐起身。

　　福德后撩着黄色短发，微眯着棕色双眼，恢复成散发着男性荷尔蒙的磁性腔调，“不愧是我看好的女武神大人，啊！真是充满了惊喜，我福德就算赴汤蹈火，不择手段，也要追随您的夙愿。”

　　“哎？啊？你、你怎么……”阳昕指着福德说不出话，他不是娘炮吗？怎么一下变成骚男了？

　　“人总有些不好启齿的秘密嘛，因为我这幅吊了郎当的样子，才不用被父亲逼着穿老掉牙的衣服讨好那些自称贵族的老鼠，我有自己的设计理念，可时尚界全被一群死板的贵族垄断，所以呢，我志愿为女武神奉献自己的才能与美学，那套城主军装您还满意吗？”

　　“白渊送我的衣服是你设计的？”阳昕早就发现福德有出色的服装设计天赋，他不拘泥于客户身份的条条框框，而是挖掘并展示着对方的灵魂。

　　“准确得说，是白渊大人看中我之前在角斗场为您设计的造型，将龙凤图样和材料交给了我，既然您想建立城邦议会，商业区的代理人之位我定将势在必得。”福德的设计一直被服装商的家人嗤之以鼻，耻笑为厮混在流民里的玩意，他发誓一定要把真正的时尚美学公之于世。

　　“既然福德都这样说了，人家也不能不努力了。”

　　胡娜的脸上浮现可疑的红霞，她突然撕开了油迹斑斑的厨房长裙，浑身健硕的肌肉虎虎生威，里面是一套连体的红色紧身内衣。

　　她从桌子夹板下抽出了一把带着剑刃的大型激光枪，扛在了肩上，散开的浓密红发及腰披身。

　　“没想到都三十四岁了，这个红女王的名号还能派上用场，”胡娜大腿一抬踏着桌面，饥渴地舔着下唇，“唔嗯——也该好好疼爱些流街的小伙子们了。”

　　阳昕恍然大悟……怪不得代罗斯族长被吓得成了足不出户老宅男。

　　银色手环突然颤动，白渊发来的即时通讯。

　　“你在外面吗？研究已经出成果了，来我家里做客吧，请你试吃期待已久的晚宴。”白渊的声音宛如天籁，听得阳昕顿时心潮澎湃。

　　“白大老爷的饭，必须给面子，我这就过去！”

　　她满心欢喜地离开丹霞酒馆，奔向了中央管道升降梯，刚打开门就碰到了身着白氏家族服饰的伊洛斯。

　　“伊洛斯！真巧啊，你也是去白渊那吃饭吗？”阳昕钻进升降梯里摘下墨迹和罩帽，对金发少年打着招呼。

　　跟阳昕独处一室的伊洛斯不禁心跳加快，他扭捏地侧过身，小心掩饰着炽热的视线，“嗯，他邀请我去品尝新培育出的食用牲畜，足够可口的话就开始大批量养殖了。”

　　“才一周时间他就搞出来了？长得也太快了吧！这能吃吗？”阳昕真怕白渊直接用原种细胞把动物复制出来了，那不就等于吃原种了么？想想就……

　　“我听白凌讲过，白氏有特制的促生长因子，只要养分足够就能让生物在短时间内成长到1岁龄的体型，白渊应该使用了这项技术。”

　　“但愿如此……”阳昕听完心里踏实了些，“殉日族的作物种得怎么样？成功了吗？”

　　“小麦和水稻已经发芽了，虽然还没有达到工区水培田那样机械化大规模快速生产，但土壤种植胜在低成本，作物口感更好，只不过现在用的仍然是人工光源灯，如果能重新启动蓬莱城的人造太阳就好了，将来产量上一定会赶超工区。”天籁小说网

　　“我也觉得工区产的大米饭和馒头一点都不香！苹果都不如你家的甜！也不知道白渊的猪养得怎么样。”阳昕擦了下口水，升降梯离贵族区越来越近，她翘首仰望，仿佛闻到红烧猪蹄的香味了。

　　“虽然……白氏曾经间接迫害了我的族人，可是跟他们近距离接触后，我也多少明白，你和他在一起的缘由……”伊洛斯向阳昕袒露了自己的心声，“白氏的人从未因殉日族的身份对我们另眼相待，他们承担了殉日族所有的生活费用，为每个人做免费诊疗，还给孩子们发放了儿童读物和营养品，玛雅也被其中一个女科研员定期做着心理治疗，这些人确实情感淡漠得异常，但也充满公正和责任心，我……一时间不知道该怎么看待他们了。”

　　“我也这么觉得，白氏真正的目标只有一个，他们有旺盛的求知欲，虽然为了知识甚至不惜毁灭规则伦理，不过，也许他们骨子里还是爱着人类的。”阳昕靠在玻璃幕墙上，仰望着发光的穹顶。

　　无论是建城之始的先祖白夜，还是如今变成原种之王的白渊。

　　他们都没有选择将殉日科技掠为己有，历代家主都有意无意地放置着流传地上传说的殉日族。

　　他们为了家族利益而冷酷无情，却又期待、庇护着人类的无限可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第九十六章 隐藏一面免费阅读。https://xs.23sk.com 