
　　“轰！”

　　犹如导弹发射，漆黑的短斧轰隆一声嵌进了墙壁之中。

　　“唧啊啊——！”

　　尚未完全诞生的牛头人直接胎死腹中，临死前发出凄烈的惨叫，黑色的烟气消散，只剩一只拳头大的魔石掉落在了地上。

　　“怪物吗？”

　　蛤蟆似的丑女走了过来，捡起了短斧，左右看了看，并没有看到任何人影。

　　“你们都给老娘好好盯着！要是让传说的那个美少年从这里跑了，别怪老娘不讲眷族同伴的情面！”

　　操着破锣嗓般的声音吼完之后，她才拎着短斧离开了这条通道，继续搜查15层的区域。

　　“切，那个丑八怪什么时候讲过情面了，每次都把我们看上的男人抢走！”

　　直到她离开之后，一名兜帽女才神色愤愤地道。

　　“继续巡逻吧，应该就在这几层了，希望她吃肉的时候，也能让我们喝些汤……”

　　其他几人相继叹息着，然后继续在通道口四处徘徊起来。

　　“褐色的肌肤，抢男人……这种作风，是亚马逊吗？”

　　拐角处。

　　江离的身影毫无征兆地出现在了这里，仿佛空间移动一样，眼见没人注意到这里，才一步一后退，然后向深层的方向快步走去。

　　…………

　　第16层。

　　和莉涅、蕾菲娅重新汇合之后，江离将自己打探到的情报告知了两人。

　　“亚马逊们挡住了前往14层的入口？”

　　“还有一个实力堪比缇欧娜小姐的丑女？”

　　莉涅和蕾菲娅对视一眼，相互都能从对方的眼中看出诧异。

　　“有那么多上级冒险者的亚马逊，应该只有伊斯塔眷族了，可她们居然敢对我们动手吗？”

　　好歹也是洛基眷族，欧拉丽的最强眷族之一，她们也为自己身为最强眷族的一员而骄傲。

　　在外行走的时候，几乎没人敢主动招惹她们，哪怕是同为最强眷族的芙蕾雅眷族，双方之间也很少会发生真正意义上的冲突。

　　“这世上，不是人人都有理智的。”

　　江离摇了摇头。

　　如果智慧生物都用理智来束缚自己的话，那这世上也就没有那么多垃圾事了，但大多数人都会选择遵从自己的欲望。

　　尤其是他的魅力，足以让人失去理智。

　　那个丑女多半是从哪里知道了他的事情，或者是曾经见过他一面，然后就把脑子给丢弃了。

　　“那这下怎么办？”

　　蕾菲娅左看看莉涅，右看看江离，神色之中有些无所适从。

　　“我们三个恐怕都被盯上了，应该没法化整为零地出去……要等眷族的干部们来救我们吗？”

　　莉涅柳眉微蹙，她也有些拿不定主意。

　　“可支援至少得明天早上才能到。”

　　江离反驳道：“而现在那些亚马逊们正在一层一层往下搜，明早之前绝对能找到我们。”

　　洛基眷族可没有夜间查房的习惯，至少得等到明天早上，眷族干部们才会发现他们一夜未归，然后派人来救援。

　　但亚马逊们到来在即，他们可等不了那么久。

　　从正面突破也绝非良策。

　　如果那些亚马逊中只有一些Lv.2或Lv.3的冒险者的话，那他们冒点险闯过去不难，但麻烦的是她们之中还有一名Lv.5。

　　那个压迫感能和缇欧娜相提并论的丑女，绝对是Lv.5无疑。

　　而他们从这里出发，至少需要一个小时才能回到地上，他们不可能在长达一个小时的追逐战中赢过Lv.5。

　　“那个……那就在迷宫里和她们捉迷藏？”

　　蕾菲娅提出了有些天真的意见。

　　在迷宫里和那些亚马逊们持续周旋，如果能安全藏到明天早上也就差不多了，但这个方案的缺点也非常明显。

　　“太看运气了，我不推崇。”

　　江离摇了摇头，顿了顿，又继续道：“还有一个很关键的事情——我们没有食物了。”

　　“咕噜噜~”

　　一说到食物，三人的肚子就齐刷刷地叫了起来，让蕾菲娅瞬间臊红了脸。

　　“没有食物，这的确是最糟糕的事态了。”

　　莉涅摸着平坦的小腹，脸上的神色不由得难看了起来。

　　体力药剂只能恢复体力，但不能代替食物。

　　一旦他们长时间不进食、不喝水，状态一定会大幅度下滑，脑子变得不清醒，身体变得没力气……别说逃脱亚马逊的搜捕了，恐怕连地下城的怪物都难以对抗。

　　“有一个比较稳妥的方法。”

　　莉涅神色挣扎一会儿，最终还是选择出声。天籁小说网

　　“什么方法？”

　　江离刚打算说自己上去吸引Lv.5的注意，让她们趁机逃回眷族求援，听闻莉涅的声音，又十分诧异地看了过去。

　　“18层。”

　　莉涅竖起一根食指，神色肃然。

　　“18层是地下城的一个安全楼层，那里不会孕育怪物，而且有地下城特产的果实，甚至还有冒险者在那里建立了街道！”

　　“还有这种地方？”

　　江离惊讶出声，他都来了二十天了，却完全没听说过这种事。

　　“因为根本不会进去，所以我们就没说。”

　　莉涅摇了摇头。

　　他们都是早出晚归，几乎不会进入第18层，所以也就没有和江离介绍。

　　“如果18层是安全楼层，甚至还有冒险者安家的话，那里的确是最适合我们落脚的地方。”

　　江离神色微微振奋起来。

　　“等到了那里，可以用高薪酬让一些冒险者为我们向眷族报信，那样一来，哪怕是有Lv.5的伊斯塔眷族，也翻不起什么风浪了吧？”

　　亚马逊们不可能冒天下之大不韪，直接将通道封死，她们的目的应该只是让江离几人留在下面，不至于拦下其他冒险者。

　　这个方法比他想的方法要安全很多。

　　若是选择他那个方法的话，他是有自信从Lv.5手底下安然逃生的，但莉涅和蕾菲娅却可能被其他亚马逊盯上，并不可取。

　　“我也是这个想法。”

　　莉涅也笑着点头表示了赞同，但随即又心情沉重起来。

　　“唯一的问题就在于，第17层的深处可能存在迷宫的孤王……”

　　确实。

　　如果他们碰巧遇上了孕育完成的楼层主，那就惨了，真正意义上会变成前有虎后有狼的死境。

　　不。

　　不如说，有江离在这个队伍里的话，恐怕发展成那样的状况就不是偶然，而是必然了。

　　“……去看看吧。”

　　江离闭目沉思了片刻，随即抬起头来。

　　“在这里干想也不是办法，眼下越是迟疑，危险就越近一分，现在必须要行动起来才行，至于状况如何，就等到时候再说！”

　　在说这话的时候，他的神色十分坚决，就像是做了什么决定一样。

　　“好！”

　　莉涅和蕾菲娅相互对视一眼，齐齐严肃地点头应声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第135章  进入第18层？免费阅读。https://xs.23sk.com 