    人族大营之中，嬴玄已经苏醒，随着不朽之王的陨落，黄泉河已经回到嬴玄身边，有黄泉河冲刷大道破败气息，嬴玄的身体隐患已经得到了控制。

    接下来只要嬴玄不作死，远离两族战场，不和妖族强者交手，运筹帷幄，便不会有性命之忧。

    中军大帐之中，帝国武侯悉数到场，帝国强者无一例外，出现在中军大帐之中。

    两族大战之时，嬴玄一剑葬送妖族，妖族妖兽死伤无数，让妖族元气大伤！

    可是搜死的骆驼比马大，妖族称霸北方多年，哪怕战败，也绝不可以等闲视之，况且妖皇军和大雪山圣军犹在，妖族的底蕴便还存在。

    两族大战之后，帝国方面已经掌控绝对的主动权，进可大军北上，直扑妖族皇都；退了徐徐图谋妖族，一温水煮青蛙的方式，让妖族覆灭。

    “依我之见，帝国大军当倾巢而动，携大胜之势，直取妖族皇都。”

    内史腾激烈的说道：“打下妖族皇都，依次为支撑，整个妖族腹地，东南西北，皆是帝国控弦之地。”

    “且帝国居中，将妖族一分为四，可分而歼之，如此一来，帝国一统天下，指日可待。”

    与内史腾的激进不同，王贲等帝国武侯就显得有些稳重。

    “我军对妖族腹地的情况一无所知，若是轻兵冒尽，极有可能折戟沉沙，两次大战的胜果，也将毁于一旦，是大大的不妥。”

    王贲说道：“依我之见，还是徐徐图之为好。”

    “我大军自南向北，步步为营，也可以掌控妖族土地，逼迫妖族向大雪山及冰原退去，最终发动决战，将妖族一网打尽。”

    内史腾反对说道：“此发固然可行，可是如此一来，帝国一统天下的目标又不知道要拖延到什么时候去啊？”

    王贲也不甘示弱的说道：“此法固然耗费时间，可是胜在稳妥，如今大势在我帝国，只要我等不犯错误，妖族便回天无力。”

    两人说法，各有道理，最终还是得由嬴玄决定了最后的方案。

    其实以嬴玄的性格，他更愿意冰行险战，一摧枯拉朽之势，击败妖族，完成帝国一统天下的鸿愿。

    可是正如王贲所说，这样做的风险很大，妖族妖皇不再妖族，大雪山也已经陨落，可是妖族能人不少，青狼王、凰九幽之流，不再帝国武侯之下，妖皇军和大雪山圣军犹存，也是劲敌。

    若是被妖族抓住机会，在妖族附耳算计帝国大军得手，那也人族将不会占据优势，双方将再次回到势均力敌的状态。

    思索许久，嬴玄最终还是觉得王贲说的有道理，他一剑灭杀妖族精锐无数，让妖族丧失了大量的人口，在未来二十年，妖族繁衍都将困难重重，将会陷入绝对的虚弱之中，那个时候，对妖族下手，无疑是最好的时机。

    行百里路这半九十，如今帝国距离一统天下只有一线之隔，嬴玄宁愿花费时间等待，也不愿意冒任何风险了。

    就在嬴玄准备赞同王贲的瞬间，嬴玄感觉到妖土的妖气突然之间就薄弱起来，那妖气之中，隐隐约约有悲伤的气氛。

    嬴玄快步走出大帐，目光延伸，直至妖族皇都，目光闪烁不定。

    九枚铜钱出现在嬴玄的手中，嬴玄将他们拋了起来，九枚铜钱空中翻飞，显示一幅画面：“无数的妖族痛哭流涕，妖皇的雕像已经黯淡无光，一身妖气荡然无存。”

    “妖皇陨落了！”

    嬴玄激动不已，而后一边剧烈剧烈的咳嗽，一边手舞足蹈，放生大笑。

    “好事，好事吧！老天这是连最后的二十年，也不肯妖族啊！”

    妖族有两大领袖，一个是妖皇，一个是大雪山圣主。

    两族之战时，嬴玄虽然灭杀大雪山圣主，可是妖皇不死，妖族的定海神针便不会断，妖族依旧拥有勇气和斗志。

    可是如今妖皇和大雪山圣主一同陨落，妖族短短几日，就失去两名领袖，妖族的斗志和勇气，将随着妖皇的陨落而彻底溃散。

    “来人，传我将令！”

    战机稍纵即逝，嬴玄自然想要把握住时机，不给妖族重整旗鼓的机会。

    “以内史腾为中军主帅，王贲、姬图我为副帅，率领辽东黑甲、九原军团，直取妖族皇都。”

    “以北武侯段无施为左军主帅，率破甲武卒、雁门铁骑为主力，蛮皇山深入妖族腹地。”

    “以九原军团司马绝为右军主帅，率领渔阳铁骑、云中军团残部为主力，沿飞云上北上，威逼大雪上。”

    “所有帝国强者，一分为三，融入帝国大军之中，受帝国武侯统帅，随大军一同深入妖族，诛杀妖族强者。”

    听到嬴玄的命令，帝国强者迷惑不解，这一次的三军主帅似乎有些上不得台面啊！

    内史腾尚且说的过去，可是段无施和司马绝差了王贲赵修客不知一星半点啊！

    帝国强者不解，可是帝国武侯却隐隐约约察觉出了什么，不由皱起了眉头。

    司马绝固然不及王贲、赵修客，可是不要忘了，帝国三大杀神之中，便有司马绝一席之地。

    段无施更不用多说，是嬴玄一手培养出来的两军，即便在嬴玄的阴影之中，他的凶名之盛，帝国武侯也是深有感触啊！

    至于内史腾，虽然没有杀神之名，可是瞧他那没心没肺的样子，便直到他绝不是一个手软之人，况且嬴玄即然点名内史腾为主帅，想必已经清楚，内史腾定然会大开杀戒啊。

    这一次攻伐妖族，嬴玄要的不仅是妖族的土地，更是要让妖族血流成河，亡族灭种啊！

    等到帝国武侯和帝国强者离开之后，嬴玄的大帐之中，凭空多出一道血影，正是血皇。

    “论狠毒，我愿称你为最强啊！”

    血皇感慨说道，北方妖土，依旧有妖族无数，嬴玄居然要斩尽杀绝。

    哪怕妖族不是人族，可毕竟也是生灵啊，说杀就杀，那是那么容易下定决心的啊！

    “怎么，你在替妖族鸣不平？”嬴玄冷冷的说道。

    “完全没有这个意思，不过是高兴罢了！”

    血皇说道：“和你这样果断的人合作，没有比这更美妙的事情了！”

    “既然是合作，那么该你出力的时候了。”

    嬴玄淡淡的说道：“我身体有恙无法出手，你来灭杀妖族巨擎强者吧！”

    “好说！”

    血皇没有犹豫就大营下来，此刻出力，才能助人族一同天下，等到天下气运归一，通天路现，那才是他收获的时候啊！

