
　　“咦？”

　　那些围杀渡劫境女子的人，神色同样惊诧。

　　他们可是很清楚，上头已暗中联系炎国最臭名昭著的星空海盗，去截杀银发老者的商队。

　　哪想到，银发老者和他的商队，居然还能活着回来。

　　“来了也好，一并解决掉。”

　　一个半步至尊道。

　　“钱伯，快走。”

　　渡劫境女子却很快反应过来，急喝道：“将这里的消息传递出去，若我身死，我韩家昔日那些人脉必会震怒，到时这些围杀我的人肯定也要付出代价！”

　　如果没遇到凌云，那银发老者恐怕真会听从这话。

　　因为这是唯一的选择。

　　但现在……

　　银发老者转身看向凌云，眼神里充满忐忑。

　　他唯恐凌云反悔。

　　那样的话，他也拿凌云无可奈何。

　　凌云笑了笑，显然没有反悔的打算。

　　韩家大小姐与韩家那位庶子，明显是前者处于弱势。

　　这种情况下，他帮助前者是雪中送炭，帮助后者却是锦上添花。

　　很显然，雪中送炭得到的利益，势必远远大于锦上添花。

　　看到凌云的笑意，银发老者顿时长松口气。

　　这时，那些围杀韩家大小姐的人，也注意到了凌云三人。

　　他们调查过韩家所有重要成员。

　　凌云三人气度不凡，但他们却很陌生，这明显不是韩家人。

　　当即一个半步至尊就道：“这是韩家的内部事宜，还望三位阁下不要插手，否则只会引火烧身。”

　　凌云没理会他，看向韩家大小姐。

　　韩家大小姐穿着孝服。

　　而她的肌肤极为雪白，竟与孝服差不多，看起来就如同一个雪中仙子。

　　“韩家大小姐，我之前与你们韩家管家谈过。”

　　凌云道：“我可以出手助你，但问题是，你能拿出多少钱来？”

　　韩家大小姐一愣，显然没料到凌云会说这话。23sK.com

　　“大小姐，凌先生有绝对的实力！”

　　银发老者钱伯急忙提醒韩家大小姐。

　　韩家大小家目露惊色。

　　她对钱伯很了解，知道后者绝非那种信口开河的人。

　　钱伯说凌云有绝对实力，就说明后者真的有实力能救她。

　　韩家大小姐极为果断，当即就道：“不知凌先生想要多少钱？”

　　“求救的是你，不是我，所以这价格，当然应该你出。”

　　凌云丝毫不急的笑道。

　　他这也是在试探韩家大小姐。

　　若韩家大小姐是那种关键时刻都拎不清的人，那他也没必要帮对方。

　　很多时候，猪队友的杀伤力远胜于强敌。

　　不过韩家大小姐显然不是猪队友。

　　她极为睿智果断。

　　连犹豫都没，她便咬牙道：“我能拿出来的，都可以给先生，此次危机解除后，我便能拿出四千万源币给先生！”

　　现在她真是宁愿把整个韩家给别人，都不想留给那位庶子。

　　那位庶子，从小就被她的父亲过继过来培养。

　　哪想到对方会做这种事。

　　在她危机的时刻，对方非但不帮忙，还成为对付她的先锋主力！

　　甚至她怀疑，父亲的死也与那位庶子有很大关系。

　　以父亲的实力和手腕，敌人如果没有内应，绝不可能害死他！

　　“好！”

　　凌云面露欣赏之色。

　　“来人，去把他们都杀了！”

　　凌云旁若无人的和韩家大小姐谈话，这无疑激怒了那些围杀者。

　　顷刻间，就有数十人朝他们杀了过来。

　　凌云没理会这些人。

　　这数十人一接近，就被酒道人和段天涯挡了下来。

　　凌云则飞向韩家大小姐。

　　此刻，韩家大小姐其实已是强弩之末。

　　她的宝物是多，但催动宝物，是要消耗元罡的。

　　而她的元罡，已濒临枯竭。

　　估计再有一两分钟，她就要崩溃。

　　这时，凌云却如救星般降临！

　　“放肆！”

　　两名半步至尊大怒。

　　其中一人立即暂时舍弃韩家大小姐，含怒对凌云斩出一刀。

　　凌云随手一拳打出！

　　这轻飘飘的一拳，威力却极为可怕。

　　那个半步至尊霎时连人带刀，被轰的倒飞出去。

　　“这……”

　　另外一名半步至尊瞳孔收缩，惊骇欲绝。

　　想都不想，他转身就逃。

　　凌云也没去追杀。

　　主要凌云与这些人没仇。

　　他出手，只是收了韩家大小姐的钱。

　　两大统领一逃，其他围杀者哪里还有战意，霎时也如惊弓之鸟般惊恐逃散。

　　当这些围杀者都逃散，韩家众人仍呆呆的站在那。

　　惊喜来的太突然，让他们都反应不过来。

　　前一刻，他们都还以为自己等人必死无疑。

　　哪想到下一刻，危机就解除。

　　接着，他们就全部看向凌云，眼里透出强烈感激。

　　这次是凌云救了他们！

　　韩家大小姐也几乎瘫软在地。

　　还好她意志强大，这才能维持住。

　　“凌先生，在下韩彩茵，谢过您和这两位先生的救命之恩。”

　　韩家大小姐对凌云，以及酒道人和段天涯，都一一作揖。

　　凌云平静道：“公平交易，无需言谢。”

　　韩彩茵愣了愣。

　　随后她就反应过来，急忙取出一枚虚空戒：“凌先生，这里面有四千万源币，剩下的钱，需要我重新掌控韩家后才能给。”

　　“恩。”

　　凌云将这四千万源币收下，然后道：“你要怎样才能重掌韩家？”

　　“我要去炎京。”

　　韩彩茵道：“炎京中利益错综复杂，且有无数人受过我韩家的恩惠，到了那里，韩明阳就不敢那样肆无忌惮。

　　对我来说，真正危险的，其实是前往炎京的路上，那些人不会人让我轻易抵达炎京的。

　　在路上，他们一定会不折手段的来截杀我！”

　　凌云用灵识看了看太初光幕。

　　凌云——渡劫八重，法门：大日法印十层、生死杀剑五层（＋）。

　　属性点：730

　　凌云将这新得到的六千万源币，也注入太初光幕。

　　属性点顿时变成：1330。

　　这属性点已不少。

　　但他下一次晋升，需要的属性点是2600。

　　还差接近一千三百的属性点，也就是还需要一亿三千万的源币。

　　这数目太巨大。

　　凌云暂时真没其他办法能获得。

　　而韩彩茵这，无疑是最有希望的渠道。

　　凌云当即没迟疑，看了眼酒道人和段天涯。

　　见酒道人和段天涯都点头，凌云便道：“可以。”

　　韩彩茵松了口气。

　　现在她重掌韩家的欲望其实都不大。

　　她最大的希望，其实是为父亲复仇！

　　而为父亲复仇的最佳方式，就是夺回永隆商行。

　　那些人击杀父亲，目的便在于永隆商行。

　　那么，她如果夺回永隆商行，无疑就是对那些人的最大报复。

　　所以她真的宁愿夺回永隆商行后，将永隆商行给凌云，也不想让那些人掌控永隆商行。

　　她心中就是憋着这么一股劲。

　　确切的说，是一股恨意！

　　“韩姑娘，我能否冒昧的询问一句。”

　　这时段天涯道。

　　“阁下请问。”

　　韩彩茵连忙客气道。

　　眼前这青年，可是至尊强者，她自然不会怠慢。

　　“你身为韩家嫡系子弟，哪怕韩家再落魄，那也是昔日门阀。”

　　段天涯道：“你身边难道就没有一个高手守护，两个半步至尊就能来围杀你，将你逼入绝境？”

　　他是真的很疑惑。

　　韩彩茵苦笑道：“我身边，的确有高手守护，而且也是两名至尊。

　　只是这两名高手，之前已被其他人调走。

　　现在看来，敌人这是调虎离山。”

　　“他们就这么放心你一个人在这小镇？”

　　段天涯皱眉。

　　“这小镇，本来有禁忌大阵，可以护我安全。”

　　韩彩茵道：“但我低估了韩明阳的手段，他居然早就将这小镇的大阵给破坏掉，这点我也是不久前才发现的。”

　　段天涯释然。

　　酒道人和凌云在旁边听了，也算是明白了一切。

　　就在韩彩茵说话时，两道身影飞快从远处天空飞来。

　　他们速度极快，须臾就抵达小镇，降落下来。

　　这两人，一男一女。

　　男子是个老者，女子外貌三十多岁，极具韵味。

　　“小姐。”

　　两人面色极为惭愧，“是我们的不是，中了敌人的调虎离山之计，还好您没事，否则我们真是万死难辞其咎。”

　　来之前，他们已收到消息，知道这里发生的一切。

　　他们敢放心离开，的确是以为小镇有大阵守护。

　　若知道大阵已被毁掉，他们无论如何都不会离开韩彩茵半步的。

　　“过去的事，就无需再提。”

　　韩彩茵微微一笑，“杨叔，还有碧月，你们说如果有四名至尊，能否将我护送到炎京？”

　　“这……”

　　杨叔和碧月都陷入迟疑。

　　最后，两人都一叹。

　　杨叔道：“大小姐，无论你做什么决定，我们都会守护你。”

　　韩彩茵深深的看了他一眼。

　　杨叔这话，分明是不太想她去炎京，只是不会反驳她的决定。

　　当即韩彩茵就没再多说什么。

　　纵然前往炎京的道路是龙潭虎穴，这一趟她也去定了！

　　韩家效率很高。

　　当天，她们就整装好飞舟队伍，启程前往炎京。

　　一天后。

　　他们在一处荒野停下，在这里暂作休息。

　　休息时，一道身影接近凌云。

　　凌云转头看去，发现是韩彩茵身边的至尊碧月。

　　“凌先生，我们能否谈一谈？”

　　碧月道。

　　“不知碧月阁下要谈什么？”

　　凌云平静道。

　　“只是随便谈谈。”

　　碧月道：“比如，先生可知道韩家的来历信息？”

　　“不太清楚。”

　　凌云道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2440章 护送免费阅读。https://xs.23sk.com 