    大船稳定了下来。

    但附近的水域，却并未稳定下来，反倒是翻起了更为恐怖的海浪。

    海啸席卷而来，想要将我们这艘船，都给吞噬下去。

    我抬手，腾起到半空中，掌控此处的海域地脉风水之气，左右手上各有一道气场，铺散而去，将四面八方想要将我们这艘船吞噬的海浪给强行压制了下去。

    水下兴风作浪的东西，见无法再掌控海水。

    便从那海水之下，冲出来，庞大无比的身躯，冲着我们就席卷而来。

    那是两条龙的龙身。

    从水下而下，庞大无比的身躯，甚至可遮天蔽日。

    但是。

    当它们看到，这艘船之上，我一人立于高空之中的时候，原本那两条龙身上爆发而起的气场，一下子就被压制了下去，他们紧张而又激动。

    “是杨先生！”

    其中一条龙，说了这话。

    两条龙收敛周身气场，立即化成了人身，到我面前，立于半空中向我跪下行礼，赔罪。

    “杨先生，不知是您到来，多有冒犯，还请见谅！”

    这条龙叫敖立，上次我来蓬莱岛的时候，见过他，他并不是蓬莱岛外围的守将，说实话，他出现在这里，的确让我感觉十分意外。

    而且，看到船只不分缘由直接攻击，这更有问题。

    稍稍想了一下，我便询问。

    “敖立，蓬莱岛发生什么事了？”

    如果不是蓬莱岛出事了，敖立应该不会在这里拦截海上船只，不由分说，直接攻击。

    “杨先生明鉴，蓬莱岛的确出事了。”

    “本来，您带着龙王重返蓬莱岛的那次，将龙族之中那些叛逆之徒斩杀，我们东海龙族敖氏，也算是迎来了一段新生。虽然龙王不在，但龙族的发展，回到了正轨。”

    “但在上个月开始，东夷势力前来，占领了蓬莱岛。”

    “他们到岛上之后，为了大幅度的开发龙族的资源，把我们龙族的很多人，都给抓了起来，有些人甚至被斩杀龙身，取了龙珠，说是要为他们的君上，炼制长生不老丹药。”

    “我们为了躲避灾祸，才不得不离开了蓬莱。”

    “方才我们直接出手，是把杨先生您的大船，当成了东夷势力的大船，报仇心切，我们才不由分说的攻击杨先生您，还望杨先生您，见谅！”

    听到这些话，我有些意外。

    东夷势力的那些高手，我见识过，实力一般。

    比如当时，在关外那场战斗之中，东夷势力的那些阴阳师几乎被我们团灭，连他们的国师都死在了关外。

    我没想到，东夷的势力居然会这么快再次崛起，而且，一举登上了蓬莱岛，还把龙族的祖庭给占了，很显然，东夷那边应该发生了什么，所以，催生了一些高手。

    而这些高手，甚至可以力压龙族高手。

    否则，龙族的人也不会被斩龙身，取龙珠龙元。

    我对敖立说。

    “敖立，方才的事情，你们只是报仇心切，无事。”

    “不知道，你们东海龙族敖氏，现在情况如何？”

    敖立其实年龄不大，他比奥严寒还小，之前一直留在蓬莱岛，对于龙族这个族群来说，他还只是个小孩子而已，我问到这个问题，他的眼眶突然就湿了。

    他说。

    “父亲他们，为了保护我，牺牲了……他们的龙身，都被斩杀，取了龙珠龙元……”

    “除了他们之外，龙族其他被杀的，不下上千，我从蓬莱岛带出来的龙族人，大都藏在这片海域当中，差不多，有三四百，剩下那些，还有将近六千龙族的人，都成了东夷势力的阶下囚，那些东夷势力，每天都会斩杀一些龙族的人，杀他们的龙身，取出龙元和龙珠，炼制丹药，龙肉也被他们卖到了东夷岛，牟取暴利……”

    东夷岛还真是个祸根，之前就想要谋求蓬莱岛上的龙珠龙元，还想去关外，引起野仙之间的大战，从而攻破山海关，入主关内，掌控炎夏的地脉。

    如今，他们还真的占领了蓬莱岛，还把大部分龙族的，变成了他们的阶下囚。

    如果不是为了寻找五界遗珠到这里来，我还真不知道，蓬莱岛这边发生了这么大的事。

    敖雅寒还与其他人，一同随着杨流云去修行了。

    她还不知道，自己的祖庭发生了这事。

    他父亲曾经交代过她，要担负起龙族振兴的大业，我既然来了这里，就一定要帮东海龙族敖氏，来解决目前所遇到的这种近乎灭族的危机。

    回到大船上。

    我跟敖立交代。

    “敖立，那些跟你跑出来的龙族人，记得让他们藏好，咱们现在，就去蓬莱岛，夺回你们龙族的祖庭！”

    敖立听到这话，立即道。

    “杨先生，不可，东夷的势力，今时不同往日，他们的实力，实在是太过强大了，我们龙族的一众高手，全部出手，都无法与他们的力量相抗衡。”

    很显然，敖立是被东夷那些高手的强大，给吓到了。

    旁边胡子媚走过来，道。

    “小敖立，东夷的势力，有神境界吗？”

    敖立点头。

    “有，他们当中有三个人，自称东夷神明。”

    “一个叫桑柳，一个叫八岐下，还有一个叫万象君。”

    “他们当初进攻蓬莱岛的时候，只有那个桑柳出手了，便不费吹灰之力，就已经拿下了蓬莱岛。我们蓬莱岛龙族的高手，全都败在他手下，而且，是远远不敌。”

    “即便如此，他们还听说，这个桑柳，还是东夷三国师之中，最为弱小的一个。另外两个国师，八岐下和万象君的实力，更是深不可测！”

    “即便杨先生您有意帮我们，可也需要，小心行事。”

    旁边其他龙族的人，也都如此点头。

    他们自然希望，我帮他们夺回蓬莱岛，但此去蓬莱在他们看来，与去直接送死毫无区别。

    一个桑柳，就已经是神境界的高手了。

    八岐下和万象君，更是无法想象。

    东夷出现了神境界的高手？

    他们之前那些自封的神明，其实都不是真正的神境界，算不得神明，大部分最多都只是仙境界初期。

    我遇到的那些东夷妖鬼，也都只连仙境界都没有跨过去。

    现在居然出现了神境界高手。

    看来，地脉风水灵气的复苏，不单单只发生在炎夏大地上，连东夷也出现了这种情况。

