    凌晨六点左右，就算是大病初愈，反应还不够灵敏的徐月也听到了大批正在朝自家靠近的脚步声。

    躺在一块儿的姐妹两腾的从炕上坐了起来。

    天已经亮了，连日都是晴天，今日却是个雾蒙蒙的阴天，那突如其来的“砰砰”拍门声，像是在迷雾中炸开的惊雷，所有人心脏都跟着猛跳了一下。

    可见，来者不善。

    徐月和姊姊徐二娘对视一眼，迅速拿起各自的弩，离开房间来到院内。

    刚站定，徐大郎就走了过来，手里拿着钢刀，将姐妹两个护在身后。

    徐大和王氏随后走出，两人一人拿着刀，一人背着神臂弓，那精神奕奕中透出兴奋的状态，全然不见一丁点慌乱。

    牛棚里的九名奴隶被惊醒，看看被拍得砰砰响的门，又看看院里徐月一家五口，犹豫着，轻声问：

    “要、要咱们帮忙吗？”

    王氏转头看向他们，轻摇了摇头，“不用，他们进不来。”

    正说着，就听见隔壁院里传来了孩童的惊叫声，徐月心头一紧，就要冲出去，被徐大郎一把拽住。

    徐月急道：“是君梅和阿坚！”

    徐大也看了过来，示意兄妹三人都别动，与王氏迅速交换了一个眼神，两人脚尖一点，忽然腾空而起，如燕一般跃到墙头上。

    王氏横臂搭箭，对着正在撞击王大有家大门的佃户“咻！”的便是一箭！

    门外众人只觉得一股凉风从头顶吹过，隐约听到了一声翁鸣。

    紧接着, 就见一只利箭深深没入木门之中, 挤在门前猛拍大门的几人看着颤动的尾羽, 感受到利箭带来的死亡震慑，齐齐倒吸一口凉气，急忙往后退去。

    差一点, 就差一点，这箭就能从他们脑袋上穿过去！

    “谁？”

    众人惊慌回头望去, 就见到了手持刀、弓的夫妇二人, 正站在墙头上, 居高临下的盯着自己。

    王氏那冷酷的面容，端是骇人！

    “什么人, 也敢来我家拍门？！”徐大沉声质问道，一点一点将绑在锋刃上的碎布条抽了下来，亮出钢刀。

    那一刹那, 前来拍门的佃户们心里无由来的一凉, 有种再往前一步, 就会被一刀抹了脖子的错觉。

    抱着两个孩子处在院内的王大有看着墙上的夫妇二人, 顿时松了一口气。

    他把姐弟两放下，让她们躲到屋内去, 也拿起钢刀，“哗”的打开院门，冲门前这些人怒喝道：

    “你们这些疯子, 吓着了我家娃娃看我不砍死你们！”

    堵在王大有家门前的佃户们一看他手里也拿着钢刀，只有镰刀锄头柴刀棒槌的他们, 立马谨慎的往后退去。

    为首那人见这两户都不是好惹的，脸色变得极为难看。

    他大声喊道：“整个乌堡都染了瘟疫, 就你们家有药方，为何不交出来给大家伙治病, 你们安的什么心？”

    “我们只是来讨药方的，你们把药方交出来就行！”

    徐大好笑反问：“谁告诉你我家有药方？”

    那人回道：“整个乌堡谁不知道你们家有人染疫已经好了！这不是有药方是什么？难不成她自己好的？”

    徐大盯着这人定定看了两秒，疑惑问：“你是谁？二房那边的佃户？我怎从未见过你？”

    那人倒是不虚，嗤道：“整个乌堡上千号人，你才来多久，你见过几个人？”

    但就是不报姓名。

    不过他自己不说，有人替他说。

    “徐管事，这人叫余三，二老爷那边的佃户都归他管！”

    房屋背后，三房庄户上的佃户们不知何时也集结过来，身在其中的老乌头直接向徐大点明了这人的身份。

    余三回头一看，三房的佃户们居然也来了，还以为他们和自己目的一样，当即一喜。

    却没想到，老乌头等人只是远远站着，并没有要靠过来的意思。

    且看那提防的模样，像是要和他们划开界限似的。

    余三当即心里便是咯噔一下。

    徐大和老乌头暗自交换了一个眼神，再看余三这边，只觉得好笑。

    夫妇二人从墙上跳下，徐大一副笑模样，居然一点没有慌乱，也没有因为刚刚的争执而生气。

    他道：“药方我确实有，这你们猜得不错，但我觉得，就凭你们手里这几个钱，就算有药方又能如何？你们买得到草药吗？”

    “好，我就算大家凑凑也能凑到，但现在不止是一个乌堡有疫情, 而是整个渔阳，亦有可能是整个幽州，就算手中有钱, 药铺里的药草还能有咱的份？”

    听见徐大这话, 跟着余三过来闹的那些佃户神情一变，显然冲动的他们之前都没想过这个问题。

    只以为拿到了药方，就能救治家人救治自己了。

    徐大看着他们的表情，暗暗摇了摇头，这些人，真是又蠢又可怜。

    眼看着大家情绪发酵得差不多了，徐大这才继续说：“三房当家主母是我姑母，这你们应该都知道。”

    大家伙点头，整个乌堡都晓得乌堡里多了两户关系户。

    “我知道大家可怜，突然遭逢这样的疫病，又没药又没钱，当主家的还不管咱们......”

    徐大一张嘴，王氏嘴角就忍不住抽了抽，这一副要统一战线，把自己摆到和对方同样是受害者位置上的操作，确实很能获得信任。

    徐大说了很多自己很理解佃户们，并且愿意靠自己这个关系户的身份去为大家争取解药的话。

    没多一会儿，原本还跟着余三行动的佃户们，顿时动摇了，不由自主的看着徐大，被他带偏。

    但余三却知道，凡事都有个亲疏远近之分，二房的佃户，能比得上三房的佃户更亲近？

    三房之所以没有人闹，是为什么？

    正是因为三房两位主家心慈，并没有要把染病的佃户们活活杀死，反而派了人过来，撒醋熏艾。

    虽然这个举动解决不了疫病，但好歹佃户们得了个心安。

    人没被逼上绝路，自然不会反！

    眼看着自己带来的人都要被徐大说动，余三忙追问道：

    “徐大，你说的这是为了三房这边的佃户去求药，还是为了咱们所有人去求药？你到是给我说清楚，三老爷家能舍得给咱们所有人送药吗？”

