    什么？

    全场石化！

    这自称叫做暮雪的女人，说自己是这临海之地的创造者之一？

    天啊，这怎么可能！

    能够创造出临海之地，那绝对是超级大能，是绝对的远古巨擘。

    根据陆天龙的估计，最起码也是皇境之上的强者，面前这女人实力虽然强，但还没有达到皇境，应该是处于帝境。

    “觉得我实力太弱？是在吹牛？”那女人笑眯眯的看着陆天龙。

    陆天龙有些尴尬，赶紧摆摆手，“前辈，我不是这个意思，只是……”

    任凭他能说会道，这时候也不知道用什么词汇来形容自己的心情，毕竟这听上去简直就是天方夜谭，有些太匪夷所思。

    “呵呵，这也怪不得你。”

    那女人又是一笑，“当初创造了这临海之地，我便被人暗算，境界跌落。”

    “若不是龙脉之力护住心脉，恐怕早就彻底陨落。”

    “就算如此，我也沉睡到了现在，因为龙脉兴起，临海之地灵气复苏，才终于慢慢苏醒过来。”

    原来如此！

    众人又是一愣，接着全都恍然大悟！

    怪不得！

    原来其中竟然还有这样的故事！

    “前辈，里面请。”

    这时候，陆天龙几乎已经相信了这女人所说的话，她没有必要撒谎，就算是撒谎，也不至于说的这么荒诞。

    那就只有一种可能，这是真的。

    “恩。”

    女人也没客气，迈步朝着大殿中央走去，很快在居中的位置上坐下。

    陆天龙没有任何意见，如果这自称暮雪的女人，真是临海之地的创造者，别说坐在最中央的位置，就算是骑在他身上，也完全没意见。

    “前辈……”

    陆天龙站在一旁，正要开口询问，神色却突然一凛，猛然扭头朝着大殿外看去。

    甚至就连大长老几个人，也紧随其后看了过去。

    大殿外，一股诡异的气息传来，充满杀意。

    一人昂首挺立站在院子之中，冷冷看着大殿之中的众人，脸上带着倨傲之色。

    “陆远？”

    众人一愣，他们全都认识这人，是陆家现在的高层之一，一个非常低调的人。

    平日里面一直都在修行，不怎么参与陆家的事情，现在也是一位圣境后期的强者，实力仅次于四位长老。

    “陆远，你要干什么？”

    三长老反应过来，对着外面怒斥道。

    在大殿之外释放力量，并且充满敌意，这家伙是要造反吗？

    “马上给我退下，自己去刑堂领罚，否则别怪家规处置。”大长老也是冷声开口。

    众人心头都有一种不好的预感。

    果然，听到两位长老的话，外面的陆远放声大笑。

    他身体微微一震，一股恐怖到极致的力量突然在陆家院子里面爆发出来。

    “轰，轰，轰！”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    那力量是如此的恐怖，朝着四周荡漾出去，地面上都出现一道道的裂纹，周围的建筑更是直接爆裂了好几座。

    四周传来一阵阵陆家弟子的惊呼，不少人躲避不及，直接受到重伤，甚至直接毙命！

    “陆远，你这个混蛋到底在做什么！”

    三长老暴怒，这家伙是彻底的造反了呀，竟然在陆家公然行凶？

    一边怒骂，三长老作势要往外冲。

    大长老却抬手制止了他，轻轻摇头之后，扭头看向陆天龙。

    陆天龙在这里，这件事还是要他来处理。

    陆天龙表情冷漠，目光也锁定在外面的陆远身上。

    他对这个陆远还是有点印象的，应该是在陆家聚会的时候见过两面，沉默寡言不太喜欢说话和交际，据说只喜欢修行。

    原本陆天龙还想着呢，等这家伙突破到帝境之后，便让他承担陆家更多的事务，没想到……

    “帝境，实力提升的很快呢。”陆天龙淡淡开口道。

    帝境？

    身后几位长老一愣，接着陡然瞪大眼睛。

    没错，陆远刚才释放出来的气息，已经是帝境的实力！

    他是什么时候突破到帝境的，怎么之前都没有说，而且这事有些蹊跷，虽然陆远很努力去修行，但天赋有限，按理来说需要很久很久才能突破到帝境的。

    “说吧，你是投靠了冥皇，还是天妖皇？”陆天龙的声音再次响起。

    身后几位长老又是一愣，接着目光变得凌厉起来。

    陆天龙说的没错，按照陆远的资质，不可能踏入帝境，但他现在却是正儿八经的帝境强者，恐怕也唯有冥皇或者天妖皇能够做到了！

    “哈哈哈哈！”

    院子里面的陆远一声大笑，带着毫不掩饰的张狂。

    “没错，我已经踏入了帝境，而且现在境界已经稳固。”

    “我在这陆家那么多年，始终默默无闻，你们也从来没有重视过我，现在终于到了我扬眉吐气的时候。”

    “我曾经找过你们，想办法帮我突破到帝境。”

    “但是你们说握天资愚钝，短时间不可能突破到帝境，现在你们看到了吧，你们错了！”

    “你们还没有突破帝境，我却已经突破到了帝境！”

    房间里面的众人皱眉。

    平日里不声不响的陆远，心里竟然还装着这么多的事情，而且还隐藏的这么深。

    可以想象，之前他的老实憨厚都是装出来的，竟然瞒过了所有人。

    他很有野心！

    而且为达目的不择手段！

    “到底是冥皇或者天妖皇帮我，我暂时还不想告诉你们，等到哪天我再回陆家，干掉你们掌管陆家的事情，会让你们死个明白的。”

    陆远得意的说着，以他现在的实力，自信要走没有人能够留住。

    说完之后，他再次大笑几声，大摇大摆朝着陆家大院外走去。

    “陆公子。”

    就在此时，大殿之中坐在主位的暮雪突然扭头看向陆天龙。

    “你想要知道，他到底是投奔了冥皇，还是天妖皇吗？”

    陆天龙淡淡摇头，“不想，不管他是投奔冥皇还是天妖皇，对我来说都一样。”

    “好。”

    暮雪点点头，看向陆天龙的目光之中带着几分赞许。

    “那正好，我就用这个家伙的命，作为你带我去秦山的谢礼。”说完，不等陆天龙拒绝，暮雪陡然出手！

