    给沈华打了电话去联系买下绿洲大厦二三层的问题，苏远和余兰去了外婆家。

    舅妈还在菜地忙活，余兰去给外婆洗晒床单被褥什么的。

    看苏远没事做，外婆给挖来蚯蚓让外孙在门口的池塘里钓鱼。

    汀府县的冬天虽然很少下雪，但是气温经常会到0度以下，所以大舅家的这口鱼塘应该是汀府县唯一可以养活罗非鱼的了，得天独厚，鱼塘旁边就有一个温泉的泉眼，天冷了就往池塘引热水，罗非鱼就不会冻死了。

    苏远小时候喜欢用根长绳子绑住端午节装鸡蛋的毛线蛋袋，然后把鸡蛋装进去放到泉眼里，不多会就能煮熟，乐此不疲。

    今天钓鱼的鱼钩是大头针拗出来的，鱼线是工地上捡来的粗水线，浮漂是泡沫箱上抠一块下来绑鱼线上，配上一根竹竿，钓具就齐了。

    天气有点闷热，鱼口不怎么样，苏远一个多小时了只钓上来几条巴掌大的罗非，正想放弃的时候浮漂突然猛烈的抖动然后就黑了下去，苏远的直觉告诉他，大鱼！

    苏远猛的提竿，也顾不上鱼竿会不会断了，手感很沉，至少也得是2斤以上的罗非才有的力气！水面一片翻腾，苏远傻眼了...

    一只大白鸭嘎嘎叫着，扑腾着翅膀在水面挣扎。苏远真没注意外婆养的这鸭子什么时候潜水里去的，还能把鱼钩吞那么死。

    外婆现在已经80岁了，这个老红军现在还有点军队的利落范儿，看到外孙钓起只大白鸭乐的皱纹都挤在了一起，连声笑着说“小远，快抓过来，晚上就吃它！”

    于是晚饭非常的丰盛，有鸭杂和小块鸭肉熬的粥，有白斩鸭配薄荷叶葱姜盐剁成的盐汤，有红烧罗非鱼，还炒了余火带回来没卖完的菜。

    饭桌上余兰说了明天家里升学宴庆祝苏远考上一中，大家都很为苏远开心，余志还偷偷给苏远竖了大拇指，余志读书时候成绩差还爱钻游戏机厅，打小没少挨揍。

    说到水果店的事情，余火显得有些犹豫，那个菜摊已经经营好几年了，还是有点舍不得。

    苏远见状开口说道，“大舅，你那菜摊除了摊位费，每天还要交市场管理费，算下来也不赚多少钱，水果店要交税，但是现在都是定税一个月就50块钱，加上店租也才300块，单成本就省下来好几百了，开在一中门口人流量也大，你每天去批菜也知道水果有多赚钱，带我妈一起干吧，我妈没做过这个。”

    余火看看余兰，“行，那就干，我后天过去看下店面，然后想想怎么做，我那摊位也得找人接手过去。”

    搞定！苏远很清楚余火的性子，拿捏的透透的，搬出余兰来事情就成了。把沈华的号码写给余火，苏远和余兰就回家了。

    ***

    苏远的书桌上摊着一张白纸，最上方的一个圆圈里写着1620万，这个数字是3年后苏远占的童话镇幼儿园股份折算出来要退还家长的金额。

    素颜：3000平米。

    二中三中文具奶茶店面：750平米。

    绿洲大厦二层三层：3600平米。

    目前共计奶茶甜点店面3家，文具精品店面3家，旱冰场1家。

    目前剩余资金：896万。

    这是苏远和沈华沟通完扣除了买绿洲楼层和各店开业前需要的支出后剩余的数字。

    苏远看着纸上列出的小清单，很平静。

    嗯，只是个小富豪，还没什么好激动的。

    手上有了这7000多平黄金地皮，3年后还那1620万应该是很简单的了。

    2004年国家就会出台土地的招拍挂制度，房价应声狂涨。汀府县这里04年的房价会涨到3000以上，虽然和10年以后的1万多2万没法比，但已经够了，苏远只是要个压个底而已。

    想想绿洲二层的家具城和三层的KTV需要的装修运作成本，加上唐三岁和柳莹那边的股份出资，400万应该是够运转了。

    苏远把剩余资金改成了650万。

    接下来可以飞多高，就看这650万了！

    长长呼出一口气，苏远虔诚的把桌上的台历撕下一页。

    明天就是8月20号了，慕妍，离你又近了一步！

    这一晚，苏远又成功梦见了慕妍，她从学校围墙的拐角出现，轻快的步子，俏皮的浅笑，离苏远越来越近...

    “苏远！起床了，跟你爸去镇上买菜，今天中午要请客的。”

    梦中惊醒，苏远无奈的翻身下床，这是老妈，敢怪她吗...

    郭珏和苏伟也已经被叫起来了，家里要请客是必须得去赶早市的，不然像猪蹄猪肝之类比较少的东西一不小心就买不到了。

    苏国领着三姐弟拎着一大堆的东西回来开始宰鸡杀鱼，着实忙了一整个上午，这还是来了好几个婶婶婆婆一起帮忙的缘故。

    今天的升学宴苏远最终还是没邀请同学一起来，最主要的客人们还是家里的亲友和给家里送蚬子来的叔婶乡亲。

    意外的部分，是柳莹唐三岁大勇他们不请自来，柳莹的父亲柳建国也领来一票苏国的老战友们，一群老战友相见让苏国很是开心，连二胡都给搬出来，一群战友唱起以前的歌来各自感慨不已。

    苏家三姐弟一个大学生两个准大学生的阵容，让来的客人们都是羡慕赞赏一声声的恭喜不断，余兰觉得这场宴席比自己当初嫁到苏家都更喜庆真正的乐开了花，柳建国单独拉着苏国到一旁说话，“你这小儿子，了不得，你等着看吧...”

    作为今天的主角，苏远菜没吃上几口，净忙着接收大家的祝贺化身蝴蝶漂游全场，一时兴起还被大家忽忽悠悠的劝下好几杯客家米酒。

    一场热闹的宴席直到下午快3点才散，苏国喝的大醉，揽着战友们的肩膀指着客厅泥墙上贴满两面墙的奖状，“我苏国没本事，什么都没有，只有这些！孩子们争气，我就开心，他们能考上大学，我卖血都会给他们供出来！”

    这次升学宴不收红包，苏远倒是收了份好礼物。唐三岁他们合送了一把实木的民谣吉他，比苏远当年买的那把还好！手感很棒，音箱共鸣的音色纯净，流畅的弹奏让苏远甚至觉得自己能挑战一把“指弹”。

