    “还多亏你给我提了醒，一开始，当我们提到那种怪物移动速度快而且攻击力超强的时候，你表现的很紧张，当时我还没有注意到不对劲。但是，后面我们在探讨关于那种怪物的话题时，你反复念叨，表达自己的紧张和害怕，我才慢慢的觉得，你身上有些问题，因为你不是这样的人。”

    肖飞缓缓的说道。

    “尤其是当你刚刚吓得要死，想要快速逃走的时候，更加让我确定，这不是你在正常情况下该有的做法，你一定是无法控制住自己的意识了，才会做出这样的行为。我想是你身上有什么东西，让你短时间之内，简直就是判若两人。但是，我们再来到这里之后，除了这些尸体，什么都没有接触到。”

    “所以，我就怀疑，是不是空气中有某种毒素的存在，随着我们的呼吸，毒素进入了我们体内，就开始对我们的思维产生了影响。这种影响，会将我们内心深处的恐惧紧张之类的负面情绪无限放大，让我们的意志变得脆弱不堪，很容易被一种负面情绪给击垮崩溃，主观意识不受控制。”

    “对对对，我就是这种感觉，整个人就像中邪了一样，我都不知道自己在说什么在做什么。幸亏飞哥你用烟头烫了我一下子，让我清醒了过来。我这是中了什么毒啊，竟然这么厉害。就算是现在，我想起来那些怪物，心里还是发慌，不受控制的紧张。”

    苏大强又往手心被烟头烫伤的地方，狠狠的掐了一下。在剧痛的刺激下，苏大强的意识重新清醒了一些。

    回想着自己刚刚中毒后的表现，苏大强还是心有余悸。如果没有肖飞及时的拉住他，他很可能就跑出去了，慌不择路的情况下，很可能会跑进错误的路线上，被水银蒸汽活活毒死。

    “你的意思是，这些佣兵之前也和苏大强一样，也是在这座宫殿里吸收了空气中的某种毒素，然后导致自身的负面情绪爆发，从而失去了战斗意识，毫无反抗的被那种怪物袭击致死？”

    美人豹也恍然大悟。

    “如果那些佣兵是因为中了毒才被杀死的，那么也就说明，那种怪物并没有我们想象的那么可怕。只不过是我们刚刚没有考虑到中毒的这个因素，才先入为主的认为，那些怪物是在佣兵全神贯注的戒备状态下发动的袭击，从而错误的估计了那些怪物的战斗力。”

    “差不多是这样，从苏大强的状态来看，我觉得空气里存在某种毒素的可能性还是很大的。”

    肖飞点了点头说道。

    “可是，为什么你们俩没事儿啊，一点都没有受影响，还有这几个原住民，也是一点事都没有。怎么这么多人，偏偏就我中毒了，难道这种毒素只对胆小的人才能起作用？”

    苏大强直愣愣的看着肖飞美人豹等人，觉得脸上臊得慌。毕竟，满屋子的这么多人偏偏就他自己中招了，让谁看来都是一件很尴尬的事儿。

    “这个原因也很简单，不是因为你胆小，跟你们关系，只是因为你和我们相比的话，身上缺了一点东西。”

    肖飞说道。

    “缺了一样东西？”

    苏大强低头看了看，一脸疑惑。

    “不缺吧，再说了，豹姐不是也没有？”

    “你特么想哪去了，不是你理解的那个东西。”

    肖飞给了苏大强一脚。

    “嘿嘿，那是什么东西啊？”

    苏大强贱笑着问道。

    “就是之前跟你提到过的那种赤草的果实，我们都吃过——或者间接的吃过。”

    肖飞的目光有些暧昧的在美人豹身上扫了一眼。

    “我们这些人当中，只有你没有和赤草果实有过任何的接触，那么就很有可能，赤草果实里面有抵御毒素的抗体，所以那种毒药无法让我们产生反应，只对你有效果。”

    “没吃就这么惨？”

    苏大强无奈的说道。

    “我现在依旧感觉很难控制自己的负面情绪，还是会产生一些极端的想法，有种想要逃离这里的冲动。要不你们把我绑起来得了。”

    “我有个法子，倒是可以试试。”

    肖飞提示道。

    “什么办法？”

    苏大强眼睛一亮。

    “你喝我一点血试试，说不定能管用。”

    肖飞用刀子在自己的掌心划破一道伤口，挤出殷红的鲜血。

    “张嘴。”

    肖飞把手掌伸到了苏大强的面前。

    “这……”

    苏大强看了一眼肖飞手掌心伤口处缓缓溢出的血水，喉咙发干，实在是下不去嘴。

    喝人血，这个行为让苏大强觉得很别扭，很难以接受。

    “怎么滴，我还得找个火锅给你涮一下么？赶紧的，别墨迹了。要是我猜的没错的话，那些怪物对毒素发作的时间，也是有一定了解的，知道入侵者进来这里之后，大约多长时间会被毒素彻底影响到。”

    肖飞催促道。

    “等入侵者被毒素打垮了意志，就是它们出现和发动进攻的时候。如果没有我的提醒，你吸入体内的毒素现在已经彻底爆发了。那么，那些怪物也就会很快的出现了。你要是不想拖我们的后腿，现在就试试，喝我的血能不能管用。”

    “好，我试试！”

    苏大强一咬牙，用指尖蘸满了肖飞掌心的血液，然后把指尖伸进自己嘴里嘬了嘬，浓烈的血腥味让他感觉到一阵的反胃。尤其是一想到这是人血，苏大强的肠胃里都开始翻江倒海起来。

    不过，喝了肖飞的血液之后，苏大强确实感觉到，自己意识开始迅速的清醒过来，脑门和后背上大量的出汗，毒素似乎也随着汗水迅速的排出体外了，让苏大强感觉到一阵的神清气爽，浑身上下说不出的舒坦。

    “我感觉好多了，那种负面的情绪正在很快的消失，脑袋也没有刚才那样昏昏沉沉的感觉了，现在很清醒，刚才的那种没头没脑的感觉，就像是做梦一样。”

    苏大强擦了擦额头上的汗，赶紧喝了几大口水，冲淡嘴巴里的血腥味，同时把自己的感觉和肖飞美人豹讲述了一下。

    “飞哥，真是没想到，你的血竟然还有这样的作用，比风油精都管用。”

