    （立个flag：这本书太监，作者原地升天！）

    ......

    一个十字路口处。

    “你说，咱台里怎么突然想要邀请一名素人嘉宾来参加《向往》了？”

    “谁知道呢，咱做好自己的工作就行了。”

    “.....”

    “绿灯了，该走了。”

    听到身旁两人的交谈的内容，甄沐临眸光微闪，神色难掩惊异，他内心惊叹：‘竟然真的...’

    ‘这就是系统吗？！’

    系统...

    事情还要从今天一早说起。

    今天一早，通完宵的甄沐临正准备把电脑关机去床上睡觉，然而就在那时，电脑屏幕上却突然跳出了一个弹窗。

    一个类似于广告的弹窗，弹窗里的“广告”大致内容就是...当下世界上百亿人口中，他机缘巧合的获得了一个“全民公敌系统”，是否要即刻绑定。

    正处于极度疲倦中的甄沐临当时看到这个弹窗，二话没说就点了“×”，但谁成想这个所谓的“全民公敌系统”套路既然如此之深，如此不按套路出牌。

    甄沐临觉得自己无论点哪里，只要碰到那个弹窗界面，就一定会和那个所谓的“全民公敌系统”绑定。

    结果...

    他稀里糊涂的就跟这个所谓的“全民公敌系统”绑定了。

    然后...

    甄沐临眼前就出现了一个小说、漫画、动漫中非常常见的虚拟屏幕。

    虚拟屏幕上当时显示的内容如下。

    【您已成功与“全民公敌系统”绑定】

    【全民公敌系统，顾名思义，您将成为当下世界上百亿人公认的“敌人”，而本系统会不断发布任务，您可通过完成任务获得非凡奖励，本系统将助您成为真正的“全民公敌”】

    【您当前尚有一个“新手大礼包”尚未领取】

    【是否即刻领取】

    ......

    【您当前可接取以下一条任务】

    【任务名称：从综艺开始】

    【任务内容：请您选择当下世界现有的一个综艺，您将在本系统的帮助下通过自身的能力成为常驻嘉宾，以此来获得知名度，让更多的人知晓你的存在】

    【任务奖励：一表人才的外在】

    ......

    经过一段波折复杂的心路历程，甄沐临最终选择了现在最火爆也最容易的一档综艺，那便是《向往的生活》。

    在确认选择综艺为《向往的生活》后，甄沐临随即震撼的发现，他的样貌，竟然真的发生了改变。

    原本五官平平的甄沐临现如今五官可谓是十分精致，原本略有些蜡黄的皮肤亦变得十分白皙，一双黑眸变得更加深邃和炯炯有神.......

    比如当今娱乐圈的那些所谓的神颜都不遑多让。

    而这在系统的评价只不过是“一表人才”而已。

    在获得了“一表人才的外在”任务奖励后，甄沐临迫不及待的领取了“新手大礼包”。

    眼前的虚拟屏幕屏幕随之显现出了新的内容。

    【您已领取新手大礼包】

    【新手大礼包：乐坛之最歌手能力+地球曲库】

    ......

    “乐坛之最歌手能力？”

    “地球？”

    疑惑的话音刚落，眼前虚拟屏幕上的内容信息忽然神奇的化作成了一道流光，转瞬间融入甄沐临眉心。

    少顷。

    甄沐临缓缓睁开双眼，口中下意识低语呢喃：“地球...竟然是一个和蓝星差不多的平行时空...”

    “一整个世界的曲库，这也太...”

    甄沐临说着说着，不由有些膛目结舌，他忍不住询问：“系统，今后的任务奖励都是这样的吗？”

    【仅新手大礼包而已】

    ......

    见此，甄沐临并没有失望，反而对今后的人生充满了斗志。

    时间回到现在。

    离开十字路口，一个多小时后。

    甄沐临从商场出来，已换了一身得体的衣服，随即乘坐出租车前往芒果大厦，咨询前台小姐姐面试的具体楼层后，甄沐临怀着既紧张又兴奋的心情走上了电梯。

    半个多小时的时间很快过去。

    “下一个，甄沐临。”

    听到工作人员的声音，此时心境已渐渐趋于平静的甄沐临活动了一二站的有些发酸的脚踝，朝临时会议室走去。

    甄沐临刚进到会议室里，耳边顿时想起了几声惊叹。

    “这颜值？！”

    “这长相？！”

    甄沐临闻声看去，他的目光随之落在了坐在中间的男人身上。

    坐在中间的男人便是近乎全国都家喻户晓的何炯何老师。

    何老师见甄沐临看向他，笑着和他微微点了点头。

    甄沐临和煦一笑，嗓音清沉，简单做了个自我介绍。

    “何老师好，导演好，我是甄沐临，今年23岁，大学毕业刚一年...”

    何老师和身边的两位导演注意力第一时间却没放在甄沐临的自我介绍上，而是不由自主的被他的嗓音所吸引。

    三人对视一眼，皆是微微颔首，显然甄沐临要比之前面试的所有素人都要让他们满意。

    待甄沐临做完自我介绍，坐在左边的导演随即问道：“你为什么想要参加《向往的生活》？”

    “我想出名...”甄沐临不假思索的如实说出了自己的真实想法。

    何老师和两位导演听到甄沐临竟然如此直接，都忍不住轻咳了两声。

    不过。无论是两位导演还是何老师都没有觉得不妥，甚至通过与之前那些面试过的素人对比，甄沐临如此直接反倒更让何老师和两位导演满意。

    老实诚恳的人，无论什么时候都更加容易让人接受。

    坐在左边的那位节目组的导演继续问：“你都擅长些什么，或者说你能为你向往的生活做点什么？”

    甄沐临应：“我根据节目前面两季的生活写出了一首歌。”

    何老师和两位导演闻言不由有些意外，坐在左边的那名导演朝甄沐临抬了抬手，示意甄沐临可以清唱一下给他们听听。

    甄沐临微微点头，下意识微闭双眼，待他须臾过后睁开双眼时，一直在看着他的何老师和两位导演皆很快察觉到了眼前男人的气质瞬间发生了改变。

    最明显的便是自信！

    由内而外、无以伦比的自信！

    甄沐临此时此刻所展现出的自信令见过无数人物的何老师都不由自主的深感叹憾。

    甄沐临为何会如此自信？

    是因为乐坛之最的歌手能力吗？

    并非如此，他之所以如此自信，乃是因为他有着一整个世界的音乐底蕴！

