
　　江夏顺着他的目光看去，就见女人正低着头，将自行车停在医院门口。

　　一件枣红色宽大的棉服，却遮挡不住她隆起的腹部。

　　当女人抬起头来，江夏惊的张大了嘴巴。

　　“这……这不是郝副院长的前妻？”

　　江夏捂着嘴，又看向了王惠。

　　这肚子怎么也得有六七个月了吧？

　　她这是在和郝东风离婚前就已经怀上孩子了？

　　那这个孩子是谁的？

　　江夏满脑子的问号，这会儿王惠也看到了她和秦峰。

　　江夏和王惠并没有什么来往，哪怕当时都住在研究院家属院，那会儿也没有什么交集。

　　更不要说王惠和郝东风离婚后就搬离了家属院。

　　倒是秦峰，整个家属院没有不熟悉他的。

　　王惠大概也没想到在这里会遇到秦峰和江夏，看着两个人脚步顿了一下。

　　知道躲不过了，迎着他们走了过来。

　　“秦工，好巧，你们这是……”

　　“我带小夏过来检查一下身体。”

　　秦峰对王惠点了点头，回道。

　　秦峰性子本身就冷，王惠也是个不多话的，互相寒暄后便没有了下文。

　　秦峰带着江夏要离开时，却又被王惠叫住。

　　“秦工，我有个不情之请，今天在这儿遇到我的事，能不能请秦工替我保密？或是秦工就当没见过我。”

　　秦峰点了点头，应了一声好。

　　王惠又冲江夏点头笑了笑，这才挺着肚子进了医院。

　　江夏一双水波似的大眼睛全是八卦的光芒。

　　“她刚才那话是什么意思？这么说来，她肚子里的孩子是郝东风的？她让我们当做没见过她，是不是说明郝东风根本不知道他这位前妻怀了孕？”

　　秦峰被她这好奇的小模样逗笑了，抬手敲了一下她的脑门儿。

　　疼的江夏哎呦一声捂住了脑袋。

　　“秦峰，我觉得我需要回医院再做一个脑部ct，昨天摔一跤没把我摔傻了，弄不好这会儿却被你敲傻了……”

　　秦峰笑着伸手揽着她的腰往外走。

　　不理会她的抱怨，给她解释刚才她的问题。

　　“以前都说好东颖是研究院的院花，说起来郝东风这位妻子才是真正的才女，她是帝都大学毕业的高材生，父亲原是江城市的领导，王惠上边还有几个哥哥姐姐，也都混得不错，王惠是家里的老小，从小受家庭的影响，行事端庄，做事稳重，像她这样的人，根本做不出来婚内出轨的事情，当然也绝对不能容忍丈夫出轨。”

　　江夏这下明白了，王惠当时已经怀了孕，但是不能容忍郝东风背叛婚姻，所以果断的离了婚。

　　至于孩子，大概是想自己一个人抚养，所以才会和他们说那番话。

　　“郝东风大概也想不到，他心心念念的孩子已经有了，还真是挺讽刺的。”

　　明明自己出轨，却以夫妻感情不和离婚。

　　实际上呢？

　　私下里人们都知道郝东风和王惠结婚四五年没有孩子，郝东风是嫌弃王惠不能生养，所以才离的这个婚。

　　所有的锅都让王惠一个人背了。

　　“行了走了，肚子饿不饿？我们去吃东西。”

　　秦峰不愿江夏为这些事情伤神，抬手揉了揉她的小脑袋，拉着人出了医院。

　　……………

　　都说春雨贵如油，可江城的春雨却极为的多。

　　出了正月，就已经下了两场小雨了。

　　小雨淅淅沥沥，细如牛毛，却没完没了的下。

　　地面湿漉漉的，就连外边那光秃秃的树木，都被雨水泡的湿透了。

　　研究院的副院长办公室内，魏琛看着郝东风坐在椅子上吞云吐雾，一脸的漠然，心里一阵冷笑。

　　说起来自从他和郝东颖离婚后，他这个大舅子这还是头一次叫他来他的办公室。

　　以往，可是三五天都会叫他过来一趟，汇报一下思想工作呢。

　　这还真是人走茶凉。

　　郝东颖和他一离婚，他在这位副院长眼里，就真的一点儿利用价值都没有了。

　　看来郝东颖跟着自己时，这位副院长大人那么扶持自己，还真是让他为难呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道我找你过来做什么吗？”

　　不知过了多久，郝东风才淡漠的开口。

　　手里的烟已经抽了大半，随手在办公桌上的烟灰缸里弹着烟灰。

　　魏琛自从进入这间办公室就注意着郝东风的情绪，站在这儿这么久，他也没看出郝东风的喜怒。

　　他深吸一口气，还算和气的开口，“最近我一直忙着项目，不知道大哥找我……”

　　魏琛的话还没说完，就见正在弹烟灰的郝东风拿起桌子上的烟灰缸，毫无征兆的丢了过来。

　　也多亏他一直关注着郝东风那边的动静，看到丢过来的烟灰缸，下意识一躲。

　　烟灰缸并没有砸中他的面部，而是砸到了肩膀。

　　即便这样，白瓷的烟灰缸砸的他肩膀一痛。

　　显然郝东风的力气也不少。

　　就见他的烟也不知道扔哪儿去了，一双眸子犯着冷光，“别叫我大哥，我不是你大哥。”

　　魏琛的心里咯噔一下，浮上一抹不好的预感，却还是客气的回道，“大哥，这是怎么了？虽说我和东颖离了婚，可在我心里，您依然是我尊重的大舅哥。”

　　“你尊重的大舅哥？你就是这么尊重我的？魏琛，我问你，东颖肚子里的孩子是怎么没的？我把人交给你，你就是这么对她的？”

　　魏琛此时心里最后一丝幻想破灭，眸子里也闪过一抹阴鸷。

　　一定是郝东颖。

　　当初明明说好不会把这件事告诉郝东风，这才离婚多久就变挂了。

　　这个贱人。

　　她就是想毁了自己。

　　魏琛深吸一口气，刚才那讨好的情绪已经散去，随之换上一片漠然。

　　“大哥这话我听不懂了，东颖肚子里的孩子是她不小心摔倒流掉的，大哥还以为是怎么没的？”

　　只要他不承认，郝东风就拿他没办法。

　　郝东风看出了魏琛的想法，唇角勾起一抹冷笑。

　　“魏琛，真以为死不承认我就拿你没办法了吗？我告诉你，郝东颖是我从小捧着长大的，从来没受过这么大委屈，不管你承不承认，这件事我郝东风没完，真是个不识抬举的东西，我看中你，把妹妹交给你，你竟然还敢作贱她，这就是你对我的承诺，这就是你的负责？”

　　穿成九零娇宠小福妻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第608章 还真是人走茶凉免费阅读。https://xs.23sk.com 