    撅撅！

    白银局极少有塔姆。

    就算是，也是W抢人头的存在。

    所以叶一修不太适应妹扣W保自己，忘了这回事，白交一个疾跑。

    此外，在酒桶的威胁下，edg众人也是接连撤退。

    这下，视野被rng排干净了。

    而妹扣、厂长、小学弟身上的眼都用完了。

    这个团开的，不能是说是很抽象，只能说是非常抽象。

    哇！！我为什么要毛遂自荐呢？

    叶一修这下连头都不敢抬起来了。

    iboy：“rng已经开始动龙了，开吧！”

    小学弟：“但我没黄牌了。”

    叶一修刚才“白银之拉”的一嗓子，把小学弟给吓到了，他的卡牌已经用了W。

    iboy寒冰大招？

    又被mata布隆的盾给挡了！！

    “我靠！？”

    叶一修惊呆了。

    我走位都经常中箭，你竟然回回用盾挡。

    这实力差距有点大啊。

    厂长：“算了吧。”

    叶一修也怂了，再也没有之前主动开团的霸气。

    一看小地图，寻找着兵线。

    突然，叶一修发现了盲点，道：“小学弟、妹扣开大。”

    “干什么？”

    小学弟对叶一修的信任度还是很高，虽然不太明白，也还是直接开启自己卡牌的大招。

    叶一修：“传送，偷他们家啊！！”

    “我透！？”

    厂长微微一抖，瞪大了眼睛。

    说起来，之前修神回家补装备前，是清了一下兵线的。

    现在，小兵们已经拆上rng中路高地了。

    iboy：“上车！”

    然后，叶一修就上了塔姆的车车。

    哦，诺手才是ad，我只是个开团工具人！！

    iboy在风中凌乱了。

    而叶一修加小学弟的拆塔速度确实猛。

    一个三项，一个巫妖，同样是W技能，一人一下，rng中路塔一半血没了。

    “这塔怎么跟个小兵一样？”

    “双传送原来是为了偷家。”

    “应该是三传送，塔姆大招的传送是可以带人的。”

    “塔脆得就跟纸一样，四秒一座防御塔就没了！”

    “好演技啊，假装开团失误，实际盯上了rng的家。”

    “修神这波早有预谋，不然他之前不会去中路清兵的。”

    Rng的火龙都还没打完，中路塔就莫得了。

    Mata：“wdnmd！！大招偷塔？”

    污渍：“先火龙先火龙！别让厂长抢了。”

    现在回去也来不及了，rng选择先拿小龙。

    然后，撸破冰巫传送从自家上半野区堵路，mata则保护着污渍从下半野区包。

    然而，没那么简单。

    叶一修的诺手成ad了，那iboy不就成上单了，寒冰上单！

    W万箭齐发！

    减速到四个人！

    甚至，iboy还大胆的A了一下布隆。

    Mlxg：“我曹！”

    咻！

    Rng动手了，mlxg酒桶E闪开iboy。

    但iboy早有准备，把治疗当疾跑用，瞬时加速了一下。

    虽然还是被炸到，但位置安全，不会死的同时，还能破败嘬一口污渍的薇恩！！

    “啊？”

    污渍整不会了。

    你这不是找……

    咻！

    iboy的寒冰破败接闪，跑了。

    叮叮叮。

    连rng都忍不住点了问号信号。

    除了传送的撸破外，其余四人都好像被控了一样，原地楞了一秒。

    “群！体！控！制！”

    “这iboy的寒冰，味道怎么跟修神那么像？”

    “一通操作，把自己双招玩没了，这是修神？”

    还真是！

    iboy：“修神，我现在怎么办啊？你这指挥骗出了我的双招。”

    叶一修憋红了脸。

    刚才打起来的时候，他就让厂子、iboy拖一下。

    但厂长不干，iboy不会。

    于是，叶一修大吼一声——“这还不简单？听我的！”

    然后，iboy就被叶一修玩傻了。

    这都是啥指挥啊？

    叶一修也没想到，iboy的走位水平差了点意思。

    要是iboy知道他的想法，估计要跳脚。

    走位再好也不可能寒冰一打五啊！

    当然，这也还是拦了一下的。

    特别是污渍的薇恩，他直接怒火攻心，RQ冲上去找iboy算账了。

    但厂长的蜘蛛没有走远，污渍一个人稍微有点危险。

    Mata眉头紧皱，道：“走！回家。”

    污渍：“杀掉寒冰直接一波了！”

    Rng出现了分歧！

    而通过春季赛、夏季赛的教训，这种状态下的rng并不强，他们失误了。

    万箭齐发！

    iboy反手W减速，厂长蜘蛛再用人形态W减速。

    冰杖蜘蛛！

    厂长的出装也是够抽象的。

    主要是叶一修的ad诺手带了这个头。

    除了寒冰，edg众人都补了一点肉装。

    短时间内，污渍追不上了。

    而这个时候，叶一修跟小学弟又是一人一发W，拆掉了rng左门牙的一半血。

    家没了啊！

    Mata有些生气了，道：“污渍，你要是还想要一号种子，还想要冠军，就给老子回去！！”

    冠军！！

    污渍脸色一滞。

    这个词直接把他从怒火之中拉了回来，道：“走，不要恋战！”

    Rng再度达成一致。

    而edg已然没有了留人手段。

    打团？

    不好打，冰巫还有大招在的！

    “送了！”厂长：“一波不了，送了，不要给污渍人头。”

    话音落下，妹扣的塔姆已然被塔击杀。

    毕竟是莲男，他的塔姆早就在抗塔了。

    不然，小兵也到不了rng门牙塔前。

    而接下来，小学弟卡牌也被另外一座门牙塔打死。

    只有有些惜命的叶一修还是满血，又用附带三项效果的W蹭了一下左边的门牙塔。

    啊哈哈。

    防御塔残血了！

    “诸葛修！！！”

    污渍气得眼都红了，恨不得直接飞过去。

    厂长：“够了修神，别送经济。”

    叶一修：“就差一点，再A一下。”

    啪！

    你摧毁了一座敌方的防御塔！

    可是，冰巫、酒桶、艾克都已经杀到。

    没法送塔了。

    厂长：“修神你早点送，你的命比一座塔值……”

    Excided！

    啊这！

    叶一修直冲激光塔，被秒杀了。

    而且——

    咻。

    销虎的艾克闪现EA了一只小兵。

    厂长的眉头缓缓挑起，道：“这就是ad诺手吗？”

    iboy：“修神，确实是全场第二脆的。”

    销虎：“诺手今晚必死！！反推edg。”

    没那么好推。

    厂长、iboy早就清理了上下路的兵线。

    此外，大龙也还没刷新。

    Rng能拆edg两座防御塔就不错了。

