    在西塔世界，‘魔法师’也是少见的职业。

    木钟当然没跟‘黑暗魔法师’战斗过，但他还是点了点头：“魔法师职业太过神秘，有打过，但都没有打出生死来。”

    贝莎：“汤姆先生像是那种能够杀死黑暗魔法师的人。”

    木钟：“普通职业想要杀死魔法师，需要运气，还有对目标的全方位了解……与未知的魔法师战斗，很容易被未知的魔法杀死。”

    贝莎：“跟佩尔神使说的好像，他也是这么跟我们说的。”

    木钟：“他应该有跟黑暗魔法师战斗的经历吧？”

    若娜：“有很多。”

    木钟：“可以跟我说一说吗？我想了解一下。”

    若娜：“可以。”

    “……”

    ……

    在这个世界，‘魔法师’职业拥有全职业中最多的‘技能’（魔法），并且具备一定的可创造性。

    就算是神殿出身的‘魔法师’，也可以不依靠神殿学习‘技能’，可以凭借学习跟研究，学到‘技能’，甚至是创造‘技能’。

    ‘技能’多且多变，其他职业在面对‘魔法师’时，自然会有更多未知的危险。

    比如说，十个‘战士’挑战一个‘魔法师’。‘魔法师’放了一个魔法，面对这个魔法，只要站着不动，就不会有事，可‘战士’们不知道，他们前仆后继，全部覆灭……

    而反过来，只要知道魔法的弱点，一个瘦弱的普通人，也可以用计谋杀死一个‘魔法师’。

    ……

    贝莎：“……神明的祝福只能防御一定程度的魔法力量，佩尔神使之所以能打败那么多黑暗魔法师，主要是因为他每一次战斗都很谨慎，每一次都会准备很长时间，他只有有把握了，才会主动出击。”

    ——说到这里，这一话题便告一段落了。

    若娜忽然想到一件事情：“汤姆，你学习的技能，是不是偏向‘魔法师’？”

    木钟：“你怎么发现的？”

    若娜：“我看你使用过八、九个技能，好多个技能都像魔法师的魔法。”

    木钟低落的叹了一声气，胡话道：“不瞒你们说，最开始的时候，我确实是往‘魔法师’发展的，只可惜后来发现，我在天赋上存在严重的缺陷，才转而学了别的东西。”

    “在‘亚图镇’的时候，你放的那个火焰魔法……”

    “那个魔法啊……那也是我用‘技能石’学的，只不过那个‘技能石’是我老师临别前送的。”

    “‘技能石’能学到那么厉害的魔法吗？”

    “现在看来，还真能。前几天在‘墨尔兹城’的时候，我在那里的拍卖行里，见到了许多‘技能石’拍卖的公示信息。”

    ……

    希米亚插话道：“我有关注这个，我听一位大神官说，‘技能石’在未来必将威胁到神殿的地位。汤姆先生，你知道原因吗？”

    “知道，但我不能跟你们说。”

    “诶……为什么~？你说一说嘛。”

    “你们自己猜吧。”

    “……”

    木钟在‘墨尔兹城’时，偶尔会跑到鱼龙混杂的地方吃饭。

    在那里，他偶然听到了一条来源不可靠的信息：只有神殿职业的人，才不能使用‘技能石’。

    ——如果这条信息是真的，那么......在未来，‘技能石’越是兴起，神殿便越是没落。

    时代的大势若是如此，就算是神明的代理人，也无能为力。

    这对于见习神使来说太过沉重，所以还是暂时保密的好。

    ……

    ……

    一夜无事。

    第二天继续上路，途中遇到了一支方向相反的商队，两路人聊了一会儿，木钟知晓商队运送的部分商品后，花了枚金币，换了一袋子珍贵的香料。

    ——这东西贵呀。

    两路人聊天的时候，木钟还问了前方的路况。

    到临傍晚时，他架着马车，来到了那支商队所说的‘乱石坡’前。

    “前方是连绵五公里的乱石区，我们今天就走到这里，明天再穿过去。”

    在马车停下的地方，有许多扎营的痕迹，说明以往许多队伍也像他们一样，在此处过夜。

    今晚夜色晴朗，无风无雨。

    四人如昨天那样，生了火堆，在火堆旁睡觉休息。

    木钟在不稳定的环境中时，睡眠既浅且少，往往眯个十几、二十几分钟，便会触电般惊醒一下。

    夜色过半后，他忽然感到一阵寒意，又一次从迷糊中惊醒过来。

    “嗯？”

    火光微弱了些许，他给添了两根柴火。

    在他的左上方，三位少女挤在一块，都在睡梦里面。

    木钟潜意识里有不妙的感觉，他起身走到不远处的一块大石头上。

    踮起脚尖，眺望四周。

    星月光辉之下，四方乱石像变成了出沙的明珠似的，光泽比周围明亮了许多。

    “……”

    乍一看没什么问题。

    可木钟多疑，他默默的施放了魔法‘闻风’。

    魔法施放成功！

    原本夹带着青草香气的晚风，瞬间多了腐烂与死亡的气味。

    ……

    木钟从大石头上跳下，走到女孩子们旁边，用长弓的一头，戳了戳其中一个的脸颊：“醒醒，喂，醒一醒。”

    一个醒了，剩下两个也跟着醒了过来。

    若娜打起精神：“出什么事了？”

    木钟：“我闻到了腐烂尸体的气味。”

    “不死族？！”

    “有可能。”

    “……”

    几人迅速装备齐整，来到了一块大石之上。

    贝莎伸手在额头上一抹，施放了技能：“圣光之眼。”

    只见她的额头上，出现了一个闪烁着白光的眼状图案。

    在‘圣光之眼’的加持下，她能看到某些人眼看不到的东西：“若娜，你们快看！我们被亡灵的气息包围了！”

    另外两人也使用了‘圣光之眼’。

    若娜：“好庞大的亡灵气息，至少有上千只不死族在地下朝着我们接近。”

    希米亚：“不用怕，我们的圣光专门克制亡灵，它们遇到圣光，一定会‘哗啦’一下变成灰烬。”

    木钟：“它们距离有多远？”

    若娜：“还有一百多米。”

    听到回复后，木钟跳下石头，跑到马车边，解开马与车之间的绑绳，再牵着马回到了大石头上。

    “嘶——”不安的马叫声。

    木钟摸了摸马脖子，柔声安抚道：“放心吧，你也是我们的同伴，我不会丢下你一个马的。”

    “嘶嘶——”镇定了许多的马叫声。

    这一人一马自然和谐的互动，引得另外三人连连侧目。

    …….

