    知府廖清阁的心情，可以说是经历一番起伏。

    在听到鼓声前，正陪着高尧臣在赏月，高尧臣现在不过是六品，还低了知府一整品，按照道理来说，不必殷勤。

    只是高尧臣是一榜探花，天下闻名的大儒，本已到了从三品，因上谏而获罪才贬成正六品，并非是卑官。

    而且廖清阁本身为官清廉，厌恶结党营私，视之榜样，又是前辈，哪敢把高尧臣当下官看待？

    再说，廖清阁也不是愚人，他隐隐听闻，高尧臣背景不小，也不想凭空得罪，一直陪着交谈。

    “历来科考都选在春秋，可春夏最易传疫，本府已派人采购金银花，官方支锅、熬汤，兔费供应给应试的生员，以免发生意外。”

    “本府虽不主持省试，也得尽心尽力。”正说到秋闱的事，从外面传来的鼓声，顿时让廖清阁一惊。

    这可是秋闱第一日，难道是出了变故？

    在这种时候胆敢来敲鼓，或者是让百姓忍无可忍的大案，要不就是与科举舞弊有关。

    无论是哪一个，都不是好事。

    廖清阁下意识去看高尧臣，果然看到高尧臣脸色变了变。

    “这倒有意思了，莫非是有人举报舞弊？”高尧臣淡淡看廖清阁一眼，笑了笑说，“我一直在京为官，没有任职地方，既来了，不如长长见识，看一看廖大人是如何升堂审案。”

    廖清阁能拒绝么？当然不能！

    只能擦了擦额上的汗，说着：“高大人，请。”

    然后沉下脸，朝着大堂而去。

    随着两班衙役列队，廖清阁到正中位置，想到了跟自己过来的人，立刻朝着看去。

    高尧臣摇摇头，有青衣人搬了把椅子放在一侧，四平八稳地坐下。

    见状，廖清阁才在正中坐下，然后一拍惊堂木，喝：“下面所跪何人，因何敲鼓？”

    “卑差谭右山，临化县公差，前来击鼓，是有大冤屈，事关前来参加秋闱考试的生员丁锐立、苏子籍杀了我子之事，请府尊大人为我作主！

    “这是卑差的状子！”

    许多人不懂，要上告，状子非常重要，没有状子，或者状子不合格，基本上不会受理，但谭右山当然清楚，写的清清楚楚。

    廖清阁并不清楚太子血脉的事，一拍响木：“你区区县差，状告生员丁锐立、苏子籍？”

    “你可知道，今日正是秋闱，这两人是正在参与科举的秀才，你此时状告，有扰乱秋闱之罪，按照大郑律法，需先打三十大板，方能再审？”

    这也算提醒，不单单是恐吓。

    谭右山看起来年纪不小，三十大板打下去，不死也得去半条命。

    只是小事的纷争，实在不值。

    下面跪着的谭右山，磕头：“苏子籍害死我独子，我愿意挨三十大板，只求大人您调查！”

    “好，既你坚持，呈上来！”

    “是！”班头答应一声，径至谭右山跟前取过状纸双手呈给廖清阁，他先不看，看向左右又喝着：“来人啊！”

    几个差役出来，应声。

    “将他拉下去，先打三十大板！”

    “是！”

    这伙人立刻就将谭右山拖下，不一会，敲打肉声以及闷哼声，就从外面传进，饶是如此，谭右山竟然也没有松口后悔。

    廖清阁这才就着蜡烛，细看状子，轻咳一声，将状子转给了高尧臣。

    “苏子籍？”

    如果说这仅仅是让廖清阁心中恼怒，觉得击鼓之人不识相，此时高尧臣，已面露惊骇，只觉得底下有钉，颇有些坐卧不宁。

    这可是事关苏子籍的命案，而且还与妖鬼有关，苏子籍不是太子血脉也就罢了，若是，这事怎么收场？

    高尧臣接过状子细细查看，公堂内沉默，越发让外面打板之声更清晰了。

    三十大板打完，谭右山是两个差役拖着胳膊拖进来，他神智还算清醒，只是已经站不起来了，可见这三十下挨得不轻。

    “你方才说，临化县生员苏子籍杀了你儿，你可有证据？”

    “禀大人，卑差有我儿谭安留下的书信一封，以及几个证人的证词和时间。”

    “呈上来。”

    有差役走过去，将谭右山从怀中掏出来的书信和证词，全部递到了廖清阁的手里。

    廖清阁展开一看，慢慢拧眉，不愧是老公门，这证据链虽未必铁证，但也算的上充足了，只是这时间，不是追查的时候啊！

    谭右山是老公门了，一看就知道火候不到，当下一咬牙，抬首说着：“卑差曾听我儿提过，丁锐立对苏子籍甚是嫉恨，因此命小儿断其腿，或破其容，以绝其科举之途。”

    “丁锐立是同知之子，小儿无法抗拒，一时糊涂，与苏子籍相约见面，结果遭其杀害，还沉尸枯井。”

    “当时我儿、丁锐立、以及苏子籍的行踪都在一点，实是可疑。”

    “不仅仅这样，我儿还曾说过，受命跟踪苏子籍时，意外发觉苏子籍提前在贡院舞弊，若不信，可差人去搜查！”

    廖清阁这一惊非同小可，杀人的事，其实还可缓查，可舞弊的事，就事关朝廷抡才大典，一旦出事，谁也逃不了，当下变了色：“休得胡说，胡乱攀咬，这种大事，你若是诬告，可不是三十大板能抵消！”

    谭右山磕头碰碰响，头皮都破了血，大声应着：“卑差明白，要是卑差污告，愿拿命相抵！”

    顿时，整个大堂一片肃静，连针掉落在地上，都能看见，众人目光，不由盯着上面脸色铁青的知府身上，等待着他决断。

    “本府虽不主持省试，却也有监督之职，好，本府与你一起去见学督！”这事不知道也罢，知道了不上报，也是大罪。

    良久，没有退路的廖清阁，几番迟疑，终是刚愎清正的性子占了上风，朝着下面跪着的人冷声说着：“要是胡乱攀咬，就地打死！”

    这话才落，一侧旁听的高尧臣再也忍耐不住，站了起来：“廖大人，这事不妥吧，辕门一关，万夫难开，区区一个下吏诬告，没有任何证据，就去打开省试的辕门？这怕连大人你都承担不起责任。”