
　　赵东抬头去看，二楼的楼梯上站着一个男人，眼神阴霾，手里把玩着一把匕首。

　　	他并没有放在心上，以前执行任务的时候，再穷凶极恶的罪犯都打过交道，眼前对他只是小意思。

　　	不过唐柔刚才的提醒不是没有道理，身份不同，立场也不同。

　　	以前任务需要，惹出麻烦有人可以给他兜底，无非就是降级或者处分，伤不到筋骨。

　　	可眼下如果惹出麻烦，他只能自己买单。

　　	更何况，以他目前的状况，又怎么敢惹麻烦？而且还是因为舒晴的事。

　　	赵东敢肯定，如果因为舒晴进了派出所或者摊上官司，跟苏菲之间刚刚确立的一切，都将化为泡影！

　　	不等多想，那个男人已经开口，“钱带来了么？”

　　	赵东没回答，而是反问，“人呢？”

　　	男人戏虐的笑，“放心，分毫未动，我对女人不感兴趣。”

　　	说着话，舒晴被人推了出来，嘴巴用东西堵住，脸颊有些淤青，能明显看到一个红彤彤的巴掌印。

　　	身上的衣服虽然脏乱，但还算完整，事情没有发展到最坏的地步。

　　	这让赵东松了一口气，虽说现在跟舒晴只是普通的朋友关系。

　　	可如果因为这件事，让她受到什么无法弥补的伤害，他恐怕无法原谅自己。

　　	正想着，背后有一个男人快速接近。

　　	不等赵东转身，后背重重挨了一脚。

　　	尽管有所防备，还是摔得一个踉跄。

　　	要是往常，别说这一脚，他连近身的机会都不会给对方。

　　	可眼下舒晴被他们挟持，所有的手段都变得有些投鼠忌器！

　　	赵东想要起身，结果被人用力踩住肩膀。

　　	不等反抗，就听那人呵斥，“敢乱动，我把她的脸刮花！”

　　	作为回应，他的匕首往舒晴脸上挪去。

　　	舒晴惊恐出声，“呜呜呜”的，也听不清说的什么。

　　	赵东没办法，只能放弃抵抗。

　　	手上的皮箱被人抢了过去，二楼的男人也走下楼梯，“放开他！”

　　	赵东起身掸了掸尘土，视线也跟着环顾，一共四个人，两男两女。

　　	一个男人正在检查皮箱，另一个男人把舒晴抓在了手里，他应该就是唐柔提到的那个家伙。

　　	剩下的两个女人不知所措，似乎显得有些紧张。

　　	赵东尽量拖延着时间，“兄弟，有话好好说，敲诈碰瓷是一个罪名，绑架勒索可又是一个罪名了，为了这点钱，犯得上吗？”

　　	两个女人明显吓了一跳，似乎对于绑架舒晴这件事，并没有从心里上认同。

　　	领头的男人倒是无所谓，扯过舒晴的头发，语气也越发阴狠，“我也不想啊，原本打算赚点快钱，可你们非要坏我好事，昨天要不是你和这个女人多事，我这会已经拿着钱离开天州了！”

　　	说着话，他拉住舒晴的手掌更加用力，“你说说，你是不是贱？他妈的！”

　　	赵东捏着拳头，“欺负女人算什么本事？”23sk.Com

　　	男人戏虐的笑，“心疼了？之前我问她跟你是什么关系，她还不承认，说是朋友，真有那么简单嘛？”

　　	赵东眼神阴沉，“跟你有关系么？”

　　	男人一声冷笑，把舒晴拉倒近前，啧啧的说，“还真别说，是挺漂亮的！”

　　	说着话，他扯掉舒晴嘴上的东西，嘴唇凑了上去。

　　	舒晴整整一个上午都浑浑噩噩，没经历过这种阵仗，真实的感觉就像是沉沦在地狱中一般。

　　	直到刚才看见赵东，才好不容易恢复了一点意识，结果刚刚能张嘴说话，却骤然感觉到陌生男人的侵袭。

　　	令人厌恶的味道扑面而来，雨点一般落在她的脸上。

　　	她被人拖上车的时候，就已经做好了最坏的准备，唯独没想过当着赵东的面，忍受这些不堪。

　　	放空的身体骤然恢复力气，她也不知道如何鼓起勇气，张开嘴巴奋力撕咬过去。

　　	男人一声惨叫，捂着流血的耳朵一阵歇斯底里。

　　	赵东怒目圆睁，身体骤然暴起，结果不等近身，一把明晃晃的匕首已经抵在了舒晴的脖颈间。

　　	鲜血毫无预兆的奔流而出，伤口不大，似是在警告他，再往前半步，这个女人就要香消玉殒。

　　	妈的！

　　	赵东所有的动作硬生生止住！

　　	就在同时，耳畔刮来一阵凉风，闪避不急之下，被人重重击在后颈。

　　	落下的是一根钢管，中空的力道后劲十足。

　　	只几秒过去，赵东就感觉一阵头重脚轻，眩晕的感觉让他站立不稳。

　　	就这还是他意志力惊人，要是普通人，这会早就晕厥过去。

　　	恍惚间，有人一脚踹在他的小腿。

　　	紧接着，身上一阵钻心的疼痛，钢管犹如雨点一般落下。

　　	女人的尖叫声，男人的叫骂声，刺耳的警笛声依次传来！

　　	不知过了多久，耳边想起机器的轰鸣。

　　	赵东几乎是被人摇醒。

　　	他睁眼一看，和舒晴被困在了一辆报废的汽车里。

　　	车辆被固定在了传送带上，面前是一部大功率的撕碎机，绞动的齿轮仿佛魔鬼的獠牙。

　　	舒晴吓得不轻，“赵东，我们是不是要死了？”

　　	“不会。”

　　	赵东试着动了一下，头晕的后遗症还在持续发作，短时间内想要脱困显然不可能。

　　	舒晴满脸苦笑，工厂内人去屋空，警笛声由远及近，面前的机器却仿佛挥舞着镰刀的死神。

　　	她第一次感觉距离死亡如此之近，但是却并没有想象中那么害怕。

　　	不知怎的，她忽然问出这样一个问题，“赵东，如果你不认识苏菲，我们还有机会么？”

　　	赵东神色复杂，不想打击她的求生欲，“也许吧。”

　　	舒晴的眼神重新恢复光彩，“真的么？”

　　	赵东实在不擅长撒谎，如果没有苏菲，真的就还有可能嘛？

　　	这个世界上没有后悔药卖，他也不喜欢对没有可能的事多做联想。

　　	更何况，在经历了这么多之后，就算没有苏菲，他也不会重新选择舒晴。

　　	好马不吃回头草，这个世界上，也没有谁是离不开谁。

　　	慌乱间扭过头，用尽力气骂道：“臭三八，你他妈是来看热闹的么？”

　　	话音落下，机器的轰鸣戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第255章 戛然而止免费阅读。https://xs.23sk.com 