    “师傅/何师傅，你怎么被她坑走了100块钱了？”

    轧钢厂，食堂。

    见刘岚和马华问起，何雨柱并未立刻回答，而是说道：“说来话长，咱们先把剩下的菜打完再说吧！”

    “好的，何师傅。”

    不多时, 最后一个职工的饭菜打完，马华和刘岚也跟着何雨柱一起收拾餐盘。

    弄好后，刘岚连忙问道：“何师傅，可以说了吧？”

    何雨柱点点头，随后将昨天晚上的事情给说了出来。

    听完后，刘岚愤愤不平道：“何师傅, 你也太善良了，俗话说，马善被人骑，人善被人欺。

    秦淮茹那家子就是见你好欺负，才敢因为两巴掌就讹你100块钱。

    要是换了我，本就是她婆婆嘴臭，就算再给她几巴掌，敢和我要钱，反了她了？”

    听着刘岚这霸气的回答，何雨柱心里觉得有些好玩，随即他接着说道：“呵呵，说起来可能也是老天爷看不下去了，昨儿个我刚给完钱，三分钟不到，她婆婆就说自己藏的棺材本不见了。

    足足1400多块钱不翼而飞，就和许大茂家里的钱被盗一模一样。

    最后报了警，也没有任何线索。”

    “活该！”×2。

    原本听到何雨柱赔钱了事儿，刘岚和马华二人都非常气愤，但听到贾张氏的棺材本不见了以后，两人都十分解气。

    “恶人自有恶人磨, 何师傅, 我想这就是报应吧。

    对了，何师傅，既然秦淮茹她家以前有这么多钱，她为什么还在厂里那样呢？

    而且说实话，我真以为她家里快活不下去，所以好几年都没给自己买过白面馒头。”刘岚好奇地问道。

    “是啊，师傅，我也觉得奇怪，你说她家有钱的时候她都不吃白面馒头，怎么丢了钱之后，她还能吃上白面馒头了，会不会她家里丢的钱就是她拿走的？”马华也赶紧说道。

    一旁，刘岚眼珠子一转，何雨柱知道她估计也是这么想的。

    “应该不是吧，那些钱都是秦淮茹她婆婆藏着，不管家里过成啥样，她死活都没有拿出来。

    我估计，要不是前几天那事儿, 她也不知道她婆婆还藏着这么多钱呢。

    至于她今天为什么吃白面馒头了, 估计是昨天晚上她成功‘说服’了她婆婆吧, 以后她们家的钱由她管理，她这才有钱吃白面馒头！”

    何雨柱想了想，还是不要继续抹黑秦淮茹了，而且，今天秦淮茹主动吃白面馒头，除了昨天晚上得了100块钱之外，更多的是要表达以后她不用再继续在厂里做那压海棠的梨花吧。

    想想看，你秦淮茹都吃上白面馒头了，你总不好意思再整天哭穷了吧？

    要知道，厂里好多人工资比她高了不知多少，每顿仍然是几个黄馍馍呢。

    要真是何雨柱想的这样，那还真是恭喜她了，至少这样的秦淮茹，应该可以给家里孩子做一个好榜样了。

    当然，何雨柱对她是没有任何想法的。

    旁边，马华和刘岚一听他这么说，也觉得有这种可能，于是也不再讨论了。

    花开两朵，各表一枝。

    且说许大茂骑着自行车回到四合院。

    一进门，他就一脚踢在门口的凳子上，立刻将还在睡觉的秦京茹给吓了一跳。

    只见秦京茹一个翻身，看清楚来人是许大茂以后，这才拍着胸脯松了一口气，她连忙问道：“大茂哥，你怎么这时候回来了？我还以为你要下午才回来呢，你今天要下乡去放电影吗？”

    原本就在愤怒和无助中的许大茂，一听到放电影这三个字，立刻就炸毛了。

    他指着秦京茹大声骂道：“放电影，放你M，要不是你这个扫把星，老子怎么也不会过到现在这个鬼样子。

    都怪你，都怪你，自从和你在一起之后，老子样样不顺心，先是被迫离婚，接着也因为你，赔了傻柱那狗R的500块钱，之后又是家里的钱无故被盗。

    现在又因为撞鬼打坏了厂里的放映机，今天老子不仅被记大过，工资降级不说，还他么的被罚款300块钱。

    就是你克老子，你和你姐秦淮茹那个寡妇一样，都他M的是和扫把星。

    你赶紧给我收拾东西滚，要不然老子打死你，然后再自杀，一起死，一起死！”

    看着许大茂的无能狂怒，秦京茹心里咯噔一下，她可不想再回农村了。

    因为和许大茂在一起之后，秦淮茹就把她的事情传回了乡下，导致秦京茹她爹觉得太丢人了，所以直接断绝了父女关系。

    更重要的是，她和许大茂还没有扯结婚证，真要被赶走了，那就是竹篮打水一场空了啊！

    “大茂哥，你别生气，咱们一起想办法解决好不好？只要你不赶我走，你让我做什么我就做什么。”秦京茹急忙哀求道，眼泪都下来了。

    然而，都说怒从心头起，恶向胆边生。

    许大茂这时候哪里听得进去话，只见他上前一把掐住秦京茹脖子，大声骂道：“做你M，你走不走，不走老子掐死你？”

    秦京茹吓坏了，她感觉许大茂真要的想要她死，于是赶紧拍着许大茂胸口说：“我走，我走，我现在就走！”

    听得秦京茹愿意离开，许大茂这才松开了她，大声骂道：“赶紧的，给你三分钟收拾东西滚蛋！”

    秦京茹再次吓了一跳，想着现在许大茂也不冷静，还是先避避风头再说。

    两分钟左右，秦京茹已经收拾好自己的东西，而且还把藏在柜子里的钱小心翼翼地拿走了。

    许大茂没注意，所以也没发现，转过头来，看着秦京茹已经收拾好东西后，直接把她推出了家门。

    “砰！”

    院子里，秦京茹看着许大茂家的门一下子砸关上，心里也是有些发苦，直到现在，她都还是懵逼状态。

    这也正常，今天早上许大茂出门时还好好的，哪里想到他这个时候回来就把她赶出了家门？

    秦京茹也不敢继续在后院待，所以拎着行李便去了中院。

    本以为贾家能够收留她一下，没想到贾张氏本就因为昨天晚上被秦淮茹打服了而怀恨在心。

    一看到秦京茹拎着东西走了进来，三两句话问清楚情况之后，直接又把她赶出了家门。

    就这样，秦京茹拎着行李无处可去，只能漫无目的地蹲在南铜锣巷的街道上。

    再说后院，娄晓娥坐在聋老太太门口吃西瓜，正好目睹了刚刚那一幕。

    心里瞬间觉得这个西瓜太甜了，她将西瓜皮一扔，直接进了聋老太太屋里。

    “娥子，我刚刚听外面吵闹，发生了什么事儿？”

    因为聋老太太脚还没好，加上耳朵也不太好，所以听不清楚。

    娄晓娥见聋老太太感兴趣，当即就把刚刚看到听到的都说了一遍。

    “活该，许大茂这个坏种，他有今天我一点儿也不意外。

    以他的性格，就算现在不这样，以后也会一无所有，就算暴尸街头也有可能！”聋老太太这般评价道。

    要不说家有一老，如有一宝呢？

    原著中，许大茂各种作死，最后被李副厂长下了套，直接骗走了所有钱，连房子都没了。

    他饿到在四合院门口，要不是傻柱心善救了他，估计直接就冻死饿死了！

    一旁，娄晓娥一听，也觉得有道理，同时也感觉心里痛快。

