    

    三道幽怨的目光同时看向曹安。

    一瞬间曹安镇住了。

    千仞雪、孟依然就算了。

    胡列娜怎么也来了？

    这里有她什么事吗？

    就算她已经内定了，可是自己还没有向她表白呢！

    “曹安哥哥，你给我解释解释，她到底是什么人？”

    “还能是什么人？奴家当然是曹安大人的人了。”

    玉小姐邪恶一笑，抱着曹安大腿，恨不得整个身体都贴上来。

    瞬间，比比东忍不住了。

    她猛的站起身。

    “你给我松开，我让你松开。”

    “呦，这就忍不住了，她们可都在呢！”

    玉小姐目光似有所指，她看向千仞雪。

    瞬息间，比比东气焰全失。

    她深深吸上一口气，闭上眼睛，坐在教皇位上。

    憋屈。

    如今竟然被一个卑鄙小人，威胁了。

    可是当着雪儿的面，她也只能忍着。

    “哼哼，曹安大人爱我之深，你们知道吗？”

    “看没看见，奴家累成这样，都是曹安大人的功劳。”

    玉小姐看向千仞雪，眼神中尽是得逞之意。

    听见这话，比比东眉头一皱，她快要忍不住了。

    什么东西？

    她累？

    明明她才是曹安的杰作好吧！

    现在站着还有点累呢！

    “哼，玉小姐，我劝你老实点。”

    曹安低下头，笑眯眯的看着她。

    “不老实也行，除非你想一直保持现在这副样子。”

    “不行不行，快点让我恢复回去，求求你让我恢复回去。”

    “我错了，我真错了。”

    “错了？”

    “嗯，求大人饶命，我真是被折磨的太惨了。”

    玉小姐颤抖的松开抱着曹安大腿的手。

    她后退两步，跪在地上，匍匐着。

    千仞雪三人疑惑的看着。

    可是随后只觉心中一阵恶心。

    “鹤熙。”

    曹安大喝一声。

    轰——

    一道亭亭玉立的倩影出现在曹安身边。

    天使神圣铠甲映衬着她的身姿惊人卓绝。

    红色披风。

    天基王的气场无限外放。

    “有事？”

    冷冷的两个字，但却听出了她对全场所有人的灭世。

    见到人太多，鹤熙特意结束一句。

    “我家少主说过，我只能帮你两次，这是第一次。”

    “漂亮。”

    曹安心中暗叫一声。

    看着鹤熙，他心中满满的都是安全感。

    想不到这小女人还挺细心。

    听到这话，千仞雪三人心中的疑惑终于减轻了不少。

    这位强大的绝世美女，听从曹安吩咐，原来是有原因的。

    “玉小姐，我也不是言无而信之人，说半个月就半个月。”

    “鹤熙，让她变回来吧，太监。”

    “是。”

    鹤熙点头，小手一招。

    一抹光团把玉小姐笼罩。

    光团之中，视线可及之处。

    一个柔美的身影正变的粗糙、无形。

    柔美的秀发瞬间花白起来。

    黑白漂亮。

    尤其是他的面貌，瞬间宽厚有力。

    丑陋。

    “呕……”

    “呕，这是什么丑东西？”

    “难不成她是男的？我之前还去过一次。”

    瞬间，周围的守卫们呕吐成声，胃里翻江倒海。

    就连三天前的食物，都喷了出来。

    千仞雪三女，眼睛瞪的溜圆。

    她们都看见了什么？

    抱着曹安大腿的顶级美女。

    是男人？

    她们竟然吃一个男人的醋？

    一瞬间，她们竟然无地自容，脸蛋有点羞红。

    “呕，什么东西，男扮女装。”

    “恶心，滚，让他滚出武魂殿。”

    “我的天，我今天竟然让人脏了眼，丑陋。”

    “玉小刚，你也有今天呐！”

    比比东反而猖狂无比。

    这个男人甚至不配活在世上。

    这么折磨都是轻的。

    “曹安，谢谢你。”

    比比东轻轻出声。

    一双美眸看向曹安，她又有点享受在他怀里的感觉了。

    这个小男人，坏坏的。

    但对她特别好。

    如果雪儿不喜欢他，就好了。

    比比东突然被自己的想法，吓了一跳。

    自私。

    只有对自己最心爱的人，才会还不留情的占有。

    “玉小姐，感觉怎么样？”

    “现在应该管你叫玉小刚了吧！”

    曹安低头看着玉小刚。

    而玉小刚却脸色煞白起来。

    他双腿微并。

    “你做了什么？我的东西呢？”

    “什么东西？你在开什么玩笑？你以前不就是这样的吗？”

    “我……曹安，你消停把我男人的尊严还给我，否则我把你们两个的事说出来，你信不信？”

    “我要没猜错的话，你的正妻可不是她吧！”

    玉小刚看向比比东，笑容愈发猖狂。

    就在他内心憎恨无比深重的时候。

    啪——

    曹安响亮的一巴掌，直接抽醒了他。

    “哼，玉小刚，我劝你注意点，这里谁是刀俎，谁是鱼肉？”

    “我，曹安，你惹得起？”

    “你……你给我等着。”

    “让他滚，丢出武魂殿。”

    “是。”

    守卫们点头。

    两个守卫扭扭捏捏的走上前，拖着玉小刚的鞋带朝外面走去。

    这个男人实在太恶心了。

    他们都不想碰。

    名震武魂城的玉小姐。

    竟然是她？

    真是犹如梦魇一般，围绕着他们。

    “曹安，你欺人太甚，你和比比东……”

    “想死吗？”

    轰——

    曹安瞬间站在他身上，揪住了他头发。

    面容阴狠，眼神萧杀。

    比比东还不知道怎么面对千仞雪呢！

    这件事现在不能说。

    而且曹安也没打算现在公开自己和比比东的关系。

    “哼，想死的话，吱一声，保管你活不到明天。”

    “哼。”

    曹安捏着玉小刚头颅，重重朝着地面轰去。

    这一下，三颗牙齿掉落。

    玉小刚疼的嘴唇打颤，话都说不了。

    “拖下去吧！”

    玉小刚被重重丢出武魂殿大门。

    而玉小姐是男人的身份，一瞬间传遍武魂城。

    这一刻，武魂城的顶流、公子哥、强者都傻了。

    “大哥，让咱们畅快一夜的玉小姐，竟然是男的。

    “啊，我要杀了他。”

    “男的，她竟然是男的，混蛋，侮辱，奇耻大辱。”

    “气死了，亏我那么疯狂，她竟然是男的。”

    “我……我被玷污了。”

    “兄弟们，找到他，我要他碎尸万段。”

    一时间，武魂城乱了起来。

    上上下下群魔乱舞，寻找名叫玉小姐的男人。

    然而此，玉小刚已经失魂落魄的，离开武魂城。

    这里是他的梦魇。

    他完全的来。

    不完全的走。

    在这里，失去了一生的尊严。

    女人，美女、女神、御姐，他求而不得。

    “曹安，比比东，我迟早让你们后悔。”

    “咳咳。”

    玉小刚在嘴唇上一抹，又是一颗牙齿掉了下来。

    “曹安，你等着，咱俩没完。”        

