    此时的邵流泪已经成为了禁宫护卫大统领，掌管禁宫八千多名精锐之师，坐镇京师，位高权重。

    如今杨行舟将龙象般若功传到军中，能被选拔进入皇宫的护卫，都是万千护卫中精锐的精锐，在修炼龙象般若功之外，还有别的功法以供修行，每一个人放到武林之中，都可以算得上是一流高手。

    有这么一股力量在在皇宫，又有诸葛正我带领的高手坐镇皇城，京师之地，可以说稳若泰山，绝不会有大的意外事件发生。

    此时的邵流泪，以往的江湖气息一扫而空，隐然露出几分富贵气象来，带领萧秋水与李沉舟进入皇宫，拜见当今皇帝杨行舟。

    萧秋水与李沉舟见他气息沉凝，浑身功力凝而不发，都感心惊。

    这些年来，他们修行有成，自感天下少有抗手，此次来京，却发现朝廷中人的修为相较三十年前，已然有了翻天覆地的变化，便是他们也都有点看不透邵流泪如今的修为。

    穿过重重宫阁，在太监宫女们好奇注视之下，两人进入了御书房中。

    然后他们就看到了当今皇帝杨行舟。

    杨行舟形貌一如既往，身材变得似乎有雄伟了几分，此时正坐在龙书案前阅览奏折。

    邵流泪快步向前，弯腰道：“陛下，李沉舟、萧秋水前来拜见。”

    杨行舟也不抬头，继续批改奏折：“都坐吧！”

    李沉舟与萧秋水对视一眼，都感到一股无形的压力。

    邵流泪为两人搬来椅子，两人坐下之后，屏气凝神，不敢大声喘气，整个书房内只有杨行舟批改奏折时发出的沙沙声。

    此时杨行舟已经发明了钢笔，但很多人在上奏折时还是喜欢用毛笔来写，以显示自己的书法功底和文学素养，便是行文也都是文言文为主，白话文只占少数。

    一开始西方区域的官员习惯用钢笔书写，后来中国书法艺术传出之后，上层社会都以会书写汉字书法为荣，最后导致西方也开始学起了毛笔书法，奏折都是以毛笔字为主。

    好在毛笔字只是官方上不成文的规矩，真遇到紧急事件，还是以钢笔字为主，民间也都是以钢笔字为主要交流方式。

    杨行舟一直将书案上的奏章全都披阅完毕之后，方才伸了个懒腰，抬起头来，缓缓起身，笑道：“当皇帝这件事，其实也有瘾。明知当皇帝很累，有诸多事情要忙，可是真遇到可以当皇帝的机会时，朕还是不想错过！”

    李沉舟与萧秋水急忙起身，同时行礼：“陛下安好！”

    杨行舟摆了摆手：“不要多礼，咱们自己人叙旧，就不要那么多礼节了。”

    他这三十年来，苦修神功，进展极大，非但武学上有了跳跃式的进步，便是在医术和毒术以及暗器上，都有极大提升。

    这个世界所有门派世家的武功，全都被他抄录了一份，以供开发思路，提升修为，此时整个人已经收敛了锋芒，一如普通人，昔日锐气全都消失不见。

    此时站在御书房内，穿着普通衣衫，真就像是一名普通富家子弟，除了相貌英俊之外，再无特俗之处。

    他看向李沉舟和萧秋水，笑道：“我在三十年前，就说要做出一桩千古未有之伟业，你们好像都不太相信。现在三十年过去了，你们看如今这世道如何？”

    萧秋水钦佩道：“如今百姓安居乐业，果然是耕者有其田，居者有其屋，百官清廉，百姓无忧，纵观历代王朝，无一人如陛下如此英明神武者！秋水幸甚，百姓幸甚！”

    杨行舟哈哈大笑：“别人拍马屁也就算了，没想到你也开始开始学起溜须拍马了！”

    萧秋水道：“我此言句句属实，非是恭维之话，而是肺腑之言！”

    李沉舟也道：“陛下英明神武，远迈汉唐，丰功伟绩，万古未有。臣等钦佩万分，自感平生所为，不及陛下之万一也！”

    他们两人是真心佩服杨行舟，才会说出如此恭维的话来。

    当初李沉舟与萧秋水都有改变天下之志，只是能力有限，空有雄心，却无干事之能，现在见到杨行舟一步步行事，竟然做到如今这般局面，自然对杨行舟佩服万分。

    相比杨行舟这些光明正大的手段，李沉舟以往的所作所为，简直就是不入流，根本就不具有可比性。

    自己努力了几十年都没有办到的事情，杨行舟却轻而易举的做到了，李沉舟便是想不佩服都没有理由，这么多年来，越想越觉得自己格局实在是小，落了下乘。

    杨行舟与两人说笑几句，道：“陪我去花园走一走！”

    来到御花园中，杨行舟叹道：“天下没有永远不退位的皇帝，这次阅兵之后，五年内我便要退位禅让，远行修真。”

    李沉舟与萧秋水面面相觑，都看到彼此眼中的震惊之色。

    现在的国家如日中天，杨行舟也是正当壮年，又加上内功高深到了极点，便是活上一百多岁也只是寻常，到那时退位，也为时不晚，没想到现在便动了禅让之心。

    不过想到如今太子也已经年近三十，监国多年，确实也应该到了传位的时候，否则的话，若是再等上三十年，太子都垂垂老矣，那时再当皇帝，也有点太不像话。

    此时天下平定，四海无事，战事基本上已经平息，整个国家所有的隐患都被杨行舟清扫了干净，但又不服者，悉数灭族。

    到了这个时候，他若是退位的话，也不会发生什么乱子。

    况且他只是退位，又不是驾崩，只要有他在，这个国家就乱不了。

    就在两人惊讶之时，便听到杨行舟道：“我若退下，便会一心求道，不再涉足尘世，当今太子处事尚缺几分火候，到时候还要你们二人多多费心。”

    李沉舟与萧秋水诚惶诚恐，道：“陛下放心，臣等绝不负陛下所托！”

    杨行舟淡淡道：“有这份心便好！”

    当下挥退两人，返回书房，静坐半日后，吩咐邵流泪：“传岳飞！”

    岳飞此时已经升任兵马大元帅，征战各地，军功无数，堪称朝中第一人。

    好在他忠心耿耿，不敢徇私，严于律己，是以一直稳坐朝堂，不曾倒下。

    其子岳云也是军中一名猛将，与太子私交甚好，整个岳家军已被打乱，各个将领镇守一地，每隔五年，便进行一次调换。

    现在将岳飞叫来，一是问讯阅兵的准备情况，另一个则是确定自己的退位时间和更换将领的顺序，以保证自己闭关之后，太子依旧有心腹之人可用。

    当岳飞进入皇宫参拜杨行舟时，杨行舟亲自将其搀扶起来，哈哈笑道：“岳兄，我来此界，建立一个国家也只是顺手而为，不值得称道。我真正高兴的，还是能让你避开险恶，活到现在，不再有风波亭千古憾事！”

    他凝视岳飞片刻，道：“只凭这一点，就不枉我来这一趟！”

