    蔡琰听到了陶商的话，欲言又止，却是并没有多说些什么。

    她这样聪慧的女子，早就已经看出来了陶商眼中的决心，就算她想要组织陶商，也是没有什么太大的作用。

    “此去一行，路上定然有诸多危险，还要多多注意。”

    蔡琰叹了一口气，眼中满是深情的对着陶商说道。

    陶商点了点头，跟着蔡琰又说了几句话以后，就带领着大军上路了。

    这一次，不是为了争地盘，而是为了杀鸡儆猴。

    陶商这一次要让那些对于蔡琰有想法的人知道，动蔡琰的后果，到底有多严重！

    而在陶商动身的那一瞬间，整个天下都是瞬间为之风起云动。

    如今陶商的势力，可是已经是一个庞然大物了，没有任何一个人能够轻视如今的陶商。

    就算是刚刚才歼灭了公孙瓒，正准备要研究一下刚刚在大汉铁骑身上发现的脚蹬的袁绍，也是为此紧张不已。

    大家也是都清楚了蔡琰的事情，陶商这一次出兵的目的，大家也都能猜得到。

    可是所有人都不会心中存在着侥幸心理，虽然他们也问心无愧，知道自己没有对蔡琰动手，可是谁就能够保证，陶商这一次就只是为了蔡琰报仇，没有什么别的想法了？

    在确定了陶商的目标是江东以后，他们这些人这才松了一口气。

    不过，江东？绑走蔡琰的那一件事情，居然是江东的人做的吗？

    这天下诸多势力也是一时之间对于江东多了几分戒心，对于这样绑架别人妻小的人，虽然明面上不说，但是大家的心中都是有些不齿的。

    而江东如今也是不太好，孙权再知道了陶商的目标是江东以后，眉头就紧紧的皱了起来。

    “公瑾，派去绑走蔡琰的那群人，是你的手笔吗？”

    看着孙权带着责怪的目光，周瑜也是苦笑着摇了摇头。

    原本他还在庆幸，陶商手里能够大量刻制典籍的方法，虽然他们江东也是垂涎不已，却是因为韩信的威胁，而没有任何的动作。

    没有想到，这一次陶商的目标，居然就是他们江东！

    “主公，若是此事是我做出来的，我也不会是这样一副样子了。”

    孙权看着周瑜脸上的苦笑，也是愣了一下。

    不是自己，也不是公瑾，那还能是谁？

    而就在这个时候，孙权麾下的士兵来报，张昭求见。

    孙权在听到张昭求见的消息，心里顿时就多了些许想法。

    张昭可是吴中张家的人，虽然张家早就已经全面投靠了他们，而且张昭一直都是他的左膀右臂，可是张昭从来不会无事过来求见他。

    虽然陶商进攻江东，也是一件大事情，可是在这个时间段，张昭求见，却是不太应该。

    “让他进来见我。”

    孙权的面色十分的阴沉，靠在了主座上，眼睛已经眯了起来。

    而张昭进来的时候，直接就跪在了孙权的面前。

    “属下有罪，还请主公饶恕。”

    看着跪在自己面前的张昭，孙权在衣袖之中的手，瞬间就紧握了起来。

    果然，是张家做的这些事情！

    孙权不由得紧紧的咬起了牙，虽然张昭平时十分的有能力，为他，也为江东做了很多事情，可是这一次的事情，还是让孙权不由得肝火大动。

    那可是陶商！就算是孙策死在了陶商的手里，孙权心中对陶商有着不共戴天之仇，可他也只是带领着军队进犯了陶商地盘一番而已。

    “子布，你这是何苦如此啊？”

    孙权挣扎了半天，这才忍住了自己的怒火，叹了一口气，对着张昭说道。

    张昭听到孙权的话以后，头低的更深了，一句话也不敢多说。

    这一次确实是他们张家做错了。

    陶商手中能够大量印制典籍的办法，实在是太过于吸引他们了，以至于他们这才做出来了如此事情。

    他们派出来的人，都是家中培养多年的死士，绝对不会暴露出他们张家的消息的，这也是他们这么做的底气。

    就算是这群死士失败了，也不会有什么问题，大不了他们张家就是失去了几十个死士而已，对于他们这样的世家来说，这并不能算得上什么。

    在他们的眼中，陶商的势力虽然很大，但是根基太浅了，而且跟世家的关系也是十分的恶劣，不会有什么世家去主动帮助陶商的，他们张家就算是失败了，也不会让陶商知道到底是谁动的手。

    结果没有想到，陶商麾下的锦衣卫太强大，完全是遍布天下的一股力量。

    在张良的调查之下，这群死士的行进路线，完全暴露无遗，这一下，张家直接就暴露了。

    在知道陶商军队集结的时候，张家人的心就已经紧张起来了，在知道了陶商的目标就是江东以后，他们就已经清楚了，陶商这是真的调查出来是他们张家动的手了。

    周瑜看着张昭，眼中也满是不满，这张家为何如此短见？

    就算是他们真的成功了，从陶商的手中得到了大量印制典籍的办法，他们敢用吗？

    如果他们用了，这不是明摆着告诉天下人，当初绑走蔡琰的人，就是他们张家了吗？

    “好了，子布你起来吧，这些话还是等应对完了陶商之后再说吧。”

    孙权叹了一口气，不在多看一眼跪在自己面前的张昭。

    虽然是张家惹出来的事情，可是张家早就已经投靠了他了，无论如何，他也要承担张家惹出来的麻烦。

    张昭并没有起来，依旧是跪在了孙权的面前，他们张家这一次可是招惹了陶商这样一个绝世凶人，这可不是什么小事情。

    看着张昭依旧跪在自己面前，孙权的脸色这才好看可以一点。

    张家的人，背着自己对陶商动手，早就已经让孙权的心中满是不满了，若不是张昭往日功劳不小，而且还有一定的忠心的话，他早就赐他一死了。

    “好了，子布你还是起来吧，如今事情已经发生了，就没有必要要去思考到底是谁做的了，如何应对才是咱们接下来应该去思考的事情。”

    周瑜看着孙权正在气头上，站了出来，扶起了张昭。

