    林萱知道，在大周这样落后的条件下，想要织出面膜布来，定是极不容易的。她已经在心里做好了折腾到最后，什么也织不出来的后果。

    大概是心态好的原因，她也不着急。

    安排好采买事宜之后，便先行回了精品阁。至于带着米云回乡下，落实造织机的事，她懒得单独跑一趟了，便让彪叔去办这事。

    林萱出了铺子，也没有叫车，打算随意在街上逛逛，走路回家。

    虽然在这个时代收获了爱情，事业也还算顺利，但是这样一个人独处的时候，她便有浓浓的孤独感。

    忍不住想前世的亲人朋友，想他们现在过得好不好，知道她猝死的消息会不会很伤心……

    不知不觉间，林萱便走到了七里香。

    沈四嫂正站在门口热情地送客，看到林萱，她下意识地想躲，但想着如今这个铺子可是姑母在管事，她过来干活虽然有点死皮赖脸之嫌，但是大哥大嫂以及两个小叔子都在铺子里干活挣钱，她凭什么就不能来？

    再说了，她又不是白拿工钱，她也是干了活的。

    这么想着，她不但未躲，还主动上前打招呼道：“表弟媳妇，你今儿个怎么有空过来？”

    看到她那丰富的表情，以及身上的打扮，不用问，林萱也能将事情的原委猜出个两三分出来。看在舅舅舅母的面子上，林萱懒得与她计较，淡淡道：“逛街，走到这了就过来看看。”

    傅明岚跑了出来，有些开心又有点儿委屈道：“嫂嫂，你不是说了会经常回来看我吗？你怎么才回来啊！”

    林萱歉意地摸了摸她的头道：“是我不好，最近太忙了。”说着又问，“我给你布置的功课都做了吗？练得怎么样？”

    “嫂嫂布置的功课，我每天都有认真地练习了，”傅明岚说着声音低了下去，“但我好像太笨了，总是做不好。”

    “怎么会呢？你以前做绢花学得很快的，我再没见过比你更聪明的学生了。”林萱微微低头，看着她的眼睛道：“说来这事是我不好，最近太忙了，也没空过来指点你。”

    她想了一下道：“想不想过去跟我们住。”

    精品阁虽然离七里香并不算远，但她经常一忙就忘了，还是把她接到身边，更好教导一些。

    傅明岚双眼一亮，但想到娘说的那些话，又垂下眼道：“我过去住会不会太打扰你和大哥了啊？我听娘说，大哥今年准备下场……”

    “院子那么大，你住你的，他读他的书，怎么会打扰？”林萱道：“正好，我那边新收了几个小徒弟呢！你过去住，平日里闲了还可以和她们相互学习探讨。”

    沈四嫂在一旁听得心都酸透了。

    她起初以为，林萱只是会做点吃食而已，来了城里才知道，她这位表弟媳妇却是个有大本事的。

    不光是开了吃食铺子，还搞了成衣铺，如今又搞了个精品阁……就跟天上的仙女一样，好像就没有什么是她不会的。

    这么多的本事，她学个一两样，就够她吃一辈子了。

    她厚着脸皮拍了拍傅明岚的肩膀道：“岚丫头你放心，到时候我跟你一同过去住，你嫂嫂忙照顾不过来你，我帮她照顾你。”

    傅明岚年纪虽然不大，但却是懂事，摇头道：“谢谢表婶，但我已经长大了，不用你照顾，你忙你的吧！”

    沈四嫂心里着急，“你才多大？咋会照顾自己，我过去帮你洗衣服做饭，多好？”

    “对些四表嫂好意，不过我那边有人煮饭洗衣服，你就放心吧！”林萱说完后便不打算再理她，牵着傅明岚的手道：“走，带嫂嫂去看看，你最近的功课。”

    正说着，里间的沈氏也终于空出手来，忙迎了出来，看到林萱便关心道：“我怎么瞧着你又瘦了？是不是没有好好吃东西？你等一下，我去给你煮碗面。”

    跟在后面进来的沈四嫂瘪了瘪嘴，心说大姑母为了讨好儿媳妇真是什么假话都说的出来。林萱那皮肤嫩得就跟刚剥壳的鸡蛋一样，明眼人都看得出来，那气色简直好得不能再好了，哪里像苦到了的样子？

    偏偏她那模样，就像儿媳妇是逃荒来的一样，虚伪！

    林萱也觉得沈氏夸张了一下，笑道：“哪儿瘦了？我吃得挺多的。娘，我去忙吧，不用管我。我又不是什么客人，要吃东西我还不知道自己弄？”

    刚好这时候面馆又来了客人，沈氏走不开，只能交代傅明岚道：“罐子里有蜜枣，拿出来给你嫂嫂吃。”说完又对林萱道：“那是我特意腌的，吃了补血，你多吃点，一会带些回去。”

    林萱点头道：“谢谢娘！我知道的。”

    沈四嫂也想跟着进去，但才走了两步，就被沈氏叫住了，“老四媳妇，过来给我帮一下忙。”

