
　　“好说”

　　对于段无志，玉逍遥虽然欣赏其资质但并非没有顾忌、和萧沙一样因为段无志这段时间有意无意的偷窥萧沙他也稍微有些忌惮，闻言一口答应下来！

　　不过这时候他突然想起一件事、正要开口向萧沙询问却突然心下一动看向新城方向、在察觉什么以后心下一动、表面上本就够冷的面色瞬间越发冰冷，传音过去：“军长你发现没……”

　　“发现了，它们有兵马在城门口集结、看样子是要出来主动进攻”

　　萧沙的面色也一下严肃、连带着周围的一众飞天境武者也一样、他们耳力虽然没有萧沙、玉逍遥这么广、但百里之内都还是能明察秋毫的、霎时一下子动了起来。

　　之前过来的路上因为新城和乱风城的不同，大家也相互讨论过一些交战情况的可能和应变方式、其中就有大家休息期间阴族主动发兵过来趁着大家疲惫时候进行试探攻打的可能！

　　……

　　当是时，都没有多余言语、段无志和玉逍遥说上一声就带一众飞天境武者飞快离开山顶冲向山下那正在山脚休息的人族队伍，一落入下方五十余个飞天境武者散开、各自分布在队伍中、更立即下令正在休息的各个队伍立马准备防御。

　　他们一声令下，下方原本急速赶到这里后已经颇为疲惫才休息了一小会的众人纷纷动作起来、即使许多武者并不清楚他们为何这么紧张也明白大家再一次遇到了危机时刻。

　　萧沙伪装的韩羹作为古渊城出来的飞天境武者也一样下来和其余几个飞天境武者一起组织起了古渊城队伍的防御、因为有其余几个好手在、而且经过一路过来和菱族的四场交锋大家已经有些默契倒也并不复杂。

　　只是这时候除了萧沙以外，其余飞天境武者都把目光时不时的投向从山顶上缓缓飘下来的古无人！

　　阴族主动进攻的可能大家不是没想过、虽然原定计划中阴族如果主动进攻就由段无志或者受到加持的吕振出战、以让阴族无法正确判断这边最高端战力。但所有人都知道真正压箱底的还是这个古无人古老前辈、在阴族此次过来的将领修为未知的情况下他们自然期望这位古前辈能提前得知那头将领的修为以提前布置。

　　……

　　……

　　“大家不用惊慌，一个三百一十五窍的普通人而已、加上三个飞天境的而已，稍后请吕振少侠施展秘法和段无志少侠一起迎击、那三个飞天境的我们出十几个快速灭杀，阴军方面就请腾出手的其余诸位动手，交战时队伍后撤十里以免被波及、老夫且暂不出手看看情况、防备城内！”

　　便在众人等着古无人察觉那头气息变动知道带队的阴族将领具体修为的时候，从山顶飘飞下来的古无人开口给所有人的飞天境武者安了一下心！

　　未免说话声引起新城那头可能存在的更强的阴族高手注意从语气中听出他的那一抹不屑，此时说话他用的乃是传音。

　　……

　　闻言众飞天境武者都略微安心下来，三百一十窍的普通资质武者一个施展秘法的吕振便可挡住、加上一个英豪榜的段无志基本可以取胜，至于三个飞天境的、大家这边飞天境不少分出部分便可对付、剩下的人对付阴族军队能够快速造成大面积杀伤，再剩下部分指挥队伍撤退即可。

　　传音结束玉逍遥声音再度放低、向在众飞天武者中的萧沙传音：“试探？”

　　“对，是试探”

　　萧沙回上一句、脸上并没有一点轻松之色！

　　“以三百窍的做试探的牺牲品……看来情况果然有些不大好”

　　玉逍遥面不改色心里却暗自警惕，落入人群中后并没有再和萧沙多说什么、只是假装去给吕振施展秘术去了，而人群中的萧沙在隔空配合术法加持吕振的同时、也把感知悄然展开盯着新城那头、不断感知着那边随军出来的阴族高手的气息、将更详细的情况告诉他。

　　其实之前玉逍遥所说的讯息也是这么来的，这天下除了少有的望气术和少数几种独特的玄功秘法、也只有萧沙的明气武典的感气之能才能越发细致隔着这么远的距离洞悉对手的具体境界修为了、他得确保这首波试探交锋这边不死太多人。

　　……

　　……

　　阴族的队伍出来的很快，五十里的距离也无法拖延太长时间！

　　在众人勉强布置好防线的时候，三十万的阴族大军便在一个三百一十五窍和三个飞天境阴族好手的带领下浩浩荡荡而来，黑暗中尽是对方点燃的火把的光亮，不过半个时辰不到就已经接近这头，火光随行、长队如龙、乍一看竟似一条十多里长的火龙、所过之处周围的一些树木道路都被照得宛如白昼。

　　此时这头，按照古无人吩咐众人也已经点燃了大量的火把、漫山遍野都是来自火把的光芒将整座不算大的荒山都照亮、也是视野开阔、虽说开脉境以上的武者夜视能力都不差却也在此基础上增添了几分可见度。

　　不多时双方相距只有五六里，凭借超过普通人的目力双方都能看到彼此！

　　此时！

　　……

　　“祸害当诛，给我纳命来”

　　九天剑·一剑斩神峰！

　　锵！

　　蓦然间一声长剑出鞘的铿锵剑鸣响彻双方压制声音后较为寂静的夜空！

　　随即，一道人影从人族队伍这边一跃而出带着雄厚气息冲向几里外还在往这边赶来的阴族阵营。

　　人动剑动、出手一瞬破空声大作，一转眼这人就已经出现在阴军上空、持剑怒劈而下、一道白色剑芒宛如几丈宽的锋锐光柱从天而降直扫阴军最前方，剑芒犀利、剑劲强横、若是扫中少说也得有成百上千的阴兵就此殒命。

　　天狼绝·虎狼啸！

　　“嗷……”

　　猛然，一声月夜下狼王仰天长啸的啸声自阴军中嘹亮传出！

　　随即，一头巨大得足有百丈之长、十数丈高的黑狼虚影自阴军冲一跃而出，张口狂啸中一头迎上从天而降的白色剑芒！

　　……

　　轰……

　　一声夹杂着金铁交鸣之声的巨响响彻天地，剑芒和黑狼虚影都在半空轰然破碎、霎时劲力四溢扫荡方圆数里、地动山摇草摧树折、沙土飞溅！

　　两者一击不分胜负！

　　无论是当先出手的吕振还是阴军中的那位三百一十五窍的好手谁都没在交锋中占到半点便宜，只是交锋散开的余波却搅乱了阴军最前方的阵型、最前方的两三千阴军承受了这股余波残劲死伤一片、总体算来还是吕振帮人族先除了一些祸害。

　　……

　　一击之后，却见阴军中有一道人影急窜而出飞上半空扑向吕振，来人身手矫健轻功极好、双臂上扣着一对宛如狼爪的锋锐神兵、即使数千阴兵死在余波中也没有一丝一毫的情绪波动仿佛并不在乎那些阴兵的身死、一靠近吕振便欺身而上双臂挥动便是残影重重朝吕振攻去。

　　吕振既然出手自然不惧，手中从萧沙手中借去的天灵剑同时动作、剑起八分劲、影动十面寒，虽说资质一般可这剑法却发挥得不错！

　　未免波及下方更多阴兵，双方接近后由阴军中的那个好手引导在半空交战、且越飞越高、剑光与爪影交错之间火星四溅、余波轰碎空气、令这方天地爆响连连威势不小！

　　这两人都是普通资质、加持后吕振修为和对方也差不多、即便那个阴族好手看起来似乎更有这个境界交手的经验在数招之后略微占据上风、一时半会却也难分胜负。

　　……

　　……

　　此时，人族这边又一道人影冲天而上冲向两者交锋处！

　　出手的这人境界不及两人、但修为却也颇为深厚，明明二百三十多窍的修为愣是有二百六七十窍一般的气息、纵使不如两者强大却是怡然不惧、在靠近后并不贴身交战，而是在外围以残剑挥发犀利剑芒、寻机攻向阴军中的那名好手以此作为干扰。23sk.Com

　　有他加入，那名阴军好手纵然经验稍胜吕振未免被伤也只能左右掣肘、从一开始的略占上风一下彻底落入下风！

　　后来加入交锋的这人自然是段无志了，整个队伍明面上也只有他能以二百三十多窍的修为插手三百窍武者的交锋、虽说依旧有不小的差距但在外游走偷袭倒是足够，而其余人除掉萧沙和玉逍遥之外便是偷袭也没有这个能耐能让一个三百窍的武者忌惮。

　　……

　　……

　　“按照计划退后十里”

　　三者交战之际，人族队伍中众多飞天境武者纷纷下令，当即围住此处荒山的人族队伍开始保持阵型往后方徐徐而退！

　　这也是一路过来商议好的办法之一，双方高手交锋余波波及极广！

　　未免打到最后殃及无辜、大家都商量好了一旦打起来大军便退后一段距离、让人族和阴族都相隔一段距离确保更多人安全，若说近身交战、也得是高手取胜之后给阴军造成大面积打击之后的事，此战可不比乱风城、每一步大家都是商量了好几种应对办法的。

　　不过他们的办法虽不错，阴族那边却不容他们轻退！

　　在人族队伍动作之际，却见阴军中有三道人影快速朝这头飞来、人化残影瞬间横跨数里距离冲过来便要对人族队伍下手。

　　三个飞天境的阴族好手都是百窍修为并不算强、境界最高的也不过一百六十多窍的一个而已、其余两个都在一百五十窍以下。

　　……

　　“好胆”

　　“来的好”

　　“找死”

　　“让某来会会你们”

　　“……”

　　它们这一动，人族这边顿时有十几个武者飞身而出挡在徐徐后退的人族队伍面前迎上它们，方才交手两三个对一个从一开始就占据上风、人族飞天境武者杀气腾腾所出招式皆是强招死手，如此看来几乎要不了多久就能把这三个阴族好手击杀。

　　与此同时，更有二十多个人族飞天境武者从队伍里飞出、分成左右两队分别绕过半空交战的吕振、段无志和那个阴族好手冲向阴族大军。

　　按照原本的商议，他们便要以少数人凭借压倒性的修为吃下这大量的阴军、保全人族队伍的同时削弱阴族！

　　这个办法看起来是有效的，二十多个百窍飞天境武者的确能给这支阴族带来毁灭性的打击。

　　然而……说到底阴族这也只是试探而已，即使不珍惜普通阴兵的性命阴族也不可能任由人族肆意击杀这么多的阴兵！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2077章 初接战免费阅读。https://xs.23sk.com 