    中间的那个家伙，高鼻梁，黄头发，赫然是个标准外国佬，而且看三人的架势，才是三人之中的老大。

    打了小鬼，来了大神！

    看来这个黄发外国佬不简单啊！

    其实，这个黄发男还真是个大人物，在整个东南亚，那可是响当当的“骰王”。

    而他身边的两位，不是他的伙伴，而是他的徒弟，正因为他们输给了凌峰，才惊动了这位远在东南亚的“骰王”。

    当然，华叔也不是盖的，号称“袖里乾坤”，赌术精湛，在整个彭城区，乃至彭海市都是响当当的赌术高手，没想到，他今天输得这么惨，倒是有点出人意料。

    不知道怎么回事，今晚华叔连连失手，据说已经输掉了四千多万，而赵欣茹出去找凌峰的时间，又输掉了一千多万。

    只见他额角上豆大的汗珠子冒了出来，害得他连连用手擦拭，手上也是汗渍一片。

    旁边坐着的一个中年人，正是赵欣茹的父亲，也就是帝豪娱乐会所真正的老板赵炳坤，脸色黑沉如墨，嘴上叼着一支雪茄，脸上杀气弥漫，却不敢拿马来人动手。

    这里是赌场，只能在赌术上一较高下，怎么能输了就杀人呢？那传出去以后谁还敢来赌场赌钱呢？

    华叔面前摆放着一个骰盅，显然正在跟马来人猜骰子点数，凌峰一看，心中大喜。

    毕竟，要是让他跟马来人比赌术，他铁定输得很难看，但是，只是猜点数的话，那可是他的强项。

    “爸，凌峰来了，让他上吧？”赵欣茹连忙提议道。

    华叔闻言，瞟了一眼凌峰，脸色一沉，冷声道：“二小姐，凌峰只是一个学生，他懂什么，你让他上场，只会输得更多。”

    赵欣茹赶紧道：“老爸，昨晚上就是凌峰赢了他们，而且华叔也输了好几千万，我看换换人也好。”

    赵炳坤皱了皱眉，没有答话，甚至连正眼都没有一个，根本就没有把凌峰当回事。

    其实，在场所有人都是这个态度，也只有赵欣茹才会如此看重凌峰，还专门开车去接他。

    “大小姐，我看了监控，凌峰能够侥幸赢他们一局，完全靠的运气。”华叔冷声说道。

    说真的，凌峰在赌场里帮忙，华叔又不是不知道他几斤几两，能够赢马来人，只能用运气来解释了。

    再说了，如果凌峰赌术真比他高明，那他这个老家伙在帝豪会所还有立足点的资本吗？

    运气就运气吧。

    凌峰也不在意，尴尬笑了笑，谦虚道：“是啊，我只是运气好而已。”

    “呵呵呵……小伙子，做事情要脚踏实地，一步一个脚印，赌术是靠练出来的，如果你想学赌术的话，我改天教教你。”华叔沉声教训道。

    教教我？你有这个水平吗？

    凌峰真想一巴掌扇过去，却只能陪着笑脸，恭敬道：“华叔教训得是。”

    华叔借着把凌峰按下去，刚刚起伏的心情已经恢复了不少，扭头看了赵欣茹一眼，大声说道：“赌场如战场，二小姐，你的好意我心领了，不过，最好不要动摇军心，扰乱我的注意力！”

    什么？我动摇军心？

    赵欣茹正要发火，赵炳坤却抬手阻止了她，沉声道：“欣茹，你稍安勿躁，再看看……”

    “你们到底赌不赌？不赌的话，我们就结账走人了。”中间的黄发马来人用不太纯正的汉语，催促道。

    “赌，怎么不赌？这一局，我摇你猜！还是一千万！”

    我勒个去！

    一把一千万，这可真是豪赌啊！

    华叔颇有大将之风，拿过骰盅摇了起来，上下左右，前前后后，动作迅捷又行云流水，真是让人大开眼界。

    砰！

    骰盅落在桌子上，华叔沉声道：“猜吧。”

    “一三五五。”黄发男睁开眼，平静说道。

    华叔一下子揭开骰盅，里面赫然是一三五五，两眼瞪得如铜铃大，脸色顿时死灰一片。

    “呵呵呵……我又赢了一千万，袖里乾坤，也不过如此！还要继续吗？”黄发男脸上露出鄙夷之色，得瑟万分。

    一千万对于赵家来说，真的不算多。

    可是，要是这么一直输下去的话，就算赵家家大业大，也经不起这么折腾啊！

    但是，赌场如果不敢接招的话，以后这个赌场就别开了。

    帝豪会所最大的收益就来自于赌场，这要是赌场关门了，赵家就少了很多收入，最主要的是，赵家丢不起这个人啊！

    华叔已经连输了五把，也就是说，华叔已经输掉了五千多万，这可不是一个小数目啊！

    “难道这么大的帝豪会所，就没人敢继续赌下去吗？”黄发男挑衅性地抬起头，傲慢的目光扫过赌场众人，目光落在凌峰身上。

    赌场的当家坐堂华叔，已经被他收拾了，接下来，就得说说昨晚上要他两个徒弟吃骰子的家伙了。

    面对黄发男的激将挑衅，赌场里还真是没有人敢站出来接招。

    “我不相信，我还要跟你赌一把。”华叔火气上来了。

    “好啊，这次你来猜吧。”黄发男贼呵呵笑了。

    只见他拿起骰盅摇动起来，华叔闭目倾听，整个赌场的气氛显得更加压抑，只听见骰子在骰盅里面撞击的声音。

    骰盅重重落在桌子上，黄发男和所有人看向华叔，只见他双目紧闭，额角上冷汗直冒，显然是没有听出里面的点数。

    “你不是袖里乾坤吗？不敢猜啊？”黄发男冷笑连连。

    华叔狠狠咬了咬牙，道：“二三六六。”

    黄发男一下子打开骰盅，里面赫然是三三五六！

    错得太离谱了！又输了一千万啊！

    要是照这么输下去，帝豪会所就要换主人了。

    华叔一脸死灰，瘫坐在椅子上，而赵炳坤脸色阴沉得有点吓人，显然也不知道该怎么办了？

    “老爸，换人吧！”赵欣茹再次进言。

    虽说凌峰的赌术可能不及华叔，但是，万一打败了敌人呢？现在这种情况下，也只能死马当作活马医了。

    “来人，扶华叔下去休息。”

    赵炳坤当机立断，朝着凌峰大手一挥，沉声道：“凌峰，你上！”

    凌峰被赵欣茹拉了过来，强行把他按在座位上，而且还挨着他坐了下去。

    黄发男眼看着欺负自己徒弟的家伙上来，嘴角勾起一抹残忍的笑意。

    “听说你能听五颗骰子？我倒是想要开开眼界。”

    “如你所愿，肯定不会让你失望。”凌峰笑了。

    “你给我打起精神，要是你输了，看我怎么收拾你！”赵欣茹凑近他耳边，低声威胁道。

    “那要是我赢了，你说的奖励可不许耍赖？”

    “你想要什么奖励？”

    凌峰摸了摸自己的脸颊，递给美女一个你懂的眼神，后者立即明白了什么意思，俏脸上闪过一丝羞涩。

    “你这个混蛋，居然敢趁火打劫，不过，你要是赢了，我就如你所愿。”美女凑到他耳边，狡黠一笑。

    有了美女的鼓励，凌峰只觉得自己的战斗力瞬间飙升到了一万点。

    “没问题，看我的。”

    黄发男发现凌峰居然还有心思跟美女打情骂俏，脸色顿时一沉，说道：“五颗骰子，每次两千万！”

    “六颗骰子，每次五千万，你敢吗？”凌峰信心爆棚，直接又加了一颗骰子。

    什么？六颗？

    黄发男彻底傻眼了！

    迄今为止，劳资还没听说谁能听出六颗骰子，就算是全世界最厉害的骰王，也跟我差不多，最多五颗顶天了。

    这个混蛋吓唬我的吧！

    黄发男死死盯着凌峰，脸色一变再变，最终点了点头。

    “好，六颗就六颗，不过，你一个打杂扫地的学生，有那么多钱吗？”黄发男笑着嘲讽道。

