    清河峰。

    程阳疯斜靠在红河王朝几百年前打造龙椅用的万年紫衫木床上。

    足能容下六七人大小。

    突然间，

    他整个人诡异的坐起身，脸上挤出一副笑容。

    “掌门师兄大驾光临，有失远迎啊！”

    话音落下，

    一身黄袍头戴月牙箍，面容如青年的男人就出现在清河峰大殿之中。

    “大驾？我看程师弟并没有把我这个师兄放在眼里吧？”

    顾月生看着那张大床。

    红河王朝那把龙椅早已经用了几百年之久，除非有功勋卓著的天功之君才有资格打造一把全新的紫衫木龙椅。

    但如今却成了程阳疯的床榻。

    “师兄这话严重了，月影宗上下，皆以您为龙首！”

    程阳疯毕恭毕敬。

    至少到现在，这位掌门师兄的实力如高山般重压在三十六峰峰主之上。

    但等到他儿子完成了那件事，

    一切都将改变。

    “为了程璐，你倒是豁得出去。”

    顾月生对于程阳疯心中所想心知肚明。

    “这次入门大试你们清河峰就放在最后挑人吧。”

    顾月生一开口，就让程阳疯心中咯噔一下。

    他早已经有了心理建设，但还是没想到这位掌门师兄一出手就是这么狠。

    要知道每年入门大试都是各峰挑选人才，积累未来潜力的大事。

    一年断档，很可能十几数十年都翻不过来身。

    这处罚不可为不重。

    程阳疯默不作声。

    为了程璐的前程，搏一搏也值得。

    “今年的资源再减一成，另外罚程璐祖地禁闭一个月，以儆效尤。”

    顾月生话音未落，人已经消失不见。

    “真不愧是大师兄啊！”

    程阳疯看着远空嘴角露出一抹冷笑。

    思绪间，

    程璐黑着脸迈入大殿。

    “刚刚宗主来过了，给了你一个月的禁闭。”

    程阳疯不以为然道，和那头天蚕蛮牛带来的收益相比。

    这一个月权当是买了场机缘。

    “父亲……”

    “以你的天赋，一只天蚕蛮牛能让你的肉身最少再进三层吧？”程阳疯笑道。

    “父亲，我没找到天蚕蛮牛！”

    程璐压着心中的憋屈。

    “那天蚕蛮牛被人盗走了！”

    “你说什么？！”

    程阳疯顿时目如铜铃，一头长发瞬间倒仰。

    如愤怒的狮子般恐怖的威压如浪潮般席卷整个大殿。

    饶是程璐这样的银龙榜强者也连忙后退抵消这种冲击。

    “你确定？”

    程阳疯强压下怒火。

    “千真万确！”

    程璐胆战心惊道，他甚至翻遍了那方圆十公里，都没有寻到任何蛛丝马迹。

    程阳疯微微合眸。

    整个大殿竟然陡然间变了颜色。

    水漫大殿，天地倒悬。

    程璐仿佛置身汪洋之中，呼吸都开始变得困难。

    “我竟然算不出来是谁？”

    程阳疯睁开眼，整座大殿恢复如初。

    “好一个顾月生啊！”

    他突然冷笑一声。

    “故意让我盗走天蚕蛮牛，然后再将其拿回去。再扣我清河峰的名额和资源。”

    无本买卖啊。

    程阳疯一眼就洞穿了真相。

    他这位掌门师兄恐怕早就看穿了自己的意图。

    故意在这儿钓鱼啊。

    亏他刚刚还以为自己胜了一筹。

    “师兄不愧是师兄！这个亏师弟记下了！”

    “去禁闭吧！”

    程阳疯望向主峰的方向，眼神晦涩难明。

    “可是，父亲……”

    程璐还想说什么，却被程阳疯当场打断。

    “还嫌不够丢人吗？！”

    程璐咬咬牙，转身朝着枯荒的祖地方向走去。

    他最近有些流年不利。

    先是最忠诚的狂犬虎炮被杀，然后又是到嘴的机缘被人偷走。

    “千万不要让我知道你是谁！”

    如今程璐心中，

    那个盗走他天蚕蛮牛的混蛋比秦淮要该死一万倍！

    ……

    “阿嚏！”

    秦淮猛地打了个喷嚏。

    “有人想杀我吗？”

    他冥冥中有这种感觉，就像第六感一样，但修行者的第六感无疑要更准确。

    “难怪传言那些仙人都能趋吉避凶，我才搬血境就有这种感应。”

    秦淮顺着大道回院子。

    一路上无数人瞧见秦淮都会惊恐的朝着两侧让开。

    “秦师兄好！”

    “秦师兄！”

    也有人会毕恭毕敬的叫秦淮一声师兄。

    其中还有不少胸前带着月牙的月影宗外门弟子。

    “爹，您忙回来了？”

    熟悉的声音响起，让秦淮额头黑线弥补。

    “滚！”

    他无视笑盈盈的李苏，快步离开这个仿佛没有脸皮的男人。

    “李苏，你还真认他当爹啊？”

    李苏的好友张鹏旅笑道。

    “那当然，男子汉大丈夫，说话就是落地有声！”

    “我承诺过的事，要么是事成了，要么是我死了。没有第三种结果！”

    李苏昂首挺胸，气势十足。

    “人家秦师兄也不认你这个儿子啊？”

    “他认不认是他的事，我叫不叫是我的事。再说了……”

    李苏突然压低了音量，竖起个大拇指，“就凭他除了虎炮这个毒瘤，这一声爹就不白叫！”

    秦淮走到院子门口，才心有余悸的回头看了眼。

    确认那李苏没有追上来这才放心。

    因为他还有个梦想。

    就是娶一个仙子圣女做老婆。

    若是屁股后面整天跟着一个和自己一样大的儿子，恐怕这辈子都没有那个机会了。

    “秦兄，你回来了。”

    叶帆的声音在身侧响起。

    “叶兄好！”

    秦淮拱拱手。

    “听说秦兄最近惹了大人物，记得多加小心啊。”

    “多谢叶兄关心。”

    两人点头之交，一个招呼后叶帆便进了家门。

    这叶帆也真是赶巧，秦淮眼中闪过一道光华。

    “叮！消耗道力100点！”

    【姓名】：【叶帆】

    【近期轨迹】：【十天之后，叶帆前往北流万妖坟勘察讯息，意外在北流万兵坟最中心发现十荒吞天诀。】

    【机缘】：【十荒吞天诀·真血篇*1】、【蛟龙残骸*1】

    【十荒吞天诀·真血篇】：【此功法可将炼化的生灵真血的品质提升一个层次。】

    【注：十荒吞天诀对肉身要求极高，若为修行肉身，不建议直接修行十荒吞天诀。】

    【蛟龙残骸】：【化龙五步，蛇、蟒、虺、蛟、龙。蛟龙近龙，可呼风唤雨，纵海震江，威能无尽。】

    嘭。

    秦淮手中凭空多出了一张地图。

    脑海中意念闪过。

    赫然是那北流万妖坟通往最中心的安全路线图。

