
被星光包围着的玉灵，似乎没听到人类小丫头的话，似乎又听到了，他轻轻的伸手去捧近在眼前的一点蓝色星芒，竟然捧住了！

星芒在手心里有如一点微弱的太阳光那般微微热，当他的手碰到星芒，那点光消失。

他又伸手捧住一点星芒，转瞬也消失，再捧住一点星辉，一息后星芒消失，想再去接触，不等他接解到星芒，星光先消失。

失败了三次，玉灵没有再去触碰星芒，望向小丫头，小丫头穿着白底面料衣裙，扎男子头发，发冠镶着珍珠，无数小星芒落在她的衣衫上，亮闪闪的，特别漂亮。

小丫头头发上也落了许多的小星芒，与珍珠同辉，小丫头犹如天上下来的星星公主，圣洁美丽，美到梦幻。

玉灵眨了一眼，小丫头还在！

他看向小丫头的手，她抱着只红陶制的瓦盆，盆里的土呈灰黑色，九分满，盆中央有一颗六寸高的小树苗，嫩黄的主杆，长着嫩绿色的针形叶子。

小树苗通身闪着星光点，美丽极了。

恍然间，玉灵看呆了眼，真是麒麟树啊，没想到他竟然看到了麒麟树！

麒麟树在星辰大陆分离前就已绝迹，比魂玉绝迹早了不知多少亿年，如今的东辰大陆连麒麟树的残枝末叶都找不着半点。

他竟亲眼见到了麒麟树，还是一棵鲜活的麒麟树幼苗，何其有幸。

玉灵心里满满的是幸运感，乍然见小丫头对着自己翻了个白眼，怔了怔，伸手揉她脑袋：“小丫头不开心了？”

“没啊。”乐韵扁扁嘴角，原以为非人类早已修到天崩地裂而我自稳如泰山之境，没想他竟然有情绪激动的时候，麒麟树的魅力果然大！

非人类没其他反应了，抱了半天盆子的乐小同学不开心啊，将花盆塞进非人类的怀里：“这是送你的礼物，你自己照料吧，养死了别找我诉苦。”

有东西塞来，玉灵抱住，发现是抱着种麒麟树的盆子，立即如珍似宝的护在怀里：“这个，真送我？”

“当然啊，不送给前辈我拿出来干吗。”

“小丫头，你在哪个秘境找到的麒麟树？”

“不是在东辰大陆找到的，这是我从我家乡携带来的种子培植出的苗，”乐韵拍拍小手：“我培植了一把种子，仅只得这一根苗，前辈本体特殊，想来应该能把它照顾好。”

玉灵的眼睛像星星一样亮：“我一定能照顾好麒麟树。”

“这个地方挺适合麒麟树生长的，前辈想什么时候把它从盆里移出来就在这片区域选个地方栽种，不用特意设聚灵阵，设个阵法保护它不受妖兽伤害就行，今年麒麟树刚来，冬天若有大雪需要给它挡一挡，等几年就不必了，让它自然成长。”

东辰大陆灵气充沛，如果再用无数灵石天材地宝设聚灵阵精心养护，麒麟树长得太快，质地不坚硬，易折，折了枝或一点主枝顶还好，万一拦腰折断，基本上死路一条。

以麒麟树的珍贵，乐韵真担心非人类将树苗当养女儿一样的娇生惯养，温室里的花朵受不住风吹雨打，娇养的麒麟树也可能在哪天环境稍稍发生改变便无法适应而死翘翘。

“好！”玉灵频频点头，小丫头的故乡有麒麟树，树苗也是小丫头培植出来的，听小丫头的准没错。

不食人间烟花，宛如天仙落凡尘的非人类美男子见着麒麟树终于有了肉体凡胎的人类的反应，乐韵感慨良多，果然啊，不论是人还仙，只要还存于天地间就不可能真的无欲无求，之所以超然于世外，不过是没有让他心动的事物，一旦有了，仙人也破功。

非人类抱着花盆化成了一棵树，她都不好意思说什么，扔出一座人造洞府让它放大到普通房舍大小，溜进洞府里搬出些妖神妖仙级的妖兽牙、骨，各种玉石、玛瑙、砗磲等奇珍异宝，以及长成了树的灵植根茎放地面，自己随意拿一样，慢慢的打磨。

玉灵抱着麒麟树盆舍不得放，享受着星光沐浴，感受玉岚山灵气和万物的微妙变化。

玉岚宗众弟子皆沐星光而修炼，浑然忘我。

漫天星辉之下，玉岚山主山的花草树木、山石虫鸟都沾上了星星光点，令整座山如宇宙中的一棵星树，美丽得如同神话。

玉岚山主峰之上方十万丈的天空亦化作了星空，彩色的星光，璀璨耀眼，就连相距几百万里远的地方也能一目了然。

无数人发现了某个地方天生异象的盛世之景，各方修士最初不知异象生于何处，有些修为略高的修士很快便推测出天降异象的位置在玉岚山。

修士们不管是推测出星光位置的，还是并不知道星光具体出现在哪，俱朝着有异象的方向疾奔。

照耀玉岚山主峰的漫天星辉持续了整整一个时辰，之后，星芒如突然出现般突然的消失，仅余小山凹平原中以麒麟树中心的十里范围内仍旧星光点点。

感应到沐照玉岚主峰全山的漫天星光消散了，玉灵悠然低首，望着怀里抱着的麒麟树，心底如月华柔和，轻轻的置花盆于地，飞往小平原一角，快速的放置布阵用的法宝。

他本是天地之间的一缕灵气精华，但凡有灵气的地方皆可随意来往，速度自然极快极快，不到片刻即绕着小山凹平原环绕一圈。

当他放置好最后一份法宝，山凹平原与三个小山头以及主峰的某些区域被浓密的云雾遮掩，从外看只见云雾，不见小山峰，更看不见山凹平原。

小山凹平原内一切正常，仅只是向远处看时只见山凹之外云雾缭绕，无法透过云雾看相隔百里千里的其他山峰。

设置好了保护麒麟树的法阵，玉灵返回，就地挖坑，先移走草皮，再往下挖几十丈深，埋藏灵气珠和灵石，用灵石盆装了指肚大的一块魂玉埋在泥土里，再填土。

他填的泥土是灵田里的高级土，将大坑填平，中间留下一个小坑，再把花盆里的泥土和麒麟树苗整体移进小土坑里种植，再将草皮铺盖地面，麒麟树四周留下六尺的空，方便浇灌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023707"  chaptername="第二百二二章  至宝麒麟树">加入书签</a>
</div>
