    “公分？”夜晚，一群士兵一堆堆围在自家帐篷外的火堆旁，听着今天去了广场的同伴摆说着今天公爵大人宣布的新制度。

    “是的！公分，我这里还有一张明细表呢.....”那士兵说着拿出一张雪白的表格。

    “这纸真漂亮，啥做的？不像是羊皮呀....”旁边士兵愣愣道。

    “这是新纸，用伐的树木做的。”

    “树木能做纸？”

    “巫师姥爷们弄得，那个不重要，咱们几个大老粗平时又用不上，关键是这新发的公分制度，来，老约翰你认字，你来给大家说说上面内容。”

    士兵群里一个老兵愣了楞，随即拿过纸张，虽说老约翰已经是一个四十多岁的老兵了，可做过手术的他此时完全看不出老态，而且它属于牛科，做过手术后浑身健壮得比牛头人都要壮一圈，任谁都看不出这曾经是一个干瘦的四十岁老兵。

    只见他伸过粗大的手掌，接过纸张慢慢念着上面积分奖励明细。

    公分日结，由法师姥爷登记个人信息，明天起可以去城主大厅里领公分卡，每次劳动的公分会在当日里劳动完后登记结算。

    公分根据你劳动数量、劳动质量以及工种的劳累程度进行综合评估，每个人会略有不同，但绝对公平！

    例如普通一人耕地一天是十五公分，那有些人干活的效率快些，只花了半天就完成了一天的工作量，劳作的质量没有问题，那你便能在半天领到十五积分，剩下半天时间可以去做其它事情赚取公分也可以在家休息。

    下面是每个工种一天大约的劳动公分等值。

    耕地一天十五积分，具体一天劳动量如下....倘若超出会以额外积分结算，在城外耕地积分奖励加倍，一天三十积分，超出的份额也按加倍计算。

    士兵站岗一天二十积分，夜班三十，倘若有出勤任务额外结算....

    城市建设工程按小时计算公分，高劳动量例如搬砖、搬砖、搬砖一小时五积分结算，当然，倘若你每小时搬砖量大于平均值则会有额外计算。

    负责测量、设计的技术工种一天按五十积分结算....

    众人听得一愣一愣的，随即其中一人拍腿道：“咱们站岗的还没有搬砖的值钱，凭什么？”

    “这不废话？”一旁人白了他一眼，你站岗多闲？每小时还有休息时间，人家搬砖固定要搬那么多的量，留得汗都可以给你洗把脸了。

    “那...那为什么那个什么测量设计的工作要比咱们多？”

    “有知识的老爷本来就赚得比咱们这些大头兵多呀，以前学法律的那些贵族老爷天天吃牛排，咱们这些站岗过年都不见得能吃上一块，不是很正常的事？”

    “额.....”那人顿时郁闷，伙伴虽然说得也是事实，但那是以前，现在他做了手术，感觉浑身的本事，一听只能和搬砖、种田的拿一个水平工资，心中总觉得有些憋屈。

    另外一个人则好奇问道：“听上面说的都是一天劳动多少能赚多少多少公分，可这些公分到底是个什么价值有没有说呀？”

    众人一听顿时也都安静下来，望向老约翰。

    这些公分价值如何？能换取多少物资这的确是个最值得关心的问题。

    “这上面没有呀.....”老约翰耸肩道。

    众人闻言又立刻看向了那个去广场看热闹的士兵。

    “这个呀，有一些大概.....”那士兵连忙道：“因为不同商家来的定价或许不一样，不过现在入驻的那几个已经定价了，我刚才都去瞅了他们的商品....”

    “有些什么？”那些士兵顿时来了兴趣。

    “有个裁缝店，里面有好多布匹，我看了一下，里面的粗布卖五十积分一匹，量很厚实，一匹布预估计能给孩子们做四五套衣服，给婆娘们估计也能做个两三套，然后就是那些高级布料，我跟你们说呀，那好的布料质量真的好，摸起来那手感，啧啧，比那些贵族老爷穿的感觉还要给力，好多女人在那里眼睛都瞪直了，我估计你们有婆娘的回去要被唠叨了....”

    “五十积分一匹粗布？”周围人互相看了看，这不贵呀，一个耕地的农民一天最少都能赚十五积分，四天左右就能买一匹布，这物价确实还挺实诚，在天灾之前，特别是他们冈多林这里，一个工匠劳作半个月也不见得能买一匹粗布呢....

    “盐、糖这些东西好像也不贵，我看了一下，几个积分就能换一大包，关键是咱们每日的食物供给依旧照常发放，一点不影响的....”

    “这样吗？”所有人眼睛顿时一亮，这政策给力呀，相当于保证他们以前的福利前提下多出来的报酬，一个个顿时心情好了不少。

    其实这就相当于工厂包吃包住还给工钱，可什么东西都是相对来看，对于只有一份吃喝的冈多林居民来说，如今这积分相当于多出来的福利，这一下没人会不高兴的。

    “那刚才你说有一些稀罕物，那些稀罕物是啥？”

    “那就多喽！”士兵连忙道：“高级的布匹、香水、珠宝这些都是小的，还有曾经只有贵族老爷才能享受的魔法物品，比如取暖水晶、冰冻晶、魔法灯饰、还有高级的魔兽坐骑，都是驯化过的，威武又帅气，你们是没看到，那些兽人还有以前会骑术的骑兵眼睛瞪得比那些婆娘还直，拉都拉不走呀！”

    “那些东西....贵吗？”旁边同伴连忙问。

    “废话！”士兵翻了个白眼：“难不成还能和盐巴一个价？里面有一头全副武装的黑甲巨狮，贼特么拉风，配备全套盔甲要卖三万积分！”

    “万.....”众人顿时吞了口唾沫。

    大家都是十几积分十几积分那么赚，三万得赚到什么时候？

    一说到这个一些士兵顿时又埋怨起来：“我觉得不太合理，咱们当兵的待遇怎么能这么低？那些耕田的，只要卖力些半天耕完地，还可以抽时间去搬砖，勤奋点的一天赚个四五十积分完全没问题，咱们这些站岗的，一站就是一晚上，哪来的时间和精力去做那些？实在不行劳资也辞了职搬砖去了，反正劳资一身力气够大。”

    众士兵闻言连连点头，但点头的都是一些熊科或者牛科的力量型改造者，一些猫科类的士兵望了望自己干瘦的身形，撇撇嘴没有说话....

    “其实咱们当兵的有赚钱路子的....”老约翰望着公分表神情凝重道。

    “我去，那你不早说？”众人顿时瞪向了对方：“快点念，有些啥路子？”

    “这钱不好拿呀.....”老约翰眯着眼道：“探索变异区，每天保底一百积分，探索新地形有额外奖励、击杀变异生物有额外奖励，而且奖励贼高，击杀一头之前那种蟒蛇，一头就一千积分！！”

    “嘶......这.....”众人互相看了看，一时间默默无语，奖励听起来倒是挺高的，可那是拿命赚钱呀.....

