    “孟茜的情况我想你应该也能够猜到，虽然她也姓孟，但她却是孟星河的孟，原本孟亓颙活着的时候立她上位，别人还不敢乱说什么，但现在孟亓颙死了，她要是有包庇你的意思的话，恐怕那点威信就真的没了。”

    白鹤然继续幽幽的说道。

    “人活着一辈子不就是想要平安一世都过完吗？难道是有谁喜欢成天活在枪林弹雨中的，叶先生，你可能还不清楚洪门的势力到底有多大，你杀了他们的前龙头老大，那就是不共戴天之仇，恐怕你躲到世界上任何一个国家都会被找出来的。”

    “话都已经被你说完了，我还有什么话可说吗？看来我好像真的是只能跟你联手了，你说说你想要我怎么样。”

    叶圣凌叹了口气说道。

    “一件事！告诉我，老爷子在临死之前到底跟你说了什么。”

    白鹤然的声音突然严肃了起来。

    “绝不可能。”

    叶圣凌的嘴角笑了起来，同样也是淡淡的回答。

    白鹤然脸色瞬间就变得一阵青一阵白，他脸上十分的难看，一张肥脸居然呲牙咧嘴了起来，指着叶圣凌大骂道。

    “行！我看你就真的是不知死活，行，叶先生，说句实话，我一直都对你的评价颇高，而且也很希望能够跟你联手，因为我相信我们两个能够合作的话，以我的势力加你的头脑，绝对能够拿到任何想要的东西，但现在看来你似乎不会跟我走到一路，其实关于合作的事情我很久之前就跟你说过了，我已经诚心诚意的邀请过你两次，既然你拒绝，那就不要怪我！”

    白鹤然气呼呼的说道，说完他从自己的口袋里拿出了掏出一个袋子放在了桌上，又冷笑着说道。

    “这东西是给你的，叶先生，你这一次绝对活不了了。”

    他说完之后，随后就带着白长林离开了这里，叶圣凌看向了桌上的那东西，打了开来，里面放着的居然是一个标记。

    叶圣凌认得这个标记，他之前就听何叔说过，这东西正是中心的象征！

    一直以来虽然说叶圣凌都还从来没有接触过中心，但事实上他所经历的一切又好像总有中心的影子，中心的势力很大，大到可以他目前所接触的这些家族都跟中心有关。

    哪怕是洪门孟家，还是白家邹家，甚至是孟星河所建立的孟家企业，居然都完全只是中心的附属而已，这只是中心的资金漂白处而已。包括是他们这些人，换句话说，居然就好像是在中心做事一样。

    他之前就已经听何叔说过，中心的主要场地是在西亚和北非那边，作为一个军阀势力，中心掌握着武装队伍，甚至是还掌握着西亚一个小国的政权。

    这样的势力已经可以说是大的夸张了，根本就不是说一个家族或者是两个家族能够比拟的了的，哪怕是白鹤然和邹鸿昀这种大家族的掌门人，在别人看来已经是有钱有势的大佬，但在中心里也只是一个打工仔的存在，而且还是那种签订了长期契约的打工仔，进去的人就根本难以脱身。

    所以哪怕像孟亓颙这样的人，在香江，甚至是在全世界都算得上是一号人物，但在中心里依旧只能充当一个成员的身份，唯一一个叛逃的孟星河，最终的结局就是死。

    其实对于中心，叶圣凌倒没有什么太多可担忧的，他唯一不希望的就是孟家的那两个姐妹会被牵扯进去，毕竟这中心的几千亿资产都已经跟孟家的两姐妹有关了。

    对于之所以孟星河要将中心的这笔钱跟两个女儿扯上关系，叶圣凌唯一能够解释出来的应该就是他也猜测到了自己如果判离中心的话会是什么样的后果，便就希望这些钱能够变成两个女儿保命的东西，因为只要这些钱没有找出来，他的那两个女儿就绝对不会出事。

    不过这种方法也实在是太危险了，因为就算是中心真的不对那两个女孩子动手，但只要目光一直放在她们的身上，就很难保证她们有绝对的安全，叶圣凌才不管那些钱在哪里，她只希望这两个女孩子能够平平安安的。

    所以如果真的想要让她们安全的话，叶圣凌唯一的办法应该就是将那笔钱找到。

    叶圣凌闭上眼睛开始思索了起来，脑子里也回忆起了很多事，在他来香江之前，邹鸿昀就已经跟他说过了，说是这笔钱很有可能已经被白鹤然找到，对于这一点，叶圣凌不觉得邹鸿昀有必要来骗自己。

    不过在跟孟亓颙的交谈之中，他却告诉自己这个消息是他传播出去的，本来叶圣凌都已经觉得要搞清楚这笔钱的去向，但现在事情又变的迷茫了起来。

    孟亓颙很显然在最后的时候还想要再跟自己说点什么，但却就在那个时候突发了状况，其实叶圣凌进到房间之后只是随便扫了一眼便也就没太多的在意，但以他的听觉来说，他是很确定房间里绝对不会有其他人在的，所以那个真正的凶手到底会是谁呢。

    而且在孟亓颙死的时候还说了一句白鹤然被自己耍了，说是已经为自己扫平了所有的敌人，叶圣凌心中也很是奇怪这位纵横香江快半个世纪的老人到底是怎么做到的。

    叶圣凌苦想都想不出个所以然来，手里拿起那个中心的标记看了看，脑海中又继续在思索着。

    其实像是中心这样的势力，当然不仅仅只有白家和孟家这些赚钱的手段而已，恐怕也还要有武装组织，信息组织，甚至是杀手组织。

    像是这样的组织在国际上完全可以定义为恐怖分子，招惹上这一帮疯子的话绝对是个麻烦事，毕竟就连灯塔国都会发生911事件，叶圣凌虽然对这些人不怕，但也还真是不希望招惹上他们。

    毕竟他身旁的人可不少，倘若是这些疯子真的不要命的过来找自己的麻烦的话，肯定也是会给自己带来相当大的困扰的。

