    曲檀儿觉得自己这一个容貌，放在现代也称之为“普通”的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你得想想，人造的美女太多了，观众的眼光，是越来越挑剔的。

    像这一种有钱家的少爷，什么美女没见过？

    段烙自然没有照做，刚想收起手机。

    蓦然的，曲檀儿度之快，令他惊叹！

    手机不见了，已经到了她的手中。

    她一见，皱眉，“密码？”

    “不给。”反正，他不删。

    “那抱歉了。”曲檀儿随后的，手机一抛，惊叹了一班人等。

    扑嗵一声，手机就被扔掉了。

    大海中，你怎么找？想找也找不到。

    “女人，你——”段烙俊脸变色了。

    她还真扔了？没一点迟疑？

    曲檀儿皱眉，迷惑问：“难道你以为我刚刚在说着玩的吗？”她刚才不是告诉过他，不删就扔掉？

    “……”

    段烙黑着脸瞪着曲檀儿。

    游艇已经靠岸了，她率先下来。

    段烙没说话，上了一辆车子，往这岛屿上唯一的酒店开去。

    没一会儿，快到酒店时，经过了沙滩，落日后的沙滩很美。

    美女们，有些离开，有些还是在的。

    同时，也有些男子。突然，在沙滩上有一阵骚动，还有女子的尖叫，生了什么事？曲檀儿很自然往那一边看去。

    只是这一眼，她笑了！

    有一个相当特别的人影立在沙摊上。

    让一群类似保安的围了起来。

    “那里生了什么事？”段烙问过来接他们保镖。

    保镖道：“段少，这岛上突然出现了一个疯子，保安正想将他捉起来。……”

    “呵呵！”曲檀儿笑出了声，忽而嗓音一冷，“停车。那男的，告诉你，你***才是疯子。”冰冷冷的这一句，让段烙等人有点莫名其妙。

    可是，下车后，曲檀儿一望向沙滩上的某爷。

    她嘴角又扬起了笑。

    试想一下，沙滩上那么多三点式的美女，城城遇见，表情会怎么样？

    只见，她一步一步往沙滩上走去。

    而不远处，墨连城也现了她。正呆滞在原处。是她身上的打扮，令他刚想动而止步，或者，他是在怀疑……真的是她吗？虽然有九分以上肯定，可还是有那一分疑虑。

    不多时。

    沙滩上是有趣了。

    美女，保安，高富帅聚在一起。

    当然，还有两个古怪的来客。

    这时，周围的人一见是段少的，就没再起哄。

    “段少。”其中一个保安打招呼。

    “都散了，他们两个是我请来的朋友。”段烙相当有风度地挥了挥手，示意保安散去，盯着墨连城是一脸黑线，无法理解。一样的衣着，一样是长披散。衣服上也湿碌碌的，明显的，和她一样是从海面上来的。

    为什么两个人在海上都没出事？！非常不符合正常逻辑。

    难道海上越来越安全了吗？！……

    墨连城正拧眉地盯着曲檀儿的衣服——露出胳膊，还有腿？脖子也全|露了？再疑惑地看向不远处警惕望着他的女人们，只挡住了女人|身体关键的地方，其余的都露了出来？