    “我说姑娘，你是不是得罪了什么人？”那司机在看到身后那一辆宾利的时候着实有些吓到了。

    沈凝雪一时间不知道说什么好，她轻声，道：“大叔，你就在路边停吧！”她知道自己不可能跑的了的。

    那司机看着她的模样，微微叹口气，道：“姑娘，不是我不帮你，只是单单看这车，我就惹不起。”

    她轻笑一声，道：“我明白大叔，我不怪你！”

    下了车的她就这么站在路边，眼里满是苦涩。

    上官擎明显没有想到这个，但是一想到她的性格，他就明白了，车子停在了她的身边，放下车窗，那一张迷倒完全少女的面孔出现在了她的面前。

    “上车！”他的声音带着不满，还有一丝冰冷。

    沈凝雪还是站在那里不动，手里抱着甜甜。

    “你想让我将你抗上来？”看着不为所动的她，他拧着眉头道。

    她轻声，道：“你对狗毛过敏！”这借口是她乱编的，她只是不想上车而已，她能感觉到他现在很生气。

    他那漆黑如墨的眼眸就这么看着她，不知道在想什么。

    他看着她怀里的狗，拿出她给他的药，吃了一颗之后，这才开口道：“放在后面，你坐前面。”

    她看着路边不少人就这么盯着她看着，她有些不自然，虽然很不情愿，但还是将甜甜放在后面，自己坐在了前面。

    车里的气氛有些紧张，她不敢看他，就这么低垂着眼帘，让人看不出此刻她的想法。

    “你现在胆子越来越大了！”他那低沉的声音打破了尴尬。

    她抬起头，嘴里满是苦涩，道：“只是吃个饭而已。”

    他倒是没有想到她这么的坦诚。

    “我说的是你履历的事！”他的声音让她脸色一变，这是不打自招了？

    只是她并没有发现自己的履历有什么问题啊。

    看着她那茫然的神色，他就知道这个女人还不知道自己错在了哪里。

    “婚姻状况你填写了什么？做我上官擎的妻子很丢人？”他不满的说道。

    沈凝雪抬起头看着他，她感觉他这是不是太无理取闹了？

    “上官擎，这件事从始至终都是你在主导，当初你怎么说的你不会已经忘记了吧？”沈凝雪有些难以置信，眼里满是嘲讽的开口，道：“不过也是，你怎么会记得呢？”

    上官擎的眉头皱的更紧了，他不知道自己说过什么话。

    沈凝雪有些烦躁的看着他，道：“上官擎，我不建议你在外面有多少女人，只要这些女人不找我麻烦就行，至于我，你放心，在和你没有断了关系之前，我不会和任何一个男人有什么关系！因为我不是你。”

    这话让上官擎捏着方向盘的手更加紧了几分，神色阴冷的开口，道：“你就这么迫不及待的离开？那我今天就明确的告诉你，没有机会，没有这个可能，你死心吧！”

    沈凝雪好像一点都不意外，冷笑一声，道：“那要是苏茵瞳她还……”

    “住嘴，你不配提起他的名字！”上官擎都没有给她开口的机会，就直接打断了。

    那眼里满是猩红，那杀意在小小的车里开始蔓延开来。

    沈凝雪感觉满口的苦涩，在他眼中，她始终都是杀害苏茵瞳的凶手吧？

    “滚下去！”他的气息有些紊乱，他怕自己控制不住直接掐死她。

    她看了一眼周围，原来车子不知道什么时候出了城区。

    她张了张嘴，看到他那股冷漠的神色的时候，什么都没说，直接下了车，就在她打算打开车门打算去抱甜甜的时候，那车子却已经呼啸离开。

    “上官擎！甜甜还在车上！”她大声的喊着，可是他却好像完全没有听到一般，直接开车离开。

    车上之前还开车暖风，这一下车，那冷风让她忍不住打了一个哆嗦。

    天色已经很暗淡了，天气还有些阴沉，她想了一下，这里人烟很少了，路过的车辆更是几乎没有，她知道在这里等车的难度可不是一般的高，所以她还是一边走一边等。

    还好她穿的不是高跟鞋，她并没有抱怨，因为这三年，她学会了抱怨是没有用的，所以她不在抱怨。

    只是那阴沉的天气好像随时有可能下雨，她想着还是给厉明宇打一个电话吧？

    可她这才意识到包也在车上，她苦笑了一声，继续走着。

    腿上的伤让她走的不是很快，那呜呜的寒风在这里吹着，让她其实有些害怕，她总感觉后面有什么东西跟着自己。

    她被吓的小脸有些苍白，狠狠咽了一口口水，鼓起勇气开始往前走着。

    她最担心的事还是发生了天上开始下去了雨，已经进入了初冬，那雨水带着寒意，本来就没有穿多少衣服，这让她冷，那嘴唇微微的颤抖着。

    不过好消息是那身后的声音消失了。

    带着怒火的上官擎的车子开的很快，等他意识到外面开始下雨的身后，已经到了市区，他有些烦躁，他不知道到底怎么回事。

    “呜呜……”车后面的甜甜嘴里发出了叫声。

    他这才意识到它的存在，看着它那无辜的眼神，不知道为什么他想起了沈凝雪，该死的！他忍不住怒骂了一声。

    他犹豫了一下，车子直接掉头开始往回开。

    外面的雨越来越大，他心里想着那个女人应该知道找地方躲雨吧？

    只是他完全忘记了，他将她丢下的地方一片荒郊野外，怎么可能有躲雨的地方，车子的速度很快，只是却一直没有看到她的身影，这让他有些焦急，抿着薄唇。

    她难道找到路过的车了？可是在来的路上并没有车啊。

    他变的有些烦躁起来，外面的雨势越来越猛烈，打在脸上让人有些受不了。

    他眯着眼睛在黑暗之中找寻着她的那一抹身影，只是却还是没有看到。

    他越来越烦躁，低声的吼道：“沈凝雪，你在哪里？”

    只是回答他的只有那风声和雨水落在地上的声音，他在想她到底在哪里？为什么一直没有看到？

    “该死的，沈凝雪你听到就给我出来，不出来我就走了。”他再次开口道。

    可却还是没有回复，他身上已经被雨水大湿了，不着调为什么，他的脑海之中出现了她那一抹瘦弱的背影，想着她那孤寂的身影，心里有些不舒服。

    “汪汪……”就在他不知道怎么找她的时候，后面的甜甜跑了下车，开始沿着公路往前走，他就这么跟着。

    没有走多远，他就看到那公路一边倒下的人儿，就这么被无情的雨水捶打着。

    “沈凝雪，沈凝雪……”他不断的呼唤着她的名字，可是她却一直没有睁开眼睛。

    他看着她全身早已经势头了，脸色苍白的吓人，那一刻的他心里有一丝刺痛，赶忙将她抱在车上，现在毛巾给她擦了一下身体，还好他车后有毯子，将她的湿透的衣服脱了下来。

    她那玲珑剔透的身体就这么摆在了他的面前，他微微有些恍神，但是很快就恢复了清明，将毛毯盖在她身上，又将热风开到最大，这才飞速的开车离开。

    车子的速度几乎快到两百码了，那速度好像他的心情一般很是焦虑。

    “聂锦辰，是我！她昏倒了，你马上到我家！”他的声音带着烦躁还有担忧。

    聂锦辰楞了一下，有些反应不过来，这又是怎么回事？但是听他的话语，就知道恐怕又是他在整出什么幺蛾子了。

    上官擎和聂锦辰几乎是同一时间到达的，将她放在床上，他都没有来得及擦自己脸上的雨水，就这么站在那里。

    聂锦辰并没有多说什么，开始给她检查，刚开始他脸色还好，只是随着时间的推移，他的脸色越来越难看。

    “怎么了？”哪怕是上官擎都感觉有些不对劲。

    “等会再说！”他给她打了退烧针，然后又挂了水，这才走了出去。

    上官擎在身后跟着，等着他开口。

    “她之前是不是淋过一场大雨，生了一场大病？”聂锦辰脸色有些难看，神情变的很是凝重。

    上官擎第一次看到他这样的表情，心里有些紧张。

    他不知道，因为这三年，他都没有太关注过这些。

    看到他的模样，聂锦辰不用想也知道怎么回事了。

    “上官擎，她已经很惨了，哪怕当初苏茵瞳的死真的和她有关系，她也已经受到了惩罚，你就放过她吧！”聂锦辰声音带着不忍。

    上官擎不想提起这个事，最起码现在不想。“到底怎么回事，你快说。”

    “她身体出了问题！”聂锦辰声音有些苦涩。

    “到底什么问题，你不能一次性说完？”上官擎烦躁的开口道。

    “她可能这一辈子都无法有孩子了。”聂锦辰的话让上官擎大脑好像有什么东西炸开了一般，眼里有些难以置信。

    到底怎么回事？不就是淋了一场雨吗？“这么严重？只是淋了一些雨水而已。”

    聂锦辰看着他说的如此轻描淡写，一脸的嘲讽，道：“一些？这个季节的雨水到底有多少寒意，你应该比我更加清楚，她身体本来就不太好，她当初应该也是在这样的情况下淋了一场雨。”

    “所以是之前就出了问题？”他蹙了蹙眉头。

    聂锦辰点了点头，道：“恩，应该上一次没有得到及时的救治，留下了病根。”

    他沉默了良久，坐在那里并没有说话。

    “你是不是想要这个？”他将包里的一份文件递给了他。

    上官擎看着他手里的文件，不解的问道：“这是什么？”

    “冷家想要的东西，也是沈家老爷子留给她的东西，虽然不知道具体是什么东西，但是能让冷家看中的应该很不简单。”聂锦辰轻声道。

    上官擎眉头皱的更紧了，就这么看着那东西，他不知道那是什么东西，所以他并不想要。

