    《倩女幽魂》这部电影虽然在院线下画了，但是它的动静并没有就此沉寂下去，因为院线下画的同时，也意味着可以在网络上观看到这部电影了。

    杨红霞在跟院线签订完电影上映的相关合同之后，就同时跟视频网站敲定了《倩女幽魂》的合作模式，选用了林泛最爱的分红模式。

    并且由于视频网站跟各大院线一个德行，并不是太看好《倩女幽魂》这部电影，所以杨红霞也就没跟谁家签独家播放协议，而是华夏几个知名的视频网站共享播放权。

    结果《倩女幽魂》的院线票房一出来，可把这几家视频网站给后悔得，脸疼了好几天。但是合同已经敲定了，无可更改，只能照章办事。

    只不过之前准备的宣传就有点儿配不上这部电影的票房了，能怎么办呢？只能追加宣传渠道了呗！

    于是，《倩女幽魂》前脚才刚刚撤掉放在各大院线、各个实体广告位上的海报和宣传，网络上就直接掀起了一股“小倩”热潮。

    没错，视频网站们学精了，上来就直接放大招，剪了电影里最经典的一个镜头——小倩穿衣，当成宣传片，全网站不间断的播放！

    看着广告片里，梦幻美艳的小倩披上火红的嫁衣，别说宅男和粉丝们了，就是路人都看得心痒痒的，恨不能直接点进广告里看正片！

    而这个广告片也以惊人的速度，在全网流传播放，点击率直线上升，让那些还没有看过这部电影的人，对电影的期待值也跟着上涨了好几个百分点。

    相对于愿意掏钱去电影院贡献票房的影迷，还有更多人出于各种各样的原因，比如觉得花几十上百块钱去电影院看一场电影不值得，比如时间确实调整不开，比如不喜欢在电影院观影的感觉等等——只在网上了解过，并没能真正看到这部电影。

    所以，别看几十亿的票房很惊人，但是观影的人数还是远远小于没有看过电影的人数的。这就是视频网站瞄准的客户群体，而且别忘了还有因为太过于喜欢这部电影，而二刷，甚至是三刷四刷的人。

    总之，视频网站的电影分红也是一个可观的数字，杨红霞自然不会放过。

    【北极熊：林泛夏言倾情演绎《倩女幽魂》将于8月1日零点与大家不见不散！】

    【繁星视频：40亿票房电影《倩女幽魂》即将于八月一号正式上映，点击预约即可开启您的暑期狂欢之旅！】

    【枇杷视频：电影鬼才林泛自导自演，当红一些歌手夏言首次触影，《倩女幽魂》将于八月一号正式上映，开启一段人鬼情缘的梦幻之旅！】

    林泛和夏言也在自己的超博账号上，跟着吆喝了一声，然后视频网站里电影的观众预约数量，就“蹭蹭蹭”的往上蹿了一大截！

    林泛：这个票房号召力强的，让我自己都有点儿心慌！

    但是不管怎么样，预约数量上去了，对林泛，对视频网站来说，都是一个好消息，现在是万事俱备，只等上线了！

    ……

    8月1日。

    王磊早早就预约了电影，只等着零点一到，就能够付费观看了。

    王磊也属于那种，喜欢一个人宅在电脑面前看电影的人，电影院的影音效果再好，王磊就是不喜欢一群人在一个放映厅内看电影的感觉，尤其是遇上家长带着熊孩子，还有一些没有素质的人的时候，简直就是一种折磨。

    还不如等到院线下画，电影在视频网站上上线的时候，自己一个人看呢！想怎么看就怎么看，还能中途暂停，还能跟线上的网友互动，互相吐槽什么的，简直不要太爽了。

    久而久之，王磊就养成了在线上看电影的习惯。

    而这个暑期档，最受瞩目的电影，一个是号称15亿投资的科幻巨制《蓝星舰队》，一个就是以黑马之姿狂揽40多亿票房的《倩女幽魂》，当然别的电影也有不错的，但是动静都没有这两部大。

    再加上《倩女幽魂》的评分确实在一众暑期档电影里遥遥领先，王磊还是比较相信评分这个东西的，虽然评分高的电影不一定好看，但是评分低的电影它一定不好看！

    所以王磊决定先看这一部电影，然后再根据评分，把其他几部电影都刷一遍！

    零点一到，王磊就熟练的点击播放，电影刚刚开始，一大片弹幕就呼啸而来：

    【嗝是迷路的屁：二刷！特地来线上看看我家小倩又将迷倒万千少男少女！】

    【该网名不对傻逼显示：先留个记号，等我看完了回来告诉你们到底好不好看！】

    【想你想到手抽筋：我是来舔屏的，电影院的屏幕太大了舔不过来，这个屏幕刚刚好够我舔，你们谁都不要跟我抢，小倩是我的！】

    ……

    王磊懵了，这电影还没播放呢，就有这么多人发弹幕了？而且看这些弹幕，好像很多都是从电影院看过一遍，再来线上二刷的，这电影真有那么好看？

    王磊的期待值不由得又往上调整了几个百分点：希望电影不要让自己失望啊！

    电影情节徐徐展开，幽暗迷幻的开场，破败阴森的兰若寺，夜里不请自来的白衣女子，还有那看不清究竟是什么，却让人忍不住心里发毛的幕后Boss，无一不吸引着屏幕前观众们的目光。

    但是下一刻，一段耳熟的旋律就穿透了这阴霾的氛围，仿佛一道光撕裂的黑暗，重新照耀大地一般，林泛饰演的宁采臣从山间小路里走来。

    《倩女幽魂》同名主题曲，在电影上映的第一天，也同时在天籁音乐上线，王磊早就听过这首歌了，当时只是觉得这首歌好听，林泛的才华一如既往的不讲道理。

    但是现在结合着电影画面，这首歌却多了更深刻的一些含义，歌声穿透电影开场的阴霾，但是歌词里的含义却仿佛为当代迷茫的年轻人，轻轻掀开了蒙在眼前的淡淡迷惘。

    告诫着所有人，人生如梦，前路茫茫，但是这样的困难并算不得什么，不忘初心，带着最初的好奇和向往，朝着心中的方向前进，终会找到心中所爱。

    “人生是美梦与热望

    梦里依稀依稀有泪光

    何从何去去觅我心中方向

    风仿佛在梦中轻叹

    路和人茫茫——”

