    这个地方处处充满了诡异，好像之前那个祥和的氛围只是随时都会破碎的梦，梦醒了，只能面对现实。

    街道，以前还没有显露出异常的石板道路上此时挤满了身体扭曲，喷溅着强腐蚀性液体的怪物。

    它们噗噗噗的撞在了一起，身体扭曲堆叠，一时之间竟然爬不起来，只能任由自己的或者是其它的怪物胸口流出的液体溅出来，腐蚀周围的怪物与地面。

    布莱德站在街道旁的建筑顶部，默默看着底下那些扭曲的数值。

    这并不是说街道顶部就是安全的了，只要浓雾不散，恐怕在这里没有什么地方是能够称得上是安全的。

    “以我的灵性，一百米范围内的移动还能支持八次，在八次之后我的灵性就彻底耗空了。”

    虽然说体内的魔药正在迅速消化，但是灵性得不到补充的情况下布莱德必须要小心形式，确保自己能够在保下性命的前提之下解决这些问题。

    “去室内看看把。”

    灵性的光芒在布莱德的周围闪耀，为了测试是否是这些白雾的原因暴露了他的行踪，布莱德不仅消除掉了他周围的那些白雾，还选了周围离自己约两百米的另外几栋建筑的顶部，进行了白雾的消除。

    这样或许能够迷惑一部分的怪物，但是布莱德并不抱有多少的希望。

    七层的建筑里很安静，里面像是单元楼一样，每一层都有两个住户。

    布莱德试着穿过地面下去，可是身体沉入地面的时候给他的感觉就很奇怪。

    就好像是……脚下楼顶与七楼之间的隔层是无限长的一样，如果他真的要穿过这一个隔层，他会直接陷进去，变成被水泥浇筑的冰冷尸体，永远的留在这里。

    这一感觉让布莱德冷汗直冒。

    “不能在这个地方随意穿过建筑，这些建筑给我的感觉很奇怪，是不是这些建筑本身就有什么问题？”

    可是，如果不通过穿透的话，他怎么进入建筑当中。

    布莱德的视线跳过周围其他被浓雾所包裹的建筑，径直走到了天台的边缘，向下看去。

    肉眼可见的下方满是浓雾，即使只有七层楼的高度，可是布莱德却根本看不到此时的街道到底是个什么样子，这样的视角给布莱德的感觉就像是此时的自己站在了万丈高楼之上，只要走错一步，就会直接摔得粉身碎骨。

    他不知道消除掉街道上的浓雾会不会刺激到那些怪物，因此只能作罢。

    正下方恰好是七楼一个住户房间的窗户位置，布莱德算好了高度，身体微微倾斜，灵性加持自身之后单手抓住了天台的边缘身体下翻，正想去用脚碰窗户的，可是他忘了的是自己的身体已经缩小了，小短腿以这个摆动幅度根本碰不到窗户。

    无奈的布莱德只能手上用力，灵性推了他一把，才让他的脚踢到了窗户的正中。

    “消去。”

    瞬息之间，窗户消失不见，布莱德从天台顺着惯性滚入七楼的房间，而后他又立即将刚刚消除掉的窗户重新复原，阻止外界白雾的入侵。

    进来了。

    布莱德环顾四周。

    这是一间不大的房间，里面堆叠着不少杂物，看起来像是一个杂物室。

    “没有白雾，那些雾气没有办法进入到建筑里面吗。”

    他看了一眼身后的窗户，窗户外的白雾依旧，好像亘古不变的存在，让注视着它的人不由自主的心生胆颤，那里面好像有吞人的怪物，让布莱德没来由的浑身哆嗦了一下。

    瞧把你吓得，怎么这么怂。

    布莱德自嘲了一句，随后开始仔细观察了起来。

    杂物室里不算干净，多年的落灰让这里的东西上蒙了一层淡淡的灰白色的物质。黑暗的环境并不能阻碍布莱德的势力，他简单的看了看这里的东西，大多数都是一百多年前的老古董了，有些东西布莱德也不知道是拿来干什么的，形状看起来很是古怪。

    杂物室的门是很普通的木门，大概是因为寂静岭的欢迎原因，杂物室里总有一股潮湿的，像是木头腐败的味道，不算好闻。

    布莱德先是用左眼确定了门外并没有什么怪物后，这才小心的推开了杂物室的灰黑色木门，透过一小道门缝向外看去。

    “没有雾气。”

    门外是漆黑的走廊，而走廊的两侧还有两扇门，尽头则是一间盥洗室。

    这两间屋子应该是主人的卧室了，但布莱德并没有看到卧室里有人类存在的数值显示。

    “是这两个房间里本来就没人，还是……他们突然消失掉了？”

    情报不足，布莱德也没法猜出更多的东西。

    在确定了走廊上没有白雾和怪物之后，他推开门，离开杂物间站在走廊上，而随着推门的时候门后杂物间的灰黑色铁门在寂静无人的房间里传出了吱呀吱呀的声音，在这个空荡的走廊里回响了几声，显得很是恐怖。

    但是布莱德没有功夫管这么多了。

    他拿着羽毛笔快步走到那间房门口，低头耳朵靠在房门上，仔细聆听里面的声音。

    卧室里大概是开着窗户的原因，布莱德隐隐能听到里面有风声吹过的声音，但除此之外，在没有什么别的动静了。

    “没有人吗……”

    布莱德垂眉，他的手搭在了门把手上，正欲拉开卧室的门。

    此时的门内。

    黑暗的卧室当中，那扇正对着楼下街道的窗户正敞开着，白雾飘散入其中，给里面所有的东西都附上了一层朦胧的灰色。

    与布莱德只有一门之隔的卧室门板上此时正有一个人形的生物静静趴伏在门板上，在白雾当中却显得异常显眼。

    它的外形有着非常明显的人类特征，长长的头发从门的最上方一直垂到了地板，遮住了背部露出的苍白皮肤与它那和人类类似，却像是蜘蛛一样伸展开来的的四肢。

    五官歪斜，它脸上所有的器官都没有长在自己该长得位置，这样一张脸，是放出去绝对会被民众当成妖怪给打死的这种。

    而此时，它正用着它那充斥着怨毒的灰白色眼眸看着把手处正在一点一点的被推动。

    它静静的趴在门上，如同一只耐心等待猎物进来的猎手，只等外面的人将门打开，它就会直接爬出去，将推门者撕成碎片。

    已经，很久没有尝到血的味道了。

    吱嘎——

    门缓缓地被推开了。

    扑通——

    扑通——

    空荡荡的房间里传来了孩子心脏剧烈跳动的声音。

    孩子背着一个大背包，与他的身形完全不成正比。

    他似乎并没有发现门后的怪物，在走进卧室后，孩子扫视四周，随后迅速跑到窗户旁边关掉了窗户，阻止了外面的白雾继续涌入。

    四肢如同蜘蛛一样的怪物悄无声气的爬上了天花板。

    想到接下来即将发生的事情，怪物咧嘴笑了起来。

    长长的头发垂落了下来，恰好触及孩子的肩头以及那个与他身体不成比例的背包。

    那张惨白的，毫无血色的扭曲的脸满含怨毒与嘲弄，它慢慢的下落，脸与孩子的脑袋越来越近。

    吃了他——

    吃了他——

    一定很好吃的——

    似乎发觉了什么，孩子身体顿时一僵，他缓缓抬头，与头顶那张扭曲的面庞来了一个‘含情脉脉的对视。

    它享受着对方即将带来的恐惧，正满怀期待的准备享用这份得之不易的大餐的时候，不知为何的心中闪过一丝奇怪。

    孩子的表现太过平常了。

    他在看到自己的时候除了最开始像是被吓到了的表情之外，好像并没有名为‘恐惧’的心理。

    是被吓傻了吗？

    蜘蛛怪物心中有些不确定的想。

    而当它灰白色眸子看到青年手上拿着的一个刻有符号的东西的时候，它本能的感觉到了一丝不对劲，那个符咒里，似乎隐藏着……

    “虽然长得丑不是你的错，但是出来吓人，那就真是你的不对了！”

    符咒瞬间捏碎，大片大片的雷光在不大的房间当疯狂游动，咆哮着冲向了头顶的怪物。

    滋滋滋滋——

    这不仅破坏了这里本就不算多的雾气，还将那个吓布莱德一跳的怪物滋滋的电了个外交内嫩，那将近两米的长发全部都‘炸’了开来，整只怪物也从天花板掉在了地上。

    怪物：嘎嘎嘎？

    我是谁我在哪我在干什么？

    布莱德迅速躲开了可能被砸到的位置，他低头看着这个像是人，刚刚的表现又不像人的玩意儿，没来由的嘴角抽了抽。

    好丑……

    在房门外的时候布莱德本来打算直接推门进来看看的，可是手中缠绕着的那些黑红色血丝却阻止了他。

    笔仙的来历很神秘，在这个地方布莱德觉得他还是跟着笔仙混比较好，因此他也并不着急开门了。

    苟起来苟起来。

    而就是这么短短的几秒时间里，也让布莱德发现了一丝不寻常的地方。

    “头发？”

    脚下的门缝里不知道什么时候窜出来了一些枯燥的黑色头发，布莱德忍住了拿笔仙去戳的冲动，盯着那些从门缝里跑出来的长发看了很久，一个画面在他的脑子里忽然成型。

    “总不能，门后正好有一个长头发的怪物趴在门上，等着我推门进去吧？”

    想想那个场面，布莱德就感觉有点背后阴恻恻的。

    在意识到这扇门背后可能藏着一个怪物之后，布莱德握着门把手的手僵了僵，但他和之前一样，还是没有选择退缩。

    “想要打破僵局这是最好的选择。”

    布莱德深吸了一口气，随后手中忽然多出了一个符咒，推门而出。

    那个怪物真的很赖皮，在进入到门后的卧室里之后布莱德的左眼才出现了反应，他看到了门板上的怪物一点一点的爬到了他的上方，似乎是想要直接吃了他。

    布莱德对此则是毫不犹豫了捏碎了一道蕴含着序列2非凡力量的符咒，满屏的电闪雷鸣全部被布莱德的灵性封锁在了这个不大的房间当中，没有引起外面怪物的注意。

    滋啦——

    滋啦——

    等到雷电消失之后，那个怪物躺在地上，满脑子的问号。

    刚刚，发生了什么？？

    它不明白，看起来柔柔弱弱的男孩为什么身上会戴着这么恐怖的东西。

    它倒在地上，一动不动，浑身焦黑如炭，就连之前颇为肆无忌惮的长发此刻也被电的秃了不少，看起来竟然有些楚楚可怜的感觉。

    “不要装死。”

    布莱德不知道什么时候手上拿着一根棍子，坐在卧室里唯一的一张床的床沿边，拿着棍子戳了戳怪物的脑门。

    “咯……咯……”

    它身体根本不受控制，眼神惊恐的看着眼前的男孩。

    “不能说人话吗？”布莱德自言自语一般的说：

    “既然没有价值的话，还是刨开来看看里面是个什么构造吧。”

    说罢，男孩好整以暇的看着面露恐惧，明显听懂他话里意思的怪物。

    布莱德特地用了弗萨克语来说话，对方既然能听懂他的意思，那么就证明这个怪物并不像下面街道上的那些喷酸的怪物一样是只会攻击，它应该一定程度的有着自己的思考能力。

    而这就是布莱德所需要的东西。

    “既然说不了话的话，那么让我看看，你的脑子里到底有什么东西把。”

    如果说，怪物有脑子的话。

    永暗之河的污染将整个房间填充了起来，怪物似乎感受到了什么，剧烈挣扎，但它身上的伤太重了，就算布莱德留了一手，它也已经处于濒死的状态，随时都可能消失。

    “笔仙。”

    羽毛笔被布莱德握在手上，他靠近这个长发怪物，羽毛笔的笔尖点在了怪物那扭曲的脸上的额头部分，怪物的灵性被抽取了一部分出来，被羽毛笔吸收。

    “这个怪物是什么。”

    空气中似乎有黑红色的血丝在飘动，布莱德古无波澜的看着这些血丝从羽毛笔上飘出，在空中写下一段文字。

    布莱德在使用笔仙为媒介进行占卜。

    这里的灵界很古怪，布莱德也不确定能否占卜成功。但是经过笔仙进行占卜的话，他的问题就会相当于上了一层保险，不是直接接触灵界得到答案，这样反而能够保证自己的安全。

    ‘思维扭曲下形成的怪物。’

    很快的，笔仙给予了答案。

    “思维扭曲下形成的怪物？”

    这是什么意思？“它是否是真实存在的。”

