
这下被无视了好几次的唐思哲脸上终于崩不住了，竟然被一个人无视成这样，要是传出去，他的脸都没地方搁了，不行这个面子一定得找回来。

“喂，我说，你是不是傻啊，人家都不开门，你都等了老半天了，快些回去找。”他本来想说，快回去找你娘。后面想到此话不妥，立刻改口道：“你衣服湿掉了，快些回去换衣服。”

唐如月依旧不为所动，便是说道：“这位小哥，我等我的，你等你的，你要是等不及了大可以先走。”

唐思哲没想到这丫头竟然不认得自己，他的心再次被受到暴击。像他长得天怒人怨的长相，这丫头是他的未婚妻，竟然不认得他，简直没天理啊。

于是他走到她的面前，用眼睛直勾勾的盯着她问道：“你看看我的脸，认得不？”

“你想干嘛？你再往前一步我就喊非礼了啊！”

这下唐思哲要抓狂了，遇到呆的没想到这个人这么呆，爷爷这是啥眼光。莫不是给他找了个傻妞。于是他再次用他的帅气脸庞对着唐如月，用手指着自己的鼻子道：“小丫头，你看清楚了，我叫唐思哲。”

唐思哲这三个字他叫的特别的响亮。

这下唐如月听清楚了。神情愣了那么几秒后，她竟然没有丝毫的表示，而是很淡定的说道：“哦，我知道了。”

“这下你知道我是谁了吧，我就是劝你回去的，明天的事情明天再说。你若是被冻生病了，还要连累阿绾。”

唐如月一开始还以为这人是冲着自己来的，是真的关心自己，现在看来，他做的都是假的，原来是因为担心绾姐姐。

于是她顿时改了口风，将脸背对着他道：“既然这样，你回去好了，我又没有请你来管我。”

“你，哼，真是不可理喻。”唐思哲没想到这个小丫头这么不知好歹，要是换做别的女子，知道他的身份后，早就上前巴结他，说不少好听的话来哄她了。没想到这个人的脾气又臭又硬和那个人有的一拼。

不过也就是这样，他才喜欢她的吧。唐思这这会心里想的是唐绾绾发脾气的样子。

本以为自己这样会生气，但是看着她可怜兮兮的样子，他竟然还心软了。微微叹了口气，想了想，他竟然将自己的外衣脱下来给唐如月披上了。

“好吧，我为我刚才的话跟你道歉，第一次见面是不是吓着你了。你放心你的事情包在我身上，我一定会替你解决的。”

“你说的是真的吗？你真的可以救我爹娘出来。”

唐思哲说了一箩筐的话，都没有这句话管用。唐如月也犹如从黑暗中看到了一丝希望。当唐思哲将衣服披在她身上时，她的心顿时有些暖了。

这个人虽然有些莽撞，心肠看着并不很坏，最起码这是从她家出事以来，第一个主动安慰自己的人。

见唐如月突然抬起了头，那眉眼依稀看着和唐绾绾有些相似，他顿时心里一热，拉着她的手说道。“那是当然了，你小哲哥哥说的话是不会反悔的。”

“那谢谢小哲哥哥了，我爹娘的事情就拜托你了。”唐如月说完，微微像唐思哲拜了拜。

“没事儿，多大点事儿，包在我身上。那你现在可以回去了吧？”

“嗯，谢谢！”

唐思哲然后将唐如月送回去了，一路上被唐如月那可怜兮兮的小眼神一直看着，心里觉得特别的受用。他这才体会到原来被人注视，被人崇拜是这种感觉啊。

“谢谢小哲哥哥，你要记住你答应我的事情哦。明天早上我们还在这里碰头，你告诉我进展好吗？”

“好，没问题。”

“那我要回去了。”唐如月转身的时候，被风一吹忍不住打了个喷嚏，她随即将唐思哲的衣服脱了下来，要还给他。唐思哲说不着急，让她先穿回去。唐如月则说，外面风大，他等会回去还要走很多路，没得被冻到了。

唐思哲觉得她说的有道理，等会他还要去唐绾绾家摸摸情况呢。

他将衣服接了过来，并没有立刻离开，而是看着唐如月让她进屋。“我看着你，你快些回去吧！”

唐如月微微点了点头，这才红着脸进了，推开她们家小院的门。

她刚进去，就看到站在院墙那边朝外面偷看的张婆子，朝她冷冷的看了眼，嘴里哼了一声。

唐如月心里突的一下，脸上不由露出几分惊慌之色。正低着头想着万一等会奶奶来问，她该怎么回答时，没想到唐如意竟然站在门口，双手抱胸，用一副十分漠然的神色看着她说：“哎呦，我说你怎么这么积极呢，原来出去会野汉子了。唐如月你可以啊？我以前怎么没发现你有勾引男人的本事。”

唐如月原本不想和她辩解，可是她现在这般污蔑她，特别还是男女关系的问题上，她顿时有些怒了。想她又冷又饿，全身湿淋淋的回来了，作为二姐的她不但不对自己说一句关心的话，反而是冷嘲热讽，怪不得唐绾绾会对她们露出如此般的厌恶之色。

“有本事你也勾引一个回来好了，将你认为没出息的许大夫甩了。”

说完，唐如月头也不回的钻进自己的房间，将门“砰”的一声关上了。

唐如意没想到唐如月如今有了野男人竟然敢和自己叫板了。她这是看爹娘出事了，是准备给自己找后路吗？没门。原来唐如意也是凑巧看到唐如月回来了，竟然还不是一个人，和一个男人一起回来的。外面距离有些远看不大清楚，也听不到唐如月他们说话。不过她看到唐如月转身时，那个男人看他的眼神，她心里的嫉妒之火顿时莫名的冒了出来。

家里给她指的许小优，话都不会说，跟个呆瓜似的。她仿佛已经从现在看到了自己婚后是十几年甚至几十年的生活，她心里就莫名的恐惧和害怕，因此她现在能不见许小优就不见。别人还以为她这是女儿家的害羞，其实不然。

唐如意顿时上前用力的踢门，一般踢一边叫嚣着：“唐如月你给我滚出来，我数三下，你再不出来，我就把你门给推了。”

“唐如月你个臭丫头，勾引男人的小贱货你听到没有。赶紧给我开门。等我将门打开你就死定了。”

“吵什么吵啊，有完没完，还让不让人睡觉。”唐成也出来发飚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186726"  chaptername="136章  送她回家引起的风波">加入书签</a>
</div>
