
姆大陆文明的遗民已经全部上了船，这群人目光新奇而忐忑，动作都有些谨小慎微，毕竟这船上的一切对于他们来说都是新奇的。

秦阳自然免不了当了一番翻译，帮着安顿这些人，等到安顿好大家后，再度回到岸边。

格瑞姆还没上船。

他正站在变异霸王龙的面前，和它说着什么，虽然秦阳听不到说的啥，但是估摸着也应该是劝它跟着自己一起走吧。

变异霸王龙显然被海面上横着的巨型战舰给惊住了，但是它依旧没有下定主意。

不远处的白破军之前有听秦阳汇报过它的事情，大致也了解它在犹豫纠结什么，左右看了看，然后指着远处的一座山峰问道：“那山上有什么东西吗？”

秦阳摇头：“没，就是一个普通的小山。”

白破军点点头，转头招了招手，后面顿时快步跑上来一个军官，啪的一个敬礼：“首长请指示。”

白破军伸出手指，虚空点了点那个山头：“照准那个山头给我来一发，要威力猛的。”

那个军官略微犹豫了一下问道：“首长，多大威力才算猛？”

白破军很随意的比划了一下：“把那个山头给我轰塌了，我要求只用一发，至于用什么，你看着办！”

白破军换了这么一个说辞，那军官却是听懂了：“是！”

秦阳听着白破军的话，顿时睁大了眼睛：“军团长，你这是？”

白破军笑道：“那条龙不是挺聪明也挺傲气吗，不是觉得自己很强大吗，不相信我们的科技力量能够弄死它吗，就给它证明一下吧，或许可以改变一下他的观念。”

秦阳嘴角忍不住撇了撇，这算是示威吗？

白破军看了一眼秦阳，笑道：“先大棒再甜枣，一直都是有用的。”

秦阳笑道：“那是自然，从古至今的明训。”

白破军沉吟几秒后道：“之前你和我讲述你在海底遗迹幻境里见到蓝德人并且经历了和他的各种生活对话，当时曾经戏言或许你能和蓝德人交流，却没有想到一语成谶，还真的说准了，他们的语言能够传播吗？”

秦阳略微有些尴尬的摇头：“那是直接烙印在我脑子里的，我很难用语言去描述它，只是我和他交流的时候，他自动就出来了，如果真要学，最多也就是利用现代科技来进行模拟……”

白破军点头：“嗯，这样也行，总不能一直让你充当翻译吧，反正你不是说他还懂一些简单的诺萨语吗，到时候就一并研究了，我想肯定有很多专家学者对这个是感兴趣的……”

秦阳咧嘴笑笑：“其实我就算一直当翻译，我也没什么意见的，总归都是做一份贡献，未必就非要打生打死才叫做贡献嘛。”

白破军摇头道：“你就别瞎想了，你就安心的呆在奇迹小队吧，经历了这次的事情，我越发的相信你是一员福将了！”

“福将？”

秦阳苦笑道：“军团长你是说我每次都会撞上事情吧，这事我能怎么办，我也很绝望啊，这种事情，很多事情会把自己陷入危险甚至是绝境当中，真的是麻烦透顶呢。”

白破军呵呵笑道：“反正最后都不是化险为夷了吗，而且屡立大功……”

秦阳摆摆手道：“都是运气，这种化险为夷的危险境况最好都不要出现，谁知道哪天一个没玩好，然后就彻底玩完了……”

“轰！”

秦阳的话还没说完，一个沉闷的响声陡然在秦阳的身后响起，秦阳转身一看，便看到一枚导弹拖着长长的尾焰从舰船上飞了出来，然后在空中划出一道弧线，飞向了远处的那个山峰。

距离并不远太远，所以这导弹飞行的时间并不长，很快，导弹便从天而降，击中了山头。

“轰！”

整座山头都陡然炸裂开来，碎石和泥土满天横飞，山崩地裂，这座几百米的山峰瞬间塌陷了一半。

这动静自然吸引了所有人的目光，姆大陆文明遗民、格瑞姆以及那头一脸傲娇的变异霸王龙。

变异霸王龙的瞳孔陡然睁大，眼光中露出了压抑不住的惊恐。

爆炸！

剧烈的、毁灭一切的爆炸，让它瞬间想起了那场改变它人生的、痛彻心扉的爆炸。

恐惧，已经悄无声息的浮现在它的心间，虽然它知道自己身上的鳞甲很结实，但是看着一座巨大山峰都能摧毁的爆炸，它觉得自己未必就能够抵挡，就算能抵挡，但是它心中的那种恐惧却是消除不掉的。

格瑞姆脸色也是微变，他自然知道这是对方在展现自己的力量，而根据他了解到的情况，这个导弹的威力也不过是很小的那种，带着核导弹的弹头可以轻易的摧毁一座城市，如果全地球的核弹头一起引爆，可以把地球摧毁无数遍！

连星球都承受不起的狂暴力量，人气岂可匹敌？

格瑞姆转过头看着面色惊恐的变异霸王龙，低声道：“看吧，这就是他们掌握的科技力量，他们或许没有你高，没有你强壮，也没有你那锋利的爪子和坚固的鳞甲，但是他们掌控着先进的科学技术，掌握着威力惊人的武器，他们甚至能轻而易举的毁灭整个小岛，将连通你在内的所有生命全部杀死，他们甚至人都不用登陆海岛，而你甚至连一个人影都看不到便已经被烈焰吞噬，最终死在这里。”

格雷姆冲着变异霸王龙伸出手，轻轻的拍了拍它的大.腿：“跟我走吧，跟我一起去战斗，我们一起驰骋在战场上，杀个痛快！”

变异霸王龙眼光有些犹豫，虽然它被导弹的威力吓到了，但是它可是恐龙之王呢，就这么低下头颅吗？

“哈哈，看上去好强大的一条恐龙，真不愧是恐龙之王！”

变异霸王龙还没做决定，一声清脆的笑声中，一个女人已经如同御风一般飘来，瞬间出现在了变异霸王龙的面前，再一闪，女人便消失了，转而出现在了他的后背上，看似轻柔的一掌轻轻的向着它的后背拍了下去。

“你太高了，老老实实的趴着吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50694741"  chaptername="第二千二百二十三章  武力震慑">加入书签</a>
</div>
