
0376

林海此刻有一种从未有过的愤怒感，这种愤怒，就算是刘焱被黑帮抓走，安雅被绑架时都没有过的。除了愤怒，还有愧疚和悔恨。

他后悔自己为什么不先确定那女孩的情况，再来追踪，为什么只想着快点解决那些人而不考虑更多。

他恨自己为什么该冲动的时候不够冲动，该谨慎的时候又不够谨慎，明明之前只需要派一架无人机贴近汽车侦测，就能发现问题，但为了防止可能惊动对方，他就没有派出无人机。

但毕竟也是经过了这些长些日子的战斗生涯，林海很快就强行压制住心中的怒火，将精力全部集中到了那些人身上。既然已经做错了事，自哀自怨也起不了作用，现在，是和这些人算算账的时候了。

不想再等增援到达了，林海连火箭包都没有启动，直接就从那些集装箱顶部跳了下去，一落地，向前翻滚了一下，又马上站了起来，以自己最快的速度向那四男一女追去！

虽然特种盔甲的鞋子底部有吸音功能，但林海在水泥地上全力奔跑时产生的声音，却没办法完全吸收，尤其是这时已到深夜，四周一片安静时，那脚步的声音就很容易被人听到。

那五人听到快速接近的脚步声，立刻停了下来，警惕的向声音传来的方向望去。

由于这里虽然堆放着大量的集装箱，但因为摆放还是很整齐的，所以他们很容易就发现了奔向他们的林海。

五人交换了一下眼色，两个抬着编织袋的人放下袋子，与其他人站在一起，全神贯注的看着那个以惊人速度向他们冲来的人。

当然，他们也并非就那样傻站着等着对方靠近。这些人也都是老江湖了，就算不问什么也能从对方的行为看出，那个狂奔的人是冲着他们来的，而且绝对是找麻烦的，所以五人站了一下后，那个女人就提着箱子，向码头快步走去，那四个男的，则是迎向了林海，准备将之拦截下来。

他们不知道的是，林海之所以会一个人就出手，只是因为他需要发泄心中的怒火和愧疚，而这些人，正是他的目标！

已经在全速奔跑的林海，启动了盔甲的辅助功能，速度再一次提高，只一瞬间，就冲近了那四个男的！不等他们惊愕他的速度，林海就出手了，两记重拳裹在铁甲之下，挟带着奔跑带来的冲击力，在两名男子来不及反应时，就命中了他们的胸膛！

两记刺耳的骨碎声，这两人的胸口深深的凹陷下去，整个身体也被这两拳远远的轰飞出去，落到数米外的地上，然后身体一动不动了，只一瞬间就丢掉了性命。

另外两个男的在林海解决对手时，就已经掏枪在手，在同伴被林海击杀的同时，举枪就冲林海射击！这个时候，生命攸关之际，他们已经顾不上会不会惊动别人，惊动警方了，他们现在只想干掉这个全身裹在盔甲里的人，让自己活下来！

连续几声枪响，子弹在两、三米的距离击中林海，但又全部被盔甲弹开！林海也将头朝向了这两人。如果是以前，林海的反应，也是掏枪还击，但是现在，他只想用拳头，将这些人一个个的砸成肉酱，这样，大概才能减轻一些他心里的愤怒。

于是他顶着两支手枪的射击，一步步向那两人走去，两只拳头也握的紧紧的，只等靠近他们就一拳头下去，将他们的脑袋砸成碎片！

只是这两个人也知道对方的厉害，他们并不是站在原地不动的，而是一边射击一边向后退去。而林海也没有像之前那样快速奔跑着追击他们，而是慢慢一步步走着过去的，他想给那些人带来更大的心理压力，这样杀了他们才能更出恶气。

至于那个女人，林海已经派了一架探针无人机过去跟着她，等解决了这两个人后，自然也会轮到她的。

“呼！”林海最终还是没能忍住心里的怒气，没有坚持下用走的方式去给对方带去更大的压力，他最终还是启动了一次火箭背包，跳跃到一人面前，双手紧紧夹住了对方的头，再用力一合！

“咔嚓！”这个人的脑袋就如同被打烂的西瓜一般，四分五裂！红的、绿的、白的！各种碎块和汁液四溅开来，就连林海身上也被溅满！这再被周围有些昏暗的灯光一照，心理素质差点儿的人只怕会当场吓晕过去！

看到同伴被敌人以这种方式杀死，最后那个男人也吓呆了，他现在已经完全失去了继续战斗的勇气，转身就向几个货柜之间的缝隙逃去。那条缝隙不算宽，但也足够他侧身通过，而林海却会因为身上的盔甲，反而进不去，这人虽然惊恐，但也还未完全失去理智，选择了一条对他来说最为合适的逃生路线。

不过，林海又怎么会被这样的情况难住呢？他早已下定了决心，这次就算被人发现铁鹰介入，他也要杀光这些已经不能被称为人的东西。不是为了正义，也不是为了利益，只是为了弥补因为自己的愚蠢而犯下的错误！

眼看着最后一个人逃进了货柜之间的缝隙中，林海也没追进去，也进不去。他直接飞到货柜的另一面，然后将盔甲的力量铺助功能开到最大，再集中全身的力气，然后跳起来，一记飞腿重踢在货柜上！

“轰！”这个货柜被一脚踢动了！它滑动着，与地面相摩擦而发出刺耳的声音！撞上了另一个货柜！

至于夹在两个货柜之间的那人，连一声惨叫都没能发出，就被两个货柜夹成了肉饼！鲜血直接顺着缝隙和货柜摩擦出的痕迹流淌了出来。

“还有一个。”不到一分钟，林海就解决了这四个人，这还是他没有使出全力的情况下，接下来，就剩一个还拿着器官保存箱的女人了。

直接调出探针无人机的坐标和摄像头，林海发现，那个女人正提着箱子向一艘游艇快步跑去，这让他有些小惊讶，“难道这条船就是他们的一个重要据点？”

他一边跑向那船所在的泊位，一边命令探针无人机进入船舱侦察，甚至还下令，解除了探针无人机的武器锁定。

除了之前派出跟踪那女人的探针式无人机外，林海又从背包上放出了三架无人机去游艇那边增派，他可不会再犯错，让对方又有逃跑的机会，他要一网打尽。

当那女人刚刚登上游艇，甚至还没来得及和船上的人说上两句，林海就跟着赶到！一见船上那些人，他也不多说什么，只是将之前一直挂在后背武器架上的GD1步枪取下，启动枪上和盔甲上的火控系统，一枪就将一名手持冲锋枪，伸头去看他的黑衣汉子爆了头。

开枪了，这次与刚才不同，虽然宁静的港区枪声能传出很远，但远处传来的枪声和近处直接目击枪击是两种感觉。

完全没有料到林海见面就开枪，那些守卫游艇的汉子立刻追到船舷边，弯着腰，用自己手里的武器向林海还击。另一方面，那女人也提着箱子冲进了船舱内，嘴里也大叫道：“有敌人上来了！干掉他！开船，快开船！我们马上离开这里！”

然而，一发从天而至的导弹马上就让游艇离开的希望化为了飞灰！送林海过来的双刃直升机可没有离开，一直在附近盘旋待命，见到这些人体器官贩子想跑，林海自然叫飞机过来，将游艇尾部的船舵、船桨给轰了，不给对方一丝逃跑的机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691562"  chaptername="0376">加入书签</a>
</div>
