    君麻吕昨晚睡了一个好觉，只不过刚刚醒来，就听到有人敲响了房门。

    “老大，那个砂隐的葫芦小子找你。”

    开门的是水月，看到门口的我爱罗来找君麻吕，觉得有些奇怪。

    君麻吕倒是并不意外。

    我爱罗又没有失忆，今天不来找他才奇怪。

    “哟，早啊。”

    君麻吕打了个声招呼。

    我爱罗则是不太满意水月对自己的称呼，但难得没有发作。

    说起来，水月还真不虚我爱罗。

    我爱罗的大部分招式对水月来说，都没有用。

    更何况水月还是我爱罗最头疼的水遁忍者。

    “昨晚你是怎么做到的？”

    我爱罗双手交叉抱胸，哪怕是询问，也是一脸的冷漠。

    “怎么？想学？”

    君麻吕似笑非笑。

    我爱罗却沉默不语。

    对现在的他来说，开口求人是一件不可能的事情。

    两人之间的氛围有些奇怪，一旁的水月悄悄地在重吾耳旁嘀咕道：“完了，重吾。老大一定是染上了大蛇丸同款恶习。我们这个队伍的人说不定会越来越多，到时候，说不定你的地位就不保了。”

    重吾闻言，眼中浮现出一丝凝重。

    难道这个葫芦小子找君麻吕的目的跟自己是一样的？

    君麻吕牌囚笼要变成大型监牢了？

    自己要有狱友了？

    重吾一时间情绪有些复杂。

    就在这个时候，勘九郎和手鞠也来了。

    见自己的哥哥姐姐来了，我爱罗更加张不开口。

    于是，他转身离去。

    “这就走了？”

    面对君麻吕的“挽留”，我爱罗依然没有回头。

    勘九郎和手鞠更是完全摸不着头脑，不知道这两人之间发生了什么事情，只能跟着我爱罗一起离开。

    “还真是一个有性格的家伙。”

    君麻吕对此不以为意，我爱罗真想学，他也教不了。

    “老大，我看那葫芦小子有点不满啊。接下来的考试，说不定会对我们下狠手。”

    “你怕了？”

    “我才不会怕他。他那些沙子遇到我，全都得哑火。”

    水月看过我爱罗的手段，他还真不怕。

    “那就没关系了。这两天好好修行，准备接下来的考核吧。”

    “好嘞。”

    时间很快就来到了第五天。

    这一天早上，萨克、托斯和金三人终于抵达高塔。

    只不过他们看上去有些狼狈。

    最惨的还是萨克，右臂都被人给折断了，此刻正绑着绷带，脸上都是恼怒的神情。

    “君麻吕大人。”

    托斯恭敬地跪在君麻吕面前。

    “你们这是怎么了？弄得如此狼狈？这次考核中，有人能够让让你吃这么大的亏？”

    君麻吕故作惊讶，他当然知道是怎么回事。

    “是宇智波佐助。大蛇丸大人让我们去测试宇智波佐助的实力。没想到他那么快就适应了咒印的力量，一出手就将萨克的右臂给折断了。

    若非他的队友及时阻止了宇智波佐助的暴走，唤醒了他。我们恐怕已经全军覆没了。”

    托斯将当时的情景大概复述了一遍，跟君麻吕所知的并没有什么差别。

    “原来如此，辛苦你们了。萨克，你过来一下。”

    萨克不知道君麻吕要做什么，但还是走到了他的面前。

    “君麻吕大人……啊！”

    不等萨克说完，君麻吕一把将萨克的绷带解开，露出了受伤的手臂，萨克倒吸一口凉气，疼痛无比，喊叫出声。

    还不等他反应过来，君麻吕双手齐上，已经将他断裂的骨头接上，随后青色的查克拉一扫而过，右臂上的伤口也消失不见了。

    疼痛感消失了。

    “试试看，能动了吗？”

    萨克从震惊中回过神来，当下动了动右臂，发现右臂居然已经完全复原了。

    “好了？”

    萨克又惊又喜。

    一旁的托斯和金见状也是一惊。

    没想到君麻吕居然会出手替萨克治疗伤势。

    而且瞬间就治好了。

    在他们心中，君麻吕的形象变得更加高深莫测了。

    “你的伤问题不大，我已经帮你处理好了。暂时不会影响你的实力发挥。不过想要完全恢复，还是需要两三天的时间。”

    “多谢君麻吕大人！”

    萨克极为恭敬地跪在君麻吕面前，已经对他心服口服。

    “下去休息吧，接下来还有几场恶战。”

    “是！君麻吕大人！”

    三人退去，君麻吕若有所思。

    咒印之力。

    这股力量，他也很心动。

    不过大蛇丸的咒印弊端太多，他可不想沾染。

    他自己的咒印研究困在了最后一个步骤，暂时是指望不上了。

    不过最多再一年，应该也差不多研究出来了。

    这种事情，急不来。

    “这三人的实力还算不错，尤其是萨克和托斯。他们虽然名义上是下忍，但拥有不弱于中忍的实力。要是都死在这中忍考试里，倒是有点可惜。日后若需要办事的人，他们会派上用场。”

    这些想法，在君麻吕的脑海中一闪而过，他并不强求。

    怎么说这三人也是大蛇丸的部下，自己明目张胆地挖墙脚，还是有点不好。

    不像水月、重吾和香燐，君麻吕挖掘他们的时候，他们都是孤身一人。

    第二轮中忍考试的时间已经快到了。

    最后一个小时，剩下的考生纷纷赶来。

    第八班，也就是雏田、志乃和犬冢牙三人到来的时候，三人同时看向了站在高台观望的君麻吕。

    察觉到三人的目光，君麻吕淡淡一笑。

    “这个家伙，还笑得出来。在接下来的考试中，我一定要报四天前的一箭之仇！”

    犬冢牙是斗志满满，志乃却劝说道：“牙，他的实力完全超出了下忍的范畴，我们最好不要招惹他。

    他没有伤害我们，就说明并没有什么恶意。不然的话，我们根本没有机会完成第二轮考试。”

    “哼，我知道了。”

    犬冢牙也只是嘴上逞能，他又何尝不知道和君麻吕之间的差距。

    赤丸可还在怀里瑟瑟发抖。

    第七班踩着最后的时限，进入了高塔，而和他们一起过来的，是药师兜带领的小队。

    这位间谍想必又奉献了精彩的演技。

    第二轮考核时间到！

    通关者，八队二十四人。

