    第90章 天魔万阵手（求订阅！求月票！）

    仙岛天空。

    秦昊拿出一堆灵石。

    这些灵石，都是布置阵法所用。

    寰宇聚灵阵由七十二个小阵法组成，每个小阵法都相当于一个普通周天聚灵阵。

    也就是说，每个小阵法，需要用到近600块灵石。

    整个寰宇聚灵阵布置下来，要用到近4.3万块灵石。

    灵石在系统商城之前是卖1点积分一块。

    秦昊突破到元婴期之后。

    系统商城里的东西也变的更加便宜了。

    现在秦昊在商城买东西，1点积分, 可以买到10块灵石。

    也就是说。

    4.3万块灵石，秦昊要花4300积分。

    4300积分对现在的秦昊来说，并不算多。

    他现在的积分加起来，都快接近5万点了。

    4000多积分布置全岛七阶聚灵阵法，完全可以接受。

    购买灵石后。

    秦昊把这些灵石提取出来。

    这些灵石每一块，都有一个足球大小。

    之前送给魏治国和魏雪茹父女的，都是切割过的灵石碎片。

    秦昊把这些灵石放在海岛岸边。

    4.3万块灵石垒成一座灵石小山，场面也颇为壮观。

    随后，秦昊就让李诗诗和岛上的龙熊、蛟龙帮忙，按照指定地点，把这些灵石一一埋到地下。

    秦昊则在上空辨认方位，掌控阵法大局。

    有人帮忙，布置阵法的速度自然快了很多。

    现在的秦昊，布置七阶阵法，还是有些吃力的。

    一个小阵法，他推算方位，也用去不少时间。

    在帮助秦昊埋阵法灵石的时候。

    李诗诗的心中，也在推算这些灵石摆放的位置。

    虽然，她不懂布阵。

    但是，不知道为什么，这些灵石摆放的位置她看多了，就可以在脑海当中直接刻画出草图。

    甚至下一个灵石埋放的地点。

    秦昊还没说出来, 李诗诗自己就先推演出来了。

    “哥, 下一块灵石, 是不是要埋在这里啊！”

    天上, 秦昊还在推算下一块灵石放置的位置。

    李诗诗直接飞到下一个地点, 询问秦昊。

    过了一会, 秦昊点头：“就是那里！”

    随后，秦昊露出惊讶的表情。

    这个地方，他自己刚刚明明没说，李诗诗是怎么知道的？

    秦昊飞了过去。

    “诗诗，你怎么知道，我的灵石要放在这个位置的？”

    李诗诗：“其实我也不知道，不过，你布阵的时候，我在旁边看着，感觉这些石头定点的地方似乎遵循了某种规律，我自己在脑子里挨个推算了一下，就猜的八九不离十了。”

    听着李诗诗的回答。

    秦昊有点不知道说什么。

    难道，这就是传说中的阵法天才？

    接着，秦昊将寰宇聚灵阵的阵图给李诗诗看了一下。

    李诗诗看完之后，说道：“哥，我觉得，这个阵法好像挺简单的，要不我帮你来找位置布置吧。”

    李诗诗只是看了一会，就学的八九不离十了。

    秦昊眯着眼睛, 深吸一口气。

    要知道, 他之前研究这寰宇聚灵阵，可是足足用了几个小时。

    而且就算研究过了，真正来找位置的时候，也不是那么好找的。

    自己这妹妹，学习阵法的速度是真快。

    而且，这还是七阶阵法啊！

    真的行吗？

    他怎么觉得有点玄乎呢。

    毕竟，李诗诗之前一点阵法基础都没学过。

    这就跟数学一样。

    普通人从基础数学开始学起。

    五六年之后，才开始接触奥数。

    秦昊属于是普通人。

    而李诗诗，就属于是学霸。

    难道说学霸都是从奥数直接开始做的？

    这让身为学渣的秦昊无法理解。

    虽然不知道李诗诗靠不靠谱。

    但秦昊反正有的是时间。

    试试吧。

    万一真能成呢？

    为了挖掘自己妹妹的天赋。

    于是，他让李诗诗在天上定点。

    他亲自动手，按照指示在下面放置灵石。

    李诗诗寻找阵法点位的速度，比秦昊快了十倍不止。

    几乎是秦昊刚埋完上一个灵石，李诗诗已经把下一块灵石的放置位置找到了。

    全程几乎都没有停顿。

    原本秦昊要做一天的工作量。

    李诗诗一个多小时就完成了。

    四万三千块灵石全部摆放到各自的地点。

    接下来的事情，就交给秦昊来做了。

    秦昊脚踏虚空，对着72个小阵法内，打入激活法诀。

    无数法诀打入其中。

    这72个小阵法被一一激活。

    无数聚灵光柱从岛屿之上冲入天空。

    整个寰宇大阵。

    都在这一刻，运转了起来。

    无尽灵气从四面八方朝仙岛吸收而来。

    甚至宇宙之中的混元灵气，都被寰宇大阵影响，源源不断朝蓝星仙岛涌来。

    “竟然真成了！”

    秦昊被震撼到了。

    自己这妹妹。

    真是贴心小棉袄啊！

    本来带她来仙岛是教她修仙，助她长生的。

    但属实让秦昊没想到。

    现在反而是李诗诗先帮了他的忙。

    节约了20倍的时间，直接帮秦昊布置了全岛的聚灵阵。

    秦昊也意识到。

    李诗诗，绝对是一个阵法天才。

    而且是极品天才的那种。

    七阶阵法，看一眼就学会了。

    这要是专门培养起来，以后成就，那还了得？

    就算是在修仙界，也是不知多少势力争抢的香饽饽吧。

    聚灵阵布置好后。

    仙岛的天，也正好破晓了。

    孔子卿做好了早餐。

    仙阁里的孩子们，也起床了。

    洗漱一番过后。

    李诗诗带着孩子们吃完早饭。

    秦昊就带着李诗诗和这些孩子一起前往仙岛的藏经阁。

    给李诗诗挑选功法。

    顺便，给这些孩子正式上课。

    教他们修炼。

    仙岛藏经阁。

    青铜大门缓缓开启。

    秦昊带着李诗诗先进入其中。

    李诗诗是阵法天才。

    修炼的功法，秦昊也有意把她往阵法这方面来引导。

    所以挑选修炼法门的时候，秦昊帮她选了和阵法有关的。

    下三层武学方面。

    秦昊给李诗诗挑选了凌霜九式。

    这门武学，是修仙界一个叫做凌霜圣地的看家武学。

    九式之中，包含三门拳法、三门掌法、一门身法、一门指法、一门戟法。

    之所以挑选凌霜九式。

    是因为秦昊在询问李诗诗以后要修炼什么兵器的时候。

    她挑选的兵器让秦昊大跌眼睛。

    这么一个文文静静的小丫头。

    竟然要修炼戟法。

    据她所说，她小时候就喜欢吕布的方天画戟。

    所以，要挑选兵器的话，也要挑选一把大戟。

    简直就是暴力美学。

    正好，凌霜九式之中，有一门不错的戟法武学。

    所以，秦昊就给她挑了这本。

    到了藏经阁中三层。

    秦昊又给她挑选太乙皓月功作为修炼功法。

    一门天魔万阵手作为神通。

    其中，太乙皓月功。

    是一门直指太乙金仙的修炼功法。

    所谓直指太乙，意思就是只要修炼者天赋足够，再加上亿点点机缘。

    未来成就，可以直冲太乙金仙境界。

    除此之外，太乙皓月功可以吸收皓月之力修炼。

    凝练皓月体质！

    身如皓月，洁净明媚，万法不侵！

    至于天魔万阵手。

    这神通来历就比较大了。

    据说是上古时期一位仙品阵神所创的神通。

    可以凝聚掌上阵盘。

    修炼之后可以达到一念成阵。

    但要求修炼者，必须对阵法有极高的领悟力和熟练度。

    非阵法天骄不可修炼！

    这神通，正好完美契合李诗诗。

    ……………………

    现在是227张月票，兄弟们！

    之前199张，增长了28张票。

    之前说好的10张月票加更！

    现在欠了2章更新，我这就去码字，一会更新！

    另外，继续求月票啊啊啊！！

    (本章完)

