    第508章

    但很快，就被沈书琴拉住。

    “你要是希望你哥好，就不要去缠着他，一个小小的陈家，都能让他手脚被打断，要是被沈家知道他的存在，他绝对会从这个世界上消息。”

    “呜呜...”

    沈心怡扑进小姨怀里哭了起来：“那我什么时候才能和哥哥相认啊小姨？”

    沈书琴很心疼沈心怡这丫头，毕竟是她一把屎一把尿带大的，虽是外甥女，但就如亲生女儿一样。

    看着沈心怡难受，沈书琴心中也很不是滋味。

    “小姨也不知道，但小姨通过观察，可以看出你哥性格很鲁莽，如果让他知道你和他是同父同母所生，他会认你这个妹妹不错，但他肯定也会向你打听你母亲的消息，你是个没心眼的丫头，在他的追问下要是道出实情，以你哥的性格，绝对会跑去沈家要你母亲，那么你可以想象的到他会面临什么样的后果。”沈书琴苦口婆心说道。

    沈心怡哭了会儿，可怜巴巴的道：“小姨，要不你和我哥哥说下，我和他是同父同母所生，骗他妈改嫁他人了，后爸对我不好，我就一直跟小姨生活，我想我哥哥一定会认我，并且也会恨我妈，从而不打听我妈的消息，那样哥哥就不会跑去沈家了，可以吗小姨？”

    小时候她在沈家，大家都欺负她，只有小姨疼她，小姨嫁人后，就把她带到身边照顾，小姨有了孩子，可他们对她不友好，所以从小到大，她就像跟屁虫一样，整天跟在小姨屁股后面，除了小姨就没有人疼她。

    所以她特别希望有个哥哥疼她，如果哥哥能带她认回亲生父亲，那就更好了，她想她一定会很幸福的。

    可是有哥哥，却不能相认，她内心特别痛苦。

    “容小姨好好想想。”

    沈书琴心疼的给她擦去眼泪。

    “嗯嗯！”

    沈心怡破涕为笑，小鸡嘬米似的点头，小姨肯想想，那她就有和哥哥相认的希望。

    “总裁，公司的股东都来了，在会议室，说要紧急召开股东大会，让您过去参加。”

    有个OL装女子说道。

    闻言，沈心怡娇躯一颤，顿时脸色大变：“小姨，自从姨父生病后，您一边当总裁，一边又是代理董事长，股东们觉得您权利太大，都对您有所不满。”

    “因为东山坪那块地，得罪了户海王，导致股价暴跌，我就听到风声，股东们要另选总裁。”

    “今天您为了我和哥哥，把东山坪那块地低价转让给户海王，损失超过十二亿，他们现在临时召开股东大会，肯定要投票撤了您的总裁，一旦总裁被撤，您的权利就被架空，对您不利啊小姨。”

    沈书琴叹了口气：“你姨父身体一垮，什么事都压小姨身上，小姨也累了，能保住总裁一职就保住，实在保不住就算了，小姨也好多照顾照顾你姨父。”

    “去开会吧。”

    “是，小姨。”

    另一边。

    穆如雪和萧战回到新公司，穆如雪语重心长的对萧战道：“你妹和小姨人都挺好的，为了帮我，你妹不畏强权，为了你妹和你，你小姨忍痛割爱把九十二亿拍下的地八十亿转让损失十二个亿。”

    “能为了你兄妹两，痛失十二亿，可见你小姨轻金钱而重亲情。”

    “所以以后要是有机会再遇到她俩，你脾气好一点，别跟她俩发火知道吗？”

    萧战也是听老婆话，微笑点点头。

    “这就对了嘛。”穆如雪展颜一笑：“你随便逛逛，我要办公了。”

    萧战以抽烟为由，离开办公室，给九州集团户海分公司总裁柳萱拨去电话。

    “董事长，您今儿怎么有空给我打电话？”柳萱笑问。

    萧战道：“户海王杜天生，关系直达哪里？”

