    方喜妹是无辜的。

    而靳父也绝度不能同意。

    靳岚清楚，若不是看在太子殿下和云侧妃的面子上，自己的父母根本就不会同意再让红鸾过门。

    即便有他们，靳家也只同意让红鸾做妾。

    靳岚不愿意。

    他绝不愿意让自己深爱的女人只能做一个屈居认下的妾室。

    妾算个什么？

    有时候，连个下人也不如。

    在大户人家，就是个玩意儿罢了。

    且看靳家那几个妾，除了待在自己屋里，等着靳老爷偶尔的施舍见面，连出门的机会都没有。

    在靳夫人面前，唯唯诺诺，叫跪着绝对不能站着。

    靳岚不能叫红鸾受这样的委屈。

    他要求与方喜妹退婚。

    这让靳父靳母大怒。

    靳岚便跪在祖宗灵前，整整三天，滴米未进。

    事情的转机，是靳家一个庶女的出现。

    庶女叫靳姗。

    这个庶女不论从容貌，才情各方面，都强过靳家的嫡女靳瑶。

    只因为是庶女，虽然得到的宠爱和待遇，都远远不如靳瑶。

    好在，靳岚对两个妹妹都一视同仁。

    他绝食跪在祠堂里抵抗的第三天，靳姗悄悄踹了几块糕点，一小壶水去见靳岚。

    靳岚没想到来的是这个庶女，而不是嫡妹。

    靳姗道：“看来哥哥是不想见到我呀。”

    靳岚苦笑摇头：“你知道的，哥不是那样的人。只是，如果是靳瑶来送吃的给我，即便被发现，父亲母亲也不会对她如何。若是你被发现的话……”

    “我知道，我是个低微的庶女，不如嫡女尊贵。”靳姗的笑容淡了许多，“但哥哥向来对我好，我还是想来看看哥哥。哥哥为什么要这样？”

    靳岚道：“你还小，不懂。”

    “你不说，我也知道。”

    “你知道什么？”

    “我听说了，哥哥为了一个宫女，不肯娶方家的女儿，正跟父亲母亲作对呢。依我说，哥哥这样是没有用的。”

    “除非父亲他们不想要我这个儿子了！”

    “你这样只是糟蹋自己的身子。”靳姗压低声音，“我有一个主意。”

    “哦？”靳岚有些惊讶的看向自己这个妹妹。

    这个妹妹因是庶出，不受严厉古板的父亲喜爱，又被主母打压的厉害，从来是不能出头的，在家中过的像个隐形人。

    从没见过她能主动出什么主意。

    靳姗在他耳边低声说了几个字。

    靳岚扬眉：“贵妃娘娘？”

    “是呀。”靳姗笑道，“只要哥哥去求贵妃娘娘帮忙，这事儿还是有希望的。”

    贵妃娘娘皇帝的宠妃，靳老爷的庶出妹妹，也就是靳岚和靳姗的姑姑。

    虽然贵妃娘娘是靳家人，但因为庶出，与靳老爷夫妻的关系并不是很好。

    不过，贵妃娘娘无所出，对靳岚这个出色的侄子，却是真心疼爱的。

    要她帮忙的话……

    还真是有希望。

    靳岚眼底微亮，笑道：“姗姗，没想到你还挺聪明的。”

    “我是挺聪明，不过，这也不是我想出来的。”

    “那是谁？”

    “宫里的云侧妃。”

    “云侧妃?”靳岚诧异，忍不住又打量妹妹，“你从不出门，是怎么认识的云侧妃？”

