    晌午后，日头没那么毒辣了，歇了半个多时辰的湛老大从卧房里走了出来。

    一抬眼看到坐在小凳子上拿着绣花针和碎布头学针线的女儿，湛老大古板方正的脸庞柔和了几分.

    “爹，你起来了。”湛非鱼抬起头来，白嫩包子脸上露出大大的笑来，再配上那乌黑圆溜的大眼睛，比村里那些小丫头看着灵气多了。

    湛老大宽大粗糙的手掌摸了摸女儿的头，“别扎着手。”

    或许是一直没有儿子，湛老大看起来沉闷严肃，板着脸都能吓哭小孩子。

    湛家的几个孩子，即使是读了书而显得高人一等的湛大郎都有些的怵他这个大伯，唯独湛非鱼不怕，父女俩关系挺好。

    李氏将桌上装了粗茶水的竹筒递给了湛老大，看了一眼门外白晃晃的日头，忍不住的叮嘱了一句，“地里活不多，悠着点，别中暑了。”

    秋收已经过了，今年是个丰收年，水稻长的好，家家户户粮仓里都堆满了粮食，这会也没什么重活了，也就剩下几亩菜地需要捯饬一下。

    习惯了面朝黄土背朝天的干活，湛老大接过竹筒，“我走了。”

    这边湛老大背着锄头走远了，湛非鱼一溜烟跟着跑出去了，清脆的童音传进了屋里，“娘，我去山上摘毛桃。”

    “这丫头。”李氏笑骂了一句将装着针线和布头的小篓子收了起来。

    等湛非鱼到了村后的山坡，远远的就听到叽叽喳喳的吵闹声。

    二牛眼尖的看到湛非鱼过来了，撒欢的跑过来，膝盖上的补丁线头散了，迎风晃荡着，“小鱼，你快来，这树上桃子都红了。”

    别看湛非鱼是个小丫头，可在这群孩子里威信极高。

    平日里一群孩子都瞎玩，你追我跑的，可湛非鱼却是个会编故事的，今天你当官兵我当土匪，明天你是山里的大老虎，我是大野狼，同样是追跑打闹却因为有了角色扮演就让一群孩子欲罢不能。

    “小鱼，这树顶上有五个桃子红了，你说怎么分？”山娃子晒的跟黑炭头一般，说完之后就仰起头往树顶上看，二牛几个孩子也跟着抬头看。

    桃子不够分，大家都贪嘴，湛非鱼若是不过来，几个皮实淘气的男娃子估计都能打起来了。

    学着一群小伙伴，湛非鱼也仰起梳着双丫髻的小脑袋瞅着树顶，清脆软糯的童音响起，“跑最快的三个拿一个桃子，最后两个对半切开，剩下四个人分。”

    二牛和山娃子反应快，对比着人数一算，谁都能吃到，而且还有乐趣，俩晒的精瘦黝黑的小孩子呸呸两声吐了口水到掌心里，搓了搓之后，蹭一下就爬到了桃子树上……

    “摘到了！”

    “左边还有一个红嘴子的。”

    “二牛，你别抢，别把山娃子挤下来。”

    听着树下小伙伴的吆喝声，湛非鱼一想到那沾了口水的桃子，什么食欲都没有了。

    片刻后，以湛家院门口为终点的赛跑开始了，六七个熊孩子的吆喝声足可以传遍整个村子。

    “都是些不怕晒的。”路过的婶子笑着摇摇头。

    二牛、山娃子叫喊着往前冲，后面还追着三四个，唯独湛非鱼慢悠悠的跟在后面。

    等二牛和山娃子以绝对的优势获胜后，湛非鱼也来了，一群人呼啦一下冲到了湛家的大院子里。

    “小鱼，快分桃子。”

    “我要喝水，嗓子眼冒烟了。”

    湛家院子里打了一口老井，二牛也有八岁了，拿起木桶丢下去，吊起小半桶水之后，满头大汗的熊孩子们哗啦一下围了过来，水花四溅，五个桃子也被丢到了水桶里洗干净了。

    “吵死了，小鱼，你们出去玩！”湛大郎打开窗户不满的骂了一句。

    湛大郎以读书人的身份自居，可看着漫山遍野撒欢的二牛他们，湛大郎羡慕的眼睛都红了，恨不能将桌上的书都给撕了，读个屁书！

    “大哥，我们比赛呢，谁跑赢了谁吃桃子。”清脆欢快的声音响起，湛非鱼回过头露出大大的笑脸。

    “小鱼，我第一个，我先挑！”二牛抓起最大最红的就咬了一口，咔嚓一声，汁水四溅，二牛吧唧着嘴，吃的好像是仙桃一般。

    湛非鱼把两个桃子拿厨房里切开再拿出来之后，小姚氏从左边堂屋里走了出来。

    看着一群抱着桃子啃的小孩子，小姚氏还没说什么，三郎却冲了出来，眼巴巴的盯着湛非鱼手里半个桃子，“姐。”

    “三郎，那是小鱼的，别馋嘴。”小姚氏佯装骂了小儿子一句。

    虽然俩孩子同龄，可湛非鱼个头小，矮墩墩、白胖胖的，乌黑的头发梳成小揪揪，再配上一双圆溜的大眼睛，粉嫩的就跟奶娃娃一样。

    再者大哥大嫂是湛家顶梁柱，小姚氏还不至于眼皮浅的盯着半个桃子不放，相对的，她对湛非鱼这个大侄女挺好，至少嘴上说的挺好。

    “喏，给你。”湛非鱼不贪嘴的把桃子递了过去。

    三郎抢过桃子就塞到了嘴巴里，速度之快，指甲划过湛非鱼的小胖手，瞬间留下两道红印子。

    “小鱼，三郎就比你小两月，别惯着他，这是你赢来的？”小姚氏脸上笑容更真切了几分，刚刚在屋子里听的不清不楚的，主要是六七个孩子你一句我一句的都混杂在一起。

    “二婶子，我跑最快我赢了。”二牛挺起结实的小胸脯，嘴巴里含着桃子，一说话口水差一点流下来。

    小姚氏从二牛、山娃子的七嘴八舌里听完比赛吃桃子的全过程，目光精明的闪烁着，透着麻点和黑斑的脸上笑容加深了几分。

    湛非鱼重新打了一点水，蹲在木桶边洗手，仰头瞄了一眼二婶，计划成功了一半。

    夏日天黑的迟，一般吃过晚饭后，村里人都喜欢出来纳凉，不是在村口的溪边就是在村中间的大榕树下，唯独今晚上湛家人收拾了碗筷后都没出来。

    “娘，我想着二郎和三郎都想读书，但家里也拿不出束脩，九月也只能送一个去私塾，不如我们就让孩子们比一比，哪个更机灵一点就先入学，等明年我们再去县里打个散工，赚了银钱家里孩子都送去私塾。”

    小姚氏这话一说出来，中午才聚一起的湛家人都陷入了沉思。

    湛老头抽了两口旱烟，认同的点了点头，“这法子不错。”

    都是湛家的孙子，二郎三郎谁进私塾都一样，但湛老头不想二房三房为这事再吵起来，之前已经有些罅隙了，这要是再闹起来家里也没个安宁，传出去也被村里人笑话，比试入学最为公平，输了的人也没嘴闹腾。

