    “废话少说！既然你执意要战，那你就出招吧！速战速决，我不想和你浪费时间！”

    楚天的态度依旧随意，伸出的手指，还在司徒振天的眼前摆了摆，有点蔑视的味道！

    “好！既然楚大师已经准备好！那老夫就动手了！”

    司徒振天的嘴角，勾起一抹隐晦且残忍的笑容，当即，他放出气势，无极之威，酝酿而发。

    “楚大师，接招吧！”

    “轰隆！”

    一秒不到，司徒振天的气势就凝练完成，顿时，一股无形的气压笼罩住整个校场。

    校场上的所有人，在这一刻，均感到肩头猛沉，仿佛自天穹之上，有一座大山压下。

    而作为攻击目标的楚天，在他身体周围的三尺之地，就连地面都被这股力道压得塌陷下去。

    可想而知，司徒振天的威压，有多强横！

    “感觉司徒宗师这不像是切磋啊！一上来就爆发出如此强悍的气势！恐怕楚教官不好应对啊！”

    看着气势如太阳般耀眼刺人的司徒振天，台下有学员担忧的说道。

    “你懂什么！就算是切磋，那也要全力应对，这是对对手的尊重，也是对武道的尊重！况且，宗师之间的对决，岂是你我可以看懂的！咱们还是老老实实闭上嘴巴，认真观战吧！”

    “说得也对！宗师强者之间的对决，的确不能用常理来揣度！”刚才说话的队员点了点头，感觉队友说得很有道理。

    “轰隆！”

    就在这时，又是一声震耳欲聋，地动山摇的巨响传来！

    本来离楚天就不是很远的司徒振天，他一步跨出，脚面轰击在地面上。

    在他的落脚之处，数十道深刻可见的裂痕迅速蔓延开来，直到数十米之外才停下。

    而伴随着这一步的跨出，司徒振天和楚天之间的间隔，只剩不到三长拳的距离！

    而这，也正是无极拳施展的最佳距离！

    “楚天，你辱我无极门，又伤我门中弟子，今日，我必让你血债血偿！”

    司徒振天心中怒吼一声，而手上，蕴含毁灭力量的一拳，已然打出。

    “噼里啪啦！”

    这一拳速度极快，而且力道迅猛，三长拳的距离，眨眼间便已抵达！

    拳势所过之处，空气被极速压缩，发出爆炸的声响，空间仿佛都要被这一拳撕裂开来！！

    宗师之威，果然恐怖如斯！！

    “司徒振天不愧是名满江南的第一拳师！这一拳之威，纵观华夏，也没几个人能打出来！不知面对这样的一拳，楚大师该如何应对！”

    叶安邦心中盘算道。

    他没亲眼见过楚天真正的武道修为，之前在叶家的时候，楚天破咒术，雷霆劈阴魂，用的是术不是武！

    所以，楚天武道到底如何强横，叶安邦只局限于听闻，就连天堑江与唐九藏之战，叶安邦都无眼缘一见！

    因而，叶安邦十分想看看，楚天的武道出手，威势如何！

    “雕虫小技！不足挂齿！”

    看着司徒振天这“霸道无双”的一拳，楚天嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，只见他伸出竖起的食指，迎面对着司徒振天的无极拳点了过去！

    “楚教官这是疯了吗？！”

    看到这一幕，所有人的脑海中，均冒出这样的想法！

    就算是正常情况下，指头对上拳头，都毫无优势，更别说这是武道切磋，拳头还是号称江南第一拳师的司徒振天的铁拳！

    一开始，大家都以为楚教官是在口嗨，等真正对决的时候，肯定会端正态度，全力以赴！

    可没想到，楚天竟然真的只用一只手指应战！

    这不是疯了又是什么！

    众人甚至都能想象，在这一拳之后，楚天手指折断，重伤倒地的情形！

    一队的队员，此时更是失望无比！形象光辉了近一个月的楚教官，最后竟然以这种方式结尾。

    若是楚天惨败，那他们以后还怎么在二队的队员面前抬起头？？

    精英小队的教官竟然是一个草包！

    草包教草包！

    这是何等的讽刺啊！！！

    唯独叶安邦，当他看到这一幕时，眼神之中闪烁出精芒！

    他的想法和所有人都不一样！！

    他知道，真正精彩的一幕，就从此刻开始！！

    “破！”

    楚天嘴角微张，但却并未发出声音，这音响，是来自虚空中，并且在众人的灵魂深处炸响！

    而伴随着这道声音，楚天的食指指尖处，竟然爆发出一阵刺目的白芒！

    白芒之所及，空间都被刺得扭曲！

    校场中的队员，在这一刻都情不自禁的闭上眼睛，或者转过头去！

    因为，这白芒实在是太刺眼了！

    让人无法正视！！

    叶安邦强忍着流泪的冲动，他运足目力，虎目圆瞪，他一定要看看，楚天，到底强大到何种程度！！

    “怎么会……...”

    当看到这刺目的白芒，以及白芒之后所蕴含的能量时，司徒振天心神剧颤。

    楚天此时所展现出来的实力，已经大大超出了他的预料，第一次，他心中生出不敌之意。

    因为司徒振天作为高阶宗师，他对力量的感悟，远比他人要深刻。

    而这指尖爆射的白芒，有着摧毁一切的威能。

    司徒振天，已失去了战胜的信心！！

    “啊！”

    但是，这才只是开始。

    当指尖和拳头相交之时，一道撕心裂肺的惨叫声，瞬间传遍整个校场。

    肉眼可见，一道黑色的身影，在白芒的交汇点处被轰飞出去，从飞行方向来判断，这是司徒振天的反方向。

    也就是说，被轰飞出去的，十之八九就是司徒振天。

    “江南第一宗师，难道败了？”

    依旧看不清场中到底发生了什么的队员们，此时只能依靠感觉来判定胜负。

    只不过两人才出手一招，一招就定胜负，而且还是司徒振天败了，众人觉得这有点太不真实了。

    光芒散去，威压消失！

    校场之上，再次恢复平静！

    当因能量相撞而卷起的烟尘散尽时，众人终于看清了场中的一幕！

    此刻，楚天傲首而立，左手背于背部，右手还保持着刚才出指的动作！

    那看似弱小无力的食指，完好无损！

    反观司徒振天，此时他狼狈的从地上站起，身上沾满尘土，口中鲜血狂吐！再也无江南第一宗师的威猛形象。

    不过，最值得注意的，还是他的右臂！

    因为，此刻的他，俨然成为了一个独臂宗师！

    右臂从手掌一直到手臂根部，全部被力量摧毁，只有在手臂根部，还留存着些许碎肉！！！

