    第二百六十九章 This is for you， New England！（17/125）

    当第三节结束时，这场比赛已经没有悬念了。

    第四节开始时，路易让三巨头带着盖伊·威廉姆斯和德里克·魏德曼打。

    领先30分之多，路易打算让一些平时没机会上场的球员都上来感受一下。

    “基本上，我们可以说，凯尔特人已经赢定了。”

    “当你看到约翰·帕克森和伊赛亚·托马斯搭档外线的时候，你就知道Little Lu的排兵布阵有多么奔放，他不是在羞辱他的对手，他只是在给所有人一个在最高舞台展示自己的机会。”

    汤姆·海因索恩大概已经把路易当初在传奇赛上冷藏他的事情放下了。

    “不可战胜的凯尔特人，有一个不可战胜的教练。”汤姆·海因索恩极端地吹捧道，“他可能未必那么了解篮球，但他了解如何掌控团队。”

    湖人很失落，尤其是魔术师。

    第四节过半的时候，莱利把他换下。

    他留的数据是10分7篮板7助攻，基德式的准三双，但对于出场了36分钟的他来说，太少了。

    这份数据完全不能与伯德相比。

    伯德在这场比赛里拿下了39分16篮板7助攻。

    近四倍于魔术师的得分、两倍于他的篮板，一样多的助攻，即使不对位，这也是一场完爆。

    伯德的表现完爆了魔术师，毫无争议。

    比赛剩下两分钟的时候，路易主动喊了个暂停。

    “最后的两分钟，我要让我们的FMVP留在场上，让他和四个伟大的替补球员打完这场比赛。”

    路易说完这话，开始点名：“约翰（帕克森）、盖伊、德里克、MLC，没有你们，我们无法走到这里，谢谢你们总是在场下充满能量地喝彩，现在，跟着拉里，给这场比赛收尾吧！”

    119比88

    31分的差距，两分钟内，湖人已经不可能赢。

    暂停结束，湖人不屈不挠地让贾巴尔和威尔金斯继续打，好像是要感受输给宿敌的痛苦一样。

    贾巴尔低位背打盖伊·威廉姆斯，他在高度上有绝对优势。

    伯德夹击，贾巴尔击地传给威尔金斯，后者暴扣。

    90比119

    比赛时间剩下2分25秒。

    帕克森撅起一点都不性感的翘臀护球前进，花了近八秒才把球运过半场。

    他面前的防守者，是被低估的，湖人队的第六人拜伦·斯科特。

    帕克森一点都不粘球，他把球给了伯德。

    伯德已经拿够了数据，现在他更想让场上的其他四名队友享受比赛，他运了一下球，忽然，视线朝左边，双手却拿起球使劲甩向内线。

    切入的M.L·卡尔接球，想玩个反篮，结果走步。

    比赛时间剩下2分05秒。

    湖人的进攻推进很快，球再给到贾巴尔。

    凯尔特人场上完全没有内线，所以贾巴尔果断进攻，强打威廉姆斯。

    永恒般的天勾，始终如一，球飞向天空，裁判吹了个菜鸟哨，命中。

    “And one！”

    贾巴尔加罚得分，为湖人追回了一点尊严。

    93比119

    比赛时间剩下1分52秒。

    伯德高位拿球，他不再拘束于策动他人的欲望，呼唤队友打战术。

    L战术启动，伯德化身指挥塔，突然给了个直塞球到盖伊·威廉姆斯的手上。

    这名季后赛里少有机会上场的新秀，强硬地砸进一记灌篮。

    121比93

    比赛时间剩下1分30秒。

    湖人全速进攻，推进，再推进。

    贾巴尔被包夹球传外围，威尔金斯跳投打铁。

    贾巴尔抢到进攻篮板自己打，还是不进。

    没有经验的菜鸟威廉姆斯拿了防守篮板传球失误，被湖人切了，威尔金斯又一次拿到球，跳投，命中。

    95比121

    比赛时间剩下1分12秒。

    一会儿，比赛进入最后一分钟。

    花园内，所有的观众都站起来了。

    路易也让队员都起身，伯德打了一球，没进。

    湖人前场失误，他们还是需要魔术师。

    卡尔的快速反击被迈克尔·库珀追身大帽，但被裁判吹了犯规。

    比赛时间剩下35秒，在卡尔准备罚球的时候，帕特·莱利换下了主力球员。

    终于，湖人队从官方层面宣告了失败。

    那个瞬间，花园是喧嚣的。

    不知为何，路易却听不见那些嘈杂的声音。

    他很平静，异常地平静。

    再过半分钟，他将多出一个头衔，凯尔特人将多出一面旗帜，伯德们的履历上会多出一座总冠军...

    他顺利、出色地完成了自己的工作。

    卡尔两罚中一。

    122比95

    这场屠杀，让路易想到了2008年总决赛的第六场。

    凯尔特人在经过天王山之战，那场史诗级别的逆转以后，彻底把湖人的军心打散。

    第六场的收割之势无法抑制，总决赛FMVP保罗·皮尔斯以30%命中率拿到17分，凯尔特人却是39分屠杀湖人。

    此表现之反差可见那一战于湖人之惨痛。

    湖人今天晚上的最后一次进攻，给了贾巴尔。

    没有凯尔特人球员包夹他，他面对威廉姆斯的单防，再次使出天勾，打铁。

    之后，就是约翰·帕克森一个人运球直到比赛结束前五秒，花园的观众疯狂地涌入场内的故事了。

    “路教练！你是我的英雄！”

    一个性感奔放的女人在只穿着内衣的情况下跳到了路易的身上，疯狂地亲吻他。

    路易逆来顺受地等她平静下来，淡淡地笑道：“谢谢你的爱，不过我已经名草有主了。”

    “结束了！！！”

    迪克·斯托克顿激动地发言为不存在的最后五秒钟收尾：“波士顿人涌入球场，比赛已经完全没有悬念，凯尔特人再次在总决赛上战胜湖人，成为今年的世界冠军！”

    一瞬之间，镜头里已经找不到凯尔特人球员的踪迹。

    他们被疯狂的人潮所包围。

    路易不知道在这个过程中被非礼多少次。

    虽然他不喜欢被一些陌生的女人非礼，但他发自内心地觉得，在允许球迷于胜负已分的几秒内涌入球馆和球员一起庆祝的时代，是NBA和NCAA最接近的时代。

    至少现在，他们没有将球员塑造成高高在上的巨星，球迷可以非常近距离地与之接触。

    赛季的终结战结束时，球迷就像球队的一员，来到球员身边忘我地庆祝。

    湖人球员的精神与肉体都受到打击，还得挤过失控的凯尔特人球迷回到更衣室。

    几分钟之后，凯尔特人和湖人两队从同一个球员通道离开比赛现场，返回更衣室。

    路易看见魔术师落寞的神情，笑着打了个招呼：“埃尔文，一个系列赛的成败不会决定你的未来。”

    通常只有和魔术师亲近的人，或者他非常尊敬的人，才会叫他“埃尔文”。

    魔术师并没感觉到任何的不适。

    他看了眼路易，凯尔特人的口袋阵、放投篮、残酷的夹击战术，让他在总决赛上迷失自我。

    这一切都拜路易所赐。

    “路教练，我保证我会回到这里。”魔术师克制着低落的情绪扬言道，“我会把今年的一切加倍奉还！”

    “加油。”

    路易转身，头也不回地说：

    “我发自内心地期待你的反弹。”

    路易越来越放松了，就像一部没有瑕疵的大片来到结尾，他想要一个轻松的片尾曲。

    就这样决定吧，如果他需要BGM，他要一曲《After All This Time》。

    他来到更衣室外，这几年，无数次地走到这扇门前，从未有一次这么轻松。

    媒体围着，无数的摄像机对着他，他走到门口，疯狂庆祝的球员安静了一秒钟。

    “你们最好别乱搞，我这件衣服很贵的。”路易指着伯德们警告道。

    伯德笑道：“当然，我们不会。”

    “这样最好。”

    路易并未从他的笑容中读出其他深长的含义，当他走进更衣室，伯德笑着大吼一声：“去你的吧！”

    接着，大概是更衣室里所有手握香槟的人对路易开炮了。

    今天晚上留给路易印象最深的一幕，发生在更衣室。

    CBS的前线记者布伦特·马斯伯格拿着话筒采访里德·奥尔巴赫。

    奥尔巴赫一手捧着奖杯，一手握着雪茄，

    “里德，这是你们队史第十五座总冠军，你感觉如何？”

    “这太棒了！”奥尔巴赫大吼道，“现在我想知道媒体们口口声声说的湖人王朝去哪了！？”

    马斯伯格尴尬地笑了起来，他肯定是鼓吹着湖人王朝的人之一。

    奥尔巴赫趾高气扬，不留余地地大声说：“你们一直在说湖人王朝，可是，王朝是什么？看看吧，睁大眼看看吧，王朝在这儿！王朝在我的手里！”

    “我们拥有世界上最棒的球员，最棒的教练！”奥尔巴赫为这支球队感到骄傲，“我们才是王朝！NBA里唯一的王朝！”

    另一个让路易永远不会忘的采访，发生在伯德身上。

    他被评为FMVP，当媒体问他，成为决赛MVP的感觉如何时，他根本没正面回答问题。

    “赢了感觉很棒，我希望湖人和埃尔文永远记住这个感觉。”这是伯德的复仇，迟来了五年，为了1979年NCAA决赛上失利的复仇，“我希望几十年后，他们回想起今晚，仍会懊悔为何没有战胜我们。”

    当他们把奖杯交到路易手上时，他的表情和内心已经没有一丝波澜。

    他难得地迎合了球迷，动情地说：“This is for you， New England！”

