    

    李丽质急忙去看陈桥，陈桥安抚地拍拍她的手，说道：“陛下实在不必担心，无论那赵徐孙三家想做些什么，终归不过是一群跳梁小丑，实在不必劳得陛下烦心。”

    李世民低叹一声，“朕知道你的本事，自是不会担心他们三家当真能做出什么大事，不过你却还要小心一些，这三家早已经枝繁根深，绝不是将那三个家主抓住便能将他们一网打尽的。”

    陈桥自是知道这些，当即便点了点头，“陛下放心，我心中有数。”

    “父皇，儿臣还小，万万担不起大唐这个重担，父皇就当时心疼心疼儿臣，千万要保重身子啊。”李治开口说道。

    李世民失笑一声，“都已经是成了婚的人，哪里还小？”说着，他又看了一眼武则天，“你的太子妃很好，你以后且不可再做让她担心的事情。”

    “儿臣知道了，那父皇可是答应儿臣了？”李治面上露出一丝喜色。

    没法子，李世民只好点了点头，“好，朕答应你们，定会好好保重身子。”

    “嗯！”李治重重点了下头，说道：“父皇可是要万岁的！”

    失笑一声，李世民拍拍坐在自己身边的李治的肩膀，“你啊，也就仗着朕疼你，都做了太子了，还这样不成体统。”

    “儿臣先是父皇的儿子，其后才是这大唐的太子。”李治郑重其实地说道。

    浅浅一笑，李世民未在多说什么。

    用过午膳之后，陈桥和李丽质便带着两个昏昏欲睡的孩子回了将军府。

    夜色渐浓的时候，王冲也依约从府中出来，直直朝着莫兰坊走去了。

    “桥郎。”

    哄得两个孩子睡下之后，李丽质刚一出门便看到了正在廊下看着空中的弯月出身的陈桥，她走到陈桥身边，牵住陈桥的手，柔声说道：“不必担心，王冲不会出事的。”

    陈桥回头看了李丽质一眼，温柔地在李丽质额上落下一吻，“我知道。”

    李丽质弯了弯嘴角，头靠在陈桥的肩上，“自从丁申和吴野的事情之后，你越来越小心了。”她放低声音说道：“你该相信他们，这天底下没有人能轻而易举伤害得了黑龙军的人。”

    陈桥伸出手揽住李丽质的肩膀，长叹一声，“你也觉得我太过紧张了是不是？”

    李丽质轻轻点了点头，“有一点，我想沈勇达他们应该也看得出来，只不过他们都不敢同你说罢了。”

    陈桥笑了一声，说道：“昨夜留大家在府上用饭的时候，我也发觉我现在好像有些太过小心翼翼了，其实行军打仗又哪里能不死人？”他说着，重新看向空中的明月，“只是，我总想让人死得少一些，再少一些，有时候难免便会有些过于紧张。”

    “我明白，”李丽质倚在陈桥身上，低声说道：“我知道你是想让每一个黑龙军的将士都能活到他们打不动仗的那一天，我明白，大家都明白，所以桥郎，”李丽质直起身子，双手捧住陈桥的脸，说道：“你放心，就算为了你，他们也会好好珍重自己的。”

    陈桥眼眶一热，长臂一揽便将李丽质抱了个满怀。

    靠在陈桥的胸口，李丽质听着那沉稳的心跳声，她缓缓闭上眼睛，柔软的手轻轻抚过陈桥宽阔的脊背，“别担心。”

    “我知道。”陈桥将脑袋埋在李丽质的劲窝处，发出一个稍有些沉闷的声音。

    没过多久，天上的乌云便遮住了明亮的弯月，形色匆匆的王冲抬头看了一眼上空，而后便继续往莫兰坊所在的方向走去。

    越是靠近莫兰坊，街道上的行人便愈少，待到王冲终于走到莫兰坊的时候，四下早已经是空无一人。

    不远处的枯枝上落着几只通体漆黑的乌鸦，它们漆黑的眼珠一转不转的落在这个忽然出现的人身上，王冲叫它们看得心头有些发毛。

    安静的乌鸦突然发出一声声难听的鸣叫，王冲皱了皱眉头，刚要挥手赶走这些烦人的东西，便听得又一阵脚步声朝着自己靠近。

    不再理会头顶的乌鸦，王冲刚一回头，便看到一个头发斑白的老者带着两个年轻人正朝着自己走来。

    老者身后的两个年轻人每人手里提着一只白色的纸灯笼，明明晃晃间，几乎让王冲以为自己已经身在阴曹地府之中。

    “王少爷。”老者的声音很是干哑，他用浑浊的眼球上下打量王冲一眼，也不知是看出来什么，只满意地笑笑便朝着王冲作了一揖。

    王冲依旧做出一副纨绔子弟的模样，很是不耐烦地抱怨道：“知道爷是什么人吗？真是什么荒郊野岭都敢让爷来，实在惹得爷不快了，便烧了你们这破砖烂瓦！”

    “王少爷莫急。”老者干巴巴地说道：“我家老爷正等着王少爷，还请王少爷移驾，随老奴一道去面见我家老爷。”

    王冲十分潦草地点了下头，一边跟着老者往更加幽暗的地方走去，一边很是不悦地开口问道：“你家老爷？赵仁义？”

    “正是。”老者头也不回地应了一声。

    “你家老爷为何想见我？”

    替他们掌灯的两个年轻人有意无意地扫了一眼实在有些话多的王冲，心道，这怕这色厉内荏的大少爷是心中害怕，才如此喋喋不休。

    “我家老爷见你时看得起你，哪里来得这么多话，实在惹人心烦。”其中一个掌灯的年轻人皱着眉头说了一嘴。

    “放肆！”方才还走得飞快的老者忽然停下脚步，当头便是一个巴掌落在在开口的年轻人脸上，“王少爷是老爷的贵客！何时轮到你来多嘴？忘了自己的身份了吗？”

    被打的年轻人愣了愣神，却也不敢多做反驳，只好闭上嘴继续掌着灯往前走去。

    王冲挑衅地看了眼那年轻人，开口说道：“人呐，就贵在有自知之明，不过就是个奴才秧子，竟然也敢随意开口，看来你们赵家的家风也不怎样啊。”

    走在前头的老者眼中闪过一道怒气，紧接着，就在所有人都没有反应过来的时候，老者已经不知什么时候绕到了先前说话的那年轻人身后，双手稍一用力，便轻而易举扭断了年轻人的脖子。

    看着先前还替自己掌灯，眼下却已经成了一具冰冷尸体的年轻人，王冲登时有些难以置信，他瞪大眼睛看向那老者，居然连自己都没有看清楚他的动作！王冲拢在袖子里的手紧握成拳，看来这赵仁义身边还当真是卧虎藏龙啊。

    “王少爷这下可满意了？”老者阴恻恻地看向脸色瞬间变得有些苍白的王冲，他的声音此时此刻听在人耳中显得过分阴森。

    胡乱点下头，王冲捂着鼻子挥挥手，“快走快走！”

    “是。”

    老者应了一声，没再多说什么，拾起那死去年轻人掉了的纸灯，提在手中继续往前面走去。

    跟在老者身后，王冲忍不住回头看了一眼那早已经没了气息的年轻人，心中不由轻叹一声，他何曾想过要杀了这年轻人，谁曾想这老者竟如此心狠手辣，自己不过只说了一句，他便能对自己人如此痛下杀手。

    轻轻摇了摇头，王冲转回头来，没再继续去看那年轻人的尸首，眼下对于他来说，最要紧的事情便是搞清楚那赵仁义究竟想要做些什么！

