    “师傅，你看我练得怎么样？”

    院子里，刘坪还在摆出一个奇怪的吐纳姿态，正是修炼最基础的《拘灵法》，算是基础吐纳决。

    “还行吧。”

    吴浪坐在门口的摇椅上，也没有太关注他的事。

    他的性格自己根本不怀疑他会偷懒，随口敷衍了他两句，就默默打开了版面，翻开了好友栏，悄悄看了看好感度。

    【姓名】：孟婆

    【模板】：NPC

    【种族】：游魂

    【宗派】：黄泉

    【命格】：？？？

    【修为】：？？？

    当前好感度：36

    “那么多?”

    吴浪当场愣住了，好几秒没有反应过来。

    孟婆经历了什么？

    她不就是看了日记吗？

    这简直是大爆炸式的增长幅度！

    “我就抱着试探一下的态度去写写日记，我果然有天赋，我站着也能硬刷好感度。”他顿时微微吃惊。

    看看刘坪，人家未来吃软饭流的路子。

    而自己呢？

    “为师不愧是为师啊！”吴浪笑了。

    也别怪他那么得意洋洋。

    要知道，好感度是相当难提升的。

    越是古老修士，性格越是冷漠，对其他人的防备心越是强，很少有人能在漫长岁月中走进他们的内心。

    同时，一口气36好感度，只怕都是因为异性好感三倍经验，不然这一波日记，估计也就提升个12点好感！

    好人卡，简直是逆天天赋，优势十分明显。

    “最起码，近期在到处吃人偷人的土匪魔宗里的生活安全了！”

    吴浪想了想，终于感觉自己可以松一口气了：“我接下去，不用怕被找茬，好好研究我的彼岸花种植技术。”

    还有就是，这一波日记还顺势为自己编写了一个清白的身世来历：生前是一名十分有风骨和大宏愿的读书人。

    同时，吴浪也尝试改变一下黄泉魔宗的门派风格。

    既然加入了这个魔宗，一直当个败类，也是不太行。

    吴浪虽然不是什么圣人，但他也是个只求问心无愧的普通人，他就想着从宗门理念的方向，提出建议进行改革，现在想来，效果似乎极其不错。

    眼前正是破而后立的时期，恰巧适合改变理念，浴火重生。

    从好感度的反馈上，孟婆已经有考虑，从一个单纯打劫贩卖人口的土匪魔宗...变成一个会立牌坊，说是为了天下苍生才打劫贩卖人口的土匪魔宗。

    看起来本质上没有什么不同，都是疯狂偷人。

    但在吴浪心中，还是有区别的。

    这样的黄泉魔宗，或许是真正开始步入了华夏神话中的【黄泉地府】的路子，为苍生构建生死轮回的秩序，替代人界凡朝，主持公正，审判鬼神。

    即使是一如既往的野心勃勃，又如何？

    这起码是一个好的开始。

    改变并非一朝一夕。

    “为了防止我被他们同化，我得先同化他们，用我的真善美，感化这个宗门的土匪！”

    “不管如何，这样一来，终于能短暂缓一口气了。”

    说实话，现在自己也是两世为人，也历经了社会的毒打，更懂得这个世界的危险与恐怖。

    他思考了很多。

    这个日记对他来说，已经是极其大的冒险了！

    如果不是确确实实没有办法，不去攻略孟婆就是自杀，他也不会这样冒险去做，虽然眼前的结果是好的。

    但吴浪已经不想经历第二次了。

    他也知道自己是个打工人的社畜命格，就是个臭打工的...根本不是什么天选之子的老板命数，没有什么浪起来的心思。

    此时的他，也只想着安安静静的发育，躲得越久越好。

    深呼吸一口气，吴浪看着眼前的刘坪，道：“乖徒儿，这些日子，你得好生修炼才行，时间不等人啊！”

    他又默默补充了一句：为师辛辛苦苦写日记，帮我们第七峰拖延了时间，你把这一本祖经，不修炼出一些门道，为师就很难从你身上参考出自己的专属命格功法，我们两个迟早会被这个资本魔宗揭穿弄死的！

    接下去，吴浪开始继续种田。

    一直躲在第七峰上当死宅，愣是不下山。

    他为了降低彼岸花的培育技术版本，拿各种魂泥做实验，毕竟自己如果拿出高级版本，肯定又被孟婆怀疑。

    做人自然是低调的好。

    “师尊，您这又是做些什么？”

    此时，刘坪看着吴浪戴着一双黑色手套，正在摆弄一些奇怪的黑色粗糙泥土，像是在玩泥巴。

    “别碰，这是魂泥，很是歹毒。”

    吴浪撇了他一眼，像是揉面团一样在盆里揉搓着，如同一名面点师，“这泥土是培育彼岸花的，等我彼岸花培育起来，你少靠近花田。”

    刘坪好像有些懂了，在旁边围观，“这是培育彼岸花的秘方，原来就在这揉搓的泥土里！”

    “对。”

    吴浪手中揉着混合泥土，解释说：“魂泥这玩意儿，就是命修们修炼的时候，灵魂溢出的汗泥。”

    “灵魂也会冒汗？”刘坪吃惊。

    吴浪撇了他一眼，“毕竟你修炼体修就能冒汗，排出血肉污垢，灵魂修炼起来怎么不能冒汗，排出灵魂杂质？”

    他顿了顿，轻轻笑道：

    “这些魂泥，蕴含灵魂排出的七情六欲各种臭秽黑暗杂念，会污人灵魂，坏人修为，你要小心一点。”

    这每一个修士的命格不同，排出的魂泥也有差别。

    污垢，也有几百数千种的类型。

    而彼岸花，就是生在这些邪恶污秽的黑暗污垢之中，吞噬这些排出的修炼尾气，并且变废为宝的魂花。

    彼岸花，是黄泉魔宗的镇宗灵根，门派特产。

    而黄泉宗也不缺培育的魂泥。

    自己看了看，第七峰的后院一大堆的库房储备。

    毕竟巅峰时期，十大山峰的黄泉魔修，强者们修行每天排出的量一直都是一个天文数字。

    “师尊，我能学吗？”刘坪好奇。

    “好好学你的功法，嚼多不烂。”吴浪无语。

    “魂泥的搭配，是培育彼岸花的重要学问。”

    吴浪深呼吸一口气，这玩意自己必须要彻底掌握，秘方在手，以后就是自己的安身立命本钱了。

    不得不说，那本大帝传承日记的帮助远远没有那么大。

    自己无法直接临摹他的攻略足迹，而自己前世的这个知识，反而这个魂泥知识，搞不好是自己在这个危险的仙侠世界中，稳扎稳打的崛起资本！

    一连过去了三天，平安无事。

    吴浪深得苟道精髓，就是不出门，连黄泉宗的第七峰都不下去，宗门各种设施也不看，更别提离开宗门下山。

    这几天，吴浪不断尝试缩水【魂泥】的材料配比，终于做出几个阉割版本。

    “这几个，可以试着开始种一种了，七个对照组，进行试验。”

    他把成形的七种魂泥，敲成了营养泥砖，分别埋入土里，等过几天看看这七种魂泥配方，培育而出的彼岸花效果如何。

    接下去几天，他仍旧继续摸索，直到这一天，第七峰的山下，忽然传来一道声音，大声嚷嚷道：

    “新来的师弟，你在里面吗？”

    吴浪愣愣。

    自己躲了孟婆，却也躲不过其他两位代峰主的拜访。

    他想了想，叫上了刘坪，匆匆忙忙下山，去迎接来客。

    毕竟该来的躲不掉。

    再退一步说，自己暂时刷了孟婆的好感，解决了最大难点，其他两个名义上的代峰主和自己是同等地位，也不需要太怂。

    等下了山，吴浪就看到了山脚的茶亭上，坐着两个白衣女子，为首的女子体态娇小，容貌俏丽可爱，给人一种很活泼的感觉。

    哦？

    是两个女子？

    稳了！

    吴浪心中越发有了几分底气，到我好人卡发挥作用的时刻了。

