    王倩并不认识走过来的这个公子哥，不过见他和自己打招呼，而是象征性的点点头。

    “我来给你们介绍一下，这个是东华证券公司老总的孙林，目前自己搞了一个游戏平台，生意还算不错。”

    慕容奇指着过来的孙林，笑着介绍道。

    东华证券在魔都也算知名，算是私募证券里做的最好的，但相比于王家这等豪门大家族，就显得有些寒酸了。

    王倩一听慕容奇的介绍，便知道这个孙林也就是他的跟班小弟。

    他现在对慕容奇都有些讨厌，更别说像跟在慕容奇后面恭维的孙林了。

    “我们去那边走走吧。”

    王倩和慕容奇二人敷衍般的打了声招呼后，便指着游艇的观光台处，看着秦恒说道。

    秦恒早就认出来这个孙林便是之前他和海滩那群小混混发生冲突时，一直偷偷看的人。

    心里便知道，方才那群小混混就是孙林叫来的，所以也不想和他们多说话，便点了点头。

    “哎，秦先生，我刚才看到你在海滩旁揍那群小混混，身手很好吗，佩服啊。”

    就在秦恒二人刚想走的时候，孙林便突然拦在前面，一脸热情的说道。

    “你怎么知道我姓秦，刚才慕容奇可没介绍。”

    秦恒看着孙林，似笑非笑的问道。

    “我……”

    孙林没想到秦恒会突然问这么一句，准备好的话顿时给咽在喉咙里。

    马德，你怎么不按套路出牌啊，我这么夸你，正常人不都应该谦虚两下吗！

    孙林心中无奈的咆哮道。

    “是这样的，孙林这人平时就爱练武，刚才你一个人揍翻一群小混混，他就一直追着我，问你是谁，我就告诉他了。”

    慕容奇急中生智，把孙林补了这个破绽。

    “对，慕容大少说的没错。”

    孙林赶紧接下台阶，继续道：“秦先生，正好，你功夫这么好，正好我有个保镖，也是科班出身，可谓是打遍魔都无敌手，要不秦先生和他切磋一下？”

    一听孙林这话，秦恒嘴角顿时划过一抹冷笑。

    他知道，这又是慕容奇和孙林设下的第二个局了。

    孙林说完话，也不等秦恒答应，朝后面的大高个喊道：“关雄，你来和秦先生切磋一下，注意轻重，只是切磋懂不懂。”

    话说完，孙林身后的关雄便走了上来。

    关雄身高足有一米九，穿着短袖，露出了胳膊硕大的肌肉，他一站出来，旁边只有一米六左右的孙林就像是一只猴子一样，滑稽无比。

    秦恒抬眼看了一下这个关雄，下盘夯实，四肢有力，太阳穴高高鼓起，的确是一把好手。

    他想不明白的是，这样有实力的人，即便开个武馆，也能赚到不少钱，为何却甘愿成为孙林手下的打手。

    “秦先生，和我的保镖关雄切磋切磋？放心，我会让他留手的。”

    孙林看着秦恒，话语间还特意强调了保镖二字，就是想压低秦恒的身份。

    “不好意思，没兴趣。”

    秦恒淡淡一笑，转头便要和王倩离开。

    这个关雄虽然实力还算不错，要远高于慕天扬，但对秦恒来说，也不过是一合之敌，打起来毫无意义。

    更何况，孙林的意思他心里也很清楚，不可能让他如愿。

    “秦先生这是看不起我是不是！”

    见秦恒不答应，孙林顿时怒了，拦在秦恒面前，怒声吼道。

    这一吼，顿时将正在玩乐的男男女女全部吸引过来了。

    “哎孙林，别这样，秦先生是王倩的朋友，他不打就算了。”

    此时，慕容奇赶紧上前打圆场，有些为难的说道。

    不过，虽然他表情为难，但心里却笑开了花。

    他没想到孙林演技居然这么棒，而且，还将所有人都吸引过来。

    秦恒这要是出了丑，就会被所有人嘲笑了。

    “慕容大少，你也知道，我孙林是个武痴，其他事，我都能让，但切磋这事，我谁都不让，秦恒不打，也得打。”

    孙林一摔红酒杯，怒声道。

    慕容奇闻言，故作为难，摇摇头。

    “跳梁小丑。”

    秦恒看着孙林，回了一句，拉着王倩便打算离开。

    他若真的被孙林给激怒了，那才是笑话了。

    “关雄，给我动手！”

    孙林见秦恒还想走，便让关雄强行动手。

    关雄眼神里闪过一抹无奈，朝着秦恒拱手道：“对不住了兄弟。”

    说完，他便一拳砸向秦恒！

