    “我想要你安静的离开这间屋子，仅此而已。”陆景道。

    男人又看了陆景一眼，确认后者的确没有再和他谈下去的意思了，于是他脸上的神色也冷了下来，冷笑了两声。

    “我是在为你们好，盒子里的东西……很烫手，除了我家之外，这世间任何人拿在手里都是祸事一桩。

    “趁现在你们还没看到里面的东西，乖乖交给我。否则我敢打赌，日后你们一定会后悔今日的决定的。”

    “我还以为你能放出点更厉害的狠话呢。”陆景惋惜道。。

    “呵呵，不知死活。”男人摇头，直视着陆景的眼睛道，“你会跪在我的面前，把盒子里的东西还给我，然后求我留你一条性命的。”

    说完他也不等陆景再回答，便转身头也不回的走出了房间。

    而等他离开，陆景也没有任何犹豫，就在第一时间打开了那只铁盒。

    只见里面装着……一件袈裟。

    这件袈裟的布料陆景看起来有些眼熟，伸手一摸，确认和他之前得到的那件肚兜与护臂的材料一样，都是由金丝缝制成的。

    不过入手的感觉还是有些区别，这件袈裟明显更加粗糙，而且陆景还发现不少破损的地方。

    关键是那些破损的地方看样子也不是被什么神兵利刃所划破的，更像是自己断掉的，看的陆景也是暗暗心惊，金丝的强度和韧性他是亲身体会过的，足以防御一般的刀剑。

    放着不动把金丝给放坏，这得放了多少年啊？

    他一开始的时候还以为这件袈裟属于弘莲大师，但现在来看，它的主人怕是另有其人，只是后来落到了弘莲大师的手上。

    温小钏凑近仔细端详了片刻，然后指着一处地方道，“看，这里好像有字。”

    陆景也注意到了，他将那件袈裟小心拿起，发现盒底还有封信。

    不过陆景并没去看信，而是先把袈裟翻了过来，果然在背部的地方看到了字迹，那字迹也是缝上去的，用了一种不知名的橙色丝线，缝了密密麻麻一片，足有几百字。

    陆景看了大概得有半盏茶的时间, 连蒙带猜结果愣是就认出了两个字来。

    最后还是博览群书的璇姬开口道, “这是《武经》。”

    “《武经》？那是什么？”

    “我大概读了下, 看这样子应该是篇武学总纲，不过我没习过武，也看不太懂里面的东西。”璇姬顿了顿, 又补充道，“这件袈裟上的文字是龟甲文, 龟甲文可是距今六千年前的人们所使用的文字。”

    “六千年？这么久吗。”夏槐也是一怔。

    而另一旁的温小钏则秀美微蹙, 似乎在思索着什么。

    这时候陆景又将那封信给拿了出来, 拆开。

    这一次上面总算是弘莲大师的字迹了，而陆景读完信后, 便是虎躯一震，接着直接瘫倒在了椅子上。

    “怎么啦？”夏槐一惊，连忙捡起了从陆景手中滑落到地上的信纸。

    而她读完后同样也大受震撼, 但是还是没明白陆景为什么现在会露出这幅双目无神, 生无可恋的表情来。

    信上的内容并不复杂, 就是解释了下这件袈裟的来历, 然后还有弘莲大师翻译的袈裟上的内容，另外还有一段他对得到袈裟之人的叮嘱。

    夏槐也不知道是哪部分内容能把陆景折磨成这样。

    “没事。”陆景有气无力的摆了摆手。

    就听温小钏忽然拍手道, “我想起来啦！《武经》，传闻佛祖本人所留下的武学秘籍，是天下所有武学的源头, 被誉为武林第一神功，但是从来没有人见到过, 也没人修炼过，甚至就连存在与否, 也有很大的争议。

    “不过有流言说佛门的那些和尚们一直在暗中寻找《武经》的下落，他们不知为何, 始终坚信这本秘籍的存在，可惜几千年过去了，他们却连《武经》的影子也没见到过……等等，不对。

    “如果这件袈裟上记载的武学真的是武经的话，那弘莲大师已经找到它了。可是为什么他没告诉其他和尚呢？”

    温小钏自言自语，“嗯，《武经》是佛祖自己留下的绝世武功, 觊觎的人肯定有不少，为了自己的安全着想，弘莲大师在他还活着的时候把这件事情保密无疑是正确的选择，可是为什么他死后也不把这袈裟还给佛门呢？”

    “因为他不想毁了佛门。”夏槐接口道, “这部《武经》虽然只有寥寥三百余字，但却道尽武道本源，每一句话都大有深意，以弘莲法师的大智慧，他穷尽四十余年也只解出了其中三句话而已。

    “但就是这三句话，让他的武功大进，明明只是普通武学的疯魔一百零八杖，在他手上也能发挥出堪比绝学的威力来。

    “所以他断言，若这部秘籍重归佛门，那天下间的所有僧侣什么事情都不用干了，就每天围在一起参悟《武经》了。

    “这不挺好？”温小钏不解，“所有和尚都变能打了，以后谁还敢欺负到他们头上去。”

    “可问题是和尚们最要紧的事情并不是练武，而是修行和弘扬佛法。”夏槐摇头道。

    “那就找一部分和尚参悟《武经》，剩下的继续修行和弘扬佛法咯。”

    “你低估了佛祖亲手写下的《武经》对于天下僧侣的吸引力了，更何况只要解出一句话就能让修为突飞猛进，这样的诱惑就连那些高僧大德也很难抵挡的了。

    “所以这事情到最后肯定就演变成大家伙一起修习《武经》了，可是僧侣们都只是凡人，又怎么可能真正参透佛祖留下的真谛。

    “实际上弘莲大师敢断言，这世间没有一个人能真正将《武经》从头到尾参悟透彻，所以到头来大部分人都只会沦为武痴，沉迷其中，无法自拔。”

    说着夏槐又有些担忧的看了眼陆景。

    陆景这会儿依旧没有缓过劲儿来，整个人还是瘫在椅子上，就跟一条失去梦想的咸鱼一样，嘴里还在翻来覆去的唠叨着，“还有没有天理了，怎么还tm有内功修炼的法门，完了，这下又被坑了。”

