    云筝与萧尘分别后，葱白的指尖上漫不经心地捏着一支细长的毛笔，在虚空中勾勾画画了几下。

    连接成了一个图案。

    突然，那圆形图案已经亮起了好多个红点。

    还没等外面众人仔细观察清楚，只见云筝提着毛笔，轻轻一扫那图案，将之彻底消散。

    “这云筝刚才是在干什么？”

    “她那画出的那个图案好奇怪啊，有没有人知道啊？”

    “我感觉这个跟那沙漠中设有的红色小旗帜有关！”

    “真的有这种可能吗？她怎么会懂这个？”

    正当众人疑惑不解之时，隐族正襟危坐的柳族长脸色变了变，他如果没看错的话……

    那云筝使用的是占卦之术！

    他们柳家世世代代继承的天赋都是预知占卜，所以对这一方面尤为敏感，当他刚才看到云筝画到一半时，就隐约感觉到了两者之间大异小同。

    这时，柳家族老也隐晦地传音给柳族长：“族长，这云筝怎么会使用预知占卜之术？难道她是我们柳家遗漏在外面的人？”

    “要是这样的话，一定要将她认回来，这么一个全修天才，对我们柳家更上一层楼，绝对有更大的益处！”

    那柳家族老越说越激动，似乎云筝就是他们柳家之人了！

    柳族长皱了皱眉，他原本也没往这方向去想，但是族老这么一提……

    也不无可能！

    柳族长目光一深，要想让云筝成为他们柳家人，其实很简单！

    上一任圣女有一女柳霏霏，但是鲜少有人知道，上一任圣女曾经还怀过一个死胎……

    他的嘴角微微一扬，心里已经有了大概的计划。

    随着时间的流逝，第一域面正式关闭。

    能进入第二域面的人，只有近两百人。

    人族的人数最多，有七十人。

    其他两族都六十多人而已。

    此刻，风云小队被彻底分散至五个不同的域面。

    云筝这一路上遇到了异族或隐族的几个人，许是那几个人因为在第一海域面时被云筝吓到了，他们也不敢招惹云筝，一见到她就匆匆离去。

    生怕云筝会跑过来将他们淘汰！

    云筝现在也不想去淘汰他们，她现在的首要任务就要去找红色小旗帜。

    时间流逝得很快，很快便到了傍晚时分。

    云筝现在有四把红色小旗帜，第一把是从毒蝎王身上夺来的，其他三把分别是从沙漠的灵兽或者设下的机关陷阱找到的！

    她现在还差一把红色小旗帜，就可以离开沙漠了。

    夜晚来临，沙漠荒芜，天空繁星点点，倒是一个好景色。

    夜晚的温度骤然降至与雪山一般无二，冷风萧瑟，让云筝的身体也忍不住颤了颤。

    “吱吱。”主人，别怕，我变大来温暖你。

    “不用，我披多一件外衣就好，更何况我是修行之人，本身就可以抵御寒冷。”

    说罢，她刚想从储物空间内拿出一件外衣披上，这时远处传来了一声凄厉的惨叫声。

    云筝动作一顿，她认得这道声音，是清清的！

    云筝眸子冷冽下来，她当即寻着那道声音响起的方向赶过去。

    在黑暗中，云筝的视线紧锁着背对着她的那个身影，清清好像被网罩住了！

    她刚想替清清撕开这张网，可是一触上，一阵刺痛的麻痹感传来，让她的身体的灵力迅速地逐渐消失！

    不好！

    是陷阱！

    云筝猛地退后两步，这时，好几个人一起涌出来，然后将云筝围起来，与此同时，一张金色大网也从天而降！

    将云筝盖住。

    见云筝被困在金色大网中，五个隐族的年轻弟子不禁开心地笑了起来。

    一个吊梢眼男子道：“哈哈哈哈，这次抓到你了！”

    另一人道：“看起来年纪这么小，防备心还是太弱了！”

    略矮的男子带着讨好地道：“梦依，你的易容术以及声音果然不愧是纳兰家一绝！”

    一个年轻女子笑着附和，“对啊对啊，梦依，若不是有你，我们还抓不住这云筝，多亏你啊。”

    而此刻他们话中的梦依，就是伪装南宫清清的女子。

    无论是身形背影还是衣服，亦或者束发类型，都一模一样。

    她缓缓转过身来，露出了一张清秀的小脸，她先是得意地看了一眼被困在金色大网中的云筝，然后勾了勾唇道：“多亏大家齐心合力，才将人族云筝擒住！”

    她顿了顿，视线扫向云筝，“现在，我们先让她交出红色小旗帜要紧。”

    “梦依说得对！”吊梢眼男子立马附和，然后凶神恶煞地盯着云筝，出言威胁道：“你要是不想以死的方式淘汰的话，就立马交出红色小旗帜，要不然，你会知道死法其实有很多种！”

    云筝沉默不语，静静地挑眉看着他们。

    那年轻女子见此，心里的不满与嫉妒越发的深切，她冷笑道，“你不要想着你还要命活着！刚才你抓的那张网，有剧毒，能让你的灵力迅速干涸，变成一个废人，而你，只能任由我们宰割！”

    “呵，什么人族全修天才，还不是被我们抓住了！”

    云筝依旧笑而不语。

    年轻女子见状，感觉一记重拳打在了棉花上，让人气愤极了。

    她怒目一睁，阴冷地笑着：“还有啊，你们那个风云小队的那个燕沉，我们原本也将他抓了，没想到啊，他居然会解毒，他虽然侥幸逃走了，可是却受了我们好几刀，现在或许已经被灵兽给……”

    还没等她说完，一股强悍恐怖的力量气息涌出，金色大网瞬间炸成粉碎。

    身影一动，云筝就已经掐住了那年轻女子的脖颈。

    黑暗中，看不太清云筝的神色，但是她那漆黑的眸子泛着森冷的幽光，让人背后发凉。

    其他五人一惊。

    惊恐于她为什么还有灵力？还有她为什么能轻而易举挣开金色大网？！

    “咳咳……”年轻女子被掐得脸色通红，她挥手欲要拍打云筝掐住她的那只手，可是却被一个小白团给重重拍开！

    ‘咔嚓’

    那一刻，她感觉不止脖颈的骨头在断裂，还有那手臂也脱臼了。

    痛！

    “你刚才说，燕沉怎么了？”清冷的嗓音带着刺骨的冰冷。

