    伽略星系。

    这是一个很特殊的恒星系。

    伽略星系距离魔戈族人原本控制的奥尔恒星系不远，中间也只隔了一个荒芜的艾格斯星系。

    同样，伽略星系距离银龙帝国人类控制的诺斯星系也不远，距离大体相当。

    伽略星系，奥尔星系，诺斯星系，三个不同的星系构成了一个完美的三角形。

    到现在为止，伽略星系都是一个很有争议的星系，鳄人三番四次宣布过对这个星系的控制权，而银龙帝国人类的星域版图上，伽略星系又被打上了帝国的标签。

    当然，如果不是这个星系太过荒芜，环境又太过恶劣，稀疏的行星上又没有值得开采的价值，否则无聊的争议可能直接变成战争了。

    今日，今时。

    荒凉、冷寂的伽略恒星系，亘古永存似的平静被打破了。

    自银龙帝国方向，一个醒目的光点划过空旷的宇宙，在快要接近伽略星系时，光点的速度锐减下来。

    随着距离的接近，光点迅速地变大，最终扩散开来，化成了一大片星辰似的光点。

    光点源于战舰的引擎喷射出的能量光芒，在足够远的距离它们会汇合成一个光点，直到距离足够接近后，一大“片”战舰露出了它们狰狞的身躯。

    至少三万艘侦察舰缓慢在飞行在舰队的外围，在它们的中间，近万艘突击舰呈立体化分布在偌大的空间中。

    整整一百五十艘巡洋舰均匀地分散开来，在它们的中心位置，三艘巨无霸似的母舰静静地悬浮着。

    “黑翼舰队向A坐标点移动，暴风舰队向B坐标点移动，雷电舰队留在原位不要动。”

    其中一艘母舰当中，仿佛精力永远都用不完的李道古王子殿下笔直地站立着，一个个命令从他略有些薄的唇中吐出，现经由通讯联络员的操作迅速地传达了出去。

    很快，由三支舰队组成的联合舰队迅速地分散开来。

    众所周知，在光速的移动过程中，能量防护罩的存在几乎是多余的，而三级科技文明也没法在光速移动过程中使用能量武器精准地攻击。

    所以在赶来伽略星系的过程中，联合舰队在光速的飞行过程中并不担心安全问题。

    当然，在到达了指定的目标地后，这样的阵型纯粹就是找死了。

    如果疯狂的鳄人真的怀有不轨之心，这样密集的阵型完全就是活靶子。

    “指挥官阁下，天眼一号传递回来了消息，三号恶星暴发了地磁风暴，‘天眼’侦察队跟一号恶星正在排查的六十七号侦察舰失去了联系，因为地磁风暴的缘故，我们也无法确定六十七号侦察舰是否已经坠毁。”

    一个通讯员站了起来，在恭敬地朝王子殿下敬了个军礼后，大声说道。

    舰队在出发之前，李道古就派出了一百艘侦察舰提早出发。

    被临时命名为“天眼”分队的一百艘侦察舰，它们的使命就是在联合舰队到达之前，彻底地侦察伽略星系。

    一路上的联络没有中断过，几乎每时每刻都有“天眼”侦察舰在向联合舰队汇报各种各样的情况。

    黑翼、暴风、雷电，这三支舰队不容有失。

    所以对于这次联合作战，任何的谨慎都不足为过，没人能够承受得起联合舰队被重创或者全军覆没的后果，就是整个帝国都不行。

    “什么情况？”

    李道古没有急于下命令，只是将目光从那个通讯员身上移开，看向了一边。

    “报告指挥官阁下，三号恶星确实发生了地磁风暴，而且至少也是六级的。”

    不远处的操作台上，一个女性监测工作人员站了起来，大声汇报道。

    “再派两艘侦察舰过去看看，不要太过接近三号恶星，确定除了地磁风暴以外，是不是还有其它情况。”

    李道古的命令很快下达了。

    “王子殿下，其实你不用事事亲力亲为，整个联合舰队运转起来，几处每时每刻都有不同的事情发生，您这样事无大小全部过问的态度，很快就会精力不支了。”

    李道古的身边，一个额头的褶皱中布满了智慧的老人轻声地说道。

    虽然已经下令只能称呼他为“指挥官”，但对于身边这个老人，无论称呼自己什么，李道古都不可能发火。

    事实上他的神情还很尊敬，毕竟当“洛可王”纵横在星空战场上与魔戈族鳄人激战浴血奋战时，李道古还没出生呢。

    “将军，其实我心里很惶恐……”

    看着身边的老人，李道古轻声说道：“其实您才应该担任联合舰队的指挥官，现在将这个担子压在我的肩头，其实我很惶恐，生怕自己一个不慎，将舰队送入了绝境。”

    “有魔戈族鳄人这个天敌的存在，帝国从来不需要温和的君主。从你的父亲到你的祖父，甚至再往上追溯数代，每一个君王其实都上过战场，担任过不同战役的指挥官。”

    洛可王微微一笑，继续说道：“这一点你做的很好，这些年你的所作所为我都看在眼里，从太空舰队作战，到星球表面的坚苦的陆战，你也为这个帝国流过血。”

    “所以，你不用有太多的忌惮，也不要给自己太多的压力。”

    “你已经是个合格的将军了，足够担任联合舰队的指挥官，否则我也不会再三推辞，说服陛下让你担任指挥官。”

    “你现在拥有三艘母舰，一百五十多艘迎洋舰，还有更多的突击舰和侦察舰。但是，你也不要忘记了，你还拥有数万帝**事学院的精英军官，你还拥有更多富有经验的下属。”

    “有些事情，交给他们就行了。”

    “你需要做的，就是审批他们提交的报告和命令。”

    “来，喝杯茶，人越老对那些酒水就越没兴趣，放松下来，陪我这个糟老头了喝两杯，你现在要做的就是放松心态。”

    当老仆人肩头蹲着一只灰貂端着两杯茶走过来时，洛可王走到一边坐下，朝着李道古微笑招起了手。

    被老人的情绪感染，一直神经紧绷的李道古微微放松下来，朝旁边的幕僚长和副将军几人打了个手势，示意他们接手后，他这才走到老人身边坐了下去。(未完待续。)

