    姜龙武沉默下来。

    过了会，威严的声音再度响起：“那你准备，多久离开道盟回来，或者，再也不回来了？”

    陆天阳回道：“半个月内，我会回来。”

    “好，那我便给你半个月时间！”

    “对了，有件事你估计不知道，在你宣布闭关的那段时间，汪弘阳同昆仑西境的断魂宗有过来往。”

    “此事确凿，是紫禁城那边传来的情报！”

    玄铁羽令上迸出一道气劲。

    唰！气劲凝聚成一块光滑的镜子。

    镜子里，逐渐显出画面，赫然是两名身披黑袍的神秘人，在暗中交流。

    其中一人浑身冒出滚滚邪气。

    而另一人浑身裹在黑袍中，身上的气息却有些熟悉，正是汪弘阳。

    “断魂宗。”

    陆天阳眼眸中闪烁精芒，凝声道：“此事，我之前并不知晓，这两年内，我的注意力都在破境准备中……”姜龙武淡笑道：“那你现在知晓了，汪弘阳被杀，可有怨气？”

    “不敢，勾结邪魔，当诛！”

    陆天阳回道。

    “好，希望你能记住刚才那句话，不要让我失望。”

    姜龙武语气中，带着些许意味深长。

    随后，一道气息锁定了梁威：“梁威，先前汪弘阳发狂失控，你为何要助纣为孽？”

    轰隆！威压袭来。

    梁威喷出一口鲜血，直接被镇压在地，惊骇道：“大元帅明察，我，我没有助纣为孽，我之前并不知道他已经和断魂宗勾结，我还以为，还以为……”姜龙武玩味道：“你以为这是陆天阳的吩咐？”

    “没有！”

    梁威赶紧摇头，焦急道：“我就是单纯觉得事情太过蹊跷，想要先抓他审问清楚。”

    “毕竟我身为镇守使，身负监察之责，我，我怕他还有同党……”梁威满头大汗，战战兢兢，如履薄冰。

    “很好的说辞。”

    姜龙武平静开口：“但不管怎么说，你还是犯了规矩，念你以前战功卓越，我也给你个机会。”

    “传令！”

    “剥夺梁威镇守使一职，军内严重警告一次，收回战功勋章，剥夺今后修炼资源分配权。”

    梁威愣在原地，过了好一会儿，才惨然一笑：“多谢大元帅。”

    “虚伪！”

    “军部战者个个直来直往，梁威，你的心思太多了。”

    姜龙虎缓缓开口：“今日之事尽快收场吧，莫要宣传出去引起动荡，否则，在场之人尽皆有罪！”

    话落。

    声音逐渐消散，玄铁羽令上的光芒也重新收敛，然后再度掠空，落回李荣炳手中。

    众人赶紧行礼——“恭送大元帅！”

    …………场面，一时间有些安静。

    罗镇东冷眼盯着梁威，森然开口：“你倒是走运，梁威，希望下次你也能有这种好运气。”

    说完。

    他瞥了眼陆天阳，随后身形一掠消失不见。

    梁威有些失魂落魄的起身，苦笑着朝陆天阳行礼：“龙首，汪弘阳当真和断魂宗有来往？”

    陆天阳神色平淡，不以为然道：“大元帅说是，那便是了。”

    嗯？

    梁威眉头微蹙。

    “你就别多想了。”

    陆天阳然然一笑：“没听大元帅说吗，情报是紫禁城传来的，估计真是八九不离十。”

    “梁威，交给你一个任务，十天内把断魂宗所有情况摸清楚，有你率领我的亲卫，破其山门，尽数杀绝！”

    “今后，你便留在苍龙，代替我统帅亲卫吧。”

    唰！梁威倏然抬头，惊愕不已：“大元帅，我，我……”“怎么，大元帅刚才说你心思太多，这么快就忘记自己的缺点了？”

    “今后在苍龙，多少收敛些那些小心思，你追随与我，不就是想要实权和实力吗？”

    “我现在还无法助你突破，可实权可以先给你。”

    “只要好好做事，我许诺你的东西，自然会给予。”

    陆天阳缓缓道。

    梁威有些窘迫，似乎因为自己的小心思被看破而不好意思，可神情之中，却又噙着些许喜悦。

    “多谢大元帅，梁威今后，誓死追随。”

    梁威躬身行礼。

    “嗯，就先这样吧。”

    陆天阳身形逐渐虚幻。

    只是在彻底消逝前，他突然扭头，看向了龙刺方向。

    准确来说，是看向唐明。

    陆天阳缓缓道：“你就是唐玄天？”

    唐明眉头一挑，不卑不亢的抬眸，与之对视。

    陆天阳淡漠开口：“年纪轻轻实力却不俗，今日之事，我苍龙记下了。”

    “陆教官何必这么客气？”

    唐明淡笑着回应：“今日苍龙的隆重厚礼，我也会还回去的，礼尚往来嘛，你说对吧。”

    “很好。”

    陆天阳点头，身形逐渐消散，最后一缕血气也彻底消散。

    ……场中，终于恢复了安静。

    天地俱静。

    没人开口说话。

    说实话，谁都没想到事情会变成现在这个样子。

    大元帅姜龙武，和龙首陆天阳竟然同时出现了，而且谈话间，针锋相对，听得众人头皮发麻。

    而这时。

    梁威从地上爬起来，神色从容的拍了拍身上的尘土，淡笑着看向前方：“张镇守使，看来今日的军武大赛，也只能到此为止了吧。”

    “要是没什么事的话，我就先率领苍龙战队回去述职了。”

    话落。

    一缕森然气息袭来。

    张涛脸色铁青，压抑着内心杀机，死死盯着梁威。

    “张镇守使这是什么目光？

    好像要生吞了我一般？”

    梁威皮笑肉不笑道：“大元帅已经对我处罚过了，怎么，张镇守使还准备私下惩罚不成？”

    “哼！”

    张涛冷哼出声：“梁威，看来今日最大的赢家还是你的，汪弘阳死了，你虽然没了镇守使这个虚名，却掌管陆天阳的近卫军。”

    “今后，梁教官的名声，要愈加响亮了。”

    张涛的话语，满是讥讽。

    可梁威却浑然不觉，笑道：“呵呵，还是多亏了龙首的看重，正如龙首的话，今日之事我苍龙记下了。”

    “希望今后见面，我们还能如今日这般和睦。”

    如今日这般和睦？

    不少人听到此话，脸色顿时怪异起来。

    张涛冷眼盯着梁威，过了会，淡漠道：“军武大赛今日就此结束吧，各大战队，尽快整顿回各自营地。”

    “另外。”

    “刚才发生的事，下达封口令，任何人不得外传。”

    说完。

    张涛落在点将台上，脸色冰冷，显然还噙着怒火。

    

