        第10天。

    宫司屿、纪由乃一行人成功下潜，进入南极冰川下尘封已久的史前冻湖。

    而此时此刻，千万米遥远的海市。

    伪装自己姐姐，被蒋子文囚禁在白色城堡的灵殇，可以说是度日如年，迫于蒋子文的霸道和残酷，迫于必须给自己姐姐他们争取时间，灵殇只能假装成弱小无助的可怜样，对蒋子文唯命是从。

    他已经憋屈的和蒋子文同床共枕，充当蒋子文这个“王八蛋”的御用抱枕十几天，这是前所未有的耻辱，灵殇连上吊的心都有了。

    可是不得不承认，这十几天中，蒋子文没有一丝一毫的亏待于他，又或者说，只因灵殇伪装成了自己姐姐的模样，蒋子文极宠他。

    任何在灵殇看来无礼过分的要求，蒋子文却都会满足他。

    而为了想方设法的让蒋子文厌恶自己姐姐。

    灵殇可以说是费尽心思的刁难。

    喝水只喝昆仑山脉核心地下暗泉最澄净的冰泉。

    蒋子文就命冥界十大鬼帅立刻前往昆仑山脉，灌装了一年的量，存在城堡的地窖水库内，供他饮用。

    听闻神秘的祁连雪山之中有一处“不老泉”，用“不老泉”洗澡，可永葆青春美如仙。

    蒋子文就命冥界的鬼将前往祁连雪山寻找“不老泉”，还真给找到了。

    附身在卫灵绾身体中冒充自己姐姐的灵殇，听闻人界有一种杀伤力很大的车载工具，名坦克，嚷着要开，蒋子文也满足了他，买了辆坦克回来，就停在城堡的大草坪上。

    看中了绝版限量的高奢晚礼服，蒋子文：买！

    看中了价值连城，博物馆馆藏的稀有钻石，蒋子文：买！

    灵殇的房间已经快塞不下礼物了。

    这天晚上，灵殇已经想不出任何能刁难蒋子文的主意了。

    想到今晚又要和被他抱着睡。

    少女模样的灵殇挂了条粗麻绳在蒋子文房间的房梁上，想试试上吊是什么感觉，又或者说，他想闹得蒋子文不得安宁。

    感觉上吊还不够吓唬人。

    灵机一动的灵殇，干脆从厨房里搬了一桶色拉油，浇遍了蒋子文的房间，放了一把火，烧了蒋子文的卧室。

    不巧，因冥界事务繁忙，回来的很晚的蒋子文，在范无救和尾随下，刚出现在城堡外的门口处，就见到自己房间火光冲天。

    冥界鬼神普遍畏真火，所以尽管房间着火了，伪装成仆人男佣的冥界鬼差鬼将，清一色不敢靠近，只能看着蒋王的卧室火越烧越旺。

    一见房间着火。

    蒋子文黑脸，瞬间化为黑雾，眨眼功夫就出现在了熊熊烈火燃烧的卧室中，结果入眼就见“纪由乃”脖子上挂着吊绳，荡秋千似的在房梁上“上吊”，脸都熏黑了也不见她下来。

    要是换普通人，如此，必死无疑。

    可偏偏“纪由乃”早已不是普通人，除非灵魂被湮灭，不然，想死也不可能。

    所以无疑，蒋子文知道这厮又在胡闹。

    隔空割断了上吊的麻绳，稳稳的横抱住了掉下来的“纪由乃”，蒋子文一个响指，施法熄灭了大火，转而脸色冷酷，眸光威慑的抱着“纪由乃”离开了房间。

    “又闹什么！”

    垂眸，蒋子文极为低沉质问，下一秒，就见怀中的某人，用她那脏兮兮染了烟灰的手，开始抹在自己的衬衫、脖子、脸颊上，满脸都是傲娇的坏笑。

    “怪我回来晚了？”

    蒋子文天真的以为，经过这段时间的相处，怀中的“少女”已经不排斥和他同床共枕，是不是就代表，他们是有希望在一起的？她已经开始慢慢的接受自己？

    所以因为今晚他回来的太晚，她就生气了？开始和他耍性子？

    “我吧，最好希望你永远别回来。”

    翻了个白眼，灵殇弟弟妖娆魅色的眸光透着不屑和冷笑，轻哼一声，欠揍道。

    “嘴硬？需要我给你治治嘴？”

    闻言，蒋子文轻蔑冷哼，他抱着“纪由乃”走在幽静的走廊道中，见不远处有个摆设花瓶的方形高脚桌，大步流星走至桌前，将“纪由乃”放在了桌上，下一秒，宽厚的手掌，用力扼住面前“少女”的下颚，低头就狠狠吻了上去。

    这十几天，灵殇已经被吻得麻木了。

    心知反抗的越激烈，蒋子文越不会放过他，他干脆任由蒋子文肆无忌惮，只是心里暗暗的记下了每一笔仇，留着秋后算账！

    正当蒋子文吻着面前“少女”芳香四溢的小嘴，不可自拔，情至深处时……

    幽暗静谧的华丽城堡走廊中，凭空出现了一个灰黑色的冥珠传送通道。

    只见一个威严无比的老头子，手拿骷髅拐杖，从通道中走出。

    此人，正是审判司司长渊祭。

    眼见着堂堂第一阎王正在同他冥界阴阳官相拥互吻，古板的渊祭拧了拧眉，尴尬的轻咳一声，提醒蒋子文注意影响。

    感觉身旁来人，蒋子文恋恋不舍的放过了“纪由乃”，转眼冷酷无情的瞥向渊祭，寒酷森冷问：“什么事。”

    渊祭先是拧眉犹豫的上下打量了一眼坐在高脚桌上神情倨傲高冷的“纪由乃”，然而欲言又止，隐晦道：“还请蒋王大人移步至书房，是奇怪的事，但也与目前三界总局出逃的宫司屿等人有关。”

    少女形象的灵殇很聪明。

    他明白，一旦提及“宫司屿”三个字，蒋子文都会刻意的观察他的表情。

    所以此刻伪装成纪由乃的灵殇，就当没听见似的，晃荡着两条笔直的白腿，不顾将蒋子文的西装裤踢得满是小脚印，佯装恍若从来没听过“宫司屿”三个字的模样，还故意踢了脚蒋王的屁股。

    “你有事，你去吧，我自己玩。”

    话落，跳下高脚桌，一溜烟就消失在了走廊拐角的黑暗处。

    书房内。

    渊祭走至蒋子文身后。

    直接开门见山，汇报道：“蒋王大人，我等已获知宫司屿他们目前的具体位置，但是期间，卑职发现了一件极其奇怪的事。”

    “说便是。”

    蒋子文霸气的坐在转椅上，从西装内侧的口袋，掏出了一枚拖人定制好的紫翡翠粉钻项链，心知纪由乃喜欢紫色，他特意命人去找来原石打磨出来的。

    可是，当听到渊祭的话时，蒋子文的手，不可置信的颤了颤。

    “在南极点，审判司检测到了阴阳官的位置，可奇怪的是，阴阳官大人，不是一直都与蒋王在一起吗？”

    