    天光明朗，旭日东升。

    比起白氏主星的四季如春设计，这二十三号星倒显得有点返璞归真起来，对整个环境并没有多少改动。现在正好是夏天，也就早晚能凉快点，白日里外间像是蒸笼，就是炼气期在外待久了也容易汗出如浆。

    大清早的，周氏宅第旁边的小门就被人推开，白方带着一蹦一跳的小蕊，往社区外围的商业街走去。

    那边一整条街都是门面店铺，早上这个点刚好有早餐。

    虽然才七点多，但社区中此时的街道上已经有了早起散步的人流，一艘艘浮空梭也在主干道上来回穿行。

    就在白方和小蕊出门，路过隔壁邻居家时，一个胖乎乎的小男孩也出了门。他脚下踩着一扇踏板，将他托起悬空。

    这也是广清仙域的特色产品，名为浮板的代步灵械。比起御器腾空的方式，这玩意儿完全不需要消耗使用者的灵元，像是浮空梭一样只需要灵晶充能即可。现在也是大部分有一定资产家庭短途代步的必备。

    别看这玩意儿个头小，但其价格堪比浮空梭。

    “知道了妈，我要出发了，再迟的话上学就来不及了。”

    胖乎乎的男孩说着话，身体微微前倾，那浮板就已经加起了速，往街边而去。

    而在男孩身边，一个打扮朴素的青年左手提着书包，右手上拎着一个食盒，迈开双腿小跑着跟上了男孩。

    “华公子，您的书包和午餐还没放到纳物袋……”

    “知道了，你烦不烦啊！我纳物袋里是零食还有灵晶，放不下了，先放你那里。”

    青年没有再说话，就这么沉默着跟在小胖子身后。

    两人路过白方和小蕊的时候，小胖子瞅了眼他们没有丝毫名牌logo的打扮，鼻子里发出鄙视的轻哼，而后高高扬起头，撇到一边去。

    “小四，那个人脚底下踩的是什么东西呀？感觉好有趣的样子。”

    小蕊也看着那小男生，不过更多的关注点是在男生脚下的东西上。

    “嘀，周小姐，那是浮板，由万方灵械公司出品的天行者三型，之前是天行者型号的最新品，不过三天前改型号发布了最新的四型产品。主要是短距离代步用。”

    “可是代步的话不直接用浮空梭吗？”

    “嘀，浮空梭最优距离为十公里以上的行驶，而十公里距离之内，浮空梭能量使用无法达到最优，所以就出现了浮板这种短程代步工具。”

    “可是十公里的话，直接用身法自己跑过去不也可以吗，我没觉得那个浮板速度多快呀。”

    小姑娘语气天真，一旁的白方已经轻轻捂住额头。

    “嘀，理解不能，理解不能……”

    果然，这已经是最近几天第几次了？这小姑娘老能问出一些小四无法回答的问题。

    “那是因为很多人的懒惰，出门连一步都不想迈，小蕊可不能和那个小男生学哦，要多运动。”白方笑着揉了揉小姑娘的头发，然后对着投影出来的蘑菇头小四道：“小四，继续导航，去丰记包子铺。”

    “嘀，收到，步行五百米后请右转，注意走在人行道上……”

    只是还不等两人继续前进，白方眉头微微一皱，轻轻挥手，身后就出现了一面金属盾牌。这是周吉来之前闲来无事给白方炼制的法器。有了那部铸器术后，周吉钻研的时间不多，不过就基础的效果对于炼制防护法器的加成还是很高的。在出发之前，他也是抽空给白方炼了这么一套盾牌。

    盾牌刚刚浮现，一股水柱就冲到了白方的盾牌上，冲击力度不大，就算他不挡，最多也不过是让他狼狈一下而已。

    不到五十米外，踩着浮板的小胖子已经停下了身形，有些意外的看着白方挡住他的水柱，要知道就算有些班上同学的随从，都没办法抵挡的。

    “喂！小丫头，你这个仆人有点厉害，转让给我怎么样？”

    “你胡说，白方哥哥是我哥哥，不是仆从！”

    小姑娘昂首回应着，语气坚定：“我爹爹说过，这个世界上虽然有实力差距，贫富差距，但人人都是平等的，谁也不能是谁的仆从！。”

    “少爷，咱们不要跟路人置气了，上学快迟到了！”

    胖子身旁的青年眼看自家少爷要和别人吵起来，赶忙挡在中间。

    “你闪开！回去我就让我妈辞了你！没用的东西，还不如弄个保姆灵械，让智能体照顾我！”小胖子见自己的随从居然不帮衬自己，顿时火冒三丈，狠狠瞪了青年一眼。

    在训斥完青年后，他的目光也落到了小蕊身上：“我说哪里来的野丫头乡巴老，怎么没去上学呢，原来是个瞎姑娘哈哈。”

    小姑娘从小到大几乎都是呆在周吉身边，还从来没有人敢当着她的面说出这个词，今天头一次听到这个词汇，神情顿时一怔，一双灰蒙蒙的眼睛里顿时就蓄满了泪水。

    “你胡说！我不是瞎姑娘！”

    “你是你是你就是！”

    “我不是！”

    在小胖子的话刚刚出口时，白方就意识到不对，正准备安抚小蕊，带着她离开，却听到那小胖子乘胜追击一般的继续刺激小姑娘，眼底一寒。

    他终究是在外界星域呆过，在任务中杀过人的。

    手指轻轻从腰间抚过，一根银针宛如丝线，直接往这小胖子飞去。

    小胖子刚刚张口，突如其来的灵元压迫让他声音一滞。

    接着，他面前升起一扇光幕。这时候，他才发现自己面前不知道什么时候出现一枚飞针。

    飞针微微颤动，光幕上传出咔咔的声音，吓的小胖子一句话都说不出来。

    好在白方并没有真的要对这小胖子怎么样，片刻后，飞阵收回，光幕忽闪忽闪两下后，也归于平静。

    就这几十秒的时间，灵元波动已经引起了注意，一阵阵警铃声中，两个大圆盘分别飞到了小胖子两人和白方小蕊头顶，光柱洒下，将四人分开禁锢在其中。

    白方心底微微有点慌，下意识的将小蕊护在怀里，不过好在下一刻，他就看到周氏宅院的门开了，接到小四报告的周吉这时候也走了出来。

