 叶辰知道，如果顺着七位仙帝撤退的地方斩下，肯定斩不到他们，以这些人的智慧，撤退他的神念捕捉范围，就会改变方向撤退，不会沿着老路撤退，那样容易中招。

    考虑到这一点，叶辰才随便选了个方向斩下去，他也不知道能不能斩到，因为仙尊速度很快，不到半刻钟时间，所有仙尊都撤出他神念捕捉范围了。

    所以为了不浪费掉这一招，他就一剑当空斩下。

    刺啦！    剑气狂暴肆虐，在虚空撕出一条十万公里宽的黑色断带，将整个虚空撕成两半，比百倍仙尊的速度无限延伸出去。

    此时，剑气延伸的前方五千万公里处。

    “娘的，叶老魔真是个妖孽，一个挑十个还不被打死，这大道造化决太可怕了！”

傲天仙帝忍不住吐槽。

    “谁说不是。”

昊天仙帝气呼呼道：“以前都在传，叶老魔修大道造化决，同境界无敌，当时寡人还不信，今天跟他单挑了一下，根本不是对手，昊天印都让他给寡人毁了，真的是亏大了！”

    “下次精心布置一下，把叶老魔生擒了，逼他交出大道造化决怎样？”

道光仙帝提议。

    太和仙帝白了道光仙帝一眼：“交出大道造化决又有什么用？

别忘了，当年叶老魔修的也是天道造化决，后来得到大道造化决，为了修大道造化决，不惜废掉所有修为重新修炼，把大道造化决给你，你舍得废掉太虚大圆满修为，去重修大道造化决？”

    “这...”道光仙帝语塞，才意识到大道造化决得废了修为，从零开始修炼，这代价太大了，损耗四百多万年的修为，他是下不定决心。

    当然，其他仙帝也下不定决心，所以就不打大道造化决的主意了。

    弄来给教廷的弟子修炼，又怕修出一群叶老魔出来，到时他们的帝位就不保了。

    索性直接不要大道造化决，把叶老魔给灭了，谁也别修，他们的帝位才能得以稳固。

    “到下个紫光星，咱们所有人拦住传送门，叶老魔一进来，就围攻他，争取灭了他，就算灭不了让他退回去，有咱们守着传送门，他的大军休想再进来！”

太玄仙帝提议。

    “寡人同意！”

冥天仙帝说道：“上次咱们一来大意了，二来就咱们七个，这次不一样，这次有十九个大圆满仙尊，他叶北冥敢进来开路，直接弄死他！”

    “对！”

    仙帝们纷纷表示赞同。

    他们结伴而行，边撤边聊。

    然而就在这时。

    轰隆隆！！！    身后突然响起虚空被撕裂的音爆声。

    “怎么回事？”

    所有人眉头一皱，刹住脚步，猛然转身看去。

    乍一看，所有人瞳孔猛地一缩，只觉心脏都要惊爆了。

    只见不远处，一条宽阔的黑带，携带着恐怖的能量延伸过来，将虚空撕裂，远隔几十万公里地，都能感应到这条黑带所携带能量的恐怖，给他们一种一旦被吞噬黑带中，能被碾碎的错觉。

    “跑！快跑！是叶老魔的虚空圣剑决第九式毁无边！”

太和仙帝嗓子都喊破了，率先极速朝左侧方向激射而去，以免被吞噬在黑带中。

    “快跑啊！！！”

    其他仙帝和所有仙尊都反应过来，纷纷朝左右两侧散开，去躲避黑带的吞噬。

    但是！    速度太快了！    而黑带的宽度又超过十万公里，反应快或者离安全区域近的人还好，处在黑带中心地带的，根本不够时间逃出。

    只是一秒不到的时间。

    轰隆隆！！！    黑带就从他们刚刚所处的地方冲击过去，有七八个被吞噬黑带中，撕心裂肺的声音顿时从黑带里面发出。

    数秒之后。

    三道光溜溜的身影从黑带里面冲了出来。

    其中有一道身影，正是道光仙帝，衣着全被撕烂，身上也布满血淋淋的撕痕，发型也被绞乱了，整个狼狈到了极点！    另外两个更惨，身上皮开肉绽，仿佛被跺了几万刀似得，可谓是触目惊心。

    “这...”    但见道光仙帝和两位老祖变成如此模样，逃出安全区域的仙帝和老祖以及仙尊们，全都惊愕不已。

    “恐怖！太恐怖了！”

这时候，道光仙帝神色惊恐道：“不愧是毁无边，威力太强悍了，寡人都逃出边缘地带了，还被碾碎护体法宝，这要是在中心地带，还不得被碾的粉身碎骨！”

    他心悸不已，只觉得好险，差点没命回来了！    “是啊，太恐怖了！”

    另外两位老祖也骇然无比，其中一位老祖说道：“被黑带吞噬的瞬间，我都释放全部防御于法宝了，还是被碾碎法宝，在法宝被碾碎的刹那，我只觉有千万把刀在我身上砍，我拼命的跑，还好临近边缘，要是再往里一百公里，肯定逃不出来。”

    “是啊，我也是这种感觉，太可怕了！”

另一位老祖也心有余悸。

    不多时，仙帝们合力，将黑带从中隔开，撤往另一边的人赶过来汇合，结果一统计，比撤退时少了五个人，其中包括一位天道教的老祖，以及四位分别来自四个教的四位圆满以上仙尊。

    “该死的叶老魔，残杀我教太虚大圆满老祖一尊，此仇不报寡人誓不为人！！！”

    太玄仙帝愤恨咆哮。

    而后，一群人商议去紫光星设伏，便结队离去。

    此时，叶辰那边。

    “哈哈，总算把他们打跑了，咱们这方没死多少士兵，他们却死了将近二十个圆满以上仙尊，可谓是首战告捷，收获颇丰啊！”

王玄魁开怀大笑。

    “是啊，十九个大圆满仙尊，近百个圆满以上仙尊，任是被尊上和军师指挥大军联手打跑，攻入紫微星将指日可待！”

林霸天大喜说道。

    “对！照这样下去，攻入紫微星指日可待！”

众将领皆面露大喜之色。

    “哈哈！”

    叶辰见士气空前高涨，也发自肺腑的高兴。

    而军师却道：“这一仗打的虽然比较顺利，没造成什么伤亡，但下一仗可就没那么顺利了。”

    “如果我没有猜错，他们会在下一个星辰紫光星的传送门设伏，到时他们那么多仙尊堵住大门，尊上冲进去就会被包饺子，就算能顺利撤退回来，大军也很难进去。”

    “现在他们的大军在紫微星还没赶过来，一旦大军赶到，配合这些大圆满仙尊防守传送口，那寸步难行。”

    叶辰和众将都点了点头，表示有道理。

    “经军师这么说，打到紫微星还真有些难度了。”

国丈爷面露担心之色。

    “那要不，直接走天路？

天路宽敞，百万亿大军能运的过去，传送门太窄，大军很难过去。”

赵苍天提议。

    “不行。”

军师摇头：“天路是要用，但不能全走天路，百万亿大军是能运的进去，但无法展开，只有甲板上的大军才能展开，百万亿大军只能发挥出十万大军的战力，一旦敌人集中火力进天路来扫，全军必遭覆灭！”

    “而且走天路太慢，就算敌人不阻拦，走到紫微星也得走一年时间，等一年后抵达紫微星，敌人已经训练好百万亿大军在等待了，那样也必败无疑！”

    “那怎么办？”

王玄魁问道。

    军师想了想，说道：“趁他们大军还未从紫微星赶到紫光星，配合仙帝堵截，咱们现在是能多攻克一个星辰进去，到时就能少死很多人。”

    “先这样，这么多大军围在一起也不是办法，还不如分散行动，拿三十亿大军兵分六路，通过其他星辰绕到紫光星，差不多两天时间便可到达，到时里应外合，可顺利攻克紫光星！”

 