    战墨冷上车后，司机把刚才的遭遇告诉了战墨冷。

    “小少爷，我刚才看到了一个和你一模一样的小孩子，你前脚刚进去，他后脚就进去了。”司机此时脸色都还是苍白的。

    战墨冷闻言，心咯噔一下。

    司机看到的的确是他。

    前脚进去的是慕墨鱼，后脚跟着进去的是他。

    难道司机怀疑了？

    战墨冷都没有忘记慕墨鱼说的话。

    不能让外人知道他们长得一模一样。

    战墨冷便冷声说道，“你眼花了，该去配一副眼镜了。”

    说着，战墨冷便示意着司机开车。

    司机很是疑惑，他虽然近视，但是他绝对没有眼花啊。

    他明明是看到了两个小少爷嗯!

    一前一后不到一分钟的时间呢！

    他绝对没有看错的。

    司机有些好奇地问道，“小少爷，你没有碰到和你长得一样的小男生吗？”

    战墨冷，“没有。”

    司机开着车，更是疑惑了，“小少爷，可是你没有双胞胎弟弟哥哥，怎么会有人长得和你一模一样的呢？”

    战墨冷说道，“哪有这种怪事，开车。”

    司机把车开走了，“小少爷，你说我刚才看到那个小男生，会不会是你同父异母的亲兄弟啊？”

    像他们战爷的基因，肯定很强大的！

    不管什么女人给战爷生孩子，估计孩子都和战爷一模一样吧！

    战墨冷小脸已经渐渐冷下去了。

    这个司机，从来不敢在他跟前大喘气的，更别提说这么多话了。

    这段日子里肯定是慕墨鱼经常调侃司机，所以打开了司机的新世界，有问题就问个十万个为什么……

    他不喜欢应付这种无聊人士。

    都怪慕墨鱼。

    没事总是和别人自来熟唠嗑干什么嘛？

    不知道他不适应吗？

    害……

    他想怪慕墨鱼又怪不起来。

    一看着和自己一模一样的脸，真的是怪不起来。

    怪慕墨鱼，不就是在怪自己吗？

    战墨冷不想听司机叽叽歪歪，就戴起了耳机听歌，杜绝噪音。

    司机见状，也是很纳闷。

    为什么小少爷一会冷一会热的呢？

    来的路上好好的，回都回不去了……

    这小少爷以后要是谈女朋友啊，估计是没有哪一个女朋友受得了这样忽冷忽热的男朋友吧？

    ……

    慕恩灿到了中午有一个小时的吃饭休息时间，所以她趁着这个时间去面试。

    她帮战司决将五星级厨师做好的午餐端进去总裁办用餐区，安排好后，他便和战司决打了一声招呼。

    “战爷，您用餐愉快！”

    不过今天战司决吃的分量可真多！

    比平时多了一半！

    战司决看着慕恩灿，刚要开口，就被慕恩灿抢先说道，“战爷，现在是午休时间，你有什么事情的话，等上班再说……”

    说着，慕恩灿便离开了用餐区。

    她还有一个重要面试呢！

    战司决看着她匆忙离开的身影，不禁地蹙眉。

    他早上吩咐了厨师多做一人份，就是给她吃的。

    她居然不赏脸？

    还不让他把话说出来？

    这么匆忙地离开肯定是去约会了！

    战司决瞬间没有了吃饭的欲望。

    原以为和她可以一起吃饭的，谁知道，他都还没来得及邀请，就被她无情地拒绝了！

    战司决走到了落地窗前，很快地，就看到她走出了大堂，上了一辆跑车。

    他认的那辆跑车，是战南隽的！

    此时，战司决的脸色瞬间沉冷了下去！

    慕恩灿怎么和战南隽搞在一起了？

    昨晚上战南隽信誓旦旦地告诉他，慕恩灿不是他那杯茶的。

    现在是怎么回事?

    一夜之间就在一起了！

    现在是午休时间，难道战南隽和慕恩灿出去外面吃饭了？

    毕竟今晚上战南隽要飞非洲了！

    所以要一起吃饭践行？

    “封严。”战司决冷声喊道。

    封严闻讯，马上进来待命，“战爷，我在！”

    “战南隽和慕恩灿怎么回事？为什么会一起出去的？”战司决颦眉，脸色铁青地问道。

    这个弟弟，居然敢泡他的前妻?

    呵呵，是活得不耐烦了？

    封严说道，“好像是有事情一起外出了。”

    战司决声音沉冷，“他不给小冷安排私教。趁着这个时间去约会？”

    封严，“……”

    封严细细地打量着战司决，小心翼翼地问道，“战爷，你是不是对慕恩灿小姐，也感兴趣了？”

    封严是壮了很大的胆子问的。

    问出口时，他呼吸都不敢喘一下！

    战司决闻言，一记冷刀扫过去，“问战南隽在做什么。”

    封严心脏砰砰直跳着，“马上！”

    封严马上给战南隽打电话，战司决让开的免提，封严小心翼翼地问道，“隽少，你现在在哪里？忙吗？”

    战爷一口咬定战南隽带着慕恩灿去约会了。

    战南隽开着车，看了一下慕恩灿，应道，“我现在正在给小冷面试私教啊，怎么了？我哥找我？”

    战南隽的话，从电话里传出来，封严在心里为战南隽默哀着。

    这个时候了，隽少居然还敢撒谎……

    战司决听了，原本铁青的俊脸，此时变成了猪肝色。

    战司决眯起了危险的邃眸。

    战南隽居然也开始对他有所隐瞒了，明明就是带着他的私人中医理疗师去约会了！

    居然敢说成是给他儿子面试私教！

    呵呵！

    看来一个月的非洲出差之旅并不能让战南隽冷静下来。

    最少也得半年……

    一旁的封严，看着战爷露出了可怕的神色，他知道战南隽这次要遭殃了……

    哪怕是战爷的亲弟弟，都难逃一劫！

    战爷这个变态，变态起来，可是六亲不认的！

    所以他这个小管家，还是要夹紧尾巴做人，不能多说话，多说多错，以免惹祸上身！

    战司决冷声吩咐道，“把饭菜撤掉。”

    封严看着用餐区的午餐，皱眉，“战爷，不吃饭吗？”

    战爷可是有胃病的……

    如果不按时吃饭，下午准会胃痛。

    “撤。”战司决冷声道。

    封严叹气一声。

    这午餐，是战爷早上吩咐他按着慕恩灿的口味让五星级厨师做的。

    战爷有好几个五星级厨师在集团为他待命。

    平日里战南隽想吃都吃不到。

    而慕恩灿，却可以让战爷破例让准备午餐！

    但是，战爷最后还是错付了！

    第一次邀请女生吃饭，却被拒绝了……

