    冥河老祖虽然十分谨慎，但是他的行踪却瞒不过汨罗天道。

    因此除非冥河老祖达到鲲鹏这种境界，不然的话他根本不可能瞒天过海。

    正是这个原因，让冥河老祖和九翅金蝉很快就暴露了行踪，而且被大批的修士围堵了起来。

    不过就在这个时候，许多的混元大罗金仙都没有参与到围杀九翅金蝉和冥河老祖的战斗上来，毕竟他们的目标是鲲鹏，其他修士根本没有资格被放在心上。

    至于那魔祖罗睺，他则被鲲鹏暗中隐匿踪迹，同样向着汨罗世界核心位置前进着。

    九翅金蝉与冥河老祖为鲲鹏吸引外围的普通修士，而魔祖罗睺则可以在关键时刻帮助鲲鹏吸引混元大罗金仙境界的对手。

    然而随着鲲鹏的不断深入，这汨罗世界核心位置的防御力量也越发强大，而且这周围的天地之力也更加强盛许多。

    鲲鹏命令蛮天减慢进行速度，他宁愿谨慎一些，也不想被汨罗天尊他们发现。

    现在的鲲鹏还不是汨罗天尊的对手，一旦被发现，后果将会不堪设想。

    就在鲲鹏小心谨慎的前行之时，那冥河老祖被众多修士给为了起来，一个个亚圣至尊把冥河老祖逼入死地。

    此时的冥河老祖在众多至尊的围攻之下，他的肉身已经受到了极大的创伤。

    而在汨罗天道的帮助下，冥河老祖的恢复十分缓慢，他的处境已经恶劣到了极点。

    然而此时的冥河老祖双眼一片血光冲天，他根本没有要认输的意思，反而是一身斗志昂扬。

    “不证道，毋宁死！”

    冥河老祖手中元屠阿鼻二剑铮铮而鸣，这两柄杀戮之剑似乎感应到了主人的无限杀戮之意。

    “轰隆！”

    剑芒惊天，血光无限。

    冥河老祖化为无数道光，他将杀戮法则和血之法则融合，竟然悟透了新的神通术！

    每一道血光之中都有无穷杀戮之气激荡，然而这里的血光却有无限！

    每一道光都蕴含无尽杀戮之气，这让在场的所有修士都根本无法抵挡，哪怕是亚圣至尊，也根本无法防御住冥河老祖这种恐怖的进攻手段。

    “怎么可能！他一个区区亚圣，而且还被汨罗世界死死压制着，怎么能够爆发出如此强大的战斗力！”

    所有的修士都震惊了，然而冥河老祖的进攻却没有因为他们的震惊而有丝毫停顿。

    “轰隆！”

    血色的光华如同最为阴狠的毒蛇，它们暗中蛰伏，无处不在，根本无法捉摸。

    一个个准圣被冥河老祖斩杀，他们的肉身四分五裂，有的甚至连元神都无法及时逃脱掉，直接神魂俱灭，彻底消亡！

    “咚！”

    冥河老祖杀出重围，漫天的的血色光芒一散而空，然后又急速向着远空遁去。

    冥河老祖这一击不知斩杀了多少准圣，即便是那些残存下来的亚圣至尊，他们也一个个狼狈无比。

    然而此时冥河老祖一击远遁，这让前来围攻他的至尊们全都心头恼怒不已。

    “我们这么多的强者一起围攻冥河，却让他反杀了无数同道，若是再让他全身而退，我们还有什么脸面在汨罗世界立足！”

    一个个汨罗修士彻底疯狂了，他们不顾一切的拼命追杀冥河老祖。

    然而冥河老祖最为擅长的就是保命的神通术，他刚才已经从众多修士的包围之中脱身，现在又岂会被他们给轻松的围困住？

    那血色神光遁速无双，冥河老祖全力逃遁起来自然是无法追赶。

    再加上冥河老祖刚刚修为隐隐有了突破的迹象，他现在的实力可以说已经完全超越了亚圣状态。

    若非汨罗世界的压制，冥河老祖甚至都觉得自己能够立地成圣了。

    “只要能逃回洪荒，我的修为肯定可以在天道的帮助之下成功突破，这种感觉十分强烈！”

    冥河老祖深入汨罗世界，他为的就是帮助自己提升修为，顺利完成证道。

    现在冥河老祖经历了九死一生，他又找到了突破的感觉，到了这个时候冥河老祖自然是不愿轻易放弃的。

    “十二亿九千六百万血神子，散！”

    冥河老祖自从投效鲲鹏天帝以来，他再次恢复了幽冥血海之主的身份，再加上这些年来主持阿修罗教派，冥河老祖的血之法则比之前更加强悍了许多倍。

    此时冥河老祖施展开这血神子逃命之术，更是显得万分强大，一时间让那些追杀冥河的修士都是一阵愣神，根本不知道该往哪个方向去追杀。

    因为这十二亿九千六百万血神子都是冥河老祖的真身！

    无论你追杀哪一个，都没错。

    但是只要让其中一个血神子逃脱，那就等于说是前功尽弃！

    因为每一个血神子都是冥河老祖的本体，哪怕你消耗无上神通把所有血神子斩杀，只要溜掉一个，那这个就会是冥河老祖再次恢复过来的根本所在。

    就在众多汨罗修士震惊和犹豫的一刹那，冥河老祖已经再次抓住机会远遁而去。

    “快追！”

    一众修士紧追不舍，但是冥河老祖却飞遁迅速。

    这一追一逃之间，冥河老祖很快就来到了汨罗世界的边缘地带。

    之前冥河老祖进入汨罗世界之时，他就刻意的并没有太过于深入汨罗世界，因此现在他以亚圣境界的实力，一番全力逃亡之下，自然是很快就来到了汨罗世界的边界地带。

    当冥河老祖看到那洪荒世界的星空之时，他的内心终于升起了一股强烈的渴望和兴奋。

    辛苦修行了无尽的岁月，甚至不惜以身入虎穴，现在终于找到了证道之机，这如何会不让冥河老祖兴奋？

    “轰隆！”

    冥河老祖一跃而过，他冲破汨罗世界的天幕，就像是有一层无形的气罩笼在整个汨罗世界上一般，冥河冲破了那层气罩，瞬间降临在洪荒世界。

    “轰隆隆！”

    一阵阵天地威压降临，冥河老祖在回归洪荒世界的刹那之间，他的修为瞬间猛增，直接突破到了混元大罗金仙境界！

