    “很高兴看到你们从那么多所高校中脱颖而出，接下去你们也将代表着我们整个国家的优秀青年法师与别国顶尖高手比拼。”

    “虽然我们可以给你们一个非常隆重的仪式为你们接下去的列国历练做一个欢送仪式，但我更希望这个仪式是在你们为我们国家斩获荣耀时再举行。”

    “到那时一定隆重百倍千倍，因为你们是我们国家的骄傲。”

    松鹤院长的声音回荡在这十多人的耳中。

    松鹤院长正是这次出征国府队的导师，这一年的春季到来之时，便是世界学府之争选举完毕的时候，迎接这些年轻出色法师的将会是为期一年多的各国历练。

    尽管这些学员已经是万里挑一，但这一年多的各国历练也非常重要，这对每一个年轻的法师而言都是一次质变。

    “奇怪，怎么突然间觉得有点冷，是降温了吗？”

    “那不是穆宁雪吗？”

    “她好像被列作替补了，甚至听说多半会被除名，不过还得看几位议员的意思。”

    官鱼站在人群里，目光带着几分冷讽的看着缓缓走来的穆宁雪。

    “我说穆宁雪，你是不是来错地方了，这里可是主力选手的仪式，先不说你替补的身份了，就是你以后算不算国府选手，都不太好说。”人群里，头发染成了棕褐色的女孩说道。

    她便是穆婷颖，被穆氏世家大力推举的人。

    穆婷颖非常厌恶穆宁雪，那是因为以她在穆氏世族的地位，竟然反而成为了这小贱人的替补，被穆宁雪名头压了那么多年，终于老天开眼帮了她一回，穆婷颖现在自然得意的不行。

    而此时场中的两位女子在看见穆宁雪出现之时，就在相互交流着。

    “她就是穆宁雪呀，确实漂亮，不过我们可是领先了她一步呢。”

    “图图，小声点。”牧奴娇脸色微红的说道。

    “这有什么嘛，反正都是迟早的事，话说我们要不要和她打个招呼，认识认识？”艾图图小声的说道。

    闻言，牧奴娇有些犹豫，穆宁雪看起来比较冰冷，她也不知道能不能与对方交朋友。

    而此时的穆宁雪并没有理会穆婷颖，只是径直走到了那五位导师的面前。

    五位导师都是位高权重之人，可以说每一个选手无论其手上多少票，最终决定权其实还在这五位国导师手上。

    只可惜，五位导师是绝不偏袒任何人的，他们能够成为国级导师，就代表着他们目标只有一个，便是在世界学府之争上夺得最高名次。

    世界学府之争看似是年轻法师之间们的角逐，但每个国家在上面倾注的东西都巨大无比，甚至很多关系重大的资源分配，也完全由这场角逐的排名来定夺。

    学府之争不是儿戏，最重要的是学府之争举世瞩目！

    “我知道我已经被你们列入黑名单了，什么原因你们也明白，我今天来目的也只有一个，便是让你们重新审视我。”穆宁雪站在五位导师面前，一字一句认真的说道。

    “重新审视？宁雪啊，我知道这件事对你来说确实很不公平，但黑教廷犯下的罪恶实在太令人发指了，我们不让你参赛也是为了保护你，古都浩劫，有太多的怨念，他们很可能会将这种怨念转嫁到你的身上，尤其是你再以举世瞩目的国府成员身份出现的话。”松鹤院长也是苦言相劝道。

    松鹤院长也知道，穆宁雪比在场很多人都更合适成为国府选手，可古都浩劫还未完全平息，怨念滔滔啊。

    除非那位神秘人亲自帮忙解释，否则这事不好处理。

    “所以，我需要你们重新审视，但愿我这把弓，可以抹除你们对我的这种偏见。”

    “什么弓？”其他几位导师却是满脸疑惑。

    穆宁雪没在多说，她转过身去，那双冰雪之眸凝视着那个气势恢宏的决斗场。

    忽然，雪银色长发飞舞，厚厚的裙裾也随着摆动了起来，修长优美的身姿在这股莫名涌起的冰风气场下显得格外婀娜迷人。

    天生冰系灵种，雪发飘飘，冰肌玉骨，她的确是最完美的冰之法师，那种对冰系魔法的专注，以及自身与冰雪融为一体的气质，让几位国府导师都为之惊叹！

    她缓缓的张开了双臂，周围无数的冰晶粉尘在她面前聚集，渐渐幻化成了一柄绝色冰弓。

    没有弦，也没有箭，穆宁雪却生生的将它拉开，一支华美剔透的箭矢也出现在了她半曲的食指与中指之间。

    松鹤院长和另外四名国府导师全部看得呆住了。

    “嗡～～～～～～”

    穆宁雪松开了手，长发猛然间乱舞，半遮住了她这张精美如艺术品般的容颜。

    而那柄冰晶箭矢呼啸而出，竟然在眨眼之间卷起了一场冰雪风暴，弥漫在这个偌大的斗场中！

    箭矢是往天空中射去的，它飞向了敞开的穹顶之后划过一个弧度，豁然坠落到芒星决斗台上。

    冰晶，疯狂的蔓延，寒气驱散了一切，人们还在难以置信穆宁雪这气势磅礴的一箭时，坠落下的箭矢一触地，整个决斗台化作了一块冰。

    半个赛场，寒冰笼罩，冰晶覆盖，流转出来的光泽更是令这一切看上去美轮美奂之余，更多的是强烈的视觉冲击。

    五位导师看见这一幕，震撼得说不出话来。

    此时的牧奴娇看着穆宁雪心中有些不是滋味，这难道就是差距吗？

    她有着紫晨送的星河之脉就算已经突破到了高阶，但在这份力量面前，她感觉自己还是太弱了。

    最重要的是对方释放这一记攻击，居然没有丝毫虚弱的表现，也就是说对方还可以继续释放。

    “哇，宁雪姐和厉害啊，幸亏我拜托爷爷让我来参加，要不然就看不到了。”一般的艾图图颇为兴奋的说道。

    惹得旁边一众人都是脸色一黑，他们要不然是拼死拼活的获得票数，要不然就是家族付出大笔钱进来的，结果这家伙什么都没有，就是家里人说几句话就进来了。

    一旁的艾江图也是有些尴尬，他也没有想到爷爷和父亲都和同意艾图图来这里。

    而且他也清楚妹妹的实力，估计到时候肯定要让他看不出深浅的紫晨保护了。

    至于让他保护？……到时候万一遇到统领级巅峰的存在，他斗自身难保了。

