    “哈哈哈，真是笑死人了，我看这些话由我们来说才是最合适的吧。”

    “一帮手下败将，竟然自信满满的说出这种话来，还真不怕等下当着所有枫林武院的人面前被我们的打脸！”

    华建满脸不屑的大笑起来，笑声将周围堂口弟子的目光都吸引了过来。

    他们看着剑拔弩张火药味逐渐浓郁的练武堂和刑罚堂，脸上都是露出了些许凝重的表情。

    虽然这是枫林武院中，所有堂口都能参加的大比。

    但是在所有的堂口中，练武堂，刑罚堂，还有武技堂一直以来都是前三的存在。

    而第一名也只能从他们只见诞生，剩下的堂口不过是他们的陪衬而已，永远都不可能打进前三。

    因为这不仅是所有堂口最强弟子的交手，更包括了堂口中修为最强的前十名弟子的争斗!

    饶是如此，他们的堂口也比不过那三个堂口。

    “哦？是吗？那你就等着吧，等着我们练武堂将你们刑罚堂碾压，也好让我们看看你们刑罚堂在这一年的时间里面有没有什么长进。”

    面对华建的嘲笑，朝明不仅没有丝毫的生气，而是饶有兴趣的看向华建道。

    若是换在之前，他是万万不会如此有底气的说出这番话，但是现在有林天在，他们最少都有九成的胜算。

    原本练武堂无论是总体实力还是最强弟子的实力，都和刑罚堂差不多，今年的冠军到底是那个堂口还不好说。

    但是现在他们练武堂中有了林天，林天的存在成为了他们争夺冠军一个最重要的底牌！

    虽然林天只有后天境的修为，但是却有可以匹敌先天境八层的实力。

    而且这还仅仅是五天前，在朝飞羽交给林天大量资源之后，林天的修为更是更上一层楼，达到了后天境八层初期！

    虽然没有见识过林天后天境八层初期的实力，但是他相信现在的林天，完全可以和先天境九层交手!先天境九层以下更是稳胜！

    可以这样说，林天现在就相当于一个先天境九层！加上李山，练武堂这边就有了两名先天境九层！

    而刑罚堂那边，可是只有华建一人，这样的局势下，他们已经将这次大比的冠军看作是他们的囊中之物了。

    “多说无益，那就比斗台上见吧！”

    华建冷哼一声，将目光移开。

    没过一会，随着几道人影的出现，整个演武场中顿时安静了下来。

    所有处在演武场中的弟子，目光全部都汇聚到了演武广场的入口处，在哪里，一名中年男子三名老者缓缓走来。

    中年男子步伐稳健，周身没有丝毫的元气波动，但是他身上却散发着一股强大的压迫感。

    而走在他身后的三名老者，除了眼中不时散发出的几道精光，就像是三个普通的老人一般。

    “这就是内院的院长莫城，也是枫林武院的掌权者，他身后的是枫林武院的太上长老。”

    朝明将声音压得极低，对林天说道。

    在一片寂静中，莫城和那三名太上长老走上了演武广场正前方的高台上。

    随着他们走上高台，高台上所有的堂主长老都纷纷站起来行礼。

    “见过院长，三位太上长老！”

    他们一致道。

    紧接着，场中的弟子也纷纷对着高台上的莫城和三位太上长老行礼，“见过院长，三位太上长老！”

    林天也随着朝明一同站起来，跟着他的动作行礼。

    “众位请就坐吧。”

    莫城洪亮的声音响遍整个演武广场。

    直到他走向高台上中间两个位置的其中一个位置坐下，那些堂主和长老才缓缓坐下。

    随即，场中便响起哗啦啦的坐下声。

    “今天便是一年一度的堂口大比，看到诸位对堂口大比的重视，身为枫林武院的院长我很高兴。”

    “堂口大比举办的目的，一是为了磨练弟子，二是为了看看各个堂口在每一年中都有着怎样的进步！”

    “参加堂口大比的弟子，代表了我们枫林武院弟子的顶尖水平，希望你们今天能好好表现，展现出自己最强的实力。”

    “另外，今天除了我们枫林武院的众堂主长老，还有一位前辈前来观看。”

    说着，莫城的声音顿了顿，随即他的目光望向了演武广场的上空。

    顺着他的目光，演武广场的所有人都朝上空方向看去。

    顿时，他们一个个眼睛瞪得老大，脸上充满了震惊之色，好像看见了什么了不得的事情一般。

    就在他们震惊之时，处在天空中的那道人影正缓步走下。

    一阵风吹过，他身上的衣袍被吹的不断摇摆，胡须飘飞，状若仙人。

    “天啊！这...这是驭空飞行！”

    “这...这这人得是什么修为啊？竟然能够不借助任何外物做到驭空飞行！”

    “我听说过，只有天法境的强大修士才能够做到法渡虚空，能够不借助任何的外物在天上飞行！”

    “我的天！天法境！我有生之年竟然能够见到天法境的大佬，我做梦都没有想到过！”

    “驭空飞行！法渡虚空!这以前只能在传闻中听说，不成想今天我也算是见到世面了！”

    场中，众弟子纷纷惊叫道。

    不仅是他们，就连高台上的那些堂主，长老一个个都是‘嚯’的一下站起来，无比激动的同时脸上充满了尊敬和敬畏！

    在枫林武院中，实力最强的也不过是人法境，而现在，竟然有一名天法境的强大修士出现在他们眼前！

    现在他们终于知道，为什么平时不露面的台上长老，今天也来参加堂口大比了。

    在众人的震惊声中，那名虚法渡虚空的天法境修士也来到了高台之上。

    他看起来不过三十多岁，和莫城的年龄相仿，但是眼中却透露着些许的沧桑，这是只有经历过岁月的沉淀才能留下来的。

    “这位是前辈自天擎宗而来，此番来到枫林武院，是想接着这次堂口大比的机会，看看枫林武院中有没有什么天赋出色的弟子。”

    “所以在接下来的大比中，你们定要好好表现，若是能被余前辈看中，便会成为天擎宗的弟子！这可是个平步青云的好机会啊。”

    莫城脸上带着攻击走到法渡虚空的余前辈身侧，脸上带着些许恭敬说道。

