    “义父，我……”

    “哈哈哈哈，无忌孩儿不必多言，走到今天这个地步，都是我谢逊惹出来的祸患。”

    谢逊突然哈哈大笑起来，打断了张无忌的话，他对着波斯明教等人方向朗声开口：

    “恶贼成昆，今日所有恩怨，都是因你我二人所起，我愿意交出屠龙宝刀，并且毫不反抗任由你们打杀。

    但是请你们放了其他人，可好？”

    “啧啧啧，我的好徒弟谢逊啊。

    你未免也太过瞧得起自己了吧，你算什么东西，能拿来作为条件？

    我们之间的恩怨，侮你妻子，杀你全家老少，只不过是我为了挑起你仇恨的筹码罢了，你还真当一回事了？

    今日杀光你们，屠龙刀依旧可以拿到我们手中。

    明教也会因此而重创，这才是我想要的。

    单单要你一条狗命，又有何用？”

    成昆闻言，顿时好像听到了什么笑话一般，啧了几下嘴巴，满脸嘲讽的道。

    “成昆！成昆！”

    听得成昆如此的羞辱，谢逊顿时怒喝一声，直奔成昆声音所在方向而去：

    “我要杀了你！”

    “义父！”“狮王！”

    杨逍，韦一笑张无忌见到谢逊被激怒，直接冲向谢逊的行为吓了一跳，来不及阻拦，只好也是更随着一起冲了过去。

    “杀！”

    成昆面对冲向自己的谢逊，丝毫不惧，直接就迎了上去。

    “明教中人，不奉圣火令号令者，一律杀无赦！”

    风云月三使见到谢逊等人的态度，就知道这些人都是顽固不化之辈，不可能听从他们的命令，也就没有在口头劝道什么，而是直接武力压服。

    成昆独站谢逊。

    风云月三使对战杨逍，韦一笑还有张无忌。

    剩下的陈友谅则是找上了宋青书。

    各自捉对厮杀了起来。

    如果赵敏这个时候没走的话，那张无忌这边还有赵敏和苦头陀两个帮手。

    可是波斯明教哪里却更是人多势众。

    此时十二宝树王正在一旁虎视眈眈，这十二宝树王之中，虽然不全是高手但是并不弱小。

    再加上许多教众，局势完全呈现一面倒的形式。

    “该死的头陀！”

    李昱这边，本来想坐山观虎斗，看一场大戏的四人。

    被一个意外打乱了节奏。

    只见黛绮丝见到赵敏身边的那个苦头陀之后，眼睛顿时就红了，一副咬牙切齿欲要择人而噬的样子。

    甚至激动的想要冲出去，要不是被李昱拉住，可能就将他们暴露了。

    “怎么回事？”

    李昱看着黛绮丝的样子，有些奇怪的问道。

    “就是那个该死的头陀，就是他毒害的我还有银叶先生。”

    黛绮丝死死的盯着苦头陀离去的背影。

    “你想为死去的丈夫报仇？”

    李昱沉默了一下，问道。

    他也是没有想到，苦头陀竟然死黛绮丝的杀夫仇人。

    苦头陀的身份，其实就是明教右使范瑶。

    记得小说里，确实有提到黛绮丝的丈夫韩千叶乃是被一个西域的头陀暗算下了毒，然后胡青牛拒绝治疗，最后才导致的不治身亡。

    小说中并没有明确提及这个神秘的西域头陀究竟是谁。

    而现在看来，这个西域的头陀，竟然就是明教右使范瑶。

    不过想想也说得过去，范瑶曾经追求过黛绮丝，甚至请求明教教主夫人为自己提亲。

    可是却被一个外来的羞辱明教的臭小子——韩千叶捷足先登。

    甚至最后黛绮丝竟然和韩千叶一起叛教而出。

    这让范瑶如何能忍下这口气。

    找韩千叶算账，并将其害死，也是在情理之中。

    “是。”

    黛绮丝点了点头。

    “你想死吗？”

    李昱闻言顿时暴怒，身形暴起，一把掐住了黛绮丝的脖子，将她提到了半空之中，脸上布满了冰寒之色，难看至极。

    “你是我的女人，跟在我身边，竟然还一直想着另外一个男人，你这是在侮辱我？”

    李昱的手掌在用力，掐的黛绮丝喘不过气来。

    “李大哥，放开我娘，求求你了，放开我娘好吗，有话好好多不行吗？”

    见到这突然的变故，小昭顿时有些不知所措，对着李昱求情道。

    “什么人？”

    李昱这边的动静，一下子就吸引了波斯明教那边的注意力。

    一直观战的十二宝树王之中的几人，立刻向着这边过来，当见到李昱四人之时，顿时喝问道。

    “告诉我，你心里究竟是怎么想的？”

    李昱根本没有理会几名宝树王的质问，而是继续对着黛绮丝询问。

    “咳咳。”

    黛绮丝被李昱掐的喘不过气来，哪里能回答李昱的问题。

    “李大哥，放手啊，再不放手，我娘就被你掐死了。”

    小昭急的眼泪都是流了出来，使劲的抓住李昱的手掌，想要掰开，但是却仿佛掰在了钢铁之上一般，根本无法撼动丝毫。

    “黛绮丝圣女？”

    这个时候，几名宝树王，也是看清了被李昱掐住的黛绮丝的样貌。

    几人将黛绮丝认了出来。

    “快放开我教圣女！”

    宝树王见到自己教中圣女，竟然被人如此掐住，立刻着急的冲向李昱，想要营救。

    “滚！”

    见到几个不知死活的宝树王竟然过来打搅，李昱顿时怒吼出声。

    这一吼带着李昱那深厚无比的九阳内力。

    如同热浪冲击一般，波及而出，竟然造成了狮吼功一般的效果，重重的击打在几名宝树王的身上，将他们击退。

    滚滚滚~！

    声浪滚滚，撼动林野。

    这么大的动静，直接使得正在交锋的谢逊，成昆，张无忌，杨逍，风云月等人都是不由自主的停下了手，看向了声音传来的方向。

    “流云使、妙风使、辉月使，快来帮忙，我们找到了圣女，此人想要对圣女不利。”

    被击退的宝树王，有些不敢置信的看了李昱一眼，完全没想到李昱的功力会这么深厚。

    他们知道自己不是对手，立刻对着风云月三使求助。

    “什么？圣女？”

    风云月三使闻言望向了这边，当见到黛绮丝的时候，再也不顾上和杨逍，韦一笑，张无忌三人纠缠了，直奔这里而来。

    “放开我教圣女。”

    三人一边冲向李昱，一边高声呼喊，同时手中圣火令全力掷出，呼啸着撕裂空气，向着李昱电射而来。

