    “你不上学吗？”许苒心情莫名好了些，安慰着他，“你爸爸的伤口已经没事，可以出院了。”

    秦小白摇摇头，害羞地看了她一眼：“爸爸已经出院啦，我今天……是特意来看你的。”又怕她误会自己不爱学习，小家伙连忙道：“幼儿园的知识我早就学会了，而且我请了一个周的假，还有两天……下午有钢琴课，苒苒，你中午送我过去，好不好？”

    许苒见他小嘴巴巴说个不停，似乎很紧张，不由笑了：“你又是离家出走过来的？”

    送小少爷上钢琴课这种事，怎么轮得到她？

    秦少辰那家伙，恨不得她永远消失在小白面前才是。

    秦小白摇头，乖巧不已：“我让司机送我过来的。”

    其实，他是跟着林若虚过来的，为此，他还特意去讨好姑姑，及时获得了地方情报，这才能截获情敌的礼物。

    许苒犹豫片刻：“我上午有手术，顾不上你……”

    秦小白端端正正坐在椅子上，拿出小书包的画册：“我可以在这里画画。”

    许苒见他早就准备好一切，心里却涌出一股怜惜，若非是没有人亲近，没人照顾，他这么活泼好动的年纪，怎么会天天跑到医院里来黏着自己呢？

    “好，你在这等我，有事就找刚刚的阿姨。”许苒叮嘱一番，这才换上白大褂，准备去手术室，期间小白表现得很乖巧，看得她早上沉重的心情都没有了。

    许苒前脚离开，小白后脚就把礼物拆了，看到一条项链，不由撇嘴：“庸俗。”

    刚说完，秦少辰的电话就到了。

    犹豫片刻，他还是接了：“爸爸，你忙完啦？胳膊疼吗？有没有好好保护伤口？”

    “你在医院？”秦少辰一句话打断了他试图转移话题的‘十万个疑问’，“秦小白，最近对你太好了？”

    “爸爸，我如果不来，苒苒就被表哥抢走了。”秦小白猛地拔高了声音，底气很足，反正是隔着电话，他不怕被打屁屁，“表舅说了，这样才能杀敌于无形。”

    秦少辰没说话，似乎在处理公事。

    秦小白再接再厉：“爸，你看你受了伤也只有我陪着你在医院多可怜，等我把苒苒娶回家，就有人给你养老了……”

    “再说一句，立刻滚回家。”秦少辰似乎在隐忍，语气很不痛快，吓得小家伙收了音，对着空气做了个鬼脸，却还是乖巧道：“遵命。”

    秦少辰本想好好教训他，可公务繁忙，几个经理等在外面，他只能冷冷道：“下午乖乖和司机回家，我回去再收拾你。”

    秦小白听着电话里的忙音，吐了吐舌头：“暴君。”

    中午，许苒还没有下手术台，林若虚又来了，这一次抱了一大束玫瑰花，靠着跑车等在医院门口，拉风极了，吸引了过往路人频频回首。

    秦小白站在凳子上往窗外看，哼了一声，想了一下，抱着自己的书包慢慢收拾，等到许苒回来，他已经端端正正坐在小沙发上捂着肚子拧着眉，十分不舒服的模样。

    “怎么了？”许苒吓了一跳，“哪里不舒服？”

    秦小白抱着书包，眼睛湿漉漉的：“饿，我们去吃饭好不好？”顿了顿，他对着手指，撒谎的时候不敢看许苒，“南街有好吃的，我想吃臭豆腐。”

    南街在医院后门，那边是居民区，许苒一般都是走正门，倒是很少去。

    许苒二话不说就答应了，简单洗漱一下就背上了小白的书包，牵着他往后门走，一路上还有小护士打了鸡血一样往正门口跑，看得许苒一阵奇怪，不等她问一句，就被小家伙缠着要抱抱。

    “饿，走不动。”

    许苒低头，连忙把他抱起来：“对不起，手术晚了点，应该让小林给你准备午饭的。”她无暇顾及其它，抱着小白去了南街，果然是居民区，都快走了十分钟，一个吃饭的地方都没有。

    “啊，可能是记错了。”秦小白趴在许苒肩膀上，眨巴眼睛，“要不然直接打车去餐厅吧。”

    许苒看了小家伙一眼，倒是没觉得奇怪，只是愧疚自己没有想周全。两人刚打上车，闺蜜的电话就来了，隔着空气都能感受到她如火的热情：“许小苒，姐姐出差归来，给你带了礼物，约个饭？”

    秦小白好奇地趴在她怀里，黑黝黝的眼睛跟珍珠似的讨人喜欢，许苒笑了笑，摸摸小家伙的头：“好，不过，我带个小可爱过来。”

    钟月牙充满好奇，可奈何姐们愣是要搞神秘感，所以她眼巴巴在餐厅门口守望了半天，才等到许苒抱着一只小包子过来，沐浴在阳光下的一大一小，简直跟母子俩似的腻歪人。

    “你，你儿子？”月牙的眼睛不算小，标准的杏眸，泛着活力和灵气，因为惊讶，瞪圆了不少，倒是成了‘满月’。

    秦小白不满意了，连‘姐姐’也不喊了，辩解道：“不是。”顿了顿，他红着脸，扭头亲了一些许苒的脸蛋，“是这样的关系。”

    钟月牙眼睛瞪圆了些，片刻后哈哈大笑，眼睛真弯成月牙了：“哦，这种关系，我懂了。”她想去抱秦小白，被小家伙无情拒绝，顿时十分伤心，只好转为拥抱一大一小，可惜胳膊不够长，差点把小白闷死。

    许苒把小家伙放下，牵到包厢，简单解释了一下，总算是结束了两人大眼瞪小眼的气氛，和乐地点了菜。

    秦小白用餐礼仪很优雅，大概因为钟月牙在场，他几乎不怎么说话，却会时不时地给许苒夹菜，还全是她爱吃的。

    体贴温柔有礼貌又萌萌哒的小绅士，看得钟月牙连饭都不吃尽盯着他看了：“这小崽子要是再长大些，简直是撩妹小能手啊……你们俩这角色互换，还挺虐人的。”

    顿了下，她忽然一拍桌子，“你丫的今儿怎么没有和林若虚在一起虐狗？以前两人有机会就腻歪……苒苒，你脸色这么难看……”

    她说不下去了。

    出事了。

    “分了？”

    许苒倒是没所谓的模样，点头：“渣男一个，这样也痛快。”

