    “今日，中枢召开特别金融会议……”

    “决定，定向增发总额为十万亿华元之三年期国债……”

    电视上，播放着晚间新闻。

    灵平安忍不住的抬起头来，看着电视屏幕。

    “这一决定，中枢方面，已经基于条约的义务，通知扶桑、新罗、兰芳等利益相关方……”

    天下之中，扶桑、新罗和兰芳是从来没有尝试过大规模发行货币的。

    这也是历史惯性。

    打宋代开始，扶桑等国就拿着大宋制钱当自己的货币。

    近代以来，更是如此。

    毕竟，自己发行货币，很麻烦的。

    一个不小心，就要面临金融危机，搞得民不聊生。

    直接用华元，便省掉了这许多的麻烦。

    至于主权？

    扶桑、新罗等国，早就不要了。

    人家巴不得明天就跑步进入天下大同。

    只是……

    “十万亿？”灵平安眉头皱起来，他再对数字不敏感，万亿的概念还是有的。

    这是有史以来最大规模的国债。

    “这么多钱跑到市场上……”

    “物价恐怕要上天！”

    他喃喃自语着。

    摸出手机，看了看社交平台的讨论。

    灵平安的脸色又变了。

    因为几乎所有的专家和学者，都在破口大骂。

    骂央行胆子太小，注水不够！

    才十万亿？

    联邦帝国国债规模，应该在今年年底就突破一百万亿才好！

    换而言之，这些家伙居然想要发行超过四十万亿的国债！

    “简直疯了……”灵平安看着这些文章，看着这些家伙煞有介事的分析着当前的经济政策。

    一个两个，都是言之凿凿。

    虚拟现实科技将带动整个天下的经济突飞猛进。

    德宣之治的黄金岁月，就在眼前（德宣之治，百年战争后的工业革命时代，五十年中，联邦帝国完成了全面工业化和城市化）。

    所以，参考德宣之治的经验教训。

    新的时代，必须加大货币供应量，防止出现资本不足和货币流动性不足，影响和迟滞国民经济的可能。

    只是看着这些，灵平安就明白了。

    这些家伙是在炒作！

    生怕炒的不够火热！

    这是在拼命的鼓噪舆论，火上浇油呢！

    “看来，资本在噩梦传说上下了重注啊！”灵平安想着。

    能让几乎所有资本，都一起鼓噪。

    这噩梦传说，看样子还真的可能改变世界。

    就像曾经的移动互联网浪潮一样。

    仔细想想，也是啊。

    技术的发展，必然带来全社会财富的增加。

    所以，灵平安也就心安理得的给自己泡上一杯茶，悠哉悠哉的坐下来。

    ………………………………

    布塔尼亚驻夏大使馆。

    阿卡多看着电脑上显示的账户余额。

    这些都是从布塔尼亚本土调集来的华元外汇。

    总计是三千五百六十亿。

    此外，还有年底交割的一千亿华元的石油期货。

    对布塔尼亚来说，这是全国的救命钱。

    用于维持国计民生的基本储备。

    他拿起鼠标，轻轻的点击了一个按钮。

    所有资金，全部认购最新发行的三年期联邦帝国国债。

    哪怕，它的利率是零！

    但是……

    却可以拿到总额为四百五十六万的贡献点！

    当交易确认完成的瞬间，阿卡多额头上忍不住出现了汗滴。

    “好在……”

    “我就在帝都……而且刚好手里面有足够的资金！”

    联邦帝国发行国债，而且是如此大规模的国债。

    对任何国家、财团、组织来说，都是千载难逢的机会！

    即使是敌对方，也会想法设法的购入这东方的国债。

    譬如，曾经的神圣同盟，便手持着超过五千亿华元的国债。

    为什么？

    答案很简单。

    每十万国债，可以拿到一点贡献点。

    而贡献点，可以购买各种超凡资源、功法，甚至定制顶级的超凡武器！

    仅此一点，就足够所有人疯狂。

    而联邦帝国国债，采取不记名的方式发行。

    持有国债，等于同时持有贡献点。

    在国债交割之时，贡献点就会到账。

    任何人都可以在任何时候，行驶自己的超凡物资采购权。

    两百年来，这一规矩从未失效。

    所以，华元和国债，是全世界最坚挺的货币。

    不仅仅是因为其锚定的是全球最大的消费市场与制造强国。

    更因为，它还锚定着黑衣卫控制的超凡资源！

    在这个后昆仑山星落的时代。

    在这个噩梦空间将要走向半公开的时代。

    没有人会怀疑联邦帝国和黑衣卫的偿付能力。

    所以……

    这笔国债，等于是送钱啊！

    四百六十万贡献点。

    足够买到可以铸造出将军级法剑的超凡物资。

    那可是超凡世界的核武器。

    一个国家真正的底蕴。

    号称人造神器的东西！

    果然，当阿卡多再次刷新电脑页面时。

    这批总额十万亿华元的三年期国债，已经销售一空。

    这意味着，出手的人，不是单独的个人。

    而是各国央行！

    天下各国的央行，恐怕都已经用出了全力。

    说不定有人还是砸锅卖铁的来买国债。

    “幸好我之前因为噩梦传说的缘故，所以请国内调集了所有可用的外汇和期货！”阿卡多说道：“不然，怎么都来不及赶上这趟盛宴！”

    对世界而言，联邦帝国国债是最优质的资产。

    不仅仅是因为无风险和有收益。

    更因为其锚定的超凡资源。

    只是，过去，其国债规模很小。

    每次发行不过几千亿而已。

    而且，因为其国内利益集团和超凡家族的要求，央行不敢从市场上回购国债。

    中枢也不敢用财政盈余来回购国债，只能用发新债买旧债的方式来偿付。

    这才给了各国机会。

    布塔尼亚人，就用了两百年时间，陆陆续续的将手中的国债总额提高到了三千亿华元。

    而刚刚，阿卡多的操作，让布塔尼亚持有的联邦帝国国债总额达到了七千五百亿的额度。

    这将使得布塔尼亚，成为秦陆持有联邦帝国国债最多的国家。

    但这是好事！

    阿卡多只是随便的看了一下，联邦帝国的国债交易市场。

    刚刚发行的三年期国债，在市场上的收益率，已经达到了百分之三。

    这意味着，有人愿意溢价收购任何人手上持有的国债。

    很快这个数字就跳到了百分之五！

    阿卡多看着，笑了起来。

    这意味着，他什么都没做，就让布塔尼亚的外汇储备增加了百分之五！

    眨眨眼的功夫，就净赚了上百亿！

    这也就难怪，为何所有人都在疯抢联邦帝国的国债！

    这是送钱啊！

    当然……

    阿卡多也明白，国债就是这个东方国家的阳谋。

    以超凡资源为饵，收割全世界的财富。

    各国辛辛苦苦积攒的外汇，全部都变成了国债。

    这变相逼迫了各国，不得不出口资源来换取外汇。

    而华元国债的利息的变动，又会形成华元潮汐，操纵着现实物价的起伏。

    国债利息的每一个百分点的变动，在全球金融市场，都会形成海啸，操纵着世俗各国的经济。

    而，他们为此，只需要付出一些富余的超凡资源。

    这是最优解。

    也符合东方的哲学。

    善战者无赫赫之功！

    ………………………………

    “十万亿华元……”

    “几个小时就卖光了！”

    郑客行看着电脑上已经显示售罄的国债。

    他咬着牙齿，咯咯咯的响着。

    他很清楚，自从太祖发行国债以来，购买国债的主力，从来就不是外邦。

    而是联邦帝国自身的各方势力。

    灵气复苏后，国债的主力，就成为了各个超凡家族。

    所以，他都不需要怎么想就明白。

    此番国债发行，恐怕整个联邦帝国的超凡势力，都拿出了自己吃奶的力气来支持。

    “这是背叛！”他喘息着。

    超凡家族们，已经用脚投票。

    他们用实际行动，表明了立场，交纳了投名状！

    而这次国债发行，其实也可以看做是中枢在释放红利。

    乃是在告诉所有人——跟着我不会吃亏！

    而中枢有这个底气。

    十万亿华元，等于同时释放一亿点贡献点。

    这些贡献点，足够兑换出可以铸造十几柄将军级法剑的物资的同时，完成铸造的耗费。

    需知，将军级法剑。

    那可是人造的神器！

    每一件都可以镇压一个超凡家族的底蕴。

    让一个古老家族，那么偶尔断代也不至于衰落！

    所以，这些法剑不仅仅是材料难觅。

    而且铸造繁琐。

    仅仅是李守义手中的那璇玑、玉衡双剑。

    据说便是调动了全天下所能找到的最好的超凡矿石，同时，请出了最好的三十位铸剑大师，前后花费了一年多时间才铸造出来。

    故此，黑衣卫自称：只有伟大的国家和伟大的人民，才能铸造出伟大的法剑。

    这话，倒也不是吹牛。

    因为黑衣卫是唯一一个除了神明之外，可以自造自产这种级数的法剑的势力。

    但问题在于……

    郑客行记得，他过去在私底下，与各个超凡家族接触时。

    几乎所有人都对中枢有着不满。

    有些人，甚至表现的比他还要激进。

    辽东的谢家、凉州的秦家、北海的陈家。

    无数人众口一词：天下苦夏久矣。

    只消有人振臂一呼，就要万众景从。

    但事到临头，这一个两个，却都争相的当起了舔狗。

    这些家伙怎么就不想想。

    黑衣卫的超凡资源那里来的？

    还不是他们占据的国有灵脉和灵地的产出？

    还不是他们强行摊派下，要求各家缴纳福地与灵脉产出？

    他们拿出来的，不过是九牛一毛而已。

    基本上相当于，过去的地主，在收了佃农的租金后，又假作好心，赏几个钱给佃农过年。

    “妈的！”郑客行实在忍不住，骂了一句粗口：“竖子皆不可与谋！”

    嘴上虽然骂的厉害。

    但，他内心的恐惧，却在与日俱增。

    这些天，他不敢睡觉，不敢吃饭，不敢喝水。

    生怕一闭上眼，就会被人在梦中取走首级，更害怕被人在饮食之中下毒。

    脑子里，翻来覆去的，都是自己失败后的惨状。

    脑袋被打碎了，脑浆流了一地。

    而魂魄则被阴司的鬼差，捆在烈火中炙烤。

    这恐惧，让他渐渐的狂躁起来。

    他有时候，甚至有种自残的冲动，仿佛只要拿着刀子，割下自己的肉，就可以安抚内心的狂躁，让心灵得到片刻的安宁。

    在今天早上，他就差点掐死了自己的亲生儿子。

    当他儿子来见他时，他心中当时便有着想法：与其日后，你被人羞辱、践踏、折磨，不如为父带走你。

    死在我手里，比活着被仇敌羞辱要好。

    好在，他最后的理智，让他控制住了那冲动。

    此刻，郑客行深深喘息着，将一大瓶强力的镇定剂，塞入嘴中。

    这些足足可以让一头大象心脏骤停的镇定剂入口，他才稍微感觉到了一点舒缓。

    “明天……明天……”

    “不成功便成仁……”他喃喃自语着。

    这位帝都超凡家族的掌舵人，不会知道，此刻，他的双眼通红，脸色狰狞，颧骨凹陷，整个人都已经瘦的好似皮包骨。

    他更不会知道，在他的肩膀，趴着一条黑色的蠕虫，这蠕虫尖叫着，将一声声低语，灌入他的心神，放大着他的恐惧，激发着他的不安，催促着让他走上死路。

    叮铃铃！

    电话在这个时候响了。

    叮铃铃！

    持续的电话声，让郑客行的狂躁更加剧烈。

    他喘着粗气，站了起来。

    那肩膀上的蠕虫张开利嘴，狠狠的咬在他的肩头血肉上。

    但他却仿佛已经失去了痛觉。

    反而因为这撕咬，那狂躁的情绪暂时的安宁下来。

    于是，他走过去，拿起电话。

    “我是郑客行……”他低声说着，声音嘶哑，疲惫不堪，眼前一片恍惚。

    “老郑！”电话对话传来了一个沉稳的男声：“我是国公！”

    郑客行听到这个声音，猛然的清醒了几分。

    “国公……您有事？”他问着。

    “嗯！”

    “我们刚刚刺探噩梦传说客服的行动失败了……”电话对面的人说道：“所有人，在进了那大楼后，全部没有了生息……”

    “我想问一下你，是否掌握相关情报？”

    郑客行听着，他肩膀上死死咬住他血肉的蠕虫咔咔咔的啃噬着他的血肉。

    他的身形忽然模糊起来。

    声音也猛地变了。

    变得诡异，变得恐怖，变得尖锐。

    就像是午夜之中惨死的冤魂在向仇人索命：“你们全都会死！”

    他说：“全部都会死！”

    肩膀上的蠕虫，啃得更加起劲。

    “叛徒！”

    “叛徒都该死！”

    那蠕虫钻进了他皮肤下的血肉：“被我们找到了……就别想逃！”

    郑客行的脸慢慢的像融化的蜡烛一样模糊起来。

    他嘴中重复着：“是的，我也会死！”

    电话对面的人听着，吓得立刻就挂断了电话。

    郑客行却桀桀的笑起来。

    他扭头，看向肩膀的那条蠕虫。

    脸上的血肉，融化着不断滴落。

    他笑起来。

    就像是蜡像馆里的雕塑，在灯光下无比渗人！

    ………………………………

    帝都的某个地下车库之中。

    一个老式的电话亭中，戴着罩袍的男人像见鬼了一样，放下手中的电话。

    但，耳畔却依然有着那恐怖诡异和尖锐的低语。

    “你们全部都要死！”

    “你们都该死！”

    “叛徒！”

    “叛徒都会死！”

    “被我们找到了，就别想逃！”

    他尖叫一声，连滚带爬的跑向不远处停着的一辆车。

    然后跑到车中，立刻发动汽车，开足了马力，无比恐惧的冲出了这个已经被废弃的车库。

    但他不会知道，在他的副驾驶上，一个影子，已经悄然坐在那里了。

    这影子没有脸，也没有五官。

    只是静静的坐着，跟着他的狂奔。

