    周毅把老人从车里抱出来，诊脉，查伤，很快便对老人的伤情有了深入了解：

    两处重创：胸腔插入铁片，刺穿肺部；大腿主动脉血管被刺破。

    十三处创面伤：位于腿部，腰部，手臂，背部。

    臂骨和胸骨骨折，韧带多处创伤。

    还有……

    周毅眼底闪过异色，从兜里掏出纸笔的同时，箭步来到驾驶位车门外，透过破碎的车窗喝道：“别嚎了，告诉我那个老人是你什么人？”

    “我，我爸。”驾驶位重伤女子颤声说道。

    “你叫什么名字？”

    “邢甜甜。”

    “嗯！”

    周毅在纸上写下龙飞凤舞的字迹：

    “邢甜甜欠周毅四元诊费和治疗费，三日之内还清。2021年11月7日。”

    随即，周毅把这张欠条递进车窗，说道：“如果同意就按手印，如果不同意，那我只能把你们从车里搬出来，然后袖手旁观了。对了，忘记自我介绍，我是一名中医。”

    中医？

    欠条？

    在这种情况下，医生不都是救死扶伤吗？

    邢甜甜觉得荒谬，但眼前这位如果真是医生，他就是及时雨，就是救命稻草，泪眼婆娑的点头同意后，蠕动嘴唇说道：“没印泥。”

    “蠢，用血。”

    血手印？

    邢甜甜用另外一只手按下血手印，看着对方收起欠条，转头朝着父亲走去。

    一旁的中年汉子傻眼了，周毅折返骚操作，让他觉得三观尽毁。

    不止是他，冲过来救人的陈安琪和拿着手机录视频郑灿，也都是满脸愕然，看着周毅的眼神充满古怪。

    周毅不清楚别人的想法，也懒得理会，随着一个长方形木盒被他从怀里掏出，打开后抽出一根根银针。

    噗！噗！噗！

    一根根银针，被周毅刺入老人腿部动脉血管周围的穴位中。

    刺，捻，提，震，渡……

    九根银针，反复操作。

    短短一分钟时间，原本血流不止的动脉血管伤口，再无鲜血流出。

    周毅没急着拔掉银针，也不再管这处伤口。

    他移动脚步，手指按压在老人胸口的铁片附近。

    封穴，断脉。

    然后捏住那块铁片，瞬间拔出后，又用七根银针刺入伤口周围的穴位中……

    “我眼花了吗？”

    中年汉子揉了揉眼睛，难以置信的心情很难描述，老人大腿动脉血管破裂，血被止住已经很让他震惊了，可插进老人胸口的铁片拔出，只往外喷了点血，然后就这么轻易的把血止住了？

    针灸术就这么神奇？

    止血效果就这么管用？

    他曾经在部队的时候，如果有这么厉害的军医，自己曾经那些牺牲的战友，现在是不是应该还活着？

    旁边的陈安琪和郑灿，也流露出惊讶神色，她们没想到周毅竟然真的是中医，而且还会针灸治伤，好像效果还挺不错的。

    很快，周毅拔掉老人身上所有银针，甚至不再管老人的情况，招呼着发愣的中年汉子，一起把邢甜甜从车里弄出来。

    诊脉，摸骨，针灸。

    周毅的动作没有丝毫的拖泥带水，治疗过邢甜甜，他箭步来到前面那辆车旁，看着已经被抬出来的三名伤员，通过检查发现他们并没有致命伤后，他才重新回到邢甜甜身边。

    “什么时候还钱？”周毅问道。

    “我手机在车里。”邢甜甜嘴唇蠕动，声音里带着些委屈。

    “不支持扫码付款，也不支持转账汇款，我要现金。”周毅平静说道。

    “我，我没现金。”邢甜甜说道。

    一旁的中年汉子看不下去了，怒声喝道：“我说你这年轻人是怎么回事？逼着人家打欠条，还逼着人家还钱，你算什么医生啊？”

    “就是，都说医者父母心，你怎么这样？”陈安琪有些愤愤不平。

    反倒是录视频的孙灿，眼神里闪烁着兴奋神色。

    “我是医生，但医生也得吃饭。”周毅淡淡说道。

    “呵呵，多少钱？我替她给。”中年汉子冷笑着说道。

    “四块！”

    “四块？”中年汉子为之错愕。

    “是！”

    中年汉子心里的怒意如潮水般退去，但强烈的疑惑使得他满头雾水，从兜里掏出一张五块的纸钞递给周毅。

    “找你一块。”周毅随手丢给对方一个钢镚，然后当着邢甜甜的面把那张按着血手印的欠条撕掉。

    随后，他拔掉老人和邢甜甜身上的银针，用木盒里的酒精棉擦拭干净，箭步离开车祸现场。

    孙灿捡起地上撕碎的欠条，拼凑起来后，用录像机拍摄时，给上面的内容一个大大的特写。

    几分钟后。

    几辆救护车匆匆赶到，随着一群身穿白大褂的医生和护士忙碌起来，金陵第三人民医院的外科专家高隆，快速蹲在浑身鲜血的老人身旁。

    “咦？”

    他检查过老人大腿处的伤口，整个人都有点懵。

    明明主动脉血管破裂，怎么不流血了？

    这不科学啊！

    “医生你好，刚刚有个年轻医生治疗过这位老人家，这块铁片就是那个年轻医生从老人家胸口拔出来的。”并未离开的中年汉子说道。

    铁片？

    胸口处？

    高隆快速检查老人胸口处的伤势，随后又捡起地上的铁片，经过判断，整个人更懵了。

    伤口很深，铁片应该刺伤老人的肺，可怎么这里也没有再出血？甚至老人呼吸还算平稳，不像是肺部被刺穿啊？

    “那个年轻医生呢？”高隆连忙问道。

    “走了！”

    “走了？”高隆彻底无语。

    几分钟后，所有伤员都被太进救护车，高隆正准备上车回去，忽然发现附近有个女孩，正在用手机录像，他心神一动，大步走了过去。

    “小姑娘，你一直在录像？”

    “对啊！”孙灿说道。

    “刚刚那位年轻医生救人的过程，你录下来了吗？”高隆询问道。

    “嗯，录下来了。”

    “太好了，咱们加个微信好友，你等会能不能把你录制的视频，全部发给我一份？”高隆问道。

    “可以！”

    很快，高隆便收到了视频。

    不过，现在当务之急是把伤员送到医院治疗，所以他并没有急着看视频。

