    高九在详细地听取了，八路军冀中军区第四军分区司令员崔振山等人，介绍的情况之后，提出了自己的作战计划。

    这样的作战计划对于崔振山等人来说，是无法想象的，也是根本不可能完成的计划。

    他们都感觉到太冒险了，但是他们看到高九自信满满的样子，不由得精神振奋，决定冒险跟着高九去干一把。

    商定了作战计划之后，按照计划，高九等人就乘车提前出发了。

    高九走后，崔振山、王栓子和于天明等人率领部队也跟着出发了。

    在路上，于天明心里很不踏实，他说道：“司令员，高先生的计划也也太冒险了吧。如果被日伪军发现了咱们的行踪，派部队包围上来，那可太危险了。”

    王拴子却不这样认为，他有些兴奋地说道：“艺高人胆大。咱们不敢想，鬼子们就更想不到，咱们竟然敢在他们的眼皮子底下打伏击，我觉得可以做到。”

    崔振山身上责任重大，这次他带出来的是整个第四军分区全部的家底儿，如果遭遇不测，他可真是没法交代。

    可是，当一想到能够缴获日军一个加强联的武器，虽然那些大炮他们带不走，但是那些步兵武器，装备他们整个第四军分区都绰绰有余，发财的念头还是战胜了心中的担忧。

    他说道：“这位高九爷战无不胜，几万鬼子把他包围的桃花山里，人家不照样能够出来，跑到咱们冀中来打鬼子，这样的结果谁能想得到？

    人家就百十号人，就敢单独去打鬼子的一个加强联队，咱们这么多人跟着高九去打，有什么可担心的？”

    其实于天明也希望是这样的结果，听到大家这样说，他也不再说什么，继续赶路。

    从正定的小李庄出发，到达预计埋伏的地点梅花镇，有三十多公里的路程。数千人的部队如果走乡间小路，要经过4个村庄，这4个村都有不少的汉奸，其一个村庄还有鬼子的炮楼，根本无法隐藏部队的行踪。

    高九的行军计划就更加离谱了，他让冀中军分区数千人马直接走公路，大摇大摆地在公路上行军，他说这样反而安全。

    高九的办法听起来不可思议，可是却真的有他的道理。

    沿着公路行军就可以避开那些村庄，但是在公路上很有可能会遇到日伪军。

    高九认为在这战乱年代，人们怕出危险，很少有人会在夜间出行。因此普通的百姓夜间出现在公路上的几率并不大。

    日伪军方面，他们更害怕遭遇袭击，因此小股的日伪军在夜间活动的可能性也不会很大。

    在冀中平原一带，尤其是从北平到石家庄之间的公路沿线是日军相对的治安模范区，八路军冀中军区的部队大部分在边远山区活动，很少会出现在这一带，在这一带，日伪军也很少会有大规模的作战行动，因此，大股的日伪军调动不是常态，不可能天天有大队的日本军在公路上行进。因此，在路上遭遇大股日伪军的可能性极小。

    就算是万一恰巧遇到了日伪军，也不会有那么多人，规模也不会超过一两个中队，八路军四五千人在这里，也不必担心遭遇重大的损失，只不过是这次作战计划不能够如期进行而已。

    为了避免出现意外情况，高九还采取了防范措施，在第四军分区行军队列的前后各派了一部分桃花山游击队的队员，分别乘坐一辆汽车，前后担任掩护。他们都会说日语，遇到小股的日伪军，会当场将他们解决。遇到大股的日伪军，也能够提前报警，不至于让第四军分区的主力部队遭到损失。

    至于在路上遇到零星的过往的老百姓，他们会临时将他们扣留，等到伏击战结束之后，再放他们离开。

    有了这样的措施，第四军分区的部队行军看上去是大张旗鼓的，但是反而不必担心消息会泄露出去。

    正如高九所预料的那样，第四军分区的部队一路上还是遇到了零星的老百姓，还有一辆鬼子的摩托车，他们全部都被扣留了下来，丝毫没有影响第四军分区的部队行军。部队在公路上行军，自然要比在走乡间小路舒服得多，行军速度也加快了许多。

    凌晨两点，第四军分区的部队已经接近了设伏击地点，他们就在公路上停下来休息，等待高九传来消息。

    到现在为止，崔振山和王栓子就已经十分服气了，他们对接下来的伏击战充满了期待。

    于天明仍然有些紧张，他拿着望远镜一个劲儿地往前看，明明什么都看不到，可是他仍然下意识的这样做。

    他还是有些不放心，说道：“梅庄镇里面可是有一个小队的鬼子，还有半个中队的和平军（河北地区伪军的编制），九爷他们不会出什么岔子吧？”

    王栓子说道：“老于，你瞎担心个啥？咱们这一路行军，情况不是证明了人家九爷说的是对的，以前这样的行军，你敢想吗？”

    于天明有些不好意思地说道：“你说得对，我相信九爷，可是，要想不动声色地解决那么多的鬼子和伪军，这也太难了吧。”

    说实在话，崔振山心中也有些担心，他说道：“还是那句话，艺高人胆大。人家高九爷既然说了，我相信他一定能做到的。”

    他这话是在安慰于天明，其实也是在安慰自己，因为他也想不通，高九等人如何能够一枪不放地解决掉梅庄镇上所有的日伪军。

    再说高九等人乘车沿着公路行进，昨晚10:30，他们就已经到了梅庄镇，高九再次仔细地询问了第四军分区派来的一名向导。这名向导就是梅庄镇本地人，让他把所了解的情况介绍给李成武、石建龙、梁世虎等人听，再次明确了接下来的作战行动。

    对于高九来说，悄悄地摸进镇里，解决里面的日伪军并不是件太困难的事情。可是，他还有一个难题需要解决，那就是在打掉这些日伪军之前，必须要熟悉里面日军的情况，否则的话，明天日军的炮兵部队要经过这里之前，一定会给这里的日军打电话来询问情况。如果不能够正常地应付日军，日军一定会提前派部队前来调查情况，那么伏击作战的计划也就无法执行了。

    高九等人乘坐汽车从梅庄镇中间穿过，随后，又调头返了回来，装作是从定州方向方向开来的日军部队。

    进入了梅庄镇之后，高九带着宁文、宁武朝着日军当地驻军的营房走去。

    驻扎在梅庄镇上的日军小队长田中少尉，看到来了一名日军少佐，急忙热情地进行了接待。

    高九说自己是日军第二重炮旅团的作战参谋，因为明天部队要经过梅庄镇，为了安全起见，今晚将留宿在这里，直到明天旅团的部队经过后再离开。

    日军第二重炮旅团即将通过的消息，田中小队长是知道的，他也没有疑心，很热情地招待了高九等人。

    高九十分健谈，跟田中少尉亲切交谈，还送给了田中少尉一包烟。田中少尉看到少佐阁下如此的平易近人，也感到十分亲切，两个人聊得十分投机，还喝上了小酒。

    就这样，高九从他的口中了解到了很多他想知道的事情，尤其是熟悉了他的口音。

    田中少尉隶属于华北派遣军守备第142师团。田中少尉抱怨自己孤零零地守在梅庄镇这样的乡下小地方，他很希望能够调到大城市里去。

    高九说他跟已经调到上海的河间大作关系密切，等到他这次从山东回来之后，回到北平可以帮助田中少尉调到北平去，田中少尉十分开心，更加刻意地巴结高九。

    夜深了之后，他坚持要把自己的房间让给高九。高九说跟他一见如故，要和他抵足而眠继续聊天儿，于是二人就同住在了一个房间里。

    凌晨1点，高九动手了，可怜田中少尉在梦中去见他们的天照大婶儿了，这一辈子也去不了北平城了。

    桃花山游击队的人就住在日军的兵营里面，当他们看到高九的房间里的灯光，连续开关了三次之后，就动起了手来。五十多名日军在睡梦中，跟着他们的小队长一起去见了天照大婶儿。

    解决了日军之后，高九给驻扎在梅庄镇上的和平军中队长打电话，说有紧急的行动，让他集合所有的治安军前来日军的营房。

    伪军中队长听出是田中少尉的声音，他不敢怠慢，急忙把所有的伪军集合了起来，带进了日军的营房，随即被全部缴械。

    接着，李成武等人在伪军中队长的带领下，把镇公所里的所有的汉奸全部控制了起来。这样整个梅庄镇没费一枪一弹，全部被桃花山游击队控制了。

    凌晨两点四十分，崔振山等人看到前方公路上，一辆汽车开了过来，他们知道这一定是高九等人的人马，于是就派人站在了公路当中，等着对方过来。

    果然来人是宁文，他说道：“崔司令员，俺家九爷已经拿下了梅庄镇，请您带着部队过去吧。”

    听到高九等人真的拿下了梅庄镇，崔振山等人都感到很振奋。

    于天明有些不可置信地问道：“没出什么意外吧？”

    宁文现在跟高九学得很像，他淡淡地说道：“能有什么意外？没费一枪一弹，所有的日伪军，包括镇上的汉奸全部都解决了。”

    崔振山等人不得不服气，那可是一个小队的鬼子和半个中队的伪军，还有那些汉奸，加起来少说一百多人，就这么无声无息的被解决掉了。

    于天明仍然有些好奇，他问道：“你们游击队没有伤亡吧？”

    宁文仍然淡淡地说道：“没有。”

    崔振山直接竖起了大拇指，赞道：“桃花山游击队果然名不虚传。”

    王栓子说道：“你们桃花山的游击队都这么厉害啊，这次带出来的是不是你们的最精锐的部队？”

    他看到李成武的部队装备精良，这些人不仅会使用熟练地使用各种武器，还会开汽车、人人会说日语，这对他来说就已经是精锐部队的标志了，对此他十分羡慕。

    宁文尽管不愿意炫耀，但是他仍然忍不住说道：“这次九爷带过来的是俺们桃花山外围的部队，他们比起俺们桃花山的特战队来说，差得远了去了。”

    “哇，”众人吃惊的下巴都快掉下来了。在他们的眼中，李成武的这支部队就已经是无比的精锐了，哪想到这仅仅是人家桃花山游击队的外围部队，人家的主力的精锐程度会到什么地步，简直是无法想象。

    崔振山羡慕地说道：“等打完这一仗，请高九爷帮助我们也训练一支这样的部队。”

    宁文淡淡地一笑，没有说话。

    王栓子也十分期待能够拥有这样的一支特战队，他看到宁文的表情，有些不解地问道：“宁文兄弟，是你家九爷不愿意帮助我们吗？”

    他对宁文的态度有些不以为然，认为他们辛辛苦苦地来帮助高九等人打仗，这点儿面子应该给啊。

    宁文诚恳地说道：“特战队员的训练十分困难。一个特战队员一个月正常的消耗，少说也要两百大洋，遇到作战行动，花费的钱会更多。”

    宁文所说的丝毫没有夸张。一个特战队员的装备的价值，比如狙击步枪、驳壳枪、工兵锹、定时炸弹、望远镜、匕首还有其他的特工装备等，至少要300大洋。训练时需要消耗的各种弹药，以及伙食营养等费用那就不用说了，就算是训练开车也要消耗汽油。总之各种费用开支巨大，再加上特战队员们每个月数十大洋的薪水，立功受奖后大笔的奖励等等，根本不是第四军分区的部队能够承受得起的。

    宁文说了其中的理由之后，崔振山等人一个劲儿地摇头，他们实在是没有能力来养这样一支部队。

    不久以后，崔振山等人把部队带进了梅庄镇。进入了日军的营房之后，他们马上感到了一阵惊喜。

    在日军营房的院子中间，堆放着缴获来的日伪军的全部装备，有一门迫击炮、两个掷弹筒、4挺轻机枪、三八式步枪41支、汉阳造86支、驳壳枪4把、王八盒子两把，还有大量的各种弹药。

    崔振山等人一边跟高九谈话，眼睛的余光就留意着那些武器弹药。

    终于，他们听到李成武说道：“院子里的这些武器弹药，俺家九爷都送给你们了。”

    王栓子等人尽管早已经有这样的预期，因为高九说过，会把缴获的武器弹药都送给他们。可是，当听到真的给了他们的时候，仍然有种喜出望外的感觉。

    别看八路军的战士们很多人都拿着长矛大刀，但是他们平常也会进行射击训练，对于武器的基本使用还是知道的。一下子增加了这么多的武器，战斗力迅速地提高了一大截儿。

    跟崔振山一起来的第四军分区部队指挥官，还有第二团的团长、政委，以及各个县大队的队长和政委，他们看到这些武器弹药也都十分眼红，眼巴巴地望着崔振山，看他如何分配。

    崔振山现在对高九已经有了充分的信心，他说道：“这些武器弹药也不够分的，首先给第一团吧，明天会有整整一个联队的鬼子过来，那些武器弹药保证大家人人有份。”

    王栓子十分开心，其他人对于即将缴获大批的武器弹药，都充满了期待，也都不再说什么了。

    接下来，按照事先制订的计划，崔振山派出了一个县大队的兵力，负责把梅庄镇里的百姓们都转移出去。为了顺利地转移这些百姓们，高九又拿出了一部分大洋，给每户人家发了五块大洋，而且承诺，如果打仗时打坏了他们的房屋，八路军方面会对他们进行补偿。当然了，这些钱也是由高九来出。

    百姓们听说这里要打仗，本身就很害怕，巴不得躲出去呢。现在又有大洋可拿，于是，他们很顺利地服从了八路军的安排，在县大队队员们的护送下，离开了梅庄镇。

    接着，崔振山等人把军分区的主力部队四千四百多人，全部埋伏在了梅庄镇里。

    第二天一早，梅庄镇日军营房里的电话就响了起来，是定州城里的日军询问梅庄镇的情况。

    高九模仿着田中少尉的口音，向对方报了平安，对方也就把这个情况转达给了第二重炮旅团的日军指挥官。

    不久以后，日军的第二重炮旅团就开出了定州城。

    早已经守在定州城外的特战队员们，立刻用电报通知了高九。

    高九对崔振山等人说道：“日军第二重炮旅团的部队过来了。”

    崔振山立刻下达了命令，第四军分区第一团、第二团以及各个县大队，都做好了战斗的准备。

    梅庄镇距离定州城只有25公里，上午9:10，日军的先头部队首先开了过来。

    日军的先头部队由三辆摩托车和一辆卡车组成，一共三十多名鬼子，领队的是一名大尉。

    在进入梅庄镇之后，看到了在路边迎接的高九等人，问过情况之后，他们继续向前驶去。

    鬼子们做梦也想不到，就在他们的眼皮底下，居然埋藏着四千多人的庞大的部队。

    20分钟后，日军的主力部队开了过来，一辆辆载重卡车拖拽着一门门重炮，轰隆隆地行驶着，大地一片震颤。

    日军的车队终于驶进了梅庄镇，距离埋伏在道路两旁建筑物里面的八路军战士们，最近的仅有20米。

    战士们握紧了手中的刀枪，等待着攻击的命令。

    在一幢房顶上，高九仔细地观察了一阵，看到日军的车队全部进入伏击圈之后，对崔振山说道：“崔司令员，下命令吧。”

