    第二天下午是星期六，小桑美容院街对面二楼是一家咖啡厅，不过今天咖啡厅停止营业，平日热闹的咖啡厅现在只有三人。

    三人坐在靠街的窗户边，对面美容院一切都一目了然。

    其中一名三十来岁的男子神情十分紧张，不时向对面美容院张望。

    “林公子，我始终觉得弟妹不是那样人，你不要过分紧张，她一定会来的。”男子身旁一名四十多岁男子安慰道。

    林公子没有因此减轻紧张，反而问对面一个年轻人道：“苏警官，你看呢？”

    这三人正是苏木、齐云城以及林公子。

    他们三人之所以出现在这里，就是看林公子的老婆今天下午来不来小桑美容院。

    按照昨晚分析，齐云城早已放风出去，说今天下午警方会统一检查所有娱乐场所，之所以放风出去，就是投石问路，让林公子老婆知道。

    如果她来，表示她没事；如果不来，表示有情况，从而不敢来。

    苏木看看时间，回答道：“时间还未到，再等等吧。”

    林公子只能按捺性子等待。

    时间缓缓过去，二点，三点，四点，五点，一直到警方出动，查完了对面小桑美容院，林公子老婆也没有出现。

    林公子脸色铁青，握住咖啡杯的手越捏越紧，“咔嚓”，他竟将咖啡愣生生给捏碎。

    “林公子！”齐云城一拍林公子肩膀，打算安慰两句。

    林公子猛然咆哮一声，一改往日温文尔雅，一把掀翻身前桌子，接着又将旁边桌子掀翻。

    “林公子？”

    齐云城忙上前阻止，却被苏木拉住了：“让他发泄下也好！”

    齐云城一怔，就没有阻止，林公子一连掀翻了十几章桌子，这才气喘吁吁地停下。

    现场一片静寂，林公子气息稳定后，脸色仍旧吓人，狰狞着对齐云城道：“老齐，让那两个侦探出手，无论用何种方法，都要找出那个奸|夫！”

    苏木一凛，他能感觉在林公子盛怒之下，那个奸|夫如果被找出，确如齐云城所说，下场会很惨。

    不过就私人感情来说，苏木也不同情他，好好的家庭，你愣是插一脚干什么，即使死了也活该！

    “我回去找她谈谈！”林公子脸皮抽搐几下，终于冷静下来，转身下楼去了。

    “哎”，齐云城看着林公子落魄的离开，不禁叹了口气，“他前途无量，如果被这件事困扰，将来难有发展了。”

    二人继续看着对面，就在警察好似也没查到什么，逐渐出来后，突然听到一声尖锐的嘶叫。

    一名高挑女子脸色铁青的跑了出来。

    “咦，美容院老板云小桑。”苏木和齐云城都见过美容院老板照片，正是这个女人。

    云小桑出来时，刚好林公子上车回家，车子还差点撞到了她。

    不过林公子反应快，躲开了云小桑，然后扬长而去。

    不过云小桑也因此看清了车上林公子样子，她表情一怔之后，突然变得狰狞起来，转身上了一辆红色宝马车，紧跟林公子车子而去。

    二楼苏木和齐云城将一切都清清楚楚看在眼里，苏木马上急道：“不对头，我们跟上去！”

    说完急匆匆下楼，上了齐云城车子驾驶位置，齐云城也随后上车，苏木一踩油门，急速向云小桑红色宝马车追去。

    同时苏木对齐云城担心的道：“打电话给林公子，让他小心后面宝马车，找一处安全的地方停下。”

    齐云城虽然不知道发生什么事，但他相信苏木，知道其本事通天，现在见他竟然如此紧张，事情一定小不了。

    没有多问，立即掏出手机给林公子打电话。

    “他手机关了！”打了半天，齐云城无奈的对苏木道。

    “该死！”苏木脸色一冷，加快了速度。

    但前面宝马车近乎疯狂了，一路风驰电掣，根本不管红灯绿灯，紧紧追随林公子的车子。

    以苏木技术，赶上宝马车简单，但在闹市区，实在不敢速度过快，所以只是在后面追随。

    同时掏出手机拨打了妖妖零，让他们派人堵截宝马车。

    林公子此时脸色难堪之极，根本没想到后面有一辆宝马车追赶而来，他车速也不慢，直奔自家而去。

    美容院距离林家只有几分钟时间，等到了家门口，林公子甚至都来不及将车子停入车库，直接停在门口，正要进去，却一眼看到自己老婆正挎包出来。

    他老婆一见林公子出现，惊喜的道：“你……你怎么回来了？”

    林公子一时不知说什么，气息不稳的手指老婆，反身就走，就在此时后面红色宝马车突然像是离弦的箭，疯狂加速撞向林公子。

    “小心！”林公子老婆一把推开其丈夫，自己眼看就要被宝马车撞上。

    此时苏木也赶到了，一见之下，脸色一变，急速用车身以极其诡异的角度撞向宝马车。

    “轰”的一声，宝马车眼看就要撞上林公子老婆，却被苏木车子冲开，偏离了原先轨道。

    “轰”，宝马车擦着林公子老婆而过，狠狠撞在前面围墙上，顿时熄了火。

    林公子老婆虽然没有被撞倒，但由于惊吓，身子一软，就瘫倒在地昏迷过去。

    齐云城都吓呆了，刚才要不是苏木以诡异动作冲开宝马车，相信此时林公子老婆已经是是死人了！

    绝不止昏迷这般简单！

    “小书！”林公子一声大叫，跑回来一把抱住他老婆，拼命喊叫。

    刚才正是他老婆推开他，以命换命救了他。

    苏木立即和齐云城下了车。

    此时齐家别墅里的人也听到了动静，跑出来几名保镖，他们一看眼前情形，都呆住了。

    “送你们林公子和夫人去医院！”苏木冷声喊道。

    几名保镖这才醒悟过来，帮林公子抬起他老婆，迅速驾驶车子直奔医院。

    苏木看着车子远去，这才和齐云城来带宝马车前。

    宝马车撞上围墙后，气囊就被打开，所以驾驶位置的云小桑并没有事。

    苏木打开车门，将她拽出来。

    云小桑出来后，脸色苍白，瘫坐在地上。

    苏木掏出警官证在其前面一摆道：“我是警察，现在你涉嫌谋杀，跟我回一趟警局！”

    刚才宝马车突然疯狂加速撞向林公子，苏木是看的清清楚楚，这个女人够狠的，竟然白日行凶！

