
　　半个小时后。

　　一辆黑色的保姆车停在了摄影棚楼下。

　　李书蕾早就站在门口亲自迎接。

　　副驾驶门被打开，李旸从车里下来，拉开后排的门。

　　“到地方了，可以醒了。”

　　顾言玦睁开眼睛看了一下时间，发现他才睡了三个小时。

　　“李旸，你最近是不是真当我是你的打工仔？”

　　李旸笑得一贯的圆滑：“这哪儿的话，那些戏份可不是我要求你重拍的。”

　　昨晚上他们又赶了一整晚的夜戏。

　　《王座》剧组虽然临近杀青，但之前拍的好几场戏导演都不满意，非要顾言玦重拍，所以这几天他们都在复工赶进度。

　　其实李旸心里也很明白，顾言玦的演技一贯地烂，虽然这部戏是古装，台词腔调重能稍微掩盖一点，但是重场戏根本就撑不起来，导演实在看不下去了才让他重拍。

　　不过顾言玦倒是出乎意料的配合，而且重拍后可圈可点，要知道这要是放在以前，早就拍屁股走人了。

　　顾言玦从车上下来。

　　站在门口李书蕾笑得那叫一个灿烂。

　　这位就是他们节目组费了大力才请到王牌，她可不能怠慢。

　　顶流参加《求生》，意味着等节目播出后，无论是热度话题度讨论度，他们都将甩其他综艺好几条街。

　　所以也是因为顾言玦，他们节目组才特意预约了这个摄影棚亲自从帝城飞过来。

　　“两位辛苦，请跟我来吧。”

　　李书蕾将李旸和顾言玦带到三楼摄影棚，棚内的工作人员见到顾言玦都有些沸腾了，特别是好几个女员工，都激动得差点控制不住要尖叫。

　　李旸环顾了一下四周：“地方挺不错。”

　　“那是当然，毕竟你们不是一般嘉宾。”李书蕾说完又吩咐妆发师：“先带顾先生去换衣服。”天籁小说网

　　杂志拍摄的基本流程都差不多，顾言玦一句话都没说，跟着妆发师先去做妆造。

　　但一分钟之后。

　　“卧槽，这都是些什么？！”

　　李旸忙跑到试衣间，见顾言玦手里拿着一套黑色的户外运动服：“你们要让我穿什么鬼东西？”

　　李旸一脸莫名：“这是……综艺指定的衣服啊？”

　　“有哪个综艺会是这么丑的衣服？”

　　“《求生》，我不是给你看过合同了吗。”

　　顾言玦愣了一下，终于想起来《求生》是那个专拍艺人丑态综艺。

　　他扔掉手里的衣服，走出换衣间。

　　“推了。”

　　李旸伸手拦住他：“合同是你亲自签的。”

　　顾言玦转过头：“你觉得我赔不起违约金？”

　　李旸好言相劝：“这不是违约金的问题，而是这种临场毁约的行为会让我很难做，不然这样，这个节目是可以中途申请退出的，到时候先参加个几期然后再退出走人……”

　　顾言玦眼神淡淡：“不想血本无归的话就闭嘴。”

　　那一刻李旸有些说不出话来，他知道这已经触犯了顾言玦的边界。

　　这几年整个橙天因为顾言玦的产生的营收不可估量，但那些也是顾言玦乐意让他们赚的。

　　如果他想要收回，橙天完全没有把握阻拦。

　　因为和顾言玦比起来，橙天是比较输不起的那一方，所以橙天也不敢赌。

　　李旸动了动嘴唇，想说什么，最终还是没吱声儿。

　　他往旁边退了一步，给顾言玦让开了路。

　　顾言玦一个人走出化妆间，站在外面等的李书蕾见他没换衣服，直接转身去找李旸。

　　顾言玦双手插着裤兜，在一干人的注目下走出去。

　　但是，才刚走到门口，忽然又停住脚步。

　　他转过头，看着不远处的摄影后期的电脑显示屏，上面是一张还没来得及处理的照片。

　　照片中的女人一身黑色劲装，中长发扎成一个高马尾，侧脸线条完美又柔和，神情却决绝坚毅。

　　还有她胸口上的标识——求生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，072：血本无归免费阅读。https://xs.23sk.com 