    第二天，帝国女爵率领着来自努尔的大群军队抵达了，同时抵达的还有塔列朗和特蕾莎。

    在简单地交接了一下之后，维罗妮卡就急匆匆地带着欧若拉、特蕾莎为首的嘉兰女巫团和大量魔法女童，以及大量战利品，赶紧离开了。

    大营之间，军队调动频繁，来自布列塔尼亚南方的生力军加入之后，布列塔尼亚大军的数量已经膨胀到了四万多人。

    紧接着是努尔的大军抵达，帝国女爵艾曼诺莉身穿着一套黑金色的华丽长袍，丝绸和最好的木精灵绸缎制成的衬衫马裤，一百名努尔铁甲军和一百名黑石守卫们非常忠心地保卫在女爵的身侧。

    军队缓缓开入城中。

    高等精灵，莱恩的廷臣，骑士王国驻努尔大使塔列朗从马车上下来，看见一大片废墟就忍不住皱住了眉头，瘸子立即取出了手帕捂住口病，尽管废墟已经被陆续清理了很多，但是瘸子依然可以看得出这里到底是经历了一场何等惨烈的战争。

    “哎呦，或许我不应该来这里。”塔列朗取出一个小香水瓶用力地喷了自己几下，这才拄着拐杖朝着营地走去：“但我还是来了，就像我来旧世界一样，我还是来了。”

    高等精灵注意到帝国女爵直接朝着莱恩的大帐里面去了，通过撩起的门帘，大帐里面坐着布列塔尼亚的核心决策层，塔列朗注意到几乎所有人都在，而在艾曼诺莉女爵和努尔大元帅厄尔施泰因进去了之后，门帘就关上了，数位黑石守卫和老近卫军拦在了外面，用充满着警惕的目光看着周围：“嘿，看来我进不去。”

    “但我总会有位列其中的那天。”塔列朗接着拄着拐杖，瘸子思考着什么，他起了兴趣，想要看看营地各处的情况。

    大军鱼龙混杂，帝国各领的军队都在，布列塔尼亚这边有湖神先知和圣杯骑士们维持秩序，稍显得安静一些。

    补给一车车地拉进营地内，属于弗朗索瓦个人的独角兽纹章和公国的纯白天马纹章大旗闪闪发亮，塔列朗走到老近卫军军营门口，这群士兵们尽管认得这个人但还是不让他进入营地，但塔列朗也毫不在意，他见到雷蒙带着几个长戟中士和一小队的大剑士正在吃早餐，香喷喷的肉汤和美味的黄油面包。

    而就在老近卫军军营门口的不远处，一群米登领的剑士正在和一群奥斯特领的民兵争论着一批货物的归属。

    奥斯特民兵是五六个外貌看起来不过十六七岁的孩子和七八个在四十五岁以上的老人，他们正在和四个穿着标准行省制服，套着胸甲和头盔，背着盾牌挂着剑的米登领剑士们吵架，其中一个小孩怀里抱着一个大袋子，里面应该是帝国南方产的香肠和火腿。

    “小子，拿出来，你必须知道，你在为帝国做贡献。”米登领的剑士凶狠地要伸手去夺：“好的粮食给了你们有什么用？难道你们觉得奥斯特能够靠老头和娃娃兵去收复你们沦陷的领土，驱赶那些混沌杂碎么？快拿过来！”

    “这是我先拿到的！就是我的！”十六岁的孩子嘴角边还有些绒毛，他死死地抱着粮食不松手。

    “混账！尤里克在上啊！”米登领剑士们的耐心果然极差，留着长长大胡子的光头一把就将小孩推倒在地，然后夺走了那袋粮食：“非逼得爷上手，真是个崽种！”

    四个米登领行省剑士蛮横地拿走了所有粮食补给。

    雷蒙一个激动就想要站起来，塔列朗拦住了他：“我的营长！请冷静！如果我没猜错的话，那箱粮食本来就是米登领人的。”

    “你能确定？”雷蒙奇怪地问道：“理由？你从哪里看出来的？”

    “我能确定，但我为什么要告诉你？”塔列朗嘿嘿直笑：“事情已经结束了，记得，我的爵士，这不是你们的事，是我的事，你最好收起你那嫉恶如仇的心态，记得他们是帝国人不是布列塔尼亚人，帮助那些童子军和老头们不能给你带来荣誉，反而会因为乱用武器上军事法庭的！嘿嘿嘿嘿！”

    说完，高等精灵就拄着拐步伐轻松地离开了。

    “狗日的高等精灵。”雷蒙气得大骂了一句。

    高等精灵一路走来，他轻松地协调了好几起纠纷，然而塔列朗的表情并不轻松，而是越来越严肃。

    帝国太大了，行省太多了，每个行省都以自己的文化和民族传统为荣，互相敌视是非常正常的事情，矛盾太容易发生，而想要互相理解和互相接受却非常困难。

    尤其是在努尔，塔列朗深深地知道努尔人对帝国各处的人是一种什么观感，努尔人认为帝国只有三种人，分别是高贵的努尔本地人、帝国首都布伦瑞克人，还有乡下人。

    这些人的观感也很简单，民族不是一个民族，文化不是一个文化，我们为什么要和你合起来建国？

    查理曼大帝拯救旧世界维护秩序加冕为帝，亚瑟开国十二大战在血火中建国，路德维希救世成功挽狂澜于既倒，就算如此，国家内部都有这么多纷争和矛盾，莱恩难道真的想吞并基斯勒夫这个不同文化不同人种不同信仰的国家？！

    塔列朗心里疯狂地思考着一切，那就是骑士王莱恩真的打算北上进攻基斯勒夫沦陷区？！

    他到底想干什么？难道他真的以为自己能够收复基斯勒夫的国境，建立一个附庸与他的国家，甚至干脆直接将基斯勒夫合并进入布列塔尼亚？

    可能么？

    要是合并那么容易，高精奥苏安早就合并成一个国家了！

    高精瘸子的大脑疯狂地转动着，他在思考这件事上能不能帮上莱恩的忙，而这，极有可能是他进入核心决策层的最重要的一步！

    “我没有打算，没有任何打算……还是要按照旧世界最基本的约定，按照基斯勒夫人的意愿去选举，产生一个新的基斯勒夫政权。”莱恩朝着脸露微笑但始终不表态的艾米莉亚说道：“我们尊重基斯勒夫人自己的决定，但是这个新的政权，你一定要问我滋瓷不滋瓷，那我要说我们骑士王国是滋瓷的。”

    “但是卡塔琳……”帝国女爵脸上似笑非笑，她伸出裹着红色蕾丝长手套的小手托着自己的下巴，看着莱恩的表演。

    “我们始终承认卡塔琳是基斯勒夫的女沙皇啊。”莱恩朝着艾米莉亚摊开双手：“我们之间建立有外交关系，也互相承认，我们为什么不承认她是沙皇？”

    “可是如果她提出要回归自己的领地……”艾米莉亚接着问道：“你要怎么办？”

    “厄伦格拉德一直都是一座自治城市啊。”莱恩继续解释道：“到时候我们只要发起全民公投，成立厄伦格拉德大公国，建立自己的行政体系和军队，不需要我们直接统治，只需要城市处于我们的保护之下就行了，就算是女沙皇，她也必须尊重厄伦格拉德人民的意见啊，罗曼诺夫家族一直以来都是基斯勒夫的统治者，她肯定清楚，厄伦格拉德的杜马议会和我们驻扎军队的意见也是很重要的，到时候，我们会表态的！”

    艾米莉亚伸出一条裹着马裤和长靴的笔直长腿，帝国女爵的内心深处不禁考虑起了莱恩的这个提议。

    厄伦格拉德的战略位置、地理价值已经不用多说了，前文已经说得非常详细了。

    而这座城市同样也具有非常重大的经济价值，全世界的商人常年都在厄伦格拉德做生意，诺斯卡矮人的宝石与贵金属，来自北方层出不穷的毛皮和鲸鱼油，独角鲸尖角、龙诞香和熏鱼，还有来自巨魔国度、诺斯卡的大量奇珍异宝在此聚集。

    只要能够控制并重建这个港口，其中巨大和丰厚的利润足以让帝国女爵心动了。

    而且莱恩说得也对，帝国的北方最好有一个屏障，来拦住可怕的混沌狂潮，否则奥斯特领和奥斯特马克将成为新的边境，而这两个行省现在的状况已经不能够用糟糕来形容了。

    “我承认你说得有一定的道理。”艾米莉亚雍容华贵的俏脸轻轻地打了一个哈欠，帝国女爵表现出来的却不怎么感兴趣的样子，这让莱恩心里有了一点不好的预感。

    别看布列塔尼亚军队如今装备了不少火器，但这仅仅只是对于莱恩的直属部队老近卫军和炮兵而言的，公爵们各自的公国军队如今装备火器的依然是少数，如果要进入基斯勒夫国境作战，努尔军队携带的大量火器装备必不可少。

    当然，这都不算什么，最重要的是努尔的经济支持，这点至关重要，长期在外驻军，补给靠努尔要比靠本土省钱的多。

    看来自己的这个小女仆现在大权独揽多年，已经不好说话了是吧？骑士王莱恩恶狠狠地看着艾米莉亚，他的眼神在艾米莉亚的身上来回打转。

    艾米莉亚被莱恩这样一看脸色顿时有点红，她一双长腿下意识地摩擦了一下，赶紧换了一个坐姿，改回淑女坐。

    大帐内的众人也全都看着艾米莉亚，等待着帝国女爵表态。

    努尔大元帅厄尔施泰因也等着艾米莉亚的意见，平白而论，努尔军方并不是很想和布列塔尼亚人一起继续朝着北方进军，但同样也不是特别反对，这个时候女爵的看法就至关重要了。

    “但是莱恩，你考虑过没有，我们一旦进入混沌沦陷区，后勤补给将会遇到很大的问题，而且就算是三月份，基斯勒夫依然非常寒冷。”艾米莉亚轻轻地打开自己的宫廷花扇，帝国女爵给人一种没什么劲头和慵懒困倦的样子：“你要北上尝试收复厄伦格拉德，就要做好面对很多困难的准备，而且根据从后方传来的消息，卡尔-弗朗茨皇帝可能不会因为你尝试收复厄伦格拉德的军事行动提供足够的物资补给。”

    艾米莉亚的话立即引起了大帐内布列塔尼亚统帅们的不快。

    “什么？在这个关键时刻，帝国要中断供给？！”

    “我们遵循着侠义精神前来，帝国人就这样对我们？”

    “卡尔-弗朗茨是干什么吃的？！”

    众人纷纷怒骂，直到弗朗索瓦开口了：“诸位，帝国这样做没有错，因为战争的性质变了，我们之前是在为了帝国抵抗混沌，帝国当然乐意为我们提供军需和军饷，但如果我们主动尝试进攻并收复厄伦格拉德，卡尔-弗朗茨皇帝就很难说服选帝侯和他的子民们继续为我们提供物资和军饷保障了。”

    “是减少，也不是完全停止供应。”艾米莉亚补充说道：“你们也要理解一下帝国，现在北方前线就有十几万军队在人吃马嚼，外加上大量的基斯勒夫难民和奥斯特、奥斯特马克还有斯提尔领的粮食供应，你以为卡尔-弗朗茨的国库有多么厚实？几个月的战争打下来，就算皇帝能够将帝国的潜力和物资调配运行到极致，也差不多了。”

    “所以你呢？艾米莉亚，你愿意支持我们的行动么？”自己曾经的小女仆稳坐钓鱼台的样子让莱恩很不爽但也很无奈，骑士王不得不承认主动权始终在艾米莉亚手中，他只得正式开口：“收复厄伦格拉德需要你和你的军队帮助，艾米莉亚。”

    果然，艾米莉亚要的就是这句话，帝国女爵蓝色的眼珠在莱恩的身上转了一圈，兴致来了：“哦？那我是不是可以这样理解，莱恩，你在对我提出要求？”

    “我这是在请求你，艾米莉亚。”莱恩微笑着说道。

    “那我也有两个要求。”艾米莉亚稍微思考了一下，反过来提出了新的要求：“第一，我和你组成联军最高统帅部，我会率领努尔铁甲军和黑石守卫，还有我的近卫军团和你一起行动。”

    “可以。”莱恩点头，这是很正常的决定。

    “第二。”艾米莉亚伸出了第二根手指，帝国女爵笑眯眯地说道：“等到攻占了厄伦格拉德，你必须允许我在城里面圈一个街区，属于我们努尔所有，而且未来必须让我们努尔在你可能成立的大公国或者别的什么组织拥有一个专属席位，而且枪炮和军需全部优先从努尔采购，贸易必须给我们努尔专属税收优惠，第一年完全免税待遇。”

    “可以。”骑士王再度点头，这两个条件都不算过分。

    “那么，就这样签订了！”

    “好！”

    一份全新的盟约在骑士王的大帐中签订，骑士王莱恩和帝国女爵艾曼诺莉分别在盟约上签字，这个盟约只是大的意向，之后的细节自然会由劳恩和努尔那边的官僚们去详谈。

    众人都退出去了之后，大帐里面只剩下了莱恩、莫吉安娜和艾米莉亚。

    见帐篷里面没外人了，艾米莉亚的脸蛋逐渐红了起来，帝国女爵走到莱恩的面前，伸出了三根手指：“除此之外，还有第三个条件哦，我的男人~”

    “第三个条件？？？”莱恩看着好艾米莉亚盛气凌人的样子，隐隐有了不好的预感。

    “莱恩，那个……我们再生一个吧！”

    “？？？”