    第86章 老子只有防御的功法，哪还有攻击的！   

    “你懂个屁，我师兄他当年有师父赐给他的两道剑意，一道叫斩仙，而另一道则是叫屠魔，当年师兄凭屠魔这道剑气灭杀百万魔族大军。”

    

    青蓬随口解释了一下，让他跟师兄战斗，这不是让他去送死吗？

    

    就在这时，远处有两名修士走了过来。

    

    “诸位道友，刚才我二人迷路了，从这里下去是否能够找到秘境的入口？”

    

    那两名修士过来之后，向着青蓬等人问道。

    

    “不要下去，下面有一个杀疯了的魔头，过去也是送死。”

    

    陈道然坐在地上随口说道。

    

    “放屁，你才是魔头呢！”

    

    青蓬听到陈道然侮辱自己的师兄，上去就拍了一下他的头。

    

    虽然他平时脾气很好，可是他对师兄弟还有师父都是极为的尊重。

    

    “诶呦！不说就不说呗，你打我干什么，我看你也挺像一个大魔头的。”

    

    陈道然捂着自己的头，气愤的说道。

    

    “魔头？

    那可真是太好了，我胜阳道人活着的意义就是斩尽天下魔道。”

    

    这两名修士的其中一名开口说道。

    

    “什么！你是胜阳道人？”

    

    陈道然听到这名修士的名字之后一愣，随后就比较激动的说道。

    

    因为胜阳道人的境界是道王，而且为人很正义，在江湖上赫赫有名。

    

    “哈哈，小友不必惊慌，我身边的这位叫徐清风，徐大侠，现在我们两个就下去把那个魔头给降服。”

    

    胜阳道人看到陈道然认识自己，顿时骄傲了起来。

    

    “你是徐大侠？

    没想到我以前最崇拜的两个人在今天遇到了，我也要去看看你们是怎么把那个魔头降服的。”

    

    陈道然之所以说以前，是因为遇到了老祖之后没有任何人可以让他崇拜了。

    

    他只崇拜自己的老祖陈玄。

    

    胜阳道人和徐清风从地洞下去之后，陈道然也跟在了咱们两个的身后。

    

    “啧，这个小子可真是不让人省心，你们两个跟在我的身后也下去吧，到时候我怕他一个人跑不出来。”

    

    青蓬无奈的说道，他带着祝无炎和洛倾城也下去了。

    

    众人下去之后全部愣在了那里。

    

    因为此时地洞下面的广场只有一个人站着，那就是青蓬的师兄。

    

    而之前的那些修士全部躺在了血泊之中，整个广场上面的血都积了起来，能够浸泡到人的脚踝部位。

    

    “你果然是个魔头！今天我一定要把你给除掉！”

    

    胜阳道人到广场上的情景之后，双眼变得通红，他将自己的剑拿了出来。

    

    “我徐清风今日也必铲除你！”

    

    徐清风说完之后把自己大刀拿了出来。

    

    “青蓬！你还说你师父不是一个魔头，你看看这些人都是无辜的，却被他给残忍的杀害了。”

    

    陈道然看着青蓬说道。

    

    现在他认为青鹏就是一个非常坏的人，让自己跟着他一定是有什么阴谋。

    

    祝无炎和洛倾城虽然没有说什么，但也是悄悄的离青蓬远了几步的距离。

    

    “唉，跟你们是解释不清楚了。”

    

    青蓬看着三人完全不信任的眼神，他就知道自己再说什么也都没有用了。

    

    “圣阳剑法！”

    

    “清风斩！”

    

    胜阳道人还有徐清风两个人先下手为强。

    

    两人一左一右，将青蓬的师兄夹在了中间，随后将自己最强的一招释放出来！   

    “狱！九天揽月！”

    

    青蓬的师兄看到二人把他夹在中间，他直接将自己的剑插在了地里，随后打出一道手诀。

    

    轰隆隆！   

    只见三人突然被一个血红色的牢笼给囚禁住。

    

    随后这个牢笼里面出现一道血红色的圆月。

    

    青蓬的师兄将自己的剑拔出来，向着那道血红色的月亮斩了过去。

    

    在月亮破碎的那一瞬间，整个牢笼里面突然出现了无数道剑气！   

    这些剑气都非常巧妙的绕过青蓬的师兄，全部劈在了胜阳道人和徐清风的身上。

    

    “啊！”

    

    两人惨叫过后，变成了两坨肉末，摔在了地上。

    

    青蓬的师兄将胜阳道人二人解决完之后，望向了青蓬等人。

    

    “卧槽！你们三个快别愣着了，跟我往上跑。”

    

    青蓬看到自己师兄的目光，先是吓了一跳，随后就带着三人想要往上跑。

    

    可是还没等他们三个到达洞口的下面，青蓬的师兄一道剑气过去直接把那个地洞给斩碎。

    

    地洞直接被巨大的石块给堵上了。

    

    咕噜……   

    “两名道王境界的高手就这么被秒杀掉了？”

    

    陈道然看的目瞪口呆。

    

    “都什么时候了，你还想着这些？

    现在整个广场里面就剩下咱们四个了，你说他下个目标是谁？”

    

    青蓬有一些无奈的说道，他感觉陈道然的反射弧跟正常人不太一样。

    

    “阿这……就剩下咱们四个了，还能对付谁？

    肯定是对付咱们呗。”

    

    陈道然认真的想了一下之后说道。

    

    青蓬看到陈道然认真的模样，默念了一声傻b。

    

    而此时青蓬的师兄将剑再次抬了起来，剑锋所指的方向正是青蓬四人。

    

    “血狱斩！”

    

    青蓬的师兄再次施展出这招。

    

    只见一道猩红色的剑气冲着青蓬等人冲过去。

    

    “卧槽！来不及躲了，不动罗汉！”

    

    青蓬看着这道剑气，将自己最强的防御功法施展开来！   

    只见一道罗汉的虚影降临在青蓬的面前。

    

    轰！   

    纵然青蓬师兄的剑气极为锋利，可是劈在青蓬的罗汉虚影面，犹如鸡蛋碰撞石头一般。

    

    猩红色的剑气化为了红色的粉末，而青蓬的罗汉虚影则是一点事情都没有，依然屹立在那里。

    

    “可以呀，有点东西！你快趁现在功法揍他呀！”

    

    陈道然没有想到青蓬竟然这么厉害，能够挡住那个魔头的一击。

    

    “你懂个屁！老子只有防御的功法，哪还有攻击的！”

    

    青蓬有一些急了的说道。

    

    他虽然表面上看上去他什么事情都没有，但是他刚才已经强行咽下去一口鲜血了。

    

    “狱火剑！”

    

    青蓬的师兄一击没有得逞之后，再次使用了一招。

    

    只见他的剑上突然覆盖上了一层火焰，而且这层火焰是黑红色的，给人一种非常邪恶的感觉。

    

    这道黑红色的火焰，伴随着剑气再次向着青蓬的罗汉虚影冲了过去。

    

    轰隆隆！   

    只见这道火焰刚刚触碰到青蓬的罗汉虚影，那巨大的罗汉虚影竟然被烧着了。

    

    没一会，罗汉虚影化为了粉末飘散在空中。

    

    “噗！”

    

    就在罗汉虚影毁灭的那一刹那，青蓬的口中吐出了一大口鲜血！   

    青蓬整个人直接半跪在了地上，此时的青蓬脸色极为苍白。

    

    “咱们三个赶紧出手帮他，否则青蓬一死，咱们三个也得死。”

    

    洛倾城最先开口说道，她意识到这点之后，直接将陈玄赐予给他的不朽神兵拿了出来。

    

    “好！”

    

    陈道然说完之后，也将陈玄赐予他的那根黑棒子给拿了出来。

    

    祝无炎虽然没有开口回应，但也是悄悄将陈玄给他准备的那副画卷，给握在手里面。

    

    “你们三个快跑！我替你们最后阻挡一下！”

    

    青蓬一生无欲无求，只愿闲散一世。

    

    可他却在这三个小家伙身上总能看到自己师尊的身影。

    

    他现在宁可放弃生命，也要助这三个后辈逃脱。

    

    

    

