    炼制一套普通攻击类重宝，对于吴潜来说并非难事，而能够因此获得那九幽之海海水，吴潜自然求之不得。

    “九幽之主，你那弟子寒山尊者，此时在何处？”

    吴潜连忙问道。

    对于宇宙中的强者而言，重宝、至宝是非常重要的，甚至能够决定彼此之间的战斗胜负。

    而至宝、重宝除了品质要更好以外，能够契合自身也是极其重要。

    若是有一件无比契合自己的普通至宝，发挥出来的威能可能比那高等至宝还要更高几分。

    “哈哈，乾巫之主不必心急，不如先取这一丝九幽海水再说。”

    九幽之主露出微笑，心念一动，一缕黑色的海水便从那无穷的汪洋大海之中飞窜出来，落在了吴潜的身前。

    说是说一缕海水，可是那只是对于九幽之主而言，吴潜面前的海水可是要比他的脑袋还要大几分。

    当然，此时的吴潜并没有彻底展开九万里高的神体，而是和普通的人类差不多大小。

    “我乃是祖神教候补兽神，我那弟子自然也在那五彩极光湖的紫荆岛之上。”

    祖神教中的护教兽神和候补兽神，彼此之间倒是没有太大的实力差距，都是宇宙之主。

    不过成为护教兽神之后，实力便会永远停留在宇宙之主阶段，再也不得寸进，很多不愿意成为护教兽神的宇宙之主，便都成了候补兽神。

    “乾巫之主，你且和我一同前往那紫荆岛。”

    九幽之主微笑着说道。

    那五彩极光湖乃是领域内至强至宝，若是没有得到允许，即使吴潜擅自闯进去，也会受到攻击。

    而若是有九幽之主跟着，那么吴潜便不会受到那五彩极光湖的攻击。

    “好！”

    吴潜点点头，便和九幽之主朝着那紫荆岛瞬移而去！

    之前前往九幽时空，吴潜虽有地图，但终究对祖神教秘境的地形不熟悉，不敢随便瞬移。

    但是九幽之主坐镇祖神教秘境无数岁月，自然清楚地知道其中的一些危险之地和集中传送点。

    刷！刷！刷！

    两人接连几次瞬移，片刻之后，便来到了那五彩极光湖之外。

    “乾巫之主，这五彩极光湖乃是我祖神教护教至宝，在其范围内不得进行瞬移。”

    九幽之主解释道。

    吴潜点点头，正要随着那九幽之主进入紫荆岛中，脸色却突然一变，轻咦了一声。

    而一旁的九幽之主，也似乎发现了什么，脸色变得极其精彩起来。

    。。。。。。

    紫荆岛之外，距离大约亿万公里的区域，那里终日被漆黑的狂风笼罩着。

    那狂风如刀，其中蕴含着极强大的威能，即使是宇宙尊者在那狂风之中呆久了，也要身受重伤。

    不过总体来说，这狂风区域危险度并不大，对于那些封王不朽来说算是有点危险。

    像这样的危险之地，祖神教中有着成千上万个，大都是为了历练那些紫荆岛上的传承者。

    祖神教中一些伟大的存在，也会在这些历练之地留下一些宝物，吸引无数传承者来此地冒险。

    不过那狂风区域危险度低，平日里也没什么宝物，一般很少有强者会来，属于祖神教秘境中边边角角的地方，很偏僻。

    而此时这狂风区域中，却有着两道身影正在对峙。

    一道身影足有万米高，像一座小山一样悬浮在虚空之中，而另外一道身影却只有两米多高，看得出来是个人类。

    “人类！识相点就快把那宝物交出来，否则你的小命可就保不住了！”

    山影王神色冷漠无比，看着眼前那渺小的人类，眼神中闪过一丝不屑，千米多高的身体极具威慑力。

    “哼！这宝物明明就是我先发现的，为何要给你？”

    乾阳冷笑一声，一身银色的铠甲散发奇异的光芒，一看就不是凡品。

    “可恶可恶，你竟敢违逆我伟大的山影王！”

    山影王愤怒了，万米多高的神体燃烧，爆发出炽热的能量，让周围的温度迅速上升，连空间都开始扭曲。

    原本，这狂风区域属于无人问津之地，不过之前乾阳恰好路过此地，却发现了一宝物正在出世。

    乾阳当下欣喜万分，收起这宝物，谁知却碰到了山影王。

    这山影王神体巨大，生命基因层次更是通过一些特殊宝物达到了18倍，并且有着好几件至宝在身，若是不算上一些十分变态的特殊生命，战斗力可以说是同阶无敌。

    并且，山影王为人睚眦必报，贪婪无比，喜欢欺负弱小。

    这一次，却是盯上了乾阳。

    ······

    “啧啧，乾巫之主，你这弟子可是遇到麻烦了。”

    九幽之主悬浮在虚空之中，一脸戏谑的看着身下爆发战斗的两人。

    只见两人在那狂风区域中爆发出惊天的战斗，山影王神体巨大，使用两柄碧绿色的大锤，每一锤都蕴含着极其强大的力量，更是让周围的空间都撕裂，出现一道道漆黑的空间裂缝。

    可以看得出来，那碧绿色大锤至少也是一件至宝。

    而乾阳却丝毫不慌张，脚踩着一漆黑的梭形飞行念力兵器，身法灵动到极致，那山影王攻击虽强，却拿乾阳丝毫没办法。

    “嘿嘿，你看我那弟子要开始反击了！”

    吴潜一脸得意的说道。

    只见乾阳突然爆喝一声，身后突然飞出数百柄密密麻麻的金色小剑，那金色小剑彼此间有着若隐若现的法则纹路联系。

    刷！刷！刷！

    不一会儿，那金色小剑竟然组成一真实无比金色巨兽，巨兽的利爪锋利无比，闪耀着金色的光芒，竟然隐隐有兽神再世的气魄。

    “不错不错，不愧是能让那雷阎之主都惊动的超级天才，在兽神之道上的确有着很高的造诣。”

    九幽之主不住的点点头。

    以他目前的层次，自然是能够轻易看出来，乾阳这攻击中所蕴含的法则奥妙。

    吴潜则不说话，一脸笑意的看着下方的乾阳。

    轰隆隆~

    那金色巨兽爆发出耀眼的光芒，一爪酝酿着无穷的威能，轰击在山影王身上。

    噼里啪啦~

    只见那山影王体表突然浮现出一道黑色的光芒，竟是一件至宝铠甲，那金色巨兽虚影攻击在至宝铠甲之上，山影王愣是没有受到多大的威胁。

    “这小家伙......”

    吴潜见状眉头微微一皱，这山影王不过是一封王不朽，虽说实力在同阶之内也算无敌，可是身上怎么可能会有这么多的至宝？

    要知道，在宇宙中，即使是很多宇宙尊者，浑身上下可都是没一件至宝的。

