    纵然利益丰厚，但也得留下命去享受吧？我不喜欢做事。这么说，你应该明白我的苦心了吧”

    方林以这么一句很是郑重的话作为收尾。换来的却是胡华豪恼怒的一个暴栗：

    “臭小子给你点颜色就开染坊了，欺负佳佳的帐我还没和你算呢？”

    方林顿时无言，若说到这个话题上，他也是自知理亏，只能叹了口气强忍了。这时候距离任务一获取请柬的时候还有八个小时，里鬼社的防御先前已险些被攻破，这八个小时正是此处的防御最脆弱的时候，方林四处巡查了一下，又去验看了周围的监控录象室，径直去寻了那副社长宫田，脸色沉重的道：

    “我觉得你们这里有着严重的布控问题！本来防御力量就极度薄弱，竟然还要将各个主力分散开来，例如这两名血色具甲武士，率领着十余个仅存的神官，一左一右的相隔三层楼，稀稀拉拉的分布着，这岂不是给敌人各个击破的机会？”

    宫田为难的叹了口气道：

    “阁下却是不知，那些可怕的杀手是闯进来以后就疯狂杀人，若不这样安排，忠心耿耿的社员们几乎就是被屠杀的命运！”

    方林很想说你们这些日本人被屠杀多少关我鸟事，只要不让老子的任务失败就万事大吉。他脸上却是一板喝斥道：

    “调这些饭桶来这里！是保护社长的安全，不是来接受安全地保护！若是连自身都不能保全。还留在这里做什么，统统滚蛋！”

    宫田身边警卫听了方林的话。一个个都是又惊又怒地拔出枪来，宫田却脸上一阵红一阵白的，十分难堪，最后面色沉重的恭敬鞠躬道：

    “哈咦！阁下说得是！鄙人立即就去办！”

    胡华豪嘴里咬着一根牙签，呸了一口鄙夷的小声的道：

    “这些日本崽子真是犯贱，越骂还越是尊敬你，不被骂一顿还真不自在了。”

    里鬼社办事的速度显然十分迅速。不到半小时，楼内楼外的人员就撤退一空，两名血色具足武士分别一左一右埋伏在茶室地左右两侧房间中，十五名白衣神官分为三组，每组五人，轮流召唤出土石傀儡。邪灵武士在楼中要害部位，必经之路巡逻，隔二十分钟换班一次。这样既能将整座大楼的的内外情况大至摸清，也不至于这些近战薄弱的家伙在敌人骤然来临时候被打得措手不及。

    闲下来的方林端坐在桌子旁，半闭着眼睛看似在养神，其实是将精神力延伸出去，薄薄的分散在四周方圆三十余米地地方，这样虽然不能起到任何的防护作用，但对精神力的消耗也是极小，若是有外人悄然侵入。也可以在第一时间中感应得到。

    夜渐渐的深了。任务倒计时也逼近红色计时状态。方林忽然睁开眼，沉声道：

    “来了！”

    他站起身来急步走到窗边拉开窗帘。楼下的警察与守卫不知道什么时候已经瘫软在地。有一名渊停岳持的大汉似乎察觉到了什么，抬头仰望了上来。其目光与方林一对，竟然生生令方林双目一花一痛，竟是生出眼睛受伤了的错觉！

    “是冲锋队的莱佛士爵士。”方林的耳边忽然响起了一个沉稳的声音。不知道什么时候，胡华豪已经走了到他身前，面无表情地望了下去。

    方林敏锐地道：

    “你和他有过节？”

    胡华豪森然道：

    “我以前那个精神力特长者的朋友，就是死在他地手上，并且在那一场世界里，他还生生地把我的眼睛给抠了出来！”

    “，2，34，5..到了一个熟悉的身影，眉头一皱，旋即眼前一亮微笑道：

    “老胡，今天咱们应该可以替你报仇哦。”

    胡华豪深吸了一口气，点了点头，走出了茶室，径直行到了外面的大厅中。

    电梯的灯接连亮了数次，电梯门徐徐打开，一干里鬼社留下的成员如临大敌，纷纷拔枪瞄准。但电梯却是空的！方林闭上了眼睛，很快道：

    “他们分成两路上来的，走的是消防通道，一左一右。左边是冲锋队的两人，老雷你带着两头血色具足武士和那十名神官去左，右边的三人交给我！GO！”

    胡华豪一楞

    素知这少年之能，心胸城府均是极深，绝不会信口开了他一眼，便拍了拍方林的肩膀大步行去。他此时新仇旧恨累积在心，浑身劲力已经蓄积到颠峰，一步踏出劲力外溢，砖石碎裂声不绝于耳，竟是将坚硬的水磨地面生生踏出一行满布裂痕的脚印，深达数厘米，见者无不为之咋舌！

    方林见了却是微微皱眉，忽然低头，出声叫道：

    “老雷！“

    胡华豪的身影微微一顿，方林冲上前去，拿过他的大手，迅速用笔在他的手心里写了几个字，郑重的道：

    “此时我对冲锋队的人完全都不了解，不便给你建议来影响你的个人判断，不过若你处于劣势，不妨看一看。”

    胡华豪皱了皱眉，但还是点了点头，大步向下走去。

    冲锋队的两人与里鬼社的反抗力量相遇在狭长的楼道里。

    莱佛士爵士也是力量特长的人物，大步向前走去，挡在前面的土木傀儡，邪灵武士竟是不能令他前进的速度降低半分！所过之处，当真若涛分浪裂，完全是被冲撞出来一条大路！这时候两道血影一闪而过，赫然是那两名血色具甲武士出刀，在空中蔓延出两道弯形血光，激斩向他的同伴巴里！

    顿时，随着刀光的闪起，空气里也多了一股刺鼻的腥臭，冲锋队上次来时曾经与这血色具足武士交过手，知道其主要的邪力乃是来源于身上的盔甲，盔甲中蕴藏的武士邪恶灵魂越强，那么此时它的威力也就越大，穿着的人相当于只是傀儡，无论生死都没多大关系。

    因此通常的物理攻击对血色具足武士所产生的效果非常微弱，这仅存两名血色具足武士也知道，莱佛士爵士精擅的两项技能都都死死的克制自己，因此就直接放弃了他，寻上了以远程攻击见长的巴里。

    莱佛士爵士精通的这两项技能分别是：

    “百八活玉响之瑟音。”(OF世界：神乐千鹤绝技)

    “螺旋打桩.伪。”（街霸世界，俄罗斯摔交手桑基尔夫（ZAGIEF）的成名技，俗称旋风大坐，莱佛士爵士未学全。）

    他的第一项技能可以直接攻击盔甲内部寄生的邪灵，第二项技能则直接以威猛刚强的外力来直接摧毁盔甲的外壳。

    如此身经百战的人物当然不会坐视这两头难缠的家伙找上自己的同伴，一伸大手就要突前进攻！

    但是莱佛士爵士的劲力将吐而未吐时，动作猛然僵住，他感觉到前方正有一股强大的压力逼迫过来，令他不能有丝毫的分心，只能眼睁睁的看着这两头血色具足武士连同十名白袍神官将同伴死死困住！

    时明时暗的紧急照明灯里，一个剽悍魁梧的身影徐徐踏出，因为背光的缘故，看不清楚他的脸容，给人的感觉就仿佛是一头藏伏了整冬的饥虎，疯狂，贪婪，强大。

    两个人没有多说话，只是身体一齐微微向前倾了倾，就仿佛是猎豹捕猎之前的预备动作，然后，整座大楼都微微一晃，两人脚下的坚硬的水磨石地面碎裂飞射，“啪”的四处飞溅！而两个人已经似两头被红布激怒得发了狂的强壮公牛般擂在了一起！

    “是你？雷虎？”莱佛士爵士声音中的惊疑之意相当明显！

    两个强壮男人的右手紧握在一起，相互抵撞着，肌肉绷紧得好似铁块！脚下不停发出“啪啦啪啦”的水泥不堪重负发出的碎裂响声！

    空中遽然一亮，莱佛士爵士的身体上闪现出了黑白相间的淡淡光芒，这说明他已经开始动用了OF契约的加成属性，但是！对面的那个男人，身上也冒出了相同的光芒，两人的上衣一齐炸裂了开来，露出了蜿蜒在皮肤下面若青色小蛇的血管和钢铁也似的肌肉！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com