    （求收藏，求推荐！）

    所有关注圣诞大战，所有关注迈阿密热火的人全都心慌了！76人竟然把28连胜的热火逼到了加时赛！赛前谁能想到会出现这个结果？

    现在热火巨头之一的克里斯波什因伤退场，热火少了一个攻击点之后，能不能赢下这场比赛真的成了未知之数，詹姆斯倒是喜闻乐见，他才不在乎被76人抢先终结了热火的连胜，对他来说，热火少赢一场是一场，况且他也没把握一定战胜热火，不过现在波什受伤，假如下场不能参赛的话，倒是加大了战胜热火的希望。

    加时赛之前，谢晨一直坐在板凳席上暗责自己故意投偏的行为，假如不是为了提升融合度，好好打这场比赛的话，现在球队已经获胜了！让球队陷入这种艰难境地，谢晨难辞其咎，他必须要承担接下来赢球的重任，必须要一鼓作气打败76人！

    76人是东部垫底的球队，战绩仅仅好于尼克斯，假如创造队史的连胜纪录被这样一支弱队终结，那也太丢人了，球迷们也不会接受这个事实，他们宁愿热火输给詹姆斯。

    在刚刚结束的骑士对阵森林狼的比赛中，詹姆斯状态依旧神勇如天神下凡，全场砍下30分、12个篮板、9次助攻，相比之下，谢晨这两场的表现就差强人意了，假如再在对阵骑士之前输掉比赛，那会更让观众们失望，因为圣诞大战的看点，就是詹姆斯能不能破热火队的连胜。

    “我必须要站出来，赢下这场胜利。”

    加时赛一开始，谢晨就火力全开。

    面对迈克尔的防守，一个背转身过人，直接杀到篮下，篮下有“赤木刚宪”诺尔死守禁区，谢晨却丝毫不惧，迎面跳了过去，在空中闪躲时谢晨撞到了诺尔的手臂上，然后在裁判鸣哨之后，身体平衡依然控制的很好，最后在落地之前将篮球扔到篮板上，打板命中。

    2+1！

    “我们的得分王回来了吗？谢一上来就打了一个2加1，看起来他干劲十足的样子！”

    “没错，只要他能恢复前几场比赛的神勇，76人队绝对招架不住！”

    谢晨的第一个进球就给球迷们吃下了一颗定心丸，在接下来的进攻中，谢晨依旧不负众望。

    “克里斯谢，三分！”

    “哦天哪，又是一记三分！”

    “我的天，热火已经领先7分了！”

    在加时赛领先7分绝对是件值得欢呼的事情，加时赛中每一分都至关重要，而76人竟然眼睁睁看着谢晨一次次将比分拉开。

    76人迅速对谢晨采取包夹防守，谢晨便开始了助攻表演，一次次给队友送出绝妙好球，热火最后在加时赛一鼓作气将76人打败，几乎没给对手喘息的机会。

    29连胜！热火29连胜了！

    下一场，他们将在主场迎战全联盟最恐怖的对手，今年夺冠热门，詹姆斯、欧文、乐福率领的克利夫兰骑士！

    “来了，这一天终于来了。”看完热火与76人的比赛，詹姆斯独自一人沉默不语的离开更衣室，甚至没有接受媒体采访。

    再过两天就是圣诞节，这是西方最重要的节日，就好像中国的春节一样，同样，在最重要的节日里，nba会安排最重量级的比赛，这就是大家口中所说的“圣诞大战”！

    从上世纪40年**始，nba就有了在圣诞夜推出重量级比赛的传统，这种经营思路在当时显得相当超前，在电视转播盛行之后，圣诞夜看nba直播更成了美国人的一项传统，即便网络飞速发展的年代，大家对圣诞大战也相当关注。

    圣诞大战既然有这么高的关注度，这么高的收视率，理所应当是球星们表现的机会、表演的舞台，谁都不想错过在这个时候让大家认识到自己，其中，已在nba退役的麦迪就是其中一位。

    麦迪在全美直播比赛中的表现，绝对是第一人，平常睡眼惺忪的姿态在场上跟睡着似的，依靠着天赋闲庭信步般也能拿个20+，但一到全美直播，一到圣诞大战这样重大的场合，麦迪就像换了个人似的，特别卖力。

    看看麦迪圣诞大战的数据吧，2000年43分9篮板，2002年46分6篮板，2003年41分8个篮板，巅峰期的麦迪遇到圣诞大战场场40加！

    在这一点上，韦德也不遑多让，2006年热火对阵科比的湖人，那场奥尼尔缺战，韦德则用了40分11次助攻4次抢断4次封盖诠释了超级明星的定义，而科比却只得到16分。

    经过仔细研究，你就会发现，nba这些球队在圣诞夜的对决，都是联盟特意安排的，特别是有渊源的两支球队，最有可能被安排放在一起打，比如当时奥尼尔所在的热火和科比的湖人，比如现在的热火和骑士。

    詹姆斯离开热火，转投骑士，nba故意把两队常规赛第一次交锋安排在圣诞夜，他们想看看昔日的好兄弟是怎么在场上厮杀的，万万没料到热火队里面出现一个最佳新秀，甚至未来有可能挑战詹姆斯第一人的位置！这可让nba高层乐开了花，詹姆斯vs谢晨对决的吸引力，甚至远胜于詹姆斯vs韦德波什的兄弟对决！

    热火vs骑士，成了nba最受关注的一场比赛。世界各地的篮球爱好者都在讨论着期待着。

    t.nt。

    查尔斯巴克利神情激动道：“听着，我敢打赌，热火和骑士的比赛，将是历史上最精彩的一场圣诞大战！我们记得科比在总决赛输给凯尔特人之后再次在圣诞大战上的精彩对决，我们也记得姚明和沙克的对决，记得乔丹和尤因的对决，记得勒布朗和科比第一人之间的对决，但接下来这场，绝对是最激烈的一场比赛。”

    肯尼史密斯笑道：“肖华给你多少钱，你要这么卖力为这场比赛做噱头？哈哈哈。”

    巴克利一脸严肃道：“我们都知道，圣诞大战的球队一般都是有渊源的球队，勒布朗在热火拿下两座总冠军，然后离开热火重回骑士，再度跟他的兄弟对决，这本就使得这场比赛的意义前所未有的重大，但是，克里斯谢的横空出世无疑让这场比赛的意义更上了一层楼。伙计们，谢是谁？他是目前的得分王、最佳新秀，mvp榜前三，带领球队连胜了29场！这都是历史级别的表现！也就是说，谢很有可能成为未来的联盟第一人，哦上帝，nba第一人之间的第一次对决，光是这一点就足够吸引人了，不是吗？”

    “我完全同意查尔斯的观点，虽然我也参加过圣诞大战。”奥尼尔接话道：“这场比赛的意义太重大了，有勒布朗和韦德之间的兄弟对决，有勒布朗和谢晨之间的现在第一人和未来第一人对决，有热火球队连胜纪录的刷新，历史第二连胜纪录的刷新，我想安排这场对决的人，现在可以光荣退休了。”

    主持人笑道：“既然这场比赛是前所未有的圣诞大战，那你们认为热火和骑士，或者说勒布朗和克里斯谢，谁能获得胜利？”

    肯尼史密斯道：“勒布朗，毫无疑问，别忘了，勒布朗身边可是有凯里欧文和凯文乐福这样的超级巨星！骑士的配置一点不输给热火，勒布朗近几场的表现堪称恐怖！遇到热火状态一定更加神勇！”

    查尔斯巴克利持不同意见：“我选谢，没错，这一次我再也不会选别人了，谢是伟大的新秀，未来也会是伟大的球星，他有很多绝活都还没使出来，而这一场，他将在勒布朗面前展示最强大的自己！”

    奥尼尔的答案语出惊人：“勒布朗和谢的表现一定都会是巨星级别的，这一点毫无疑问，但我觉得这场比赛，d－wade会是主角，他会爆发，然后带领热火拿下第30连胜。”

    ……

    谢晨在家里看着这几个老家伙谈论自己，轻笑一声，没想到巴克利竟然会站在自己这边，不过奥尼尔说的也没错，韦德很可能会爆发，但是不幸的是，球队另一个巨头克里斯波什不能应战了。

    谢晨以为波什只是稍微扭到了一下，并没有什么大碍，比赛还有两天时间，足够波什恢复，而且球队又急切需要他完成连胜，可波什却在跟76人比赛刚结束之后，就斩钉截铁的说不能参加下一场比赛了，这让热火球员们都有些心灰意冷。

    即便没有波什，谢晨也要拼尽全力去争夺比赛的胜利。

    谢晨将频道切换到espn，他觉得这个时候espn应该也会在谈论热火和骑士的圣诞大战，谢晨的确猜对了，espn的确在谈论热火和骑士，在谈论谢晨，在谈论勒布朗和韦德，但谢晨没有猜到的是，谈论这些的主持人，竟然是谢晨曾经最亲近的人，凯蒂。

    凯蒂一身白色职业套装端庄坐在主持台上，高贵气质尽显无余，谢晨从不知道凯蒂做体育电视主播竟会这么有魅力。

    这是凯蒂第一次胜任espn的主持人，但她一点也不紧张，虽然她对篮球懂的并不多。节目组今天的讨论话题是，谢晨未来能不能取代詹姆斯成为联盟第一人？依然安排和skipbayless进行对立互辩。

    不过凯蒂在两人开始口沫四溅的互喷之前，却自己将这个问题给回答了：“观众朋友们，大家晚上好，欢迎来到espn,firsttake,我是节目的新任主持人，katty·b，今天的话题是克里斯谢，请允许我叫他的中文名字，谢晨，能不能取代勒布朗詹姆斯成为联盟第一人，在两位开始之前，我想说，谢晨现在不已经是联盟第一人了吗？”