    第111章 矿洞

    话落，这少女扬起葱葱玉指，在自己的面门前轻轻一划，便有一张洁白的人皮脱落，露出里边猩红的衣裙，和一张妩媚至极的精致脸蛋，在这脸蛋的嘴角处，还存留着一抹艳红。

    王腾眯了眯眸子，不动声色暗中掐出一道法印，盯着已经脱下人皮的红衣女，冷声问道：“你是什么怪物？”

    “哼哼，我不是怪物，而是这人间尤物，你要不要尝一下我的红唇？”

    红衣女侧躺在床上，捂嘴轻笑一声，看向王腾的眸子带着丝丝魅惑。

    “哼！妖艳贱货。”

    王腾厌恶的冷哼一声，抬手甩出一道破煞符，化成一道金色流光，朝着红衣女的面门打去。

    看着急速飞来的符箓，红衣女眼眸微微眯起，很是随意的撩起一缕发丝，扯下一根细长的发丝，屈指一弹，发丝化成一缕黑色烟气，在身前凝成一个狰狞的骷髅头，发出一声阴森诡异的笑，张口将袭来的符箓吞下，随即消失不见。

    “呦呵！有点道行，这红衣女没准就是云霄所说的红衣厉鬼，看她的样子应该离鬼王不远了。”

    看到这一幕，王腾微微惊讶，不敢小瞧此女，抬手唤出捆仙绳，于要擒拿之时，这红衣女看到他手中的法宝不凡，不敢硬碰硬，直接身形一闪，幻化成一缕粉红烟气，消失不见，但临走之时，留下一句话。

    “哈哈哈，今日天色已晚，奴家就不打扰公子休息了，改天定好好伺候公子。”

    “哼，跑的到挺快！”

    见此，王腾收回捆仙绳，抬眼打量一下四周，并没发现不妥之处，便坐在前桌，拿出一本书册看着。

    而一旁的房间内，云霄睡的跟死猪似的，根本就没有听着这里的动静。

    红衣女离开王腾的房间，不安的心里涌上一丝惶恐，快速回到密室之内，看向抽着旱烟的老头，冷哼道：“死耗子！这两个是修士，你都没看出来，老娘差点就栽了！”

    老头得意的怪笑：“嘿嘿，我知道他们是修士，所以才等待子时动手，可你耐不住色欲，硬是要现在吃掉他们，这能怪我吗？都怪你太贪心。”

    “哼！”

    老头的话让红衣女无法反驳，只能冷哼一声，气恼的坐在桌前，等待着子时。

    ...

    时间过得很快，转眼已经到了子时。

    原本寂静的平安谷，突然掀起一阵阵阴风，一股不祥气息在谷内弥漫，飘入各家各户之中。

    凡是吸入这气息的，不管是人是鬼还是妖，皆双眼迷离的从房间内走出，在街道上会和在一起，如木偶一般，浩浩荡荡的朝着后山而去。

    客栈内，正在看书的王腾，鼻子嗅到一股腐臭味，立马捂住口鼻，收起手中的书册，快步走到窗口一瞧，漆黑的夜下，一群人麻木的在街道上行走着。

    “咯吱~”

    这时，王腾听到一旁的房间开了门，担心云霄会有危险，立马跑到门前打开门，看到云霄也如那些一般，双眼迷离，浑浑噩噩的朝着楼梯走去。

    此时，在客栈的大厅，已经有不少人跟云霄一样浑浑噩噩，打开客栈的大门，跟街道上的人群会和。

    “云霄，你醒醒。”

    王腾神情凝重，上前一步抓住云霄的手臂，轻声呼唤他的名字。

    然而，他没有一点反应，被王腾拉住了手臂，他就在原地踏步走。

    “这是什么情况？”

    王腾心中疑惑，怀疑云霄中了什么迷魂咒，左手掐出法印，戳在云霄后脑上，口中念道：“天清地明，阴浊阳清，三魂归位，七魄凝形。”

    “云霄云霄，此时不醒，等待何时！”

    念完咒语，王腾猛的一声大喝，此话宛如一道惊雷，在云霄心中炸响。

    云霄身躯一震，眼中回复了清明，感觉身子乏力瘫坐在地上，大口的喘着粗气。

    王腾一把将他拉起，看到他已经清醒，微微一笑道：“你感觉怎么样？”

    “呼~”

    云霄呼出一口气，回想被迷魂的感觉，苦笑道：“不太舒服，感觉灵魂被困在了心里，只能听到一个缥缈的声音，再说快来啊，我这里有你想要的一切。”

    闻言，王腾皱眉想了想，喃喃道：“这不光有迷魂，还有摄魂，到底是谁有如此手段？”

    “那个神秘人，可能在后山！”

    这是，云霄恢复了一下力气，从地上站起，伸手指向后山所在。

    “嗯，咱们只能去后山一趟了，你我装作被迷魂的样子，跟随这些人去瞧瞧。”

    “好！”

    片刻，王腾双眼迷离，跟随着云霄走出客栈，与这些被迷魂的人走在一起，朝着后山而去。

    此时，在后山的半山腰处，有九个大小相同的矿洞，在第五个矿洞前，有一个吃着烤肉的虬髯大汉。

    他一边吃着烤肉，一边抬眼看向缓步走到的人们，嘴角露出一抹笑意。

    “终于来了，我也该干活了。”

    话落，大汉将手中的烤肉一丢，张口深吸一口气，身体瞬间膨胀了数倍，转眼间，化出一只三条腿的癞蛤蟆，背后全是冒着脓液的大疙瘩，身形也庞大了十丈，看上去就像一座小山。

    “呱~”

    蛤蟆叫了一声，从矿洞内走出两个手拿长矛的骷髅人，它们空洞的眼眶内，缭绕着一团蓝色的火焰，凝成一双鬼眼。

    走出矿洞后，这两个骷髅人对视一眼，各自站立在矿洞的两侧，像是一个守门的门卫。

    “来来来，你想要的，都在我这里！”

    不多时，浑浑噩噩的人们，在矮小老头的招魂幡下，排成一条长长的队伍，来到第五个矿洞口。

    第一个人，伸手从胸口掏出一团魂力，递到蛤蟆的身前，蛤蟆张嘴吞下，此人瞬间苍老一分，慢悠悠的进入漆黑的矿洞内。

    随后，人们络绎不绝，纷纷掏出魂力，让蛤蟆吞下，进入矿洞。

    在队伍的后头，云霄看着大蛤蟆，苦着一张脸看向王腾：“道兄，这蛤蟆起码有五百年的道行，我们能行吗？”

    “别怕，我有法宝，定能护你周全。”

    见云霄有些害怕，王腾笑着从怀中摸出捆仙绳，递到云霄的面前，说道：“此乃捆仙绳，近可自动御敌，远则自动捆敌，你拿着防身。”

    看到绳子上微微闪烁的灵光，云霄心里有些震惊，这一瞧就知道，这法宝的品阶不低，对修行者很有诱惑。

    然而，云霄却摇了摇头，“还是道兄留着防身，我跟在你的身后就行。”

    “让你拿着就拿着，我这里可不止这一件法宝。”

    不由分说，王腾直接将捆仙绳塞到了云霄手中，感动的云霄有些想哭。

    (本章完)

