    “坐着，我帮你吹头发！”

    鹿慈看着少年走近，干净纯粹的气息扑面，简单的卫衣搭配，似乎有种大学校草的感觉。

    鹿慈这才想起来，小可爱二十的年纪，可不还是学生吗！

    吹头发？

    可是没电呀！

    时郁被拉着坐下，就见鹿慈从空间里拿出一只吹风机。

    鹿慈单手握着吹风机插头，还有机身，另一只手准备帮他整理头发。

    还不等他说什么，就见女孩握着插头的手心里，浅浅淡淡的紫光闪烁。

    瞬间，房间里响起呜呜的吹风机转动的声音。

    紫色的雷电小小巧巧的，紫光中还有精致迷你的闪电游蹿，在女孩的手心里乖巧的不行。

    这是雷系异能？

    还不等他细想，头顶上细密轻柔的触感，瞬间夺取了他所有心神。

    鹿慈转动着吹风机调整好温度角度，修长纤细的手指在他湿漉漉的黑发间穿行。

    动作很轻，微微带着的痒意在他头顶生根。

    似乎有股微弱的电流从头顶跃下，酥酥麻麻地，直窜入心底。

    热热的暖风吹拂，纤细的指尖与头皮的摩擦。

    时郁看着身前认真给他吹着头发的女孩，心里暖流流淌。

    没一会儿，吹风机停了，鹿慈伸手替他抓了抓有些吹乱的头发，稍作整理，一个精致的美少年再度出现。

    鹿慈收回吹风机，低头就对上时郁明亮似繁星的眼眸，眸子里温柔缱绻。

    鹿慈微怔住，似乎迷失在那双眼眸里。

    “阿慈，上次也是这样给我吹头发的吗？”

    时郁想起在臧区基地，鹿慈说帮他擦头发的事情。

    “不是，上次人多，用毛巾擦得！我不想暴露太多，免得麻烦！”

    鹿慈解释道。

    她本就是冰系异能和假空间异能在身，再多一个雷系异能，怕是会招来各方觊觎关注。

    这样，太多麻烦！

    难怪，前世只听说大佬鹿慈是少见的双系异能，空间系和冰系，并未听闻还有雷系。

    两种攻击力超强的异能，还有空间系作物资储备。

    绝对会让人眼红嫉妒到生出很多不必要的事端来。

    阿慈怕麻烦，肯定是从源头解决。

    “那这算是秘密吗？”

    毕竟大家都不知道，看样子连那两个跟阿慈关系亲近的女孩也不知道。

    就他知道，是他和阿慈两个人间的秘密吗？

    “算吧，我不怕暴露，就算别人知道了，我也能解决，只是嫌麻烦而已。”

    被人知道又如何，强悍的实力会威慑住很多，总有长眼的人，会晓得分寸。

    她更厌烦，很多人莫名其妙的强者应当理论，理所应当的弱者权益。

    道德绑架，让人烦不胜烦，仅此而已。

    “嗯嗯，那我会替阿慈，保守好秘密的！”

    “不用刻意隐瞒什么，哪怕哪天暴露了，我也不怕的。”

    毕竟她是真的有这个实力解决问题。

    她不希望他因为保守秘密而以身犯险，受到伤害！

    鹿慈认真的看着他的眼睛说道，希望他能明白自己的意思。

    “嗯，我知道了。”

    时郁了解她话中的意思，阿慈有能力解决觊觎，只是嫌麻烦。

    他不想让她麻烦，所以以后在力所能及的范围里，他会在保护好自己的情况下，好好保密的。

    ……

    “上来，我们一起看电影！”

    鹿慈掀开被子，示意时郁上来，伸手将明亮的白光转换成温暖的暖黄色。

