
　　分贝小镇的加油站并不大，储油也不是那么多，除开之前公交车和布置陷阱使用，剩下的汽油并不多，即使爆炸，玩家也能安全撤退，这也是他们之前考虑引爆加油站的原因。

　　为了增加杀伤性，林培和柯良先前找了不少的碎玻璃、家具铁架等物，在加油站里堆了个小山，用来吸引异种的铃铛串就放在上面，一头连着绳子，绳子连在加油站外三十米的地方。23sk.Com

　　现在油阀已经关了，柯良几人都在加油站旁边的休息室里。

　　吴秋意被放在唯一的床上，身上盖了白布，沈毅、沈新兄妹离得稍远一些，林培坐在床边，柯良站在他身后，两人看着床上的人，神色悲痛。

　　徐获推开门进来，沈毅立刻站起来问：“地笼怎么样了？”

　　“只有离我们最近的地笼打开了，另外两个没事。”谷雨先开口，而后看向林培，“你刚才在哪儿？”

　　林培回头看着他们，一时没有开口，身上似是笼罩着莫大的悲哀。

　　“他受伤昏厥，我过去的时候他还倒在地上。”柯良代为解释，“至于王超清，没找到。”

　　徐获偏头往加油站里看了眼，道：“你之前说过，走的时候他人是清醒的。”

　　“你们刚走，房子就塌了，我不光被砸晕了，还被砸断了腿。”林培拉起裤管，他右腿小腿红肿严重，已经做了简单的处理。

　　“这么巧。”谷雨走过去要检查。

　　“我给他绑的腿，我能不清楚？”柯良伸手拦住她。

　　谷雨打开他的手，“谁知道你们是不是同伙？”

　　柯良脸色难看，已经提前知悉此事的林培却道：“他们怀疑我也合理，谁让我当时不在场，而且三个地笼就跑了一只异种。”

　　谷雨冷哼一声，真检查了他的腿才退开，皱眉冲徐获点了点头。

　　徐获一时没说话，林培面色不虞，“我总不会自己把腿打断吧，在这个把异种当保安的小镇上，我图什么？现在又出不去。”

　　“我看多半就是个意外。”沈毅打圆场，“同是经历生死的伙伴，咱们别疑神疑鬼的了。”

　　“但是三个地笼只有一个地笼出问题，先前又有人暗中偷袭，真说不准。”沈新左右看看道：“那个王超清不是跑得无影无踪了吗？做贼心虚吧。”

　　“他就在这里。”徐获忽然开口，转身出去，快步走到加油站里的一个立柜前，柜门一拉，把藏在里面的人拖出来。

　　后跟出来的几人惊讶地看着被他拖出来的人，“王超清！他怎么在这儿？！”

　　“原来你藏在加油站！”柯良几步走上来，把人提起来就要打，“是不是你把异种放出来的？”

　　王超清被吓破了胆子，一边挡着脸一边喊：“不是我不是我，我什么都不知道，我就是找了个地方躲起来，发生了什么我都不知道！”

　　“你……！”柯良还要动手，徐获伸手拦住他，“你逼他承认了又有什么用？”

　　柯良眉毛拧起，刀疤脸露显凶相，“不问，怎么知道不是他做的？你能怀疑林培，为什么不能怀疑他？”

　　“我们进这个鬼地方难道不是因为他？他巴不得我们多死几个，好拿我们的道具！”

　　“我们死在异种手里，他上哪儿去拿道具？”徐获顿了顿反问他，“你是想给吴秋意报仇，还是想找个出气筒？”

　　柯良慢慢松开拳头，他把王超清丢在地上，退后两步道：“怀疑有人破坏地笼的是你，我要逼问王超清你要拦着，你到底什么意思？”

　　徐获没有正面回答他的问题，而是道：“如果这个镇上还有除我们以外的人呢？”

　　柯良愣了一下，随即道：“不可能，这个镇子四处我们都找过。”

　　“而且话说回来，你们先怀疑吴秋意故意说错谜题钟表，又认为是我们当中的人偷袭你，现在我也认可你，地笼的确可能是被人破坏的，林培可以自证清白，轮到王超清了，你反而说有其他人？”

　　他突地笑了声，又沉下脸盯着他，“你的话到底是真是假？”

　　“我先前想岔了。”徐获揉揉眉心道：“对方没有露面，我才会怀疑到同车的人身上，但如果他是故意的，故意让我们相互怀疑，又想办法打开地笼放出异种，这就说得通了。”

　　“这好像也对。”谷雨走过来，若有所思地道：“老实说，吴秋意把花环的颜色记反了挺奇怪的，记忆模糊很正常，但她当时很肯定自己没记错，搞不好有人偷偷调换了花环。”

　　“等等，等等，”沈毅打断他们，“我都被你们说糊涂了，花环的事吴秋意只跟我们提过，假定真有个外人，他又是怎么知道的？”

　　“而且他为什么只放一只异种出来？如果要玩家丧命的话，应该把三只都放出来啊。”

　　几人目光一定，沈新脸色发白，“万一另外两只异种也被放出来了呢？”

　　“不会吧！”沈毅先叫起来，“我们现在怎么办？”

　　“先别慌，这根本说不通！”林培低喝了一声，后看着徐获道：“要是镇子上有其他的人，还有打开地笼的手段，我们根本没有机会把地笼封起来。”

　　“不管是吴秋意记错花环颜色，还是异种从地笼里跑出来，都可能是巧合，除此之外，还有别的证据指向外人，或者我们内部有鬼吗？”

　　谷雨正要说话，又被他抢先打断，“我知道你要说偷袭的事，但那件事除了徐获本人，谁看到了？”

　　“没人看到，也不能说没发生过啊。”沈新道。

　　“是，没人看到不代表没发生过。但你们别忘了，不管是怀疑有外人还是有内鬼，都是建立在他被偷袭的基础上，如果没有这件事，你们会因为异种跑出来怀疑我怀疑王超清吗？”林培有力地反问。

　　“理由？他这么做总要有个理由。”谷雨道：“你说的这些也只是你的猜想，不是事实。”

　　“让我们内讧，他才有下手的机会。”林培冷笑着说：“玩家间尔虞我诈不很正常吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第103章 真假难辨免费阅读。https://xs.23sk.com 