    　　周涛立马怂了，翻了个身，四仰八叉的躺在床上，目光呆呆的望着天花板。

    　　第二天一早，君莎小姐便带着卡蒂狗来到了精灵中心。

    　　受乔伊所托，她特意从外面带了一件天蓝色、胸前印着一只波加曼的加绒外套。

    　　乔伊小姐开心的接过，转头说道：“来，试一下合不合适！”

    　　说着，她把陈越从沙发上抱到了自己面前，抓着他的小胳膊就把那件外套套了上去。

    　　乔伊小姐满意的看着这个乖巧懂事的小男孩，皮肤白里透红，大眼睛黑亮水润，一头柔软的黑色短发因为刚起床而显得有些凌乱。

    　　再加上这件可爱的外套……

    　　乔伊小姐吧唧一口亲在了他的脸上。

    　　陈越身体一僵。

    　　一旁的周涛捂着狗嘴神情揶揄的看了过来。

    　　君莎小姐见状用不赞同的眼神看了一眼乔伊，说道：

    　　“昨天晚上我们并没有找到那伙人的踪迹，初步怀疑，他们可能已经利用一些特殊手段离开了切锋市。”

    　　乔伊秀眉微皱：“那这个孩子怎么办？能查到他来自哪里吗？”

    　　君莎小姐：“这个可能需要一些时间，我们已经联系到了其他几座城市的警局，拜托他们帮忙找一下当地有没有儿童失踪的案件。

    　　“至于这个孩子，可以先让伊莎婆婆照顾他一段时间，我相信他会非常喜欢那里的。”

    　　“伊莎婆婆吗？”乔伊小姐想了想，点头道：“目前也只能这样了。”

    　　乔伊小姐与君莎小姐达成了共识，两人回头看了一眼陈越。

    　　陈越：弱小可怜又无助.jpg

    　　……

    　　一小时后。

    　　君莎小姐的摩托车在雪地上来了一个炫酷的飘逸，停留在了一栋位于切锋市郊外的老旧院落前。

    　　陈三岁与哭着喊着跟过来的周涛一起抬头，看向门旁挂着的那道木牌。

    　　君莎小姐把摩托车锁好，牵着陈越的手一边向里走一边说道：

    　　“不用担心，这间起点孤儿院的院长是个很善良的奶奶，在我们帮你找到家之前，她会好好照顾你的。”

    　　说话间，两人一精灵穿过大门，走进了一间温暖的木屋里。

    　　木屋的中间摆着一个暖炉，旁边的凳子上坐着一个穿墨绿色大衣的老妇人。

    　　老妇人看着陈越，脸上露出了慈祥的笑容，温和道：“就是这个小家伙走丢了吗？”

    关注公众号：看文基地，关注即送现金、点币！

    　　君莎小姐点了点头：“就先拜托您了，伊莎婆婆！”

    　　老妇人摇了摇头，看着陈越说道：“到这儿来，孩子！”

    　　君莎蹲下身，揉了揉陈越的短发，轻声道：“去吧，其他的事情不用担心，我们一定会帮你找到家的！”

    　　陈越点了点头，走到叫做伊莎的老妇人面前，回头和君莎小姐告别：“姐姐再见！”

    　　君莎小姐笑着说道：“涛涛再见！”

    　　一旁的真·周涛听到这个称呼忍不住打了个激灵。

    　　陈越倒是没有多少感觉，送走了君莎小姐，他转过身，乖乖喊道：“奶奶好！”

    　　伊莎婆婆拉了一个凳子过来，放在暖炉边，摸了一下陈越冰凉的手，说道：“冻坏了吧？先坐这里烤烤火，等会我给你介绍一下咱们这个饲育屋的其他成员！”

    　　陈越顺势坐下，一旁的周涛疑惑的开口问道：“饲育屋？可这里不是孤儿院吗？”

    　　伊莎有些惊奇的看了周涛一眼，不敢置信道：“会说人类语言的图图犬？”

    　　周涛这才意识到自己又暴露了，连忙改口：“汪！”

    　　伊莎转头看向陈越，问道：“它是你的精灵同伴？”

    　　陈越点了点头，借用火箭队那只喵喵的故事帮周涛解起了围。

    　　伊莎恍然：“牺牲了使用招式的能力来学习人类的语言……原来如此……精灵的能力果然很奇妙呢！”

    　　见到对方相信，周涛感激的看了一眼陈越，心中悄悄松了口气。

    　　这时，外面突然传来了一阵脚步声。

    　　三个年龄约在六七岁的孩子从外面急匆匆的跑了进来：

    　　“奶奶，奶奶！这只精灵受伤了！快救救它！”

    　　其中一个年龄较大的孩子把怀中抱着的一只小猫怪放到了暖炉边。

    　　陈越抬头看了一眼，那只小猫怪身体僵硬，颈部、腹部有多处严重的伤痕，双眼紧闭，身上的毛发被融化的雪水冻成一团，气息十分微弱。

    　　伊莎接过小猫怪，皱着眉头看了一会，表情有些凝重：“这可不行，伤的太重了，得立马送去精灵中心才行！”

    　　“我去吧！”年龄较大的孩子立马说道。

    　　他的脸色因跑动而显得有些苍白，毛绒绒的脑袋上与缝着补丁的衣服上铺着一层雪花，在暖炉的作用下，那些雪花正快速的融化成了雪水。

    　　伊莎起身走到门前。

    　　这还没一会，外面的雪势下的更大了。

    　　饲育屋矗立于郊外的一片森林中，与切锋市之间隔了很远的一段距离，在这种天气下骑脚踏车出门，是十分危险的。

    　　但要是走路的话，时间恐怕根本来不及。

    　　伊莎布满皱纹的脸上非常纠结，身为一个喜欢精灵的人类，她无法做到眼睁睁的看着这只小猫怪死去。

    　　但她更做不到让自己的孩子冒着这么大的雪去冒险。

    　　空气中安静的陈越都能清晰的听到自己呼吸的声音。

    　　图图犬形态的周涛看不下去了，它凑到陈越身边，低声说道：“兄弟，你有会飞的精灵吗？”

    　　陈越点了点头，轻咳了一声打破就这份安静。

    　　他起身走到伊莎前，看着昏迷的小猫怪，说道：“给我吧！”

    　　其他三个心急如焚的孩子这才注意到房间里多了一只图图犬和一个小男孩。

    　　他们和伊莎在听到这话的时候皆是愣了一下。

    　　但不等他们说话，陈越就踮起脚尖，伸出胳膊，将手覆上了小猫怪有些僵硬的身体。

    　　充满生机的绿色能量涌进了小猫怪的身体中，飞速的修补着它身上的伤势。

    　　其他人看着这神奇的一幕，一时间竟然没反应过来。

    　　周涛兴奋的狗尾巴乱晃，声音激动到颤抖：“常…常…常磐之力！”

    　　众人这才回过神来。

    　　				

