    “这……”

    秦风有点呆滞。

    但他仍让金钰儿这么抱着。

    因为他也不知道对方在这一段时间到底经历了什么。

    为何会有这么强烈的情感朝着他倾述。

    “呜呜呜，秦风哥，我真的真的没有想到，我会再度见到你，你知道吗，我差点以为我再也看不到你了！！”

    金钰儿就像是个被欺负的小丫头一样，梨花带雨，撕心裂肺。

    “你父亲和金乌他们在哪？”

    秦风问道。

    金家毕竟有他曾经的底蕴在。

    所以商讨事情起来会比较简单。

    “他，他们……”

    刚刚才平息下来的金钰儿听到这一句话之后，忽然整个人就开始崩溃大哭！！

    “？？？”

    秦风心中隐隐约约察觉到了什么。

    是不是自己说到了一些不该说的事情！

    确实，当时自己来到这个世界的时候，就已经看到了金家那一副被灭族的惨象。

    说不定……

    自己当真是有些草率了。

    “秦风哥，你跟我来吧。”

    金钰儿哭了一会儿之后，情绪慢慢的平定了下来，只看到这个说的，他带着秦风来到了后山的一处山脚下。

    这里虽然已经是山顶了，但是这山上还别有洞天。

    原本秦风还以为金钰儿要带自己去哪里，没有想到她竟然带自己来到了一片乱葬岗。

    这里一个个的坟包。

    有些已经长了草。

    而有些则是一些新鲜的坟土。

    这里满是荒草，不是他们没有打理，而是现在实在没有时间，等一切结束了之后再打理不迟。

    毕竟现在一切都还没有定胜负，若是他们失败了，就算如今打理的再好，让这里寸草不生，那又如何？

    若干年之后这里还会变成一片荒草的遗弃之地。

    “他们现在都长眠在这里，我们家族可以说是跟冥家是一样的命运，现在也就剩下我一个人了。”

    金钰儿对着说道。

    秦风注意到对方那芊芊手指此时紧紧的握住，甚至还在颤抖。

    显然是愤怒到了极致。

    “没有想到只是离开了几年，这里也会发生这么大的变故，我秦风也不能承诺什么，只是说你们的仇我一定会报。而从今往后，钰儿我也会当成自己的亲妹妹！”

    只看到此刻的秦风看着这些昔日熟悉的名字，言语沉重的说道。

    他秦风很少许下承诺。

    因为他的承诺如万金般沉重。

    不轻易许下。

    但金家人相当于自己的老友。

    当年自己有事离开他们几乎倾尽全力的帮助自己的联盟。

    本来还以为这一次回来能再与他们相聚。

    甚至他还想再坑坑着一位金家主。

    然而没有想到一切都变了。

    昔日旧人早已不在，只剩下一堆黄土外加半块破木。

    “秦风哥……”

    金钰儿听到秦风说出这一句话知道，目光直勾勾的看着秦风。

    不知道是激动还是有些悲伤。

    她的那一双美眸很别样。

    难道这么多年他真的只是当自己成为亲妹妹？

    “放心吧，从今往后我就是你的哥哥，两日之内我会平定整个隐世，帮他们报仇！”

    秦风的言语很淡，就像是一句漫不经心的话语一般，但此刻却非常的沉重。

    因为这是他对眼前的这个姑娘的承诺！

    是他对昔日老友的承诺！

    如果说，独孤博是他在外界的得力干将，是他的忘年交，那么这位隐世的家主金留香就是他在隐世的左膀右臂，是他在隐世的人脉和干将！！

    因为曾经他们两个相互约定过。

    只要秦风能带领金家成为九族第一，那么从今往后，金家就无条件听从秦风的话。

    所以在当初结束之后，金家主金留香才是那么一副窒息的模样。

    甚至感叹，自己宁愿不要这九族第一！！

    因为有了这名头，牺牲实在是太大。

    毕竟当初的他实在是不相信秦风能做到，所以才这么答应了。

    谁知道秦风是一个超级变态。

    可把他给坑惨了！！

    那时，金家已经算是秦风的风盟之人，只不过因为秦风的实力问题，所以没用公布。

    也正是因为这样，金家与独孤博不同！

    独孤博至少跟着自己还得到了不少的好处，而这个金家自从加入自己的风盟之后，除了第一次成为九族第一名以外就没有得到过他秦风给的任何好处，甚至一直都是在付出。

    比如之前风盟有事，秦风去海神岛，他们金家就派人帮忙。

    也正是因为有了隐世金家的帮助，所以风盟才能免受其灾。

    本来秦风这一次打算会隐世彻底宣布九族第一的金家加入他们风凌帝国，并且还准备了诸多礼物给对方！

    魂骨，多之又多！

    结果没有想到，他们竟然被人杀了。

    整个家族惨遭屠族！！

    简直可恶至极！！

    说实话，来到这个世界，唯一让他有无法挽回亏欠感的就是金家。

    所以，暗家，必死无疑！

    哪怕，他真的是神王！！

    只要不是如同光明神王和毁灭神王那种暂时自己无法逾越的层次，其他的，他都会想尽办法一战！

    必定击杀之！！

    “嗯嗯！”

    金钰儿点了点头。

    不知道为什么，听了许许多多的鼓励话语，唯独眼前的这一个男人说的话，让她的心如此的安定，就好像一切都会实现一样。

    可是哪有那么容易？

    他们要面对的可是神与神王层次的人呐。

    他们那一条通天路实在是太可怕了。

    那就是通往神界的路。

    他们现在就是神域的人。

    普通人如何能对付？

    哪怕是成了神，那也得仔细掂量掂量。

    “走吧，你带我去看看，现在你们还有多少人。”

    一些仪式感到也就可以了。

    真正的祭拜还不如留到胜利之后。

    并且相对于祭拜来说打败残暴的凶手，更藉慰死者。

    毕竟这就相当于是为他们报仇了。

    “嗯嗯，我现在就得秦风哥过去。”

    金钰儿点了点头。

    原本已经浇灭的希望，在这一刻又多出了一道光。

    ……

    玉峰山顶，数间木屋。

    这些一看就是临时搭建的场所。

    外边，还有零零散散的士兵在站岗。

    穿着也大多破破烂烂。

    ……

