    第二天，布仲很想待在这里，但是还是被布依撵回去了，就算他说想邀请青云门的天师上门查看都没被同意留下。

    等到送走布仲后，布依才走上前往青云门的台阶，一级一级地缓慢往上，这台阶也不知道怎么修的，笔直笔直地堪比修真界的问心路，然而就是普通台阶而已，就是长了点，陡了点。

    一边走一边算台阶数量，等到终于踏上青云门前面的广场，才发现居然刚好一万级。

    有道童正在广场上打扫卫生，看到布依上来，就上前来询问：“你好，施主是来问道还是求道？”

    “两者怎么说？”布依询问。

    “问道就是来请天师出山的，求道就是来拜师学艺的。”道童说道。

    “哦，原来如此，我是来求道的。”布依点点头，也没有逗他，直接说道。

    “那你跟我来。”听到她说求道，就转身，布依连忙跟上，穿越广场，进入到了到建筑群当中，这就是典型的道观建筑了，还挺宏伟的。

    “陈师傅，这位施主是来求道的。”道童带着布依来到一个房间，对着一个留着山羊胡子的中年男子说道。

    “嗯，你下去吧。”陈道长抬起头，对道童点了点头，道童就拿着扫把回去扫地了。

    “道长好。”布依也不知道要怎么和道门的人打招呼，就做了一个现代人的礼节。

    “坐。”陈道长点了点头，指着旁边的座椅，一边拿出一张纸，一边询问。“施主因何原因想要求道啊？”

    “我昨天见鬼了，为了避免被害死，我决定学会对付鬼怪的手段。”布依老实地回答。

    陈道长听到这理由也是嘴角一抽，有些无语，这理由还真是……直截了当，他都不知道要如何形容。

    “你之前从未遇鬼吗？”陈道长询问。

    “嗯，因为我有一点心脏病，父母从小给我请了法器防身，也担心刺激我，就连世上有鬼都没和我说。”布依点点头，说了一下原主的情况。

    陈道长了然，倒也没有嫌弃布依的身体，修道本来就可以强身健体，他拿出一个法器：“既然你想要修道，那就先做一下测试吧。”

    “不知道都要做什么测试？”布依好奇地询问。

    “你碰触这个，就可以进行测试了。”陈道长指着那个圆盘一样的法器说道。

    布依听完就将手翻了上去，也没有怀疑对方会害自己，没必要，然后她就感觉一阵恍惚，似乎变成了另一个人。

    大概过了十多分钟，布依才松开手回神，想到之前被幻境考验了一番人性和三观，很好，这很社|会|主|义，没错，这个国家虽然不是平行世界，但是奉行的是一样的制度。

    “品德关你通过了，再测验一下天赋就可以了。”陈道长看见法器上面的绿色很满意，拿出了另一个法器。

    布依也没有纠结之前的问题了，伸手过去，然后就感觉一股能量在自己体内转了一圈，那个长条状玉质的法器就开始亮了起来。

    “你这天赋很不错了，现在才来真是太可惜了。”看到法器那亮度，陈道长眼睛一亮，看着布依的眼神都变得慈祥了。

    “是吗。”布依露出笑容。

    “走，我带你去拜见其他道长，看看有谁收你。”陈道长就是一个事务堂的管事，道法并不是很高，这样的弟子是轮不到他的，所以自然要带布依去见青云门的其他人。

    一边走，他还一边拿出手机，在群里发了一个消息，告知有一个天赋极好的新人入门，看看他们有谁想要收徒。

    顺便把布依的测试数据发过去，等到他们来到正殿，就已经有好几个道长等在那里了。

    “这是我徒儿！”

    “滚边去，什么你的，这是我的。”

    “去去去，你们都瞎说什么，这明明是我的徒儿。”

    “有你什么事啊。”

    “咳咳咳！”掌门看着眼前的几个师弟在那里争抢徒弟就差打起来，连忙轻咳一声，他们青云门的脸都给他们丢尽了。

    “掌门，你可不能和我们抢，你都有修白离这个弟子了。”然后，四个人一致对外。

    “够了，成何体统，人都来了，你看看你们还有点当人师傅的样子吗？”掌门顿时无语，只能提醒道。

    “掌门，几位师兄，人我带来了。”陈道长说完就赶紧溜了。

    “道长们好。”布依脸上带着笑容。

    “好好好，徒儿啊，我是你师父，闻榭。”

    “胡说，我才是你的师父，我叫陶李。”

    “我夏戚才是你师父，你别理这两个不着调的师叔。”

    “不对，这是个女子，当然是拜入我张怡门下了。”

    四个人连忙整理了一下形象，然后又纷纷抢着介绍起来，布依觉得这几位明明不老，却和老顽童一样，一时也不知道要怎么办了。

    “好了，你们先别争了，布依是吧，你想要学哪方面的道法？”掌门连忙出声，免得他们青云门的形象大跌。

    “都有什么方面？”布依眨了眨眼询问。

    “我们玄门主要学的是五种道术，分别是：山、医、命、相、卜，山：指的是修炼道法，修身养性，锻炼体魄，辅以丹符阵这些，医：自然就是医术，特指古医（这个世界的中医名称）。

    命：指的就是命理，根据生辰八字演算命数吉凶的算命之术。相：是星相、风水，相人的统称。卜：和命差不多都是演算，只不过命算的是人，卜算的是事物，未来。”

    掌门给布依科普了一下玄门五术，布依想了一下，医她只要了解一下，将自己的和这个世界结合一下就行，倒是不需要精细学。

    至于其他的，她都感兴趣，不知道以后的世界能不能用上呢，于是就开口：“我可以都学吗？”

    “这……”几个道长也不争吵了，不知道该怎么回答。

    “个人精力有限，最好只选其一。”最后掌门开口道。

    “我也不知道我适合哪一种，可以先都学学看，然后哪方面感兴趣有天赋就学哪些。”布依就提议道。

    “也可。”掌门点点头，这个的确可以，他们道门也不会强求弟子一定要学什么，因材施教他们当然懂。

