    林素素也知道时间太晚。

    打完这把，和为数不多还在线的的水友们道别，选择了下播。

    她这才在微信看到，叶子豪发来的邀约。

    “我倒是没问题，正好周六周日了，可以试试。”

    “但这两天，你人气不是正高么？”

    “继续峡谷之巅王者分段，有助于巩固人气呀！”

    林素素很快就回过来消息。

    如叶子豪所料，林素素并没有选择拒绝。

    后面的话，也只是担心叶子豪忽然玩小号，是一个错误的选择。

    “没事，我可以整活，保证节目效果拉满。”

    叶子豪继续回复。

    “那行，这样算是我占你便宜了，毕竟你现在可是大主播了！”

    林素素打完，还不忘回一个“沾大佬光”的表情包。

    “怎么可能，这是双赢啊，我也需要个漂亮妹妹来留住一些LSP。”

    叶子豪嘿嘿一笑，故意打字，想让林素素不要有心理包袱。

    两人又聊了几句，方才道别。

    林素素早上九点多还得去教室报道。

    他倒是无所谓，直接睡到中午就行。

    也算是提前在过着，所谓职业选手的作息生活……

    叶子豪沉沉睡去。

    各路国内修仙党，和国外那些还没天黑的好事者，依然在津津乐道于今天这神奇的三把rank。

    这个话题热度，也一直居高不下。

    直到第二天叶子豪自己睡醒，洗漱完打开贴吧和知乎，都还能看到有关于自己的些许热搜。

    他更看到，大名鼎鼎的conyon，被成千上万的玩家疯狂鞭尸……

    看着这满天飞的各种GIF，叶子豪哭笑不得。

    说破了天，这也就只是三把rank局。

    你们至于把我描绘成民族英雄嘛。

    什么一己之力，让棒子高手无法在国服服务器撒野。

    什么绝世高人，隐忍一世，终于摊牌，只为捍卫国家尊严……

    反正叶子豪自己是老脸一红。他巴不得昨晚那三把rank是世界总决赛……这样就算别人吹得再狠，他也能美滋滋的欣然接受！

    “可能是DWG赛前采访太硬气了吧，什么重铸LCK荣光，什么这版本conyon无敌之类。”

    叶子豪“哎”的一声，收起手机，准备开始这第二天的主播生活。

    吃饭是必要的，出去溜达一圈也是需要的。

    不能纯粹当一个懒在床上的纯宅男……身体是革命的本钱，不然糖尿病，关节炎什么的找上来，那可就完蛋。

    唯一让他意外的是，在小区溜达的时候，接到了之前死党邓承刚的电话，喊他后天一起去一个电竞酒店，看S10总决赛！

    “怕是没啥时间啊，我得开播呢。”

    叶子豪语气也不太确定。

    “哎呀，那个时间点都去看总决赛了，你别跟人家抢生意啊！”

    “来嘛，我帮你喊了梁子和雷子他们，大家一起聚一下，高中之后，好像大家就没见过了！”

    邓承刚很热情。

    叶子豪想了想，直接答应了下来。

    因为他感觉。

    自己以后如果真去打职业的话，基本就没啥时间，和这些一起玩大的小伙伴们相聚吹牛逼了。

    不如趁着自己现在还是自由人，再把时间腾一些出来给这些老朋友们。

    ……

    下午五点，叶子豪准时出现在直播间。

    他的直播时间，一般是傍晚五点到凌晨一点多，持续八小时……一周只休息一天。

    风雨无阻，雷打不动，突出一个敬业和奉献。

    “哇，民族英雄叶子豪来了！”

    “你曾祖父是不是叫叶问啊，七十年前打鬼子，七十年后干棒子？”

    “别尬黑，民族英雄会玩小丑这么阴险的英雄吗？”

    “我擦，你看他ID啊，阳光明媚友爱和谐，这不是正能量拉满？”

    “哈哈，阳光哥今天来得太早了，没有韩国人，是不是又要开混了？”

    “建议主播直接去韩服日服，那还不是像当年的dopa一样，把这两个服务器杀得血流成河？”

    ……

    才刚进去弄好摄像头，叶子豪就看到弹幕已是铺天盖地。

    他只能硬着头皮，让他们别瞎带节奏。

    电竞是电竞，为国争光也勉强算，但千万别民族英雄啥的各种扯……怕哪天真出点啥事，他就得去陪斗鱼那几位被封杀的前辈。

    “今天啊，我们不去峡谷之巅。”

    “原因很简单，昨天在乱杀conyon之后，峡谷的打野，闻阳光哥之名都吓得心惊胆战，是必不可能再拿到哪怕一把小丑！”

    “没有小丑的rank，毫无意义。”

    “毕竟直播间的大家，都是阳光正能量的大好青年，玩其他英雄，体现不出我们的优良品质！”

    叶子豪语气坚定，开始一本正经的胡说八道。

    这也算他的一大特长。

    总能不着痕迹的吹嘘自己，外加吹捧水友。

    然后在不知不觉间，达到自己的目的……还能让所有人都觉得理所当然，拍手叫好！

    ……

    “是个当大主播的好苗子，就算之后被职业战队签约，我们也一定要把他留在斗鱼！”

    某处高楼办公室，一位西装革履，老板模样的中年人，正在对身后打扮性感的秘书做着叮嘱。

    他的面前，是苹果电脑显示器，上面正是叶子豪的直播间。

    “没问题，我们会派人和他联系的。”

    女秘书乖巧点头，还不忘把胸前的饱满再凸显的明显一点。

    中年人关掉了直播间，又开始低头看向手机上的微信消息。

    本来只是随意的划着手指。

    但猛然。

    在看到一条消息后，他瞪大了眼睛，脸上也写满着不可思议……似乎是知晓了一件很让人震惊的大事！

    “怎么可能……梦回S3？这样的话，一些绝活主播都可以出道，这会直接影响持续十年的电竞市场啊！”

    中年人惊讶至极。

    身后女秘书则是一脸茫然。

    ……

    叶子豪对这些暂时一无所知。

    他已经找出自己一个以前刚升到30级的号，开始从零单排。

    林素素暂时还没放学，他得先玩到晚上八点。

    两三个小时，足够他打个五六把……在定位赛乱杀，顺便碰碰运气，看有没有小朋友成功破防！

    新的ID：

    “阳光一点，快乐一点。”

    一如既往，正能量，积极向上，不管背后还是身前的故事，都很是让人暖心。

    但显然。

    能快乐的永远只有他那躺赢的队友。

    对于他对手来说，那就真的是conyon的恐怖游戏加倍……

    什么一级忽然buff不见了，走着走着自己屏幕黑白了，残血跑着一个惊吓魔盒出现了。

    那几乎就是每一场都会发生的必然事件！

    像什么对面忽然公屏打字：

    “小丑你妈炸了”，“有种继续抓你爹”，“儿子说话啊！”之类……

    那就是每隔一两把总会见到的偶然事件！

