    第5章 出发与再见

    在见完了千寻疾后。

    第二天，目前还是武魂殿普通长老，修为只有魂斗罗级别的月关和鬼魅便上门拜见，准备带比比东一起出发前往星斗大森林。

    “见过圣女殿下！我们奉教皇冕下之命，特来带殿下前往星斗大森林猎杀魂兽，此去一行，估计最少也得半个月以上，不知殿下都准备好了吗？”

    在比比东所在府邸的大门前等候着。

    当看到比比东出来，月关和鬼魅顿时对着比比东微微行了一礼，然后由月关用阴柔的声音很是客气地问道。

    “两位长老请放心，要准备的我都已经准备好了，此去一行，就麻烦两位长老了！”

    看着面前还是普通长老，还没有成为供奉的两个“熟人”，比比东心中掠过一丝复杂，但美丽的俏脸上还是面带微笑，先是回了一礼，然后很是礼貌地回道。

    “那我们就出发吧！”

    在接到了比比东后，月关和鬼魅顿时带着比比东来到了街道上。

    而在街道上，带比比东前往星斗大森林的马车已经准备好了。

    星斗大森林距离武魂城距离并不近，虽然以比比东、月关和鬼魅的修为，赶路无疑比乘坐马车更快。

    但比比东作为圣女，无疑还是乘坐马车更加符合身份。

    而在将比比东送上马车后。

    月关和鬼魅也是骑上了武魂殿特意培育出的一种名为独角马的半魂兽，引领着比比东乘坐的马车，便赶往了星斗大森林。

    三天后。

    在星斗大森林的内围，茂密的密林之中，三道身影两前一后正在林间急速穿梭着。

    而在三道身影的前方，一只通体漆黑，浑身遍布着暗紫色花纹，全身有着许多伤痕，冒着绿血的地穴魔蛛，正以极快的速度在前方逃跑着。

    并且在逃命中，这只地穴魔蛛竟然还不断向着各种地形崎岖的地方钻去，想要以此来甩掉后面的追杀者。

    但可惜……看着前方逃跑的地穴魔蛛，鬼魅却是不断冷喝着，举起右手，便接连发动第四魂技：鬼影。

    在右手中凝聚出一个黑色的魂力旋涡，不断释放出一道道鬼影，呼啸着袭击向前方逃跑的地穴魔蛛。

    而面对鬼魅的第四魂技不断释放出的鬼影袭击，地穴魔蛛逃往地形崎岖的地方反倒成了一个错误的决定，躲避的空间变得越来越小。

    “第五魂技，鬼影地潭手！”

    最终，在抓住了地穴魔蛛的一个破绽后，鬼魅顿时再度一声冷喝，瞬间发动了第五魂技：鬼影地潭手。

    一时间，只见鬼魅身下的影子瞬间蔓延而出，笼罩住了地穴魔蛛的身下，紧接着无数漆黑鬼手不断伸出，将地穴魔蛛牢牢控制在了原地。

    好机会！

    看到鬼魅用鬼影地潭手竟然控制住了地穴魔蛛，月关也是眼中顿时一亮，瞬间发动了魂技，准备控制住地穴魔蛛。

    “第五魂技：寒英之聚！”

    一时间，随着月关举起右手，在其右手上悬浮的奇茸通天菊武魂顿时绽放出万丈金光，无数花瓣瞬间脱落，仿佛化为了一道道利刃般闪烁着寒光，在空中呼啸着，化为一道龙卷风席卷向了地穴魔蛛。

    “嘶！！”

    在被奇茸通天菊花瓣所化的龙卷风笼罩后，面对无数锋利花瓣的切割，地穴魔蛛在凄厉的嘶鸣声中，很快便被打成了重伤，无力地倒在了地上。

    “圣女殿下，接下来该您了，这只万年的地穴魔蛛，年限上是很符合殿下要求的，如果殿下觉得不错，就去杀死它吧！”

    在成功重伤，制服住了面前这只地穴魔蛛后，月关不禁看向了身后赶到的比比东，说道。

    “我知道了。”

    对于月关的建议，比比东并没有拒绝，在走上前后，取出一柄锋利的匕首杀死了地穴魔蛛，原地吸收起了地穴魔蛛的魂环。

    而花费了几个时辰，比比东也终于吸收完了这只地穴魔蛛的魂环。

    这一次前来猎杀魂兽的任务，便可以宣告完成了。

    不过在离开星斗大森林的时候，路上比比东却是对月关和鬼魅问道。

    “菊长老、鬼长老，这一次我们猎杀魂兽的过程很顺利，就这样回去未免太过浪费这次出来的机会了，我想到周围的城市逛一逛可以吗？”

    “这个……”

    听到比比东的请求，月关和鬼魅都不禁有些迟疑。

    身为长老，身负带比比东出去猎杀魂兽的任务，在完成任务后，为了安全起见，他们肯定是想要早点将比比东带回去。

    但对于比比东的请求，他们也不能置之不理。

    毕竟面前的少女可是他们武魂殿的圣女，未来即使担任不了武魂殿的教皇，但以其双生武魂，先天满魂力的天赋，在武魂殿的地位绝对也是崇高无比。

    如果可以，他们当然也想要讨好一下比比东。

    而最终，月关和鬼魅还是答应了比比东。

    因为在他们看来，以他们的实力是完全能够保护比比东的安全的，只是在周围的城市逛一逛，应该没什么问题。

    而之后，在离开了星斗大森林后，比比东便如愿得到了在回武魂城前，去其他城市游玩的机会。

    按照之前想到的苏墨现在可能在的几个城市，比比东按照距离的远近，依次赶了过去。

    不过可惜，从最近的墨兰城，到顿丁城，再到黑岩城，比比东竟然都没有看到苏墨的踪迹，这让比比东心中焦急无比。

    怎么回事，为什么连续三个城市，都没有看到小墨。

    难道是我记错了？

    还是说，我找的时间不对？

    可是应该不会啊！

    我在每个城市，可都停留了最少三天。

    我明明记得，小墨说过，虽然他有事会出城去寻找食物，但晚上之前都回回到城市的，因为野外太危险了。

    现在只能看在最后的兰托城能不能找到小墨了……

    比比东攥紧了玉手。

    而乘坐着马车，在赶到了兰托城后。

    “圣女殿下，还是先绕着这座城市逛一圈吗？”

    随着进入到了兰托城，按照之前进入几座城市比比东的要求，驾驶马车的车夫回头对着车厢里的比比东询问道。

    “嗯，先逛一逛吧。”

    比比东心中有些紧张，但还是深吸了一口气，掀开了窗帘，一边假装欣赏着这座城市，一边毫无异常地回道。

    “好的，圣女殿下。”

    在得到了比比东的命令后，驾驶马车的车夫顿时回应着，同时一甩手中的缰绳，开始架着马车在兰托城的街道上沿着街道行驶起来。

    身后月关和鬼魅骑着独角马，紧随其后。

    “没有……”

    “没有……”

    ……

    “还是没有……”

    坐在马车后，不断看着四周左右的街道，在主街道上，基本没有乞儿的踪影，而在分叉的巷子和一些人迹稀少的街道上，虽然可以看到乞儿，但都不是苏墨，比比东不禁越来越失望。

    不过就在比比东以为，这一次可能又要无功而返的时候。

    在不远处的一条巷子里，突然传来一阵疯狂的狗吠声。

    “过去看看。”

    听到声音，比比东不禁心中一动，顿时让车夫赶过去。

    而当来到巷子口。

    当看到昏暗的巷子里，在一个垃圾桶旁。

    一个衣服破烂，头发披散的小男孩，正背靠着垃圾桶，一手拿着一根木棍，一手握着一袋明显被人扔掉不要的面包，抿着嘴，紧张地跟两只流浪狗对峙着的时候。

    马车里，比比东不禁顿时一怔，而后瞬间用手捂住了嘴，眼睛一下子红了，内心一股酸涩感瞬间涌了出来。

    是……是小墨，我终于找到你了！

    (本章完)

