    赵小敏在王有龙的施救之下，身体内的毒气，被排了出来。

    人好精神爽，赵小敏穿好衣服之后，对着王有龙说道：“王老板，走，我今天晚上，请你喝午夜的豆浆去。”

    “还有这么好的事吗？”

    自己只是帮赵小敏驱除了一个阴灵，居然受到如此高逼格的待遇，这他妈的也太让人有点意外了吧？

    不过，难道这女人一片热情，王有龙也乐意跟着赵小敏一起，来午夜豆浆店里一起喝豆浆。

    都快一点钟了，豆浆店里，还人头攒动，坐无虚席。

    “走吧，咱们挤进去，找个位置坐下来。”

    费尽九牛二虎之力之后，王有龙同赵小敏一起，来到了午夜的豆浆店里，坐了下来。

    “先生，请问你们要些什么，我们店里有豆浆，馒头，包子，油条，油果子，陈艾粽子，你想吃什么，咱们就给你送什么。”

    说话的老板娘，连珠似的放起一长串小吃来。

    “王有龙，你想喝什么，让老板娘送。”

    “你喝什么，我就喝什么，客随主便。”

    王有龙把手里的青花瓷，用一张黄裱纸贴了起来，放在了一边，对着赵小敏说了起来。

    “你还真逗，好，我喝什么，你就喝什么，老板娘，来两碗热豆浆，八个威鸭蛋，外加十个油果子…”

    为了款待王有龙，赵小敏一口气叫了豆浆和鸭蛋，还有油果子。

    “王有龙，来，尝尝这个热乎乎的油果子，烫嘴又暖心。”

    赵小敏夹起一个油果子，往王有龙的嘴里，喂来了一个热油果。

    “宝贝，你真会体贴人，怪不得鬼都喜欢你。”

    王有龙捏着赵小敏的玉手，把那滚烫的油果子，吞进了嘴里，一口的咬了下去，满嘴的油，瞬间从嘴里冒了出来。

    “太池妈的烫人了，简直是巴倒烫。”

    王有龙大声的叫了起来，端起一碗热豆浆喝了起来。

    “来，我的心肝儿，哥喂你的鸭蛋…”

    王有龙喝完豆浆，把一个剥好的鸭蛋，朝着赵小敏的嘴里，喂了进去，然后自己将剩下的半个蛋，给吃了起来。

    不知什么时候，在王有龙的对面，突然间的来了两个穿着和服的日本浪人。

    他们坐在了王有龙的对面，开始侃侃而谈，眼角的余光，则不停的朝着王有龙这边的桌子上看来。

    王有龙的嘴里喝着豆浆，心里可不敢含糊，因为，凭着自己多年跑社会的经验，自己桌子上的东西，被人盯上了。

    “赵小敏，你喝饱了没有？”

    “喝饱啦，怎么回事，难道你还要喝吗？”

    赵小敏没有注意到对面的曰本浪人，对着王有龙大声的问了起来。

    “我不喝啦，倒是有人想喝。”

    王有龙把那包着红布的青花瓷瓶，拿起来，放在了自己的手上。

    赵小敏抬起头来，看到了对面的两个日本浪人，吓得赶紧的躲进了王有龙的怀里，对着王有龙说道：“龙哥，我怕。”

    “有我在，你怕什么？”

    王有龙大声的对着赵小敏说了起来。

    “既然，咱们吃饱喝足了，那咱们就走吧。”

    王有龙站起身来，准备想要离开这豆浆店。

    “慢着。”

    坐在王有龙对面的两个日本浪人，站了起来，挡住了王有龙的去路。

    “嗨，我说二位，这是要干什么，这是要做生意呢，还是要打劫？”

    “呵呵，老板，咱们坐下来谈谈。”

    这两个日本人，对着王有龙说道。

    “好吧，咱们坐下来谈，你们来这里，到底要干什么？”

    “听说，你手里的东西，可是一件宝贝？”

    日本浪人，大声的说了起来。

    “宝贝是不假，可是这玩意儿，你们拣不顺呀？”

    “王老板，有什么东西，还有我们日本人拣不顺的，你倒是说出来，让我们二位，开开眼界。”

    日本浪人一个叫浪子，一个叫浪神。

    “这是一个青华瓷瓶不假，可是他里面有幽灵，你们只知道这个东西是宝，可不知道这东西会祸害人间。”

    “王老板，你这是故弄玄虚，制造烟雾弹，分明就是想独吞这宝物的意思。”

    浪子对着王有龙，就是一阵劈头盖脸的大骂。

    “兄弟，你今天如果真要是要这个青花瓷瓶，我也可以卖给你，但是价钱要谈妥，顺便我可以帮你做法，把这幽灵控制在瓷瓶的表面，让他在瓷瓶上永远的下不来。”

    王有龙想要快点的将这怪胎脱手，好帮赵小敏把这个钱赚回来。

    “你打开红布，让我们兄弟二人看看。”

    浪神急于想要这个青花瓶，对着王有龙说了起来。

    “那行，我这就打开这红布，让二位开开眼界。”

    王有龙说完，将这红布揭了开来，一个青花瓶在兄弟二人的面前，出现了。

    看到面前的花瓶，兄弟二人，惊讶得睁大眼睛，朝着青花瓶看来，做工精细，维妙维肖，上面的秞子光滑而发觉，秞胎粗糙，正合乎当年的做工，兄弟二人正要出价之时，突然看到瓶口有青烟冒出。

    “有鬼呀…”

    “这鬼到不是，他只是一个幽灵而已，我可以把他附在青花瓶的表面。不过，咱们要先讲好价钱，这可要浪费我十年的道行和功力。”

    面对面前的两个日本浪人，王有龙大声的忽悠起他们来。

    “能用钱摆平的事，就用钱，王老板，你给我弄，然后我们出钱。”

    浪神有钱，对着王有龙说了起来。

    “这个瓶子，你们要真的要，五百万元，大家先君子后小人，付完钱，老子就帮你们弄。”

    害怕二位日本浪人，中途变卦，王有龙对着这二位日本浪人提出了先给线，后弄幽灵的条件。

    二位浪人，还真的有钱，掏出两张瑞士银行的白金卡，往王有龙面前一扔，大声的说道：“妈的，害怕老子不给钱，是吗？”

    “也不是这个意思，这毕竟是古董，有收藏价值，买的人多，你出钱之后，别人也不会来抢…”

    “好好好，别他妈的啰哩叭嗦的，密码是六个八…”

    王有龙收好银行卡，用手捂住瓶口，只见那白色的雾气，全部朝青花瓶的表面映了上来…

