    车辚辚，马萧萧，行人刀剑各在腰.

    一条平坦坦的黄土大路，犹如一条婉蜒的大蟒蛇，伸展盘曲至遥远的地平线。

    一辆油篷铁轮，大马长驷的镖车徐徐驶来，车辕上竖插着一根镖旗，旗面绣着一只振翅苍鹰。

    旗帜随风飘扬，嘶啦猎猎作响，镖车周围围有数名随行骑马卫护的镖师。

    这些镖师身材高达，体格魁梧，双眼有神，劲装钢刀，一看便知武功底子不弱。

    京—我—扬。”两名趟子手在镖车前方五十步之处，一左一右，扛着镖旗，拉长了声音喊镖开路。

    江湖中人一听便知这是“震远镖局”的镖车在此地路过。

    镖车前有数名镖师扬鞭策马，为首是一个体格健硕，虎背熊腰的中年汉子，一双眸子更是精光四射。

    在他左首，跟着一个身宽体盘的胖子，脑满肠肥；右首位置却是一根瘦的骨头被皮包着的瘦子，活像一根竹竿的他和那胖子正是对比鲜明，视觉冲击强烈。

    这体形迥异的两个汉子，正是震远镖局后起之秀，鹏怀远和张子常。

    此际时值夏末初秋，虽盛夏酷热时节已过，但尚未真正转凉，骄阳当顶，众人赶了大半天的路，额头背心都是汗流如注。

    中年汉子把头上宽沿斗笠掀在脑后，露出刀削斧劈的方正脸型，手搭眉梁，双眼虚眯向前途遥望。

    眼见行近一片葱翠的密林，中年汉子眉头微蹙，向左右说道：“传我号令，大家提神戒备，不得有半点差错。”

    荒山密林，正是盗匪强人出没之地，中年汉子经验丰富，所以明知弟兄们饥肠辘辘仍吩咐采取措施，不敢懈怠。

    “镖头有令，大家戒备。”负责传令的庞小三，立刻飞快地纵马飞奔，向后传话。

    铿锵之声大作，刀剑出鞘，寒刃锋芒，在阳光照耀夏，闪闪烁烁，众镖师都拔出随身武器，全神戒备。

    一时之间，镖车行列中竟生出一股肃杀之气，看那警备严森，令行禁止之势，真有军队临阵的风范气派。

    “有柳大哥坐镇，枭宵之徒还不望风而逃。”鹏怀远的胖脸上露出一个宽慰的笑容，挤得圆脸上眼睛都不见了。

    “还是柳大哥有本事，这次压镖河南，顺风顺水，一路太平。”长得竹竿似张子常也微笑着插口接道：“返乡时还顺带接了趟镖回苏州，这笔生意真是划算。”

    柳姓汉子剑眉一挑，正待开口，突然神色陡变，面色凝重的侧耳向前倾听状。

    鹏怀远和张子常也是机警的老油子，知道有事发生，有样学样的倾身侧耳，细听一阵，不由煌然色变。

    此时在前面喊镖的两名趟子手，先一步走进了密林，但入林后便了无声息，没了响动。

    喊镖的趟子手不喊镖了，这说明什么？柳长风心中一沉，常在河边走，哪有不湿鞋？

    柳长风向身旁张常二人望了一眼，面色凝重，命令道：“准备应变。”

    话音刚落，柳长风也不待两人做出回应，一夹马腹，圈马回身，举手示意停下镖车，原地待命。

    柳长风布置有度，他留下一半镖师护卫围守在镖车周侧，其他人由他亲自率领，纵马奔向密林查看究竟。

    一众护卫连柳长风在内共十余人，策马溅沙，踏蹄扬尘，于密林入口勒住马缰，控制坐骑，纵目向林内望去。

    林内静谧无声，人兽不见，便连鸟雀也是寥寥，除了偶尔清风拂过树梢，发出“呜呜”松涛之外，竟丝毫不闻声响，处处透着诡秘。

    那两名喊镖的趟子手生不见人，死不见尸，难道连人带马一并被贼人掳了去？还是穿林而过？亦或已遭了毒手？但就是这些尚算合理的解释，也惧都说项不通。

    若是被强人掳去，也该林中凌乱，有迹可寻；若是穿林而过，更是该有喊镖的号子声传来；若是不幸遇害，总该留下尸身坐骑，但像现在这般，没有丝毫马迹蛛丝，也不闻人喊马嘶，林内静谧幽深，好像根本没发生过任何变动。

    事有反常即为妖，这葱翠安闲的密林，在柳长风众人眼中，却仿佛藏着无数妖魔鬼怪的九幽地府，到处都充斥着凛冽的杀机和恐怖的灵异。

    柳长风纵然艺高人胆大，此时也是心怀坎坷，鹏怀远和张子常似也明晓事态严重，两个人脸色冷峻，眼中忧色甚重，相觑无言。

    众镖师护卫也无不神色慌乱的齐睁大眼，面含惊惧之色，疑神疑鬼地打望林内动静，彼此越渐粗沉的鼻息清晰可闻。

    鹏怀远耐不住林中沉闷压抑的诡异气氛，拉缰绳，策骏马，走近柳长风身边，低声问道：“大哥，你给拿个主意。”

    现场气氛本就紧张压抑到了极点，鹏怀远这策马低语的动作，却将众镖师护卫吓得头皮发麻，面无血色，心中涌起深深的无力感觉。

    柳长风凝眉不答，心中思忖，这事不管如何定要查个中落石出，他不但是负责这趟镖的镖头，为人又极有担待，总不能让两个趟子手莫名失踪，自己却不闻不问一走了之，即便保得安宁，震远镖局的名声也坏了。

    柳长风眼中戒备之色更甚，拔出长剑，策马向密林深处行去，众镖师护卫见镖头镇定自若，策马入林，彼此对望了几眼，吞咽了几口唾沫，也大着胆子跟了上去。

    越走越深，众镖师护卫的神色也越来越凝重，一颗心七上八下，握着兵刃的手竟有些微微发颤。

    若是明刀明枪，就算遇着黑道强人埋伏杀砍，这些刀头舔血的汉子也不会如此害怕，但眼前这种状况恐怖，惊惧无知，才使众人慌乱不安到了极点。

    北风乍起，松声如涛。

    众人的衣裳随着狂风摇摆，猎猎起舞，十余镖师护卫心怀惊怯紧张，蹄声得得，无惊无险的缓缓穿过了整座密林。

    越林而过，所有人都长长舒了口气，均有种在世为人的感觉，站在密林另外一端，众人都在疑惑，那两名趟子手哪里去了？

    出身行伍，性格粗鄙的瘦子张子常低声咒骂道：“他奶奶个熊，莫不是碰到鬼了。”

    张子常话没完，异变突起，身后响起阵阵喊杀声，众人吃惊之余，纷纷驱马回头，十余骑人，风驰电掣，复又向林中奔去。

    柳长风心知中了对手调虎离山之计，心中暗恨焦急，拼命打马扬鞭，众人方行至半途，突听树上铺天盖地的暗器横空射至。

    众镖师护卫不察不备，立有数人受伤落马，丢了性命。

    柳长风心中惊怒交加，高声喝道：“何方朋友？藏头露尾，可敢出来一见？”

    密林中，数十个黑衣蒙面杀手，有如幽灵鬼魅般地从土中遁出，手腕抖转，数十枚暗器如同空中急掠的飞蝗，毫不留情地劈头盖脸射来。

    兵刃碰撞，鲜血飞溅，杀戮残酷，残肢断臂，利刃无情。

    众人且战且退，当冲出密林的时候，除了柳长风尚有余力自保不失，鹏怀远和张子常招架艰难，身上见血，其余诸人均无幸免。

    黄土大路，尘埃飞扬，拐角处一辆华丽的镖车迤逦而行。

    车辕上坐着两人，驾车男子年约二十上下，身穿白色玄衫，而他旁边则帖坐着一个身穿嫩黄色衣裙，带着柔薄面纱的女子。

    那个男子生得极是英俊风流，双眼深邃灵动，脸上表情似笑非笑，嘴角勾起一抹略带邪气的弧度；右首的女子虽然带着面纱，遮去了大半容颜，但从她眉宇身段却能辨出此女肯定是个倾国倾城的大美人。

    转过拐角，便似从宁静安详的太平盛世跨入了血腥残忍的修罗战场。

    一个黑衣蒙面杀手高高跃起，身子在空中诡秘的一顿，朝着柳长风不断抖送手腕，连发十三枚飞镖暗器，射向刚冲出密林，纵马奔向镖车的柳长风身体上中下三路。

    楚江南目光如炬，看得清楚分明，那十三枚暗器所笼罩的范围，不仅是柳长风，就连他胯下骏马也不能幸免。

    如果不是有美女落难这种英雄救美的机会，按照楚江南的行事作风，一般是不爱管闲事的，但当着他的面动手杀人，还搞得血淋淋的，这个就要看邪少的心情了。

    楚江南俊脸微冷，反手在身后一抓，手腕频动，“嗖嗖”数十道风声响起，无数细碎事物如闪电般向前疾射而去。

    十三枚暗器杀伤范围极广极大，原本十拿九稳，但见空中道道金光闪烁，铮铮声响，十三枚暗器竟全被击落在地。

    原计弃马保身的柳长风看着眼前发生的一切，庆幸之余又觉震骇惊异，只见数朵用于装饰车驾的珠花，打在黄土道上，形成一个个深不见底的孔洞。

    他知道方才出手的定是一个高手，甚至有可能是黑榜级别的高手，只是不明白这位不请自来，亦或是偶遇的高手的究竟是何立场？

    那个黑衣蒙面黑衣杀手眼见几朵珠花将自己射出的十三枚暗器截下，心中惊吓震骇，尤柳长风之上。

    身子落在地上，反手握着背后长刀的刀柄，目光投向渐渐行进的那辆奢华车驾，冷声道：“不知尊驾是何方高人？”

    楚江南闻言，方知眼前这个黑衣人竟是个妙龄女子，而且音调颇为悦耳，凝神一看，只见对方眉头如画，凤目含威，透着一股高傲冷艳，身材高挑，纤腰盈盈仅堪一揽，使人看了油然生起怜惜之心，心中沸腾的杀意稍减。

    楚江南侧目一望，短短数句话的功夫，震远镖局的护卫镖车的镖师已经死伤惨重，好在柳长风和鹏张三个人即使赶到，但在十名黑衣杀手的联手围杀下，情况危殆，随时都可能生死命丧。

    楚江南既然出手救人，当然不会无功而返，身形乍闪，从车辕消失，再次出现的时候已经站在黑衣杀手面前，动作没有丝毫烟火气息，翩然灵动。

    待看清地上十字形和八方形的暗器时，楚江南神色转冷，沉声道：“你们是日本人？”