    幽兰脸上冷汗涟涟，左手捂着右臂，刚才的火焰仅仅只有一秒不到的时间，她的整只手臂却快要烧焦了！

    “这是什么东西？”幽兰哆嗦着问王斌道。

    “虚无火焰。”王斌探出去的手提着小顽童的衣领，一边回应着幽兰，一边有些诧异地看着小顽童，此刻，对方还在吸着奶嘴，没有丝毫惊慌的样子。

    “你不怕？”王斌问道。

    小顽童含着奶嘴道：“怕什么？怕你杀我吗？即使怕了又怎样？从20年前，在神庭广场上见到你的那个时候，我就知道不是你的对手了。”

    看着小顽童一副若无其事的样子，王斌将小顽童放了下来，道：“我没想过对你们怎样。我自己也修炼了傀儡术，你们现在也知道了，我这九个弟弟妹妹他们都是机器人，也可以称之为傀儡。我不认为你们和人类有什么区别。你们都有自己的思想，都有自主意识。”

    小顽童将奶嘴取了下来，露出缺了门牙的小嘴，笑了几声，看起来让人忍俊不禁。

    “好吧，虽然你会觉得荒唐，不过，我还是选择相信你。”小顽童看着王斌道：“从今天开始，我跟着你了。”

    场中死一般安静。

    宋御风感觉瞬间懵逼，小顽童可是守卫了他们千足宗数十万年的两大守卫之一啊！现在竟然就这样莫名其妙地投靠了王斌！

    “老祖！你这话可不好笑，你和幽兰老祖可是我们千足宗的守卫！都守卫了千足宗数十万年之久，现在，现在”宋御风脸色有些发白，结巴着，甚至怀疑自己在做梦。

    幽兰脸色铁青，怒斥着小顽童道：“小顽童，难道你忘了我们的职责？”

    小顽童笑着摇了摇头，然后将奶嘴又塞回嘴里，走到王斌身旁站着，看向幽兰道：“幽兰，你还执迷不悟下去吗？这数十万年来，有谁将我们当成真正的人看过？又或者说，我们自己一直都是错的，我们本来就不是人。”

    王斌和徐晓萌，崔云娇面面相觑，这小顽童转折得太快，三人还没有回过神来。

    幽兰抿着嘴唇，一双美目死死地瞪着小顽童，眼神里一会儿怒气横生，一会儿又仿佛哀怨，让人捉摸不透。

    宋御风等千足宗众人见状，一个个脸色很是不好看。

    宋御风忙道：“幽兰老祖，小顽童老祖定然是受了妖人迷惑！这人绝对不是鉴宝联盟的少主，肯定是别人冒名顶替来的！鉴宝联盟少主怎么可能是这种挖人根基的小人呢！”

    千足宗众人见掌门发话，纷纷附和着，大部分人甚至操起了手中的武器，神色不善地看向王斌。

    王斌冷笑着看着千足宗众人道：“我这双眼睛，整个星域独一无二，别人如何冒名顶替？我王斌也不屑于做挖人根基的事情，原本只是想看一下你们宗门的傀儡核心功法，看看到底有没有真正能够让傀儡拥有人类身体的办法。”

    “如今看来，外界盛传的千足宗能够使得傀儡拥有人类身躯的办法很有猫腻！我很想知道，这其中到底有着什么秘密！”

    王斌说完，低头看着身边的小顽童道：“说实话，我压根就不敢相信你的话。就如刚才我所说，在我看来，傀儡也是有自己的思想，也会撒谎的。不过，我还是选择相信你。告诉我千足宗事实的真相，这之后，不管有谁想要对你做什么，我都会站在你身后。你不是我手下，更不是我奴仆，只是和小叶子他们一般，是弟弟一般的存在。”

    小顽童取下奶嘴朝王斌露出两颗大门牙一笑，然后又将奶嘴塞了回去，看向幽兰道：“幽兰，你也看到了，这小子有这气魄，而且不会将我们只当为工具。”

    “人类都是骗子，你这也信，小顽童？数十万年来，你见到的还不多吗？”幽兰娇喝道。

    “你才骗子，你全家都是骗子！”听幽兰这么一说，小叶子蹭蹭地走到幽兰身边，扬起脑袋怒视道。

    小泥鳅，小泥巴，小枝桠，小麻雀，小海苔，小棉花，七七和玲玲也都围了上去，八张小嘴唧唧咋咋。

    “你说谁骗子呢，你这个老三八！”这话是小泥鳅说的。

    “人类或者是骗子，但是哥哥姐姐从来不是！”小泥巴道。

    小枝桠哼道：“难怪你长这么丑，原来是没遇到哥哥这样的人！”

    幽兰被九个小鬼围在中间，一句句话像刀子一般剜在心间，脸色越来越苍白。

    宋御风等人见状，就准备冲上来。

    王斌右眼一睁，随着三个黑点急剧选择，瞳孔中螺旋状的星空出现，十六根黑色的羽箭射入地面，阻挡在千足宗众人和幽兰之间。

    “砰！砰！砰。砰！”

    十六声爆鸣，十六根黑色羽箭化作了十六团熊熊燃烧的火焰。黑色的火焰烧得虚空都仿佛在塌陷，宋御风等人想要冲上来又不敢。

    王斌闭上右眼，恢复漆黑的眸子，看向幽兰，对小叶子她们道：“都回来了，别吵了！”

    小叶子等九个小鬼纷纷朝幽兰吐舌头，然后向王斌，徐晓萌和崔云娇走了过去，站在他们中间。

    王斌摇了摇头，没有再去看幽兰，而是对小顽童道：“我只有一个问题，你告诉我，我带你离开。”

    “你说。”小顽童痛快地回答道。

    “灵槐宗核心功法使得你们由傀儡的身体变成正常人，是真是假？”王斌问道。

    小顽童摇了摇头，反问道：“灵槐宗改成千足宗是我力排众议要求改的。你觉得一个传承了数十万年的名门，真的有这种逆天功法的话，会任由其他人改掉自己宗门的名字？哪怕这人是开山老祖都不行，何况我和幽兰只是宗门的守卫。”

    王斌和徐晓萌对视了一眼，眼里失望至极。两个人从地球来到这里，修行了数十年的傀儡术，无非就是为了找到能够让机器人或者傀儡拥有正常人身体的办法，而现在小顽童的话无疑断绝了他们的念想。

    王斌苦笑着看着小叶子和她身边的其他八个小鬼，张了张嘴，又什么都说不出口。

    小叶子笑道：“哥哥，小叶子早就已经想通了，小叶子不一定要变成正常人一样长大。只要能够跟在哥哥和姐姐身边，小叶子就满足了。”

    其他八个小鬼小脑袋像小鸡啄米一般点着。

