    天宫神将！

    自从七十年前，自这世间降下天宫以来，这四个字就被赋予了无以伦比的魔力。㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “尔其动也，风雨如晦，雷电共作，尔其静也，体象皎镜，星开碧落！”

    这是出自碧落赋中的一段话，用来形容天宫神将也是恰到好处，其动其静，都有着令风云激荡，山河破碎的力量！

    举目世间，纵然武人多如天上繁星，天宫神将也是屹立群星之巅，可谓当世最顶尖的那一批人！

    王动深深的看着石祈，拱手道：“失敬失敬！”

    他也没想到自己会这么快就遇到天宫神将，在此之前，天宫七大神将一直都笼罩在重重迷雾之中，唯一一次引人瞩目的亮相，即是第二神将魏元物扫灭云州武林魁玄天宗。

    此事早已轰传天下，除了那些武林圣地以及顶尖大宗外，无数宗派无不谈之色变，唯恐自家步了玄天宗后尘。

    须知玄天宗拥有着天人大高手坐镇，放眼天下十九州，也称得上一流宗门，谁知在魏元物手上却如同土鸡瓦狗，说灭就灭了，如此骇人武力，又有几个人不心存畏惧？

    绝岭云天之间，魏元物与玄天道人之战，绝对堪称近年来少见的灿烂之战，但这一战却远算不上旗鼓相当。

    区区三十六招！

    玄天道人重伤逃遁，时至如今，还留下了不可愈合的道伤，要滴尽他最后一滴血，消磨掉他最后一分元气。

    王动曾与重伤的玄天道人交手，观其伤势及残余战力，深深知道魏元物的可怕。而眼前的石祈虽也显得高深莫测，可跟魏元物的战绩对比，似乎逊色了太多。

    同为天宫神将，理论上来说，石祈和魏元物即使战力有高下，本质上却该属于同一层次的人物。

    可王动在石祈身上，却没有感受到威胁的气息！

    这种威胁并非取决于善意或恶意，而是由力量和生命层次所决定，正如一头老虎待在一只小白兔面前，即便这头老虎没想过吃掉小白兔，小白兔也会本能的感受到压迫。

    “客气客气！”石祈微微一笑，一双眼睛成了弯月。

    “我已经坦诚相待，王大哥总该不吝解惑吧？”

    王动微笑道：“道理其实很简单，那夜之后，我误入了一处山谷，在其中遇到了一位白胡须老人，这位老前辈见我还算可塑之才，便以毕生功力为我灌顶洗伐，是以我才能有此进境。”

    “哦，是这样啊！”石祈恍然大悟，俏脸上仍是笑眯眯的神情，似乎真的相信了王动的鬼话连篇，袍袖下她手掌却是一翻，掌心内露出一颗散着莹莹幽光的珠子！

    这当然不是什么珠子，而是一枚眼睛！

    死劫眼！

    石祈笑意盈盈的瞧着王动：“王大哥，你可认识这枚珠子？”

    王动道：“好像见过。”

    石祈摇了摇头，叹惋的横了王动一眼：“王大哥你年纪轻轻，想不到记忆力就这么差了，这枚珠子你当然见过，因为这本就是属于你之物，你怎么就这么不小心呢，就这么将它丢掉了，好在小祈我捡了回来，正好物归原主。”

    她也不待王动做出反应，随手将死劫眼抛去，身形如风般飘退。

    “王大哥，你下次可千万不能马虎，再把这珠子弄丢了，否则小祈我可是会真的生气的哦！”

    话音袅袅之际，石祈身影已隐入幽空之中。

    王动屈指一引，将死劫眼牵入袍袖中，望着石祈隐没的方向，实在搞不清这位天宫神将有何目的，她这次找到自己，似乎真的只是为了归还死劫眼一般。

    但用屁股去想也知道这是不可能的，每一位神将都是站在了人类巅峰，甚至可能已经成了仙，这种存在一举一动必然都有其目标。

    既然猜不透，王动也懒得多想，说一千道一万，这是一个强者为尊的世界，一切都要靠力量说话，他若是踏足天人，甚或成了仙，那便不必忌惮世间任何来袭的恶意。

    “这玄阴山局势一团乱麻，竟然牵扯出这么多厉害的人物，且先去找到邀月，怜星再说！”

    哗啦！

    王动双臂一振，飞鹰般一飞冲天，疾掠而出。

    他和邀月，怜星姐妹修行过双修秘法，气息交合，循着两者间奇妙的联系，自然能以锁魂之术感应对方所在。

    在王动心灵感应下，邀月，怜星两人业已下到了这地底空间。

    一路疾驰，随处可见尸骸，死状惨不忍睹，处处都是刀兵交击，真气碰撞的声音，随着地宫崩塌，能够下到这地底的武人基本都不弱，修为稍弱些的早就摔死了！

    饶是如此，地下空间内涌入的武人也起码过千，且衣袂破风声络绎不绝，仍有一个接一个武人不断自上掠下。

    王动疾飞而过，不再隐匿气息，散出强大的气场，震得四下武人惊呼声此起彼伏。

    “此人是谁？好强横的气势！”

    “起码也是武学宗匠一流的人物，不可轻易招惹。”

    “观其面貌，十分年轻，竟有如此深厚的修为，绝非无名小卒！”

    四下里呼声不少，倒有几道呼声引起了王动的注意，“是他，定州王！想不到他竟也到了这里？”

    王动听得好奇，身形突如人群中，探手一抓，便将一人抓小鸡般抓拿起来，问道：“什么定州王？”

    被这一抓，那人只觉浑身筋骨都要散架了，骇然色变之余，慌忙解释起来。

    很快王动就明白了是怎么一回事。

    原来随着紫霄宫崛起于定州，王动先击阜阳阴家，后闯萧家，紧跟着又以雷霆手段扫荡黑煞教，紫霄宫俨然成为了定州屈一指的大势力，定州局势重新洗牌，以往的几个老牌势力也是黯然失色，而作为紫霄宫的执掌者，王动之名已然遍传定州，渐渐就有了‘定州王’的名号。

    当然在天下十九州之中，定州属于下州，王动的影响力也仅局限在定州罢了，而这人之所以知道，也是因为他同样来自定州，曾经见过王动的真容。(未完待续。)