
    第486章调包

    邵温凯的脸色由红转白、再由白转青，心中几经挣扎后，终于做出了决定！

    只见这老头竟毫不迟疑的转身回头，对着天奇阁主“噗通”一声跪倒在地！

    “老小儿多谢前辈提点。只是……只是我邵氏一族实在无半分多资，自知无法求得玄阶上品的玄职者出手相帮。”

    “因此……老小儿斗胆，想请阁主前辈不吝相助！”

    “事后，我邵温凯愿一辈子为阁主您马首是瞻！”

    ……

    “哼，笑话！在这大夏，一国之君尚对本阁主以土龙兄相称。你觉得，老夫的天奇宝阁会需要一个二流的丹道世家以为犬马吗？”

    辰申很不耐烦的摆了摆手：“何况，本阁主助你，还会因此损伤玄魂本源。若换作你，你会这么傻的因为一句空口承诺便应下此事吗？”

    “别他妈废话了，赶紧走人吧！”

    “这……”

    为了搏一个未来，邵温凯也管不得那么多了，一咬牙关道：“前辈此言差矣！真要说起来，这七十七旬归魂符为您所售，当在售卖前，便将它的具体使用手法如实以告。”

    “可您当时并没说啊！”

    “混账！”辰申勃然大怒，假玄王的威压全开：“你这是在怪老夫吗？”

    那老家伙骤然匍匐在地：“老小儿不敢！只是……阁主时时标榜自己为良商，若连此售后之务都不愿相帮，岂非令人齿冷？”

    “若阁主前辈肯出手相助，在下定生生世世感激你的大恩，我邵氏一族当牛做马亦将报答！”

    这已经有点道德绑架的味道了，说严重点就是威胁！

    可事已至此，冲动之血涌上脑间的邵温凯也顾不得许多。只求能将未来押注在九死一生的那一线生机之上。

    成，则万事大吉。败，则干脆输个彻底！

    恐惧的汗水早已浸透了邵温凯的衣衫，花白的头发凝成一缕缕的垂下，状景蓬乱……

    良久的沉默后，那如泰山压顶般的玄王威压终于撤去。

    天奇阁主缓缓而言：“邵温凯，你的胆子真够大的啊！行，让本阁主出手也未尝不可，但你邵家当牛做马的承诺，老夫却一点兴趣也没有。”

    “这样好了，你立下血契字据，就写邵氏一族欠本阁主一百亿金！”

    “啊？一百亿？这……”

    还没等对方回绝，少年便紧跟着说道：“放心，本阁主也不是不通情理之人。一百亿的还款限期，可延至十年后。”

    “就这一个条件，答应就做，不答应就立即给老子滚蛋！”

    事实上，辰申对这一百亿本就没报有追讨回来的希望。

    他做这一切，实际上就是为了让邵温凯答应，由他亲自出手相助、开启玄符之力。

    否则，若是没有任何条件就答应，难免会引人生疑。

    如果逼得太紧了也不行，一旦超出邵家的承受极限，邵温凯定会选择放弃，带着《万剑归宗符》走人，那也不是辰申想要看到的结果。

    “十年后？如果我能因此突破为玄阶六星玄丹师，十年后攒出百亿金归还，也不算太难。”

    “如果符效失败，早已倾尽家财的邵氏一族，还能否继续在帝都立足十年都不一定，欠的钱是肯定换不上了！大不了当坏账一胚，破罐子破摔罢了！”

    邵温凯与同行的两人低语商量了片刻后，终于达成一致：“好吧，就这么办！”

    等对方立好血契，之前的契约又已双双撕毁以后，辰申才一脸懒散的从邵温凯手中接过《万剑归宗符》。

    继而朝其余三人挥了挥手：“本阁主施展秘法，你三人在外面静候即可！”

    “这个……”两名长老欲言又止。

    “怎么？怕老夫下黑手坑害你们的族长不成？哼！”

    辰申一语沉喝：“那就让那个小伙子留下监视本阁主好了！他够机灵的，你们总该放心了吧？”

    一席话道破了他们内心的小九九，二位邵家长老当即汗颜，满口念叨着“惭愧”、“不敢”之类的话语，双双退出门外。

    “你，去那边的竹榻躺好，魂力和玄气全部收敛入体，在我催动符力的过程中务必保持闭目凝息的状态！”

    辰申一语炸喝，邵温凯跟乖孙子似得照做。

    “你小子，走近点。再走近点！”

    少年没好气的嘱咐道：“瞪大你的眼睛看清楚本阁主的一举一动，免得最后这七十七旬归魂符五成的概率没能成事，你们邵家却非将罪责怪到本阁主的头上！”

    “不敢不敢！”邵温凯叔侄二人皆连连摆手。

    “那就开始吧！”

    辰申一语落地，邵温凯最后看了对方手心处捏着的、那灵蕴跌起的灵阶中品玄符一眼，便彻底按照对方的要求，敛气入体、闭目凝息。

    “做好准备，要开始了！”辰申招呼一声，随即魂能外放！

    肉眼可视的魂光龙盘旋其身，以巨蟒攀树的动作态势，缓缓游向辰申捏着那一纸玄符的右手。

    就再魂光龙即将抵达玄符、将之催发的前一瞬，大厅房梁之上突然传出一声脆响——

    “咔嚓！”

    貌似是木梁龟裂的声音，动静并不算大。

    却还是让原本全神贯注盯着辰申一举一动的邵洱碧分了心，下意识的抬头、仰望向发出动静的所在。

    就在他目光转移的瞬间，辰申手臂上的魂光龙骤然一顿，然后以奇快的速度，将事先准备好的《温魄符》与《万剑归宗符》调换了一下。

    就此，灵阶中品的《万剑归宗符》被收入袖袋，掩其灵蕴。

    而玄阶上品的《温魄符》则被辰申的魂力所催发：“哈！”

    就在这少年一声沉喝的同时，邵洱碧的目光也已重新看向他施法的方位。

    他发现之前缠绕在天奇阁主右臂上的那条魂光龙已不复存在，而那张玄符上的灵蕴，似乎也比之前弱了许多。

    但是，邵洱碧绝不会想到这是因为之前的灵阶中品玄符，此刻已被调包成了玄阶上品所致。

    他只当是天奇阁主的魂光龙钻入七十七旬归魂符之中，所引发的特定效果罢了。

    继而，辰申催发的玄符赫然间灵蕴爆涨，一股脑的涌进邵温凯的神魂识海之中……
