    第389章打的嗷嗷叫

    白曦无奈的睁开眼睛，要不是小黑现在也不行，她准让小黑把小柳扇下楼去。

    “闭嘴！你一直在我耳边吵吵嚷嚷的，我怎么休养？你觉得我这情况，去医院有用？万一医院的人觉得我是被你们虐待的呢？”

    陈大柳傻住。

    这什么和什么啦！

    怎么就虐待啦，谁敢虐待姑奶奶啊……

    不等陈大柳说话，白曦接着说道：“赶紧该干什么就干什么去，把村里照看好。我的情况我知道自己，医院那边治不了我的，我好好休养一阵子就会好起来的。”

    最后这半句话，白曦伸出手比划了一下，这下陈大柳立马明白了。

    姑奶奶的意思是说，她身体上的外伤没有内伤严重，她需要好好休养把内伤养好？

    也是，姑奶奶可不是一般人，这会去医院，路上得颠簸上几个小时，暂且不说姑奶奶能不能承受的住，到了医院，还不知道医生怎么治呢。

    万一姑奶奶最是需要安静休养，医院人来人往的，打扰了姑奶奶，那不是害姑奶奶好的慢吗？

    白曦一看陈大柳眼睛转啊转，就知道陈大柳肯定在脑补，不过现在她正需要陈大柳的脑补，也没打断。

    “可是，姑奶奶，您身上的伤……”陈大柳还是担忧的开口。

    白曦忍住一巴掌拍陈大柳的冲动，缓缓道：“每日让陈招娣她们给我上药就好。”

    主要是，她还没有恢复过来，这一点力气不能浪费了。

    这会白曦也是气忘了，其实只要她一句话，陈大柳就会乖乖跪祠堂去的。

    “我累了！”

    白曦这一句就把陈大柳到嘴的话给堵住了。

    见她已经阖上眼睛，小脸上满是疲惫，陈大柳才惊觉，姑奶奶也才是个不到十岁的孩子啊。

    于是，他低声心疼道：“姑奶奶，那您好好休息，我让人就在楼下守着，您要是有什么需要，您就拉响铃。”

    “嗯。”白曦若有似无的应了一声。

    陈大柳：“姑奶奶，那小柳就先下去了，晚些再来和姑奶奶请安。”

    白曦本来还想说不用来的，但转念一想，不让陈大柳来，村里的人不知道情况肯定要担心的，于是也就没说了。

    陈大柳下来的时候，面对几个上了年纪的老人询问的目光，他摇了摇头，低声道：“几位叔伯，姑奶奶需要静养，咱们还是别在这里吵着姑奶奶吧。”

    “这，那姑奶奶……”

    陈大柳指了指头顶，低声道：“姑奶奶说了，她有分寸的，有什么需要就拉响铃，最近就是要静养就好。”

    看到他这举动，其他人一想，也就大概明白了，便点了点头，即便还是担心，但白曦不愿意去医院，他们也不能强迫扛着人去啊。

    陈大柳吩咐李佳多留心白曦的动静，又让陈招娣回去休息。

    不说进山了，就是抱着姑奶奶一路出来，也不是件容易的事情。

    陈招娣摇头：“村长，我不累。我就和李嫂子一起在这里守着吧，万一姑奶奶有需要，我们两个也能照应的过来。”

    陈大柳一听，沉思了一下，也就同意了，但还是叮嘱陈招娣要是累了可以回去休息，大不了换张绣过来也使得。

    陈招娣连忙点头。

    说起来，陈招娣也觉得有些奇怪，她本来以为找了一夜，又抱了一路姑奶奶，本来应该会累极了的，哪知道，到了这会，她也觉得还好。

    转念一想，陈招娣就明白过来，估计是每天都会早起练上一个小时的武的缘故吧。

    果然，听姑奶奶的就是没错。

    没想到女人多练武也有这么个好处。

    在陈大柳等人下了树屋后，正好李佳也给小黑清理好伤口撒了一些止血散，陈招娣就把心里这个疑惑和李佳说了。

    李佳一听，也连连点头，两人以细小到了极点的声音讨论了几句。

    “上次我和我男人吵架，我气的挥了他一拳，他没格挡住，挨了一下，还上蹿下跳的喊疼，我一开始还以为他框我呢，后面一看他手臂都肿起一大块来，这才知道原来我的力气都这么大了。”李佳说着，脸上有些不好意思。

    陈招娣一听，问了几句，恍然大悟，难怪那天有听到隔壁传来李佳男人的痛呼声呢，原来是这么一回事啊。

    就在两人嘀咕的时候，小黑慢慢的走到通往楼上卧房的楼梯口趴下，主子要吸收灵石恢复，它得守着才行。

    李佳和陈招娣一看，也就安静下来，两人坐在木塌的脚踏上，时不时的抬头看一眼楼上，更多的时候，相互看一眼，眼中满是担忧，但也没有再出声。

    这个时候太阳才刚刚升起。

    笼罩山村的雾气还没有完全消散。

    陈大柳下了树屋后，就对等候的人吩咐起来，一些人去把分散出去找寻的人喊回来，其他人则是把野猪弄到养殖场后面的小房子去，就在那里处理野猪肉。

    一来怕有别的村子的人来了会看到，二来姑奶奶现在在上头静养呢，他们在下面声音在小，人多也小不到哪里去。

    “不是要送姑奶奶去医院吗？”李老黑着急的问。

    怎么等半天，等来这么个安排啊。

    “姑奶奶不愿去，她需要静养，这段时间，没什么事情，谁都不许来打扰姑奶奶。”陈大柳脸上表情一下子变得肃穆严厉：“听到没有？”

    陈氏族长和李氏族长还有几个村里的老长辈都没有开口，那就是同意这个决定的，其他人就更不会有意见了。

    “是！”

    陈大柳点了点头，下一秒却狠声道：“大家都是牛罗村的人，姑奶奶这一次也是为了我们村才会伤成这样的。姑奶奶养伤期间，要是谁家闹出什么事情吵着姑奶奶，或是谁家里的嘴不严实，让外面的人知道了什么，打扰到了姑奶奶……”

    他的话还没有说完，陈氏族长就接话，原本慈爱的脸上划过一抹狠辣：“不管是谁，一律打断腿赶出村去。”

    一旁的李氏族长瞪着大眼睛，附和的说道：“连同闹事的人一家，都一起赶出去。”

    (本章完)

