    第421章 解惑段勇平   

    酒店的二楼是茶餐厅。

    

    临近下午饭点，楚天耀倒也没多聊，索性是要了个包间。

    

    给卢秋雨的房间打了电话。

    

    不一会儿，卢秋雨也与几人碰面。

    

    在看到楚天耀的第一眼，卢秋雨心里便憋着话，不过碍于杜国盈和段勇平在场，她一时不太方便问。

    

    楚天耀离开酒店不过几个小时，她已经收到消息，星耀科技的账户上已经被转走了两千万。

    

    按理说，楚天耀这么做自然是违规的，哪怕他是老总，也不能擅自挪用公司的资金。

    

    只是这种话，卢秋雨自然不能放在明面上说。

    

    “楚总，你之前还没有回答我的问题！”

    

    包间里，几人刚落座不久，段勇平却是又向楚天耀出声问道。

    

    显然，这是想要打破砂锅问到底。

    

    卢秋雨瞥了段勇平一眼，虽然不知道他向楚天耀问了什么问题，但他此刻表现出来的态度，却是有几分傲色，这让卢秋雨有些不喜。

    

    相反，楚天耀在感受到段勇平的态度后，却是一脸平静。

    

    段勇平是谁，哪怕现在他还未创建步步高公司，但就凭对方一手创建小霸王电子的成绩，要是连这点自傲的资本都没有，也太过奇怪了。

    

    “你觉得韩秉鸿不会跟我合作？”

    

    没有正面回答段勇平的问题，楚天耀只是倒了杯茶，随即反问道。

    

    段勇平沉默片刻，迎着楚天耀的目光，一字一句道：“实不相瞒，我研究过贵公司的产品，在我看来星耀VCD根本不具备与万燕VCD同台竞争的产品力，想要快速拓展市场，答应韩秉鸿的条件应该是最好的选择。”

    

    段勇平此话出口，楚天耀脸上的表情仍旧没有半点变化，只是端起茶杯，自顾自的品茗。

    

    而卢秋雨则是好奇的看了一眼段勇平，似乎觉得此人或许并不简单。

    

    至于杜国盈，此刻则是带着一张笑脸，提起茶壶给席间几人斟起了茶水。

    

    星耀科技已经研发出新产品的事可是公司机密，虽然私交甚好，但杜国盈仍旧没有向段勇平透露半点，所以段勇平也压根不知道此事。

    

    此时，就在席间，楚天耀放下茶杯，这才又看向面前的段勇平笑道：   

    “若是韩秉鸿狮子大开口怎么办，这你也答应？”

    

    听到楚天耀的问题，段勇平则是一脸决然的点了点头。

    

    “这是一场交易，不管是背背佳还是星耀VCD，我们虽然手握明星产品，但在短时间内无法掌握市场渠道这就是致命的缺陷，韩秉鸿利用与背背佳项目上的合作，想要拿到星耀VCD代理经营权，在我看来这何尝又不是一件好事。”

    

    段勇平话音落下，楚天耀倒也点了点头。

    

    无法掌握市场渠道，就没有办法在短时间内通过产品变现，长此以往这势必会给同类竞争者崛起的机会。

    

    相比之下，将星耀VCD的代理经营权交给大通贸易，看起来似乎也是个不错的选择。

    

    因为一旦坐等万燕公司缓过劲来，星耀科技再想抢夺市场可就迟了。

    

    所以，在段勇平看来，楚天耀这次来沪市，就应该主动出击与韩秉鸿谈合作才对。

    

    “你小瞧了韩秉鸿的欲望。”

    

    就在段勇平面带疑惑的看向楚天耀时，后者却是忽然开口道：   

    “如果韩秉鸿只要浙省和沪市的代理经营权，我压根不会来这一趟。”

    

    “那他要的是什么？”

    

    乍一听这话，段勇平也是吃惊不小。

    

    一旁，杜国盈见状，这才叹了口气道：“韩秉鸿要的是整个东部地区的代理经营权。”

    

    “什么！”

    

    段勇平瞳孔一缩，显然也是没有想到，这韩秉鸿的胃口竟然这么大。

    

    要知道，看似只是东部地区四个字，实则整个华夏的经济命脉都在这里。

    

    东部沿海各地的经济，几乎是撑起了华夏的半边天，将这些市场拱手相让，让大通贸易一家独大，星耀科技的损失不可谓不小。

    

    到时候，很有可能会出现这样一个局面。

    

    一个只负责提供销售渠道的代理经销商，挣得钱甚至会比身为厂家的星耀科技挣得还多。

    

    包间里，段勇平吃惊过后，脸色很快又恢复了平静。

    

    “韩秉鸿敢这么提条件，就是吃准了星耀科技无法在VCD市场上击败万燕，如果楚总你不在短时间内做出决定，等万燕恢复供应链，再想吃下东部市场几乎是不可能的。”

    

    段勇平继续开口道：“所以，他真正的目的，是想凭借这一点，既吃下星耀VCD的红利，又想拿到背背佳这张王牌。”

    

    话音落下，段勇平自认思考清楚了前因后果，这才又抬头看向楚天耀。

    

    “若是无法解决根本问题，楚总您还是只有答应韩秉鸿的条件。”

    

    哪怕已经识破了韩秉鸿的想法，但段勇平将自己换做是楚天耀，却也没有办法说出拒绝二字。

    

    万燕此时蓄势待发，正是疲软之际。

    

    提前抢占市场的重要性，不用段勇平多说，席间的几人也都明白。

    

    桌上。

    

    楚天耀夹起一块沪市本地的特色糕点，放在嘴里慢慢品了起来。

    

    等段勇平彻底说完自己的想法，他这才放下了筷子。

    

    “你说的没错，如果只是这点条件，我当然不介意答应韩秉鸿，可你有没有想过，将整个东部市场交给大通贸易的结果会是怎样？”

    

    楚天耀这么一问，杜国盈也是一愣，随即也沉思了起来。

    

    段勇平则是在听到楚天耀的问话后，毫不迟疑的回答道：“跟大通贸易合作，最迟只需要一个月，星耀科技的产品就能打通浙省和沪市的销售渠道，进而通往沿海各地，最多不过半年，整个东部市场都将会被贵公司旗下产品占据。”

    

    “不说背背佳，单说星耀VCD，一旦牢牢占据东部市场，万燕公司即便想要虎口夺食，也不是一件容易的事。”

    

    段勇平口若悬河的说道，似乎早就把结果在心里预想了一遍。

    

    “所以，我更不能答应韩秉鸿！”

    

    包间里，段勇平话刚出口，楚天耀便出声否定道。

    

    “这是为什么？”

    

    楚天耀的话，让段勇平下意识的追问道。

    

    他明白，厂家和经销商之间即使合作伙伴又是对手的关系，但眼下与大通贸易的合作，是星耀科技唯一能在VCD行业里实现弯道超车的机会才对。

    

    楚天耀不应该拒绝！   

    “很简单的道理，你或许有经营小霸王学习机的经验，但只局限于一地市场，未免目光太过狭窄，我若是答应韩秉鸿的条件，看似于我们有利，实则是正中下怀。”

    

    楚天耀继续开口解释道：“给出整个东部市场的独家经营权，我们便彻底丧失了与大通贸易谈判的资本，韩秉鸿想要谋求更高的经销利润，势必不可能配合我们低利润高销量的营销方案，如此一来，别说是半年，恐怕两年时间我们都无法彻底占领东部市场。”

    

    说完这番话，看着段勇平陷入沉思，楚天耀则是又道：   

    “你以为这就算完了？

    别忘了我们还有其他的地区代理商，若是给大通贸易的权限过大，势必会让其扰乱市场，其他代理商也会跟着受到影响，二三级经销商更加难做。”

    

    “另一方面，大通贸易手握整个东部市场的独家代理权，等同于绑架了星耀科技，他们就算不主推我们的产品，我们也不能再去开发其他经销商，如此一来，反而落了下乘。”

    

    就在这间包房当中，楚天耀侃侃而谈的一番话，如同抽丝剥茧般将事后的弊端通通告诉了段勇平。

    

    直至此刻，段勇平这才恍然大悟。

    

    经销商权力过大，这是厂家绝对不能接受的局面。

    

    像这种大型经销商绑架厂家的例子可是有过不少。

    

    “可是楚总……既然如此，你又为何还要跟大通贸易继续合作？”

    

    席间，段勇平在明白了利弊之后，不禁又向楚天耀问道。

    

    既然弊端如此明显，楚天耀又为什么要来沪市，而且看这般模样，是打定主意要跟打通贸易合作。

    

    莫非，楚天耀能有把握跟韩秉鸿谈条件？

    

    段勇平问出口，而这次楚天耀却并没有马上回答他，只是伸手敲了敲桌，笑着向段勇平提醒道：   

    “茶快要凉了！”

    

    “啊？”

    

    段勇平恍然回神，这才觉察到自己的失言。

    

    他既不是楚天耀的朋友，也不是星耀科技的高层，贸然问出这种商业机密自然是不礼貌的。

    

    “叮铃铃……”   

    也就在这时，杜国盈随身携带的大哥大响了起来。

    

    看了一眼楚天耀，见对方点了点头，杜国盈这才将电话接通。

    

    “我是杜国盈……”   

    电话刚一接通，杜国盈在听到对方开口的第一句话后，整个人便是面色一顿。

    

    随即，他连忙捂住电话，向楚天耀小声的说了一句：“是大通贸易的总经理秘书。”

    

    杜国盈虽然说的小声，但同坐一桌，段勇平自然也听了个清楚。

    

    此时，在得知这通电话是来自韩秉鸿的秘书亲自打来时，段勇平脸上的表情也格外精彩。

    

    他之前就在怀疑，楚天耀究竟能有什么底气，如此自信韩秉鸿会主动找上门来谈合作。

    

    可眼下这通电话，似乎有些让他打脸了。

    

    

