    还用多说吗？肯定是吴军那边有阴谋啊！

    智瑶察觉到魏驹做苦思冥想的举动，搞得纳闷想道：“这么简单的事情，谁看不出来？魏驹这是在思考吴国那边的阴谋是什么吗？”

    不，魏驹很搞不懂吴军为什么会连败三阵，没有那么确定吴国是不是有阴谋。

    这个纯粹就是礼要崩不崩乐要坏不坏时期的一种现象，搞得一些很聪明的人思想有点混乱，可能猜出某些人想干点什么，没有相关的事例，不够妖孽根本想不出到底要搞什么。

    智瑶已经大概知道吴军的套路，无非就是用连败三阵让齐军有骄纵心理，使得齐军的将领以为自己又行了而已。

    这种套路在任何时代都有玩头，只是同一个时代相同的套路不能常用。原因当然是上当的人太多，会搞得其余人戒心十足。

    “我要不要派人去警示齐军主将？”智瑶稍微想想就自己放弃了。

    倒不是智瑶认为齐将国书不会相信。

    事实上，智瑶的战绩就摆在那里，齐国上下对智瑶有多么忌惮就代表会多么相信智瑶的判断。

    再则，当前晋国与齐国在抵御吴国北上方面算是同盟，再有智瑶表现出来的军事能力，国书哪怕觉得智瑶有所意图，还是会愿意相信智瑶对吴军有所阴谋的警示。

    智瑶想看一看吴国那边对一些计谋的使用方式，同时也想知道齐军会有怎么样的应对。

    毕竟，打生打死的会是吴人和齐人，作为晋人的智瑶着什么急，是吧？

    别说智氏接下来还会继续图谋齐国的半壁江山，智瑶在“艾陵之战”期间没有对齐军使什么绊子就算很不错了。

    这一战，无论是吴军还是齐军获胜，对晋国皆有好处。

    智瑶已经派人去联络狐解和钟全，同时派人前往“谭”地对智氏的部队下达命令，不出意外两支晋军会在十天左右抵达“艾陵”附近了？

    “走罢。”智瑶发现有两支部队在朝这个方向靠近。

    那两支部队分别来自吴军和齐军，规模分别为两千和三千。

    齐军将校知道没有打出旗号的第四方是谁，他们是发现吴军的举动才出兵，为的是向智瑶和魏驹示好。

    第四方？正在交战的军队来自吴国、齐国和鲁国，第四方说的就是智瑶和魏驹这一股人马。

    因为没有能够辨别的旗号，吴军那边倒是能够从战袍颜色辨认来自晋国，只是不知道这一支数量不多的晋军由谁担任主将。

    智瑶和魏驹才不会留在原地等不明意图的任何军队过来，他们利用人数不多优势很快就消失在山林之间，倒是吴军和齐军又小小地打了一场，结果是吴军主动撤退平息交战。

    吴军这边。

    夫差已经得知有一股晋军出现在交战范围之内，只是那一支晋军没有打出旗号，很难得知主将是谁。

    “不足千人之数？”夫差有点无法理解这么些晋军出现在战场有什么用。

    正在交战的吴军和齐军各有十万左右的人，除非那些都是晋地的超人，要不然不足千人还真不顶什么用。

    胥门巢问道：“大（dài）王，可要重兵追索？”

    不止夫差，应该说现场有一个算一个，听到胥门巢那句话都感到傻眼。

    他们正在跟齐军大战，为了不足千的晋军搞那么大的动作，好笑的同时又会极大影响战事的正常进展。

    不过，胥门巢有紧张的理由，并且好些人是相同的心态。

    那可是晋军，不是其余哪个国家的军队。

    晋国啊！跟楚国打了百年争霸战争，最终让楚国认输的霸主。

    吴国虽然几次干翻了楚国，随后立志要掀翻晋国，提起晋国还是会让他们无法信心十足，多多少少会有一种忌惮心理，尤其是吴人清楚没有晋国对楚国的削弱，吴国压根就无法打赢楚国这一点事实。

    齐军这边。

    齐军又小胜了一场，导致气势越加上涨。

    “晋下军佐，智氏瑶，为何不至我处？”公孙夏问道。

    这个公孙夏当然是齐国公孙，不是与子产同期的那个郑穆公的公孙夏。同名这种事情很普遍，像是晋国每一个家族都有取名叫武、朔、婴那般；表字一样就更普遍，比如郑国公孙夏字子西，跟当前的楚国令尹同表字。

    公孙挥刚打赢一阵，恰是最为意气风发的时刻，说道：“晋虽来援，援军竟是迟迟不至，枉为伯也！”

    这一支齐军除了公孙夏和公孙挥之外，还有好些齐国的公族，并且充军的人也是大多来自公族。

    如果再仔细地研究，会发现齐军之中异姓贵族的参战人员很少，齐国正得势的田氏有派人任用军职，出兵少却占据着绝对的高位以及重要职位。

    现阶段田氏那么风光，轮到爆发国战却是这么个模样，里面的因素非常复杂。

    简单概括的话，大概就是齐国公族在对田氏已经无力反扑，难以阻止田氏有在疆场立功的机会，甚至要为之出兵听命。

    齐国公族的很多不顺随着一再获胜似乎消弭了？本身就对晋国来救援却拖拖拉拉意见很大，又有今天一再获得胜利，心态怎么会不飘呢？

    翌日。

    智瑶和魏驹天没有完全亮就带着人出发，靠近战场却是发现附近零零散散吴军有点多。

    “昨日发现你我，今日便有此举。吴军着实谨慎！”魏驹说道。

    所以说，任何能够崛起的势力，哪怕存在一些侥幸，自己也要有那份能力。

    智瑶说道：“我等先行后撤。”

    摆明了就是吴军想要逮住他们这一支小规模的队伍，一些没有必要的风险就别冒了。

    至于说可能无法见证吴军与齐军今天的交战？智瑶和魏驹不冒险，不代表无法派人躲起来观看，事后再听取汇报，或者等有新的机会再出来观看也就是了。

    在往后的半个月里，齐军和吴军又连续有发生交战，只是战事的规模并不大，吴军又接连吃了败仗。

    在某一天，吴军和齐军都是早早生火造饭，天亮就大批大批的部队出营。

    抢先有所动作的是吴军……，或者说是鲁军？

    出动的是鲁军没错，统率鲁军的却是吴国将领胥门巢，士兵数量约在三千左右。

    那是前一段时间叔孙州仇败得太惨，借机发作的夫差夺下了对鲁军的指挥权。

    而本来一万左右的鲁军，他们死伤了一些，走散了一部分，剩下的三千左右全落到吴国君臣手里了。

    这里又现实出吴国跟其他列国的不同之处。比如说作为盟主的是晋国，无论是晋国的谁担任指挥官，历来不会让小弟冲锋陷阵，更干不出谋夺军队的事情。

    说晋人骄傲也好，不信任小弟也罢，反正不会让小弟承担什么重任，包括打头阵和进行垫后。

    夫差之前的历任吴君，包括夫差这一代吴国君臣，他们让小弟打头阵或是送死的事情简直太多了。

    抢先有行动的胥门巢只是带着三千鲁军？一再获胜的齐军将校骄纵心理发作了。

    “不过手下败将，理当由挥往而击之！”公孙挥大声说道。

    一种齐军将领开始争起来，一个个看上去士气饱满的样子。

    国书心想：“吴将统率鲁军，事情明显不对劲？不过公孙挥能击败率领吴军士兵出战的胥门巢，再次击败率领鲁军士兵出战的胥门巢明显没有问题。我再好好地部署，命公孙夏掠阵，有问题也不会太大。”

    在这般的情况下，公孙挥带着本部出战了。

    随后的事态发展再一次让齐军将校对“艾陵之战”的获胜坚信不疑。那是胥门巢率领鲁军与公孙挥所部交战没有多久便不敌，肯定让齐军这边再次士气大振。

    胥门巢一边招架一边退向了友军边上。

    公孙夏看到公孙挥处在优势有点忘乎所以，有点怕公孙挥所部被两面夹击，只能是引兵上前，却是一头撞上了早有准备的吴将展如所部。

    人在某个矮山绿茵处观战的智瑶双眼看得迷了起来。

    同样躲在绿茵观战的魏驹看得有点眼晕。

    正在交战的吴军、鲁军和齐军，打得着实是太混乱，并且随着越来越多的军队入场，混乱的态势有在增大的趋势，不了解双方部署为前提，自身能力又不足够，着实难以有什么明确的判断。

    智瑶一边看着，一边心想：“对于这种战况，吴国肯定会更加得心应手。倒是齐军看似处处占了优势，兵力已经在被越拉越散，不赶紧收缩兵力……”

    想到一半的智瑶被魏驹出声打断思绪。

    魏驹说道：“齐上军、下军齐出！”

    智瑶立刻看向战场，的确看到了齐军的两个军团正在推进。

    他俩所处的地势足够高，还是能够将大半个战场尽收眼底，齐军两个军团的推进引来了吴军新的举动，吴将展如所率的右军顶了上去。

    “那里……”智瑶看向远方的一个山头，心想：“山上是夫差以及吴国的高层吧？”

    智瑶看到的是夫差正在下山，并且山下的吴军看上去有开拔的动作。

    魏驹同样看到了那些情况，不那么确定地说道：“吴军诱使齐军大兵向前，吴中军乃有异动。如此齐军头尾难以相顾，或被吴中军拦腰截断。”

    事实上，智瑶觉得魏驹完全可以对自己的判断更加自信一些，吴军昨天连续战败本身就有算计，摆明了就是使得齐军将校骄纵，今天果然显示出了成果，想要切断齐军的首尾，打出一场漂亮的歼灭战。

    智瑶想要说点什么，耳朵里却是听到了鸣金之声。

    同样听到鸣金声的魏驹辨识到声音来自吴军的方向。

    两人有点傻眼，搞不懂吴军明明都要完成战术意图，鸣金撤兵是几个意思。

    听到吴军有鸣金之声的齐军却是全体打了鸡血，进军的速度更快了。

    看到状况的智瑶立刻懂得了吴军的操作，承认玩还是吴人会玩。

