　　这陈家弟子，也已经是踏入了帝尊境的人物，可当他楚风眠这一道气息笼罩的一刻，一股寒意都是涌上心头。

　　他感觉到，不需要楚风眠出手，单单是凭借这气息，都可以将他活活镇压死。

　　这一道气息，楚风眠只是施展了他身上气息的十分之一，可依然足以比拟半步天人境的气息。

　　至于对着一名陈家弟子，一名小小的一劫真帝来说，被这气息笼罩，简直是灭顶之灾。

　　楚风眠也是听出了这陈家弟子语气之中的狂傲，现在便是就要给他一个教训。

　　看着这陈家弟子浑身战栗，瑟瑟发抖起来，楚风眠便是将气息收敛了起来。

　　这一切在其他人看来，都是平常无比，其中的玄妙，只有楚风眠跟这陈家弟子知晓。

　　“我有没有去第九层的资格？”

　　楚风眠看向这陈家弟子，平静的开口道。

　　“有，有，前辈请。”

　　陈家弟子听到楚风眠的话，才反应过来，急忙的开口道，带着楚风眠，便是向着第九层走去。

　　“好强横的人物！这种气息，这是老祖宗才可能拥有的气息，半步天人境！怎么会有如此年轻的半步天人境强者？”

　　这陈家弟子的心中，也是掀起了惊涛骇浪。

　　陈家可是阎罗星域四大家族之一，可半步天人境强者，陈家之中，也只有陈家的两位老祖宗。

　　除此之外，纵然是陈家现在的家主，都没有半步天人境的实力。

　　刚刚楚风眠展示出的气息，绝对是半步天人境的气息，这样的强者，他可不敢招惹，急忙带着楚风眠前往了第九层。

　　海公主在一旁看到这陈家弟子的反应，也明白了肯定是楚风眠出手，教训了他一下，如今也不去理会，一路跟着楚风眠，来到了第九层。

　　这第九层，乃是陈家商会的最高处，一眼望去，已经是一片虚无。

　　不过楚风眠看得出，在这虚无之中，可是布置了无数的禁制阵法，形成的天罗地网。

　　哪怕是一名半步天人境强者，被这些禁制阵法围攻，都要吃一个大亏。

　　这也是为了防备有人窥探。

　　这陈家弟子带着楚风眠跟海公主来到第九层的一刻，一名中年男子，已经是早早的等待着了。

　　这中年男子，器宇不凡，一身气息便是足以看得出来，如此是久居上位，一身实力，已经是达到了九劫古帝巅峰，不在龙摩罗的层次之下。

　　已经是有着几分踏入半步天人境的希望，当然这一点点希望，这中年男子，若是没有惊天奇遇，也很难有机会真正突破。

　　但是这样的人物，在陈家之中，绝对的一位大人物了。

　　看到这中年男子，那陈家弟子，急忙退去。

　　这一位中年男子，急忙迎了上来开口道。

　　“我是这陈家商会的会长，陈进。”

　　陈家商会的会长。

　　这陈家商会，是陈家的根本，所谓的会长，就是陈家的家主。

　　海公主都是微微吃了一惊，没想到这一次居然是陈家家主，来亲自接待。

　　不过她这一次也是陪楚风眠而来，既然是来了第九层，海公主也没有在开口，而是等着楚风眠。

　　“恩。”

　　楚风眠只是点了点头，表示知道了。

　　“二位上座。”

　　看着楚风眠冷淡的态度，这陈进也没有任何的异样，热情的说道。

　　楚风眠跟海公主，坐下之后，那陈进突然对着楚风眠说道。

　　“楚公子大驾光临，陈家有失远迎，还请恕罪，我陈家之前无意不小心招惹到楚公子，还请楚公子不要见怪，这是一把灵剑，我知道楚公子乃是剑修，这一把小小灵剑，不成敬意。”

　　这陈进一边开口这，一边从空戒中拿出了一把灵剑来。

　　这一把灵剑拿出的一刻，耀眼的剑锋，便是席卷着整个第九层之中。

　　虽然在这陈进的口中是小小灵剑，可楚风眠看得出来，这一把灵剑，乃是一件半仙器。

　　材料虽然一般，可炼制的人物，绝对是天人境的炼器大师，纵然是半步天人境武者，都未必有这样一把灵剑。

　　看来这显然是陈家商会之中，压箱底的宝物，现在都被这陈进拿了出来。

　　这陈进看到楚风眠的容貌如此年轻，还有那般惊天气势的一刻，便是认出来了楚风眠。

　　楚风眠降伏大罗天星域四大势力的事，虽然只是在几日之前，可消息已经是传递到了阎罗星域之中。

　　曾经陈家的人，也前往了九域之中，占据了北邙学院，更是想要对剑道门动手，最终都被楚风眠所杀。

　　对于楚风眠的冷血手段，这陈进也是听闻过的，他也生怕楚风眠这一次来陈家商会，是为了报复而来，所以急忙表现出一副恭敬的样子，献上灵剑。

　　楚风眠的实力，已经是远超陈家。

　　他也怕楚风眠一旦动怒，陈家就会毁灭。

　　“这陈家的消息，倒是灵通。”

　　楚风眠看到眼前这陈进认出来了他的身份，也是心中有些惊奇。

　　他降伏了大罗天星域四大势力的事，只在几天之前，消息就已经是传递到了阎罗星域之中。

　　甚至是这陈进，都是一眼认出来了楚风眠的身份。

　　不过楚风眠降伏大罗天星域的四大势力，也是毫无遮掩，可以说是明面上去攻打的，就是为了立威。

　　只要是有心想查，也查得到。

　　“这灵剑，我收了。”

　　楚风眠看到这陈进的态度，也看的出来，陈进也是有心想要跟楚风眠交好。

　　当初陈家的几个人，的确是占据了北邙学院，想要对剑道门动手，不过那些人都已经是被楚风眠杀了。

　　既然是这陈进有意化解恩怨，楚风眠也给他这一个面子，。

　　毕竟这一把灵剑，绝对是陈家商会压箱底的宝物，陈进能够拿出来，也算是表明了态度。

　　楚风眠一把接过了那一把灵剑，放入到了空戒之中。

　　这一把灵剑，对楚风眠无用，但是也可以日后留着赐给剑道门弟子用。

　　看到楚风眠收下了那一把灵剑，陈家家主陈进也是松了一口气。

(本章完)

