    

    考核结束这天，正是星期天，学校决定连着周一，给精灵科的学生放了一天半的假期。

    最关键的是：没布置作业。

    听到这个消息，一群在秘境中累到半死不活样子的学生瞬间满血复活，找到自己几个好朋友聊着下午去那里玩。

    江小北因为下午还要去相城培育师协会工作，所以并没有选择和许雷雷他们一起出去玩。

    回到家中，简单的洗漱一下，他就拿着那枚初级精灵道具兑换卡牌，走到了繁星精灵广场。

    这一次，他要兑换的是一件翼系初级精灵道具，给小独角兽使用的。

    大耳帽兜已经有了一个小雪灵项链，如果不能得到中级及以上的精灵道具，那这次机会还是给小独角兽使用吧。

    走到一楼的精灵道具专区，立即便有一名年龄二十多岁的年轻女性工作人员走上前来，打了声招呼问道：“您好，请问有什么能帮到您的吗？”

    江小北看了一眼她胸前挂带的工作证，上面写着她的名字——李佩。

    随后，他点了点头，对着李佩说道：“你好，我想买一件翼系初级精灵道具，这是我的兑换卡牌，能不能带我去相应柜台看一下。”

    李佩看了眼江小北手中的兑换卡牌，确认后，立即笑着说道：“请跟我来。”

    她带着江小北走到了一处装修豪华的房间之中，里面陈列着许多的玻璃柜台，从江小北的视角能够看到附近的柜台中放着的都是精灵道具。

    “这里面放着的翼系初级精灵道具，您看上哪一个请跟我说。”李佩指了指房间中的柜台，笑着对江小北说道。

    江小北点了点头，然后自己走上前去，一个个的查看起来。

    【精灵道具】风之铃铛

    等阶:初级精灵道具

    介绍:采用风灵石，云纹铁，魔法石以及云隐莲子等材料锻造而成，可提升风系精灵两成的技能威力。

    主动技能：

    风之力，冷却时间：1小时。

    “太过平庸，不要。”

    飞羽之翼......

    “不适合小独角兽，不要。”

    风铃项圈......

    “属性倒还不错，可这个主动技能叫声是怎么回事？这技能也能铭刻进道具之中？”

    “风灵珠......咦，这个好像还不错。”

    【精灵道具】风灵珠

    等阶:初级精灵道具

    介绍:采用风灵石，魔法石以及清风精华等材料锻造而成，可提升风系精灵两成的技能威力，提升精灵的两成速度。

    主动技能：

    风之保护，冷却时间：1小时。

    这个风灵珠不仅在属性加持上比其他的精灵道具强上不少，还附加了风之保护这个挺不错的翼系技能。

    “那就选它吧。”江小北指着风灵珠，对着一旁的李佩说道。

    “好的。”

    ......

    中午吃完饭，江小北和上次一样，很早便来到了培育师协会之中。

    他坐在自己的咨询室之中，把大耳帽兜和小独角兽放出去，让他们自己去玩。

    训练家把精灵放出去，任其去玩在培育师协会中是很常见的事情，一般有很多精灵忍受不住一直待在咕噜球中的寂寞。

    而培育师们也有很多工作要忙，不可能一直陪着精灵，所以就让他们自己在培育师协会周围玩。

    因为有很多精灵都在外面，所以他们也不缺玩伴，甚至还组成了不少的小团体。

    然而，大耳帽兜和小独角兽却并没有像江小北想象中的那样去加入小精灵团体，一起玩，反而是找到了一个隐秘的角落。

    拿出手机，播放电影，一人一只耳机，看的是津津有味的。

    至于手机是怎么带出来的，这件事只有两只精灵知道了，江小北完全被瞒在鼓里。

    两只精灵看着电影的时候，江小北则坐在自己的咨询室之中，利用里面的电脑，登陆了培育师协会网站，浏览着兑换品的界面。

    下拉了半天，终于在看到某样材料时，停止了手上的动作。

    “终于找到你了，紫藤。”

    紫藤内部也蕴含着一些微弱的魔法波动，再加上也拥有一些其他的特殊用处，所以也被人们列为魔法材料的一种。

    虽然产量很少，但在培育师协会网站中的兑换列表，还是能兑换一些的。

    兑换价格：100积分，长度半米。

    现在江小北的积分只有100，所以目前只能兑换半米长度的紫藤，不知道够不够用。

    在游戏中，小独角兽要进化为青铜独角兽，可是要整整100个紫藤的。

    虽然不知道游戏里面一个紫藤的长度是多少，但再短，100个加起来，也就不短了。

    所以，接下来还是要完成一些网站中的任务，赚取一些积分。

    兑换好半米长的紫藤，填写完收货地址，要不了一天便能送到。

    为了保证有些兑换物品的新鲜性，培育师协会一般在给兑换者发货时，选的都是最快的顺风快递。

    估计这一截半米长的紫藤，明天中午便能送到。

    做完这些事情后，江小北正要点开任务悬赏界面，找一找还有没有自己能解决的任务时，突然看到自己的个人界面上有一个红点。

    他记起来了，这个红点已经存在了好长时间，只是自己之前一直没怎么在意，现在准备先看看到底是怎么回事。

    点开后，发现竟然是一则请求添加好友的信息，对方的名字叫做赵明心。

    “这个赵明心，不就是上次自己解决问题的题主吗？”看一看发送消息的时间，就是当初自己解决问题的那天下午。

    江小北不知道赵明心为什么要加自己，不过看在对方给了他三十万的情况下，点击了同意。

    随后，便回到主界面，点开任务悬赏界面，寻找自己能够解决的问题。

    这一次，他直接从最下面开始寻找。

    之前的经历让他明白了，没有教授级别的科学知识为基础，那些前排的高额悬赏，自己还是不要看了。

    否则，费力又伤心。

    可当他看了最底层的一些问题后，他绝望了。

    嗯，这些问题的水平看上去低了不少，应该没有达到教授级别的水平。

    但是，他还是看不懂啊。

    “气抖冷，这个世界还能不能好了，处处充满着对学渣的压迫。”        

