    林月娘一直挺恨云黛的。

    不为别的，就因为她让她吃了好多天的肥肠。

    虽然命令是太子爷下的，但她又不能去恨太子。

    只好恨做菜的人。

    被赦免之后，林月娘在心里发誓这辈子都不要再吃云黛做的饭菜，更加不要再见到云黛的脸。

    看了她会恶心想吐。

    然鹅，世事无常啊。

    这个让人恶心的宫女，竟要跟她平起平坐了。

    呵呵。

    凭啥？

    一个低贱的厨娘。

    想到以后要时常的见到那张脸，林月娘就要气晕过去。

    她咬牙切齿：“就她那副丑样子……跟爷？真要气死我。”

    宫婢小声说：“主儿，其实那女人长得一点也不丑。”

    还很好看呢。

    但她不敢说。

    怕主子把她也当瓷器给摔了。

    林月娘才不信，她这辈子也忘不掉那个厨娘的脸！

    至于郭良媛那里，一片漆黑，安然入睡……

    不管外面多么闹腾，此时的云黛心如死灰。

    她彻底完了。

    赵元璟则坐在椅子上，喝着药，饶有兴致的欣赏着她的表情。

    连药都没那么苦了呢。

    甚至还有点想笑。

    “你现在可以走了。”他不紧不慢的说道。

    云黛看他片刻，向门口走几步，停下，又回来了。

    赵元璟似笑非笑看着她：“怎么，舍不得走了？”

    “不是。”云黛没好气。

    都这样了，她还能去哪里啊。

    回厨房院子里住？

    现在全东宫都知道她了。

    她得被莫春姑姑和蜜豆她们烦死。

    何况回去也没什么意义了。

    这事经过了皇后，那就是过了明面。她不认也得认。

    当然，不回去不代表她就要住下。

    她现在心情很不爽，必须要发泄一下。

    “殿下，”她开口。

    “嗯？”

    “今晚我被你算计了。”她道。

    “也是你自己撞进来的。”赵元璟漫不经心的说道，“本宫从来没有强迫过你。”

    “这个时候了，就别说这话了。”云黛说完就沉默下来。

    强权在上啊。

    赵元璟看她气的更像个包子，心想，她今晚真是有点可怜。

    那个帮了他一把的人，怎么着，也是该感谢一下的。

    于是就让刘德全去查了下。

    刘德全很容易就能打听到下午云黛在慈安宫的事情。

    元姈公主跋扈，也是人尽皆知。

    又打听到在莲花池旁的事情，两相一联系，就能得出完整经过了。

    刘德全就回去把事情说了。

    赵元璟听说是二妹做的，说道：“给动手的宫女和嬷嬷一个教训。”

    当天晚上，昭媛殿有尖叫声响起。

    第二天那宫婢嬷嬷因为受凉受惊，直接就病倒了。

    元姈公主也病了，惊动了皇帝和皇后，御医挤了一屋子，也查不出个所以然，就是一直发高烧说胡话。

    说什么不要来找我，不要害我，我什么都没干，不是我害的你之类的胡话。

    这就比较可疑。

    好端端的怎么说这些话？

    元姈公主很是大病了一场。

    云黛听到这个消息的时候，正在收拾包裹准备回家。

    再过三天，她就要成为太子的云奉仪了。

    赵元璟许她回家待几天，到时会派轿子正式接她入宫。

