    众人陆续地来到鲁菈大祭司的外厅。

    沐颂心里数了一下，足有十五人，有好几个他都不认识，把狭小的空间挤得满满的。

    鲁索看到人已经到齐了，便率先开口说道：“今日召集各位紧急前来，是有紧急的事情相议！”

    他停顿了一下，看向在场的所有人。

    然后继续说道：“今日从草原上到访的歌者鲁笛尔，带来了两个重大信息，第一个消息是前些时日，雅拉王在草原之上大败大沙律王萨度！”

    众人听到大沙律王战败的消息，人群中一下便喧闹起来。

    乍山兴奋不已，不禁脱口说道：“太好了！”

    鲁索看了乍山一眼，继续说道：“歌者受雅拉王之托，前来联络草原先民各部落同仇敌忾，共同御敌！”说完看向大家。

    乍山接话说道：“我肯定同意结盟，早该如此！”

    山乌尔想了一下说道：“我族去年惨遭萨魔人侵袭，便因人少力薄，无力抵抗。萨魔人这些年来在草原上为非作歹，若能再次团结起先民各部落，于公于私都是一件有意义的事！”

    他说完后，众人也是纷纷称是。

    鲁索见状，便说道：“我适才已经与大祭司有交流，也是此意见，那么这件事我们就如此定下来。具体如何执行？我们再与雅拉王的使者商议。”

    他停顿了一下，继续说道：“歌者带来的第二个消息，如今已是十分紧迫！他前几日前往旗灵谷，无意间探听到萨魔人拉姆即将再次兴兵来犯！”

    乍山听后一下又炸了起来，大呼道：“我早就说没必要跟这些野蛮人和解！”

    他一说完大家都齐刷刷地看向他。

    他看着大家的反应，又补说道：“我说的没错嘛！就该把那些俘虏全杀了！”

    鲁索不禁眉头一皱，说道：“当时释放那些俘虏，也不完全是为了和解。毕竟那里面多数都是妇孺儿童，如果我们全处死了，那跟野蛮的萨魔人有什么区别呢？”

    乍山随口嘟囔了一句什么，不再抱怨了。

    鲁索接着说：“据歌者探听的情况，如今拉姆虽然在大战之中受损，但是损失不是很大，预计仍然有至少三百人的兵力。我方才与大祭司商议，我们还是以避其锋芒，保存实力为原则，尽快撤离海灵谷！”

    他话一出口，整个屋内都沸腾了。

    这次连沐颂、鹿灵等人都甚是诧异，他们前一会儿商议之时，并没有说到“撤离”之事，虽然客观上说这个决策或许是最明智的。

    这次，还是乍山第一个跳出来反对，说道：“萨魔人不过区区三百人，我们也有两三百的族人，怕什么？为什么一定要不战而逃呢！”

    坐在他身边的山乌尔推了他一下，说道：“不是怕！我们是不想做无畏的牺牲！”

    这时山棕也说道：“我赞成乍山哥的说法！我们已经把旗灵谷让给了萨魔人，搬迁到了这里，但是仍然无济于事！他们还是跟着来了，我们不能一味地退让！”

    这时，鹿灵也忍不住问道：“婆婆，鲁索叔叔，方才我们并没有讨论撤离海灵谷之事啊！”

    鲁索转头看向她，略显尴尬地解释说：“此事关系到族人生死存亡，我前面也是一直没有考虑周全。就在刚刚你们离开之时，才与大祭司决定的。”

    他说完之后，人群里一阵骚乱，议论纷纷，却无人再发言。

    过了一会儿，山乌尔感叹道：“我族在旗灵谷生活了上百年，不成想遭遇萨魔人偷袭，被迫远离家园！在流离失所之中，好不容易在这海灵谷重建了家园。族人们刚刚过上安定的日子，要让大家再次背井离乡颠沛流离，确实心中不甘啊！”

    这时，查尔也缓缓地说道：“山乌尔说的是实情啊，族人都不愿再背井离乡，离开家园啊！”

    他们二人一说完，其他人纷纷表示赞同。

    鲁索眼看这群情激奋，转头看向鲁菈大祭司，脸上显出一丝为难的神色。

    大祭司沉默片刻，缓缓地说道：“诸位可有御敌之策？”

    她声音虽小，但是话一出，全场便瞬间安静了下来。

    这时，又是乍山率先发言说：“萨魔人三百的兵力，如果对方是出其不备地袭击，我们必然无法抵御！但是现在我们已经提前获知情报，早做防备，必然可以扭转劣势！”

    山乌尔扭头看着他，小声地问道：“具体如何防备呢？”

    乍山一时间没有想到法子，支支吾吾地说：“我……我们……”

    沐颂全程在听着大家的讨论，一直没有发言。

    一来是因为这是他们族内的事务，他觉得自己仍然是个外人。二来也是因为在场的有好几个族人是他不认识的人。

    这时他看到脸憋得通红的乍山，心里也陷入了沉思。

    他记得从小便读的《策问》中有一些关于军事的理论，“乘人之不备，工期至不戒”，大概意思是肯定要避其锋芒的，不禁小声嘀咕了句“难道伏击？”

    山棕在他旁边听到这话，不禁小声说了句“伏击？”

    乍山忽然听到“伏击”二字眼前一亮，顿时茅塞顿开！

    说道：“对！就是伏击！我们熟悉这里的地形，可以将萨魔人引至伏击圈内，必然可以以少胜多！”

    鲁索转头看着他，说道：“趁其不备，伏击是一个好法子！可这具体实施之法，众人可有对策？”

    这时，山棕接话说道：“谷南面的那个峡谷地势险要，我觉得可以在那里伏击他们！”

    鹿灵马上反驳说道：“可是萨魔人不会经过那里的，他们肯定从西边直接攻击我们村子了！”

    山棕想想也是，便说道：“西边都是丛林，没有险要的山谷，在丛林中伏击吗？”

    鲁索否定了他的意见，说道：“在那里伏击，即使是我们攻其不备，也必然将是一场恶战，我们未必有胜算！”

    乍山受到启发，大声说道：“那我们就把伏击圈设在海灵谷！我们事先撤离族人，埋伏在山谷周边的丛林里。等萨魔人冲进来之后，我们再从四面杀出！”

    鲁索仍然摇头说道：“海灵谷虽然地形狭长，利于伏击，但是地势并非那么险要，仍不免一场大战！”

    乍山反驳道：“我们也不可能在完全避免开战的情况下，一举歼灭萨魔人啊！”

    众人想想此话也有道理，怎么可能毫发无伤地歼灭三百余萨魔人呢？

    这时，山乌尔缓缓地说道：“或许我们可以牺牲掉家园，等萨魔人一旦进入村子，便放火。这样对方必定大乱，那时我们再趁机发起攻击！”

    查尔不无感伤地叹息道：“那我们这辛辛苦苦建设的家园，可就完了！”

    鹿灵听到后，心里难过，悲伤地说：“就没有更好的法子了吗？”

    沐颂忽然想起来一个好地方，说道：“冰谷呢？”

    “冰谷？！”

