    二旺是个年轻人，二旺自己生怕拉不回来陶正刚，想了想之后，又把他哥大强子叫上了。

    哥俩一起过去，把陶正刚叫了回来。

    陶正刚这会儿还是一身的狼狈，陶大伯娘为了给他主持公道，根本没给收拾，就跑了出来。

    他又是个男人，家里的妹妹们不太好动手。

    所以，也没收拾，他自己也是真的吓着了，这会儿一身的腥味儿躺在炕上，瑟瑟发抖。

    二旺和大强子一看，也不太明白。

    不过想了想，还是把人拉着起来过去。

    结果，两个人刚一动手，便引得陶正刚极为强烈的反应：“别别别过来，别别……”

    二旺和大强子：？？？

    这特喵的，小寡妇干了啥？

    两兄弟互看一眼，又挠了挠头，表示这个世界太复杂，他们也没看懂。

    陶正刚平时游手好闲，也不胖不壮的。

    两兄弟合计了一下，直接将人架着出去了。

    结果，引得陶正刚扯着嗓子嗷嗷大叫了起来。

    一直到把人拖到东姝家门口，陶正刚还扯破音的在叫呢。

    “我的儿啊……”陶大伯娘一看就心疼了，上前一把将人扑倒在地上，抱在怀里，又是哭又是嚎的。

    她当娘的是不嫌弃自己的儿子，可是别人又不是瞎鼻子，什么也闻不到。

    陶正刚一靠近，大家就闻到了气味儿……

    这是一条有味道的吵架现场，众人本能的向后退了一步。

    而陶海石面色也不太好看，看着陶正刚瑟瑟发抖的怂样，心里也是不屑，面上却不能表露出来。

    “行了，正刚，你过来了，你说是田桂香引诱你，你来说说看，过程是怎么样的，今天大家都在这里呢，把事情说清楚了，别冤枉了谁，也别放过了谁。”陶海石看不上陶正刚，但是也不见得看东姝就是顺眼。

    不过他一惯的也算是公正，倒是不会在这些事情上面，给谁小鞋穿。

    “来，田桂香，你先说。”陶海石看陶正刚抖的不成样子，眉心拧了拧，然后一嗓子过去，让东姝先说。

    东姝是半点不慌的，整理了一下自己的衣服，便淡定开口：“我不太明白，陶正刚为什么说是我跟他有什么，虽然说正宗没了之后，我直接跟了大力，是会被人说三道四的，可是我也是没办法，也都是为了讨生活，我跟了大力之后，一直老实干活，谁曾想陶大婶子还直接给我泼脏水了。”

    说到这里，东姝还强行挤了两滴眼泪出来。

    村民们一听东姝这样说，想了想东姝从前在陶家的日子。

    确实不太好过，而且不是说陶正宗死了，东姝就解放了，那还留下一堆的弟弟妹妹，谁来管？

    东姝一个嫂子的，可是没这个义务管他们。

    所以，直接改嫁，也没什么不对。

    换成了村里其它人，说不定在陶正宗生病的时候，便已经开始算计改嫁的事情了。

    有两个婶子还上前安抚了一下东姝，可见村里人的心，并不都是坏的。

    大家也就是跟着舆论走，听风就是雨。

    “陶正刚，我问你，你说我勾引你，在哪里，什么时候，怎么样勾引你了，我穿的什么样的衣服，咱俩都干了些什么？”东姝将舆论拉过来之后，直接上前逼问陶正刚。

    陶正刚这会儿哪里说得出来，整个人抖的不成样子。

    脑子里还想着，自己被绑在石碑上，一动不动一下午的事情呢。

    “我我我……”陶正刚说不出来。

    陶大伯娘不干了，扯着嗓子又开始干嚎：“我可怜的儿啊，田桂香，你还没说你勾引我儿子，你看你把我儿子祸害的。”

    “陶大婶，我小胳膊小腿的，怎么就能祸害了陶正刚？而且陶正刚，你有本事发抖，你有本事说话啊。”东姝直接将枪头对准了陶正刚。

    陶正刚只觉得脑子里嗡嗡的，最后实在受不住了，嗷的一嗓子哭出声来了：“妈，我撞鬼了，撞鬼了。”

    陶大伯娘一听，整个人顿时一惊。

    村里人迷信，神鬼这种说法，大家都是信的。

    因为这个，隔壁村的一个神婆生意很好，人家一年到头不种地，家里照样吃香的喝辣的。

    此时一听陶正刚这样说，陶大伯娘面如死灰。

    陶大伯娘之所以是这样的反应，是因为她相信了。

    陶正刚如果不是碰上点什么事儿的话，怎么会是这样的反应呢？

    吓得裤子都尿了，这肯定是遇上什么事儿了。

    陶大伯娘也不敢嚎了，也不敢哭了，只安抚的拍着陶正刚的后背道：“别怕，妈在呢，妈在呢，别怕。”

    来来回回就这么两句话。

    村民们一看，心里也有些发怵。

    毕竟，涉及到神鬼，大家还是有些本能的畏惧。

    东姝一时也不急着说话。

    陶海石一看，这好好的撕X现场，怎么还成了鬼神讨论现场了？

    “我说天冬家的，你别只想着安慰正刚，让他说说这怎么回事儿，桂香这边还等着呢。”陶海石有些不耐烦了，这都什么事儿嘛？

    陶大伯娘原本还在安抚着陶正刚，一听陶海石这样说，猛的从地上爬了起来，冲着东姝的方向就扑了过去。

    那速度，犹如猛虎扑食一般，速度又快，下手又狠。

    东姝眼见着没反应过来，旁边的婶子也没反应过来。

    众人吓得一惊：“哎，桂香，快让开。”

    “天冬家的，你别乱来啊。”

    ……

    众人一阵惊叫声，只是还不等陶大伯娘扑过去，便被一块小石头给磕到了。

    砰！

    匍匐式的大礼，还真是难为她了。

    东姝吓得一张小黄脸也煞白一片。

    原本被婶子握在手里的小手，这个时候，也本能的向一边抓着。

    旁边的六婶这个时候，终于反应过来，猛的啐了一口道：“天冬家的，你可真是出息了。”

    六婶差点也被扑到了，这个时候，对于陶大伯娘可是没有好印象。

    转过头，倒是对东姝和颜悦色了几分：“桂香，别怕，咱们眼睛可没瞎，正刚那孩子估计是被鬼惊着了，胡说八道，你别放在心上，你跟大力好好生活，别想这么多。”

    主要还是，别让大力来吓我们。

    后面一句话，六婶可不敢说。

    陶大力，人神鬼，皆畏惧。

    