    白晓文又是一阵头皮发麻的感觉，他百忙之中瞥了一眼左腕。

    还好，厄运手环上显示的是一张认真脸。

    “散开！能跑多远跑多远！”

    白晓文大声说道。他不忘唤出亡骨妖术师，对着张角先来一发鬼道，想要尝试打断张角的无双技。

    想要趁此机会强杀张角并不现实，虽然只有一丝血，但结合张角3000点的总生命值，这一丝血也接近了三百点！

    不过白晓文迅速得到提示，张角在无双技的“蓄力”期间，免疫优先级9点以下的控制状态！该控制状态会在技能成功发动之后解除。

    白凰战队全员四散奔逃，其中塞西莉亚本身就在远处，跑得最快；韩旭一个援护，化作白光追了上去，居然也丝毫不慢。乔蕊和白晓文作为远程，和张角的距离本身就很远。

    李淑仪全力逃窜，但因为无敌斩觉醒技还没有恢复，却是跑得最慢。

    唰啦，白晓文发动了牵引，眨眼之间，李淑仪被凭空拖曳超过百米。

    白晓文也没有忘记琅琊子，在队伍频道中喊了一句。

    韩旭反应过来，抖手掷出缠腰锚链，卷中了琅琊子的腰际。琅琊子也没有发力抵抗，被直接拖走。

    轰！

    张角的无双技终于爆发，他双手高举，十指如同弯钩，仿佛抓住了无形的天穹，然后发力向下一扯！

    【无双技：苍天倾覆】！

    正在跑路的白晓文，猛然感觉脚底一虚，天旋地转！在这一瞬间，仿佛有种大地变成天空、天空化作大地的怪异错乱感觉，他感觉头重脚轻，向着原本的天空“坠落”了过去。

    不仅是白晓文，其他白凰战队成员、召唤生物，连同琅琊子在内，都出现了这种诡异的“向着天空坠落”的情景。

    “不好，这是……大范围逆转重力！这一招，先让周围的敌人重力逆转，抛向天空，然后第二段效果，一定是让重力复原，让处于高空的敌人自由落体！”

    白晓文心中骇然，张角这一手，简直超越了他的认知，比一般的摔投技强了不知多少倍！

    完全不需要力量判定或是其他判定，就是简单粗暴地逆转重力，将敌人抛上极高的天空，然后重力复原，将其摔死。

    不要以为有飞行道具或者缓落道具就没事了，此时的众人，体表都萦绕着一丝青光，显然是被张角的“法力”锁定，根本无法动弹。

    就跟中了“击飞”效果，体内被敌人的技能劲力灌注一样，都无法对接下来的自由落体作出反应。

    觉醒者拥有数十倍于常人的体质，能够在数十米、上百米的空中自由落体，而不至于被摔死。

    但是五百米高空呢？千米高空呢？

    没有人尝试过，但结果恐怕好不到哪里去。

    不能让张角继续维持苍天倾覆的无双技！

    一瞬间，白晓文脑海里转过了多个念头，不过也只耗费了0.1秒不到，他就立刻作出了反应。

    厄运手环，封印命运！

    白晓文左腕的手环光芒一闪，带来了9点优先级的免控状态！他体表笼罩的道术青光猛然散开，恢复了行动能力。

    然后直接施展大范围威慑！

    这是最简单快捷的手段。

    张角正在维持双手往下拉动的动作，努力让这群可恨的敌人，飞的更高一些。

    不料，突如其来的威慑，却让他的身形猛然僵直！

    双手之间萦绕的青光，也瞬间消散。

    唰唰唰唰！

    白凰战队成员、召唤生物以及琅琊子，像是下饺子一样从空中摔了下来。

    好在用时很短，他们抛飞的高度都不超过十米，摔下来也没有大碍。而且张角的无双技被中断之后，众人在空中就恢复了行动能力，完全能够以一个相对舒服的姿势落地，敏捷最高的李淑仪，甚至刚刚落地就向前冲刺而出，再扑向张角。

    “不必了。”

    白晓文看得很清楚，张角又承受了300点真实伤害的反噬，生命值看上去还剩下象征意义的1点，实际上已经是负值。

    实际上他已经死了，现在只是到了类似于“过场动画”的环节。

    李淑仪停住了脚步。

    张角大口呕血，盘膝坐在地上。

    他没有看众人，而是仰头看向天空，口中喃喃说道：

    “天子昏聩，继桓有灵。

    得书三卷，名曰太平。

    普济天下，教化众生。

    未竟寿尽，祈禳星灯。

    汉室倾覆，天下大同。

    彼苍者天，待我何薄！

    万物为铜，煎熬炉火。

    怜我世人，忧患实多！”

    【注：最后一句引自金庸先生《倚天屠龙记》】

    张角吟诵之后，又吸了口气，提高声音道：“苍天死，黄天替！苍天死，黄天替……”

    如此高声诵读三遍，终于气绝而亡。

    白凰战队五人互相对视，都有种劫后余生的感觉。

    然后，一大串的提示飞来。

    “你参与击杀了黄巾军阵营领袖，大贤良师张角。”

    “黄巾军阵营势力消灭，退出天下一统的战争！”

    “你在三国位面世界，各个中立势力的声望提升1级，但不会超过崇敬级（将在风闻此事后生效）。”

    “汉献帝刘协对你的好感度大幅提升，目前等级为熟人（将在风闻此事后生效）。”

    “荆州牧刘表对你的好感度提升……”

    “凉州太守马腾对你的好感度提升……”

    白晓文心里有点吃惊，赶紧查询了一下：“中立势力的声望提升1级，是否和天子冕旒的初始尊敬声望叠加？”

    灵界规则提示：“叠加。”

    白晓文有点懵逼：“查询我在各大中立势力的声望。”

    一连串的“崇敬”声望唰地展开。当然后面都有一条，“将在风闻此事后生效”。

    但是这已经足够了，以三国位面世界，各势力情报的传递速度，十天之内必将风传天下。

    一战功成，天下震动。

    当然，震动归震动，只是让白凰战队五人，在十三州之间声望更高而已。要说其他诸侯有多认可这个袁氏次子还有麾下那群偏将、牙将的实力，还真的未必。

    在诸侯眼里，张角只是穷途末路，不论是谁逮到，都是一场泼天功劳。袁氏次子得了功劳，只是运气好，并不能证明有多强。

    诸侯从战报上看，焦触、张南率五千军在前，袁熙率六百翼骑兵在后，这么强的军力，灭了张角的两千败军，真的不足为奇……

    但是白晓文不在乎这么多。他可以肯定，参与击杀张角带来的声望知名度提升，必然会作用到最后的大一统贡献计算，这就已经够了。

    毕竟，这是消灭了一个阵营！

    至于说黄巾军还有残余势力，比如张燕的黑山贼等等，但那并不计入灵界规则的考量之中——

    在灵界规则的计算下，失去了张角的黄巾军阵营，已经失去了角逐天下的气运、资格，成了不入流的小势力。

    ……

    （还有）