    

    这里面要真是元代青花瓷瓶，那人怎么可能直接扔过来里面？毕竟可是价值好几个亿的，想要用这样拙劣的手法来骗他的钱，门都没有！

    “我的元代青花瓷瓶，你把我的青花瓷瓶给弄碎了，你赔！你为什么没有拿住它？！”

    那个男人只是犹豫了一会儿，竟然直接放声大哭了起来，他责怪秦啸霖没有拿住他的青花瓷瓶，让木盒子直接摔在了地上，这样他就能成功的从秦啸霖这里赚到一笔钱了。

    “多福，打110！”那男子那夸张的演技秦啸霖也不为所动，而是直接叫马多福打电话报警，他现在已经明白了，这人的目的就是碰瓷，既然如此他也不可能轻易放过他。

    “哥，我们现在叫来警察我们会不会也要承担责任啊？”马多福还没能从盒子摔在地上的震惊当中，回过神来他愣愣的看着面前的秦啸霖，似乎一时之间有些搞不清到底发生了什么。

    “别管那么多，这人不过就是个碰瓷的。”秦啸霖低声说道。

    “什么？这家伙竟然是碰瓷的？好啊！竟然敢在你爷爷头上动土，那就别怪我不客气了！”

    马多福凶神恶煞的就朝着那个男子扑了过去，看样子竟然像是准备动手。

    “我让你报警可没让你动手，脑子放清楚点！”

    秦啸霖一把拉过了马多福的胳膊，脸上的神色十分冰冷，看起来是真的动了怒，听到这话，马多福这才冷静了下来，然后快速的拿出了自己的手机，拨打了报警电话，好险好险，差一点就酿成大错。

    那个男人在看到马多福报警的时候，嘴角忍不住勾起了一抹微笑，他看起来一点都不害怕，反而十分高兴，他开始大声嚷嚷了起来。

    “一定要报警报警让警察抓走你们这些黑心商贩，你们摔了我的元代青花瓷瓶，一定要让警察给我个理论，你们要是不赔钱给我的话，我就送你们通通去坐牢！”

    男人的大声嚷嚷，让其他的古董店都听到了动静，不少人纷纷从自家店里也跑出来看发生了什么事情，众人虽然不知道马氏古董店刚刚经历了什么，可是从男人翻来覆去的几声嚷嚷当中，也明白了事情的始末，竟然摔了元代的青花瓷瓶？马氏古董店可摊上了大事。

    马多福报警之后没有多久，警察就匆匆忙忙地赶了过来，毕竟她们听说摔坏的古董价值上亿，那能不着急吗？这可是中大案子警察一来那个男人就开始声泪俱下的哭诉，说秦啸霖一开始答应要买他的古董，说是拿去看看。

    可是没有想到一个失手竟然把古董摔在了地上，而且他不仅不道歉不赔偿，还纵容自己的手下来打人，那警察打开了那个木盒子看了一眼，里面确实是一些青花瓷的碎片，可是那警察脸上也露出了为难的神色，他没有接触过这样的案子。

    更何况这里面的东西是真是假，他都分辨不出来，如果这里面的东西是真的，这个男人说的又是实话，那自然是要按照这个古董的市场价值来赔偿的，可是现如今他哪能看得出来这玩意儿到底是真是假，而男人哭的又十分凄惨，秦啸霖几个人站在旁边冷眼旁观。

    让这位警察是真的不知此案该如何断绝。

    “警察同志，我们报警是为了让您抓走这个碰瓷的，我们店里有监控，你大可以来看看，就知道刚刚发生了什么。”秦啸霖在旁边看够了戏，就走到了警察身边。

    “什么？你说这人是个碰瓷的？那你们没有弄坏他的古董？”

    警察一听瞬间就明白了，难不成这个男人一开始就是拿着一盒碎片走进了这家古董店？很快秦啸霖就调来了监控，警察也看到了整个事情的经过，一开始店里根本就没有什么监控，秦啸霖那一次为了套出孙专家的话说，店里有监控。

    马多福隔天就去买了个监控，安在了店里的隐蔽角落，也是为了防止会再有像孙专家这样的人来坑骗他，做一些不干净的手脚，没想到这监控在今天还真是派上了大用场，要是没有这些监控视频的话，说不定这古董赔偿的罪名就得落在他们的头上。

    那可是一下子就要赔掉好几个亿的，现如今有了这视频，所有的事情经过也就一目了然，这个男人就是来碰瓷的中年男子，根本就没有想到竟然会有一家古董店在店内装上，毕竟古董这东西十分脆弱的，一般的古董店里根本就不会安装什么电子设备。

    尤其是红外线监控在店外安装也就算了，在古董店里面安装的人那是从来都没有人见过的，要不是马多福被坑怕了，他也不会在自己的店里安上这么个玩意儿，既然有了视频，那这个中年男子毫无疑问就要被人带走，那警察大手一挥就直接有人来给他铐上了手铐。

    “没想到这竟然是个碰瓷的哥，还好今天你在店里，要不然的话我们可就上当了！”

    知道那个中年男子被抓走，马多福这个时候才反应过来，差点他们就要被人讹一大笔钱了，谁能想到一个进来卖古董的竟然是为了碰瓷！还好有秦啸霖！！

    “警察同志，还有一件事情我也想拜托你一下。”警察押着人离开，没有想到又被秦啸霖叫住。

    “还有什么其他事情吗？”警察虽然有些疑惑，但还是站在了原地。

    “是这样的，我怀疑这个人的背后应该是有主谋的，毕竟这一整条古董街这么多店铺，他却偏偏挑上了我们店，我觉得这不仅仅是一个简单的碰瓷案，而是有人蓄意谋害。”

    秦啸霖刚说完那警察的眉头就忍不住皱了起来，这如果只是一个单纯的碰瓷案，那就很好处理，如果真如面前这个年轻人所说的是有人蓄意谋害的话，那这件事情可就麻烦大了。

    毕竟蓄意谋害和碰瓷这两个案件，性质就完全不一样了。

