    舒歌耸肩：“既然妈都开口了。就进去吧。”

    白灵雪松了口气：“谢谢舒舒姐。”忙跟着女佣进了大屋。

    眼见客人差不多都到齐了，夏婉淑和舒歌也进了屋内。

    舒家一楼大厅内，舒柏言作为一家之主，面朝着汇聚一堂的宾客：

    “感谢大家今天来参加母亲的生日宴会，各位不要客气，请尽情享用。”

    话音甫落，女佣匆匆进来：“少爷，太太，又有客人来了。”

    舒歌和夏婉淑、舒柏言一怔。

    舒家今天邀请的客人，全都到场了。还有谁？

    门外，脚步声渐近，一袭身影走进众人视线。

    在场的客人们愣住。

    尤其是程祖耀和程枫父子。

    来人，是傅南霆。

    “你三叔怎么来了？”程祖耀低声。

    这个老三，素日最是低调，从来不出席这种私人聚会。

    即便是对方主动邀请，他都不会给面子。

    虽然舒家与程氏财团目前有合作，但今天有他和程枫作为代表过来，傅南霆根本不必亲自过来一趟了。

    程枫眸内浮出一丝冷笑，当然知道为什么三叔会来。

    是为了舒歌那丫头吧。

    真没料到，平日一向最疲于应付这种人情世故的三叔，居然会为了舒歌，亲自来给舒太太庆生。

    在场的所有客人亦是屏住呼吸。

    虽然大部分客人都是城中显贵，但很多都是第一次亲眼所见傅南霆真人。

    其人在商界大刀阔斧，覆雨翻云，短短几年将国内经济搅得风云变色，成就了独立王国。

    背地似乎也有灰色背景，据说与海外黑白两道有些牵扯。

    私生活却滴水不漏，低调得近乎无声，很少参加各类饭局。

    就在前不久，听闻快卸任的老首相邀请他参加自己的荣休宴会，他都谢绝了。

    今天，居然能来参加舒家太太的生日宴会。

    实在是很给舒家面子！

    要知道，舒家虽然也算是大户人家，但自从舒先生早逝后，只剩下孤儿寡母支撑着门庭，在名门众多的京城，实在不算什么。

    近来，要不是与程氏财团合作，估计更是岌岌可危。

    而这个京城最具有传奇性的男人，也比想象中更是明朗璀璨。

    一身与身型合二为一的深灰色高级定制西装，来自英国老街专供皇室的Anderson&amp;Sheppard手工名店。

    白色衬衫袖口上的钻石袖扣熠熠生辉。

    每个细节都彰显着对今天生日宴会的重视，却又绝不哗众取宠，低调异常。

    天生比常人高大英伟的身材在一群男人中亦是鹤立鸡群，一双乌黑深眸在全场的瞩目下，亦是古井无波，老道得很。

    而这样一个男人，居然是程万峰外面的女人生的。

    其人背景身世也十分神秘。

    纵然京城媒体神通广大，至今也挖不出他的生母与他之前的生活。

    “舒家的面子很大啊。竟能请得动三爷。”

    “舒家的公司不是和程氏财团近来有合作吗，估计这样，三爷才给舒家情面吧。”

    “和程氏财团合作的公司多了去了！三爷给过谁面子？”

    舒柏言大步走过去：“三爷怎么过来了。”