    　　瞬间房立农的以攻代守，挥舞的如同特效，老头眉发虚张，八卦的映射下整个人好像变得高大起来，无比威猛，天神下凡般，似乎下一秒就要将陈旭碾碎。

    　　陈旭脸上依然挂着淡笑，淡定的站在八卦中央，只等八卦距离他还不到一米，忽然反制一指戳出。

    　　砰的一声爆响，陈旭的手指转正好戳中八卦的中央，瞬间八卦炸裂。

    　　房立农不为所动，连续甩出两道符箓。

    　　眨眼，两道符箓化作旋风，盘旋一起如狂龙往陈旭扑来，张牙舞爪，似乎下一秒就要将他撕碎般。

    　　陈旭淡淡看着面前的旋风狂龙，两脚踹出。

    　　砰！的两声，脚正中两道符箓。

    　　顿时，风卷成的龙就爆裂而开。

    　　这幕后，房立农终于脸色变了。

    　　他没想到自己压箱底的功夫都拿出，依然被陈旭轻而易举破解。

    　　瞬间，房立农做出决断，再次以守为攻，连续后撤的同时，手指在空中勾画出带着光印的符文。

    　　之后巨大八卦隔在了两人之间。

    　　闪烁金芒的八卦当中，乾（?）、震（?）、坎（?）、艮（?）、坤（?）、巽（?）、离（?）、兑（?），纷纷投射而出，交织在一起。

    　　一道龟壳般的八卦盾闪现当场。

    　　陈旭淡淡一笑，身形前倾，双手推出两股截然不同的气劲。

    　　“阴阳气？”房立农见到这两股气后，眼珠瞪圆。

    　　掌控阴阳的力量，这年轻人究竟经历过何等奇遇？

    　　按常理来说，正常人掌握阳劲不那么难，但阴劲就没那么好学了！

    　　陈旭释放出的阴劲，令人瑟瑟发寒，房立农清楚那是纯粹的阴气，九幽而来。

    　　一瞬间，房立农想起之前陈旭那丝好像看透一切的目光。

    　　那不该是年轻人能有的目光？

    　　难道是还阳？这小子去过九幽？

    　　就在房立农脑中闪过这些时，陈旭的阴阳气交织一起，狠狠撞击在了八卦龟壳盾上。

    　　剧烈的爆响传来，山摇地动！

    　　下方看客此时都傻了，谁都不敢相信，两人的决斗竟然能激荡出如此威力。

    　　恐怕导弹砸在山脉上也只有这威力吧？

    　　岳若海死死捏着拳，不能置信看着一切，此时他满心希望房立农将陈旭杀掉，否则……他半辈子的努力将付之东流。

    　　而宫艺和一群公子哥则呆呆盯着陈旭方向，他们眼中陈旭已经化作真神。

    　　震惊的众人中，唯一不震惊也不兴奋的是岳守成。

    　　他想过陈旭强，但没想到陈旭强到这等地步，此时他眼神阴戾，不知思索什么。

    　　咔嚓！陈旭攻击后，八卦形成龟壳盾瞬间出现裂纹，之后碎裂在半空。

    　　光盾炸开，如绚烂烟花。

    　　一招失手，房立农却并没太多情绪上的波动，他哈哈道：“玄武*，果然不同凡响！”

    　　陈旭傲然而立，并没乘胜追击，而是清淡看着房立农。

    　　“之前就让你想好，若你只有这丁点本事，我会很失望！”陈旭淡淡道。

    　　房立农带笑郑重看向陈旭，他之前已尽量高估陈旭，以免自己轻敌。但真动手起来他才发现，这年轻人比他想象的还恐怖，厉害许多！

    　　之后房立农悠然接着道：“老夫自然不会让陈大师失望，只是老夫最后一招施展出来，损人不利己，并非我所愿，陈大师，不如这战我门平手如何？”房立农道。

    　　听到这话，下方一群南派玄门人都兴奋起来。

    　　即便今天只是平手，也算是他们南派赢了半筹！

    　　毕竟平手是房立农主动提出的。

    　　只是这战绩，就已经足够南派玄门扬眉吐气了。

    　　陈旭淡漠一笑：“你怕了？”

    　　“怕？我不怕，只是不想毁了你，也毁了自己！”房立农淡淡扫眼陈旭：“一个平手，你我都可交代，何乐不为？”

    　　陈旭淡淡摇头：“我无需向任何人交代，结局只能是不死不休！”

    　　房立农哈哈大笑：“既然如此，老夫成全你！”

    　　撂下这话，房立农丢出一个八卦漂浮虚空，之后他踏足就站到了八卦上。

    　　随后，他双手结出无数法印，复杂且晦涩难懂！

    　　“知道玄门为何称为玄门么？”房立农问。

    　　陈旭一笑淡淡道：“愿闻其详！”

    　　“佛家一入便是金刚，真人一入就是指玄，儒家需破天象！玄门的那个玄就是指玄的玄！”

    　　金刚、指玄、天象！简单来说，意思就是玄门真人成就真人，就是直接越过金刚，入指玄！越级。

    　　听到这话，陈旭的笑容更玩味了。

    　　“老夫虽有一丝破绽，但却有秘法能借指玄！一旦催动，你我都不再有退路！陈先生还想试么？”房立农道。

    　　“尽管使来！”陈旭兴奋道。

    　　眼见陈旭一脸坚定，房立农轻轻叹息一声，身周缠绕起强悍气劲，气劲如同旋风般挂过整个现场，将下方所有人衣衫吹动，前排众人甚至有站不住的感受。

    　　萧一妃攥紧拳头，盯着天神般的陈旭：“小男人……你一定要赢，如果你死！我陪你！”

    　　宫艺也满心激荡，不断祈祷陈旭赢下这阵，陈旭若不输，他的人生将因此而改变。

    　　一群南派玄门人也纷纷在看台上捏紧拳，期待陈旭创造奇迹，南派玄门此时已与陈旭荣辱与共！

    　　与这些人不同的是，岳若海此时满心都希望陈旭死。

    　　南派玄门虽不入世，但在南方根深蒂固！

    　　他们的影响力，不是岳家这等家族能抵抗的！

    　　如果陈旭赢，他只能乖乖听话交出岳家所有产业！不交出，便是死！

    　　所以，只有陈旭输才能抱住岳家。

    　　岳守成则冷笑看了眼陈旭的方向，似乎已经未卜先知解决，众人不知情况下，他缓缓退出看台，一步不停的离开。

    　　此时，山巅上二人，房立农状如天人，快速不断勾画各种符文，虚空中一道道光芒闪烁后，直冲天际，好像要将天捅出一个窟窿般。

    　　随后，那些符文不断交织，最终印在了房立农自己的身上，呼吸间房立农背后一道虚影无线涨大，竟然在其身后出现了真武的威严影像。

    　　这幕震惊了所有人，看台上的人尽数目瞪口呆，来之前谁敢想，这战居然精彩到这种地步？

    　　眼前的场景哪怕是想象力最丰富的导演也无法在电影艺术中展现出来。

    　　众人眼里所见到的是神迹！是神话！

    　　真武影像出现后，房立农口中念念有词，一瞬间，他好像真武同化作成一人般。

    　　“斩玄！”

    　　就在此时，房立农手指指向苍穹，一柄虚幻巨剑出现。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　真武大帝的斩玄剑，从九天坠落，同房立农的手合为一体！

    　　随后，房立农无比威严的怒喝。

    　　“去……”

