    第8579章舍得下成本

    “六季药厂那边研究出了一种营养液，可以提高药材的生长速度，提供更多的营养，也能让药材长得更好，不过这个东西很贵，本身就是需要很多珍贵的材料来提取的，所以不能够对外出售，也算是我们六季药厂自己的秘密，对外也是不会说的。我一向用这种营养液来种植药材，所以不用担心量不够。”

    江筱说着就拿出了一小瓶绿色的药水出来，看着那外装，看着那巴掌大的一瓶，江筱还特意做出了一种很小心翼翼的动作，欧阳先生和夫人顿时都相信了这种药液的珍贵。

    “原来如此，怪不得我一直听说，你种药材很厉害，原来是舍得下成本啊。”欧阳先生放下了心。

    “当然了，本来我现在找到的这些药材也都是相当珍贵的，总不用挖到一株用掉一株，以后再没有了岂不是很可惜？所以前几年我就已经在研究这个，总得把药材种上来了才可以。”

    欧阳先生想到这几天自己在找药材的时候听到关于江筱的流言，有些人对江筱有些嫉妒，然后就说她的药都卖得很贵，说江筱这个人心奸得很，救人的药也要捞钱。

    现在他却是觉得那些人太坏了，先不说江筱如果有药可以救人，要让人付医药费也是合理的，你的健康你的命那么不值钱吗？花多少不都是应该的吗？凭什么人家辛辛苦苦找到的药材就该贱卖给你？

    就说江筱现在这种药用上的成本，也可能是那些人想象不出来的，收贵一些又怎么样？

    江筱本来自己其实是不愿意行医的，她自己说了不是医生，但是那些真的需要被她医治的人既然自己找上门去了，被她医好了，那还反过来说她的药太贵又是什么道理？

    都免费给你们就合适了是吧？

    欧阳先生心里下定了主意，要是以后他再听到那些人这么说江筱，他就直接出手了。

    “那这种营养液会不会影响药材本身的药性和效果？”欧阳先生还是问出了自己想知道的事。

    站在江筱这边是一回事，但是这些药是自己夫人要用的，问清楚也是必须的。

    “不会的，这种营养液没有任何坏处，哪怕是人喝了都没事。”

    江筱这么说，欧阳夫妇当然也就相信了。

    “帮我找个大一点的花盆吧，现在我先把这药材种下去。”

    欧阳先生赶紧就让管家帮着江筱一起去把药种下了。

    这药材就种在了江筱住的那边露台上，他们就算不上去，望上去也隐约能够看到。

    当天下午，江筱就帮欧阳夫人治病了。

    她这个药是要分成两种的，一种要敷眼睛熏头，一种是要口服的。

    外敷的会让那种虫子先慢慢地变僵，不会动弹，前几天还会慢慢地将它们引到耳朵那边。

    等过几天这两条虫子死掉了，江筱就会从欧阳夫人的耳朵里把它们取出来。

    只有这两条虫子能取出来了，欧阳夫人的病才可以慢慢口服汤药养好。

    那个时候她也不会再看到什么奇奇怪怪的东西了。

    (本章完)

