    “宗弥！”

    三代风影迅速扇动着铁翼，直接俯冲到了守鹤的身边。

    “真的是你么？！”

    “你的眼睛……怎么？”

    风影坚毅的脸庞上不禁流露出了患得患失的表情，似乎担心这一切是敌人的计策，亦或者，眼前的这个宗弥已经发生了某些不为人知的变化。

    “呵呵！”

    “老师，你放心。”

    “如假包换！”

    “当年师母都还是我帮你捡回来的，不然你估计今天都还在打光棍呢……”

    宗弥嬉笑地说道。

    “你这臭小子！”

    风影脸色瞬间板正了起来, 他佯怒道。

    “哎，老师……”

    “先等等，等我将这个家伙收拾掉先！”

    宗弥相当随意地说道，似乎六尾完美人柱力在他面前也就仅是土鸡瓦狗一般。

    随后，当宗弥扭头望向六尾之时，那只轮回眼眼中的紫芒蓦然大盛。

    此时的封印班已经在风影的指挥下全部撤退, 只要确定了是真正的宗弥回来了，那这片战场，就交给他一个人就行了。

    “什么？！”

    “这只眼睛是传说中的仙人之眼？！”

    “这股恐怖的瞳力……”

    “他竟然真的能够发挥出这只眼睛的真正力量？！”

    终于从强化版紫炎阵结界中脱离出来的矢仓心中却是陡然升起一股强烈的寒意。

    在他的体内，六尾犀犬正不断向他警示着眼前这个男人的恐怖力量。

    “水影大人千里迢迢跑到砂隐村来做客，我若是不好好尽一番地主之谊的话，那岂不是会让忍界中人耻笑？”

    高大的碧金守鹤已经涣散开来，重新恢复成人形的宗弥就这般孤身一人站在完全尾兽化的矢仓面前。

    他那冰冷的话语犹如是从九幽中飘升出来的一般，带着浓重的死亡气息。

    “宗弥大人！”

    “真的是宗弥大人！”

    “宗弥大人终于回来了！”

    “……”

    退到宗弥身后的砂忍部队不断响起一声声兴奋至极的嚎叫声。

    自打宗弥成为人柱力以来，砂隐村最强者的称号便已经被人安到了他的头上，只要有他出现的战场，那就是敌人的一场血色梦魇！

    矢仓知道此时多费口舌已经是毫无意义的举动，如果能把宗弥拿下的话，那照样，砂隐村仍然是自己的囊中之物！

    “知狼朽！”

    六尾的嘴巴和旁边两侧的几个孔洞喷涌出了大量稠白色的液体，朝着宗弥这边汩汩而来，犹如往前奔泻的河流似的。

    显然，矢仓就是为了牵制住宗弥才施展出这种大范围的招数，即使无法对宗弥构成威胁，起码也可以清除掉他后面的那些砂忍。

    吐出液体之后, 从六尾的那些孔洞里面再次吐出了一团团微微透着点紫色的气体，气体的表面还带着一块块淡紫色的斑块, 气体铺在液体的上面，后发而至，两者结合在一起，朝着宗弥席卷而来。

    孤身挡在砂忍前面的宗弥脸上没有丝毫惧意，他右手抬起，口中轻轻吐出四个字：“神罗天征！”

    U～～

    一阵奇异的低鸣声响起，然后宗弥前方的整片空间骤然震荡起来，紧接着一股大范围的斥力猛地弹出！

    哧……

    这股斥力之大，不单是那些液体和气体被震得溃散回溅，竟然连同整片地面都同时掀飞而起！

    谷鼻

    将倒卷回来的酸气黏液直接没入了六尾的体内，然后在其表面挂起了一条条犹如鼻涕般的稠液。

    “嗯？！”

    “这股力量……”

    “这就是仙人之眼的力量么？！”

    矢仓心中一凛。

    既然这样，那就试试尾兽玉能不能反弹回来吧！

    “咿！”

    六尾独特的鸣叫声再次响起，一颗颗蓝、紫色的气泡迅速被凝聚出现，汇集在他的嘴边，形成了一个紫黑色的球体。

    哗啦啦……

    九条银白色的锁链直接飞射而出，从各个方位缠向六尾那庞大的身躯。

    “嗯？！”

    “这是？！”

    “漩涡一族的金刚封锁？”

    “不对，这锁链上面的束缚力量……怎么会这么强？！”

    矢仓瞬间发现了不对劲的地方。

    但是很快，这九条银色锁链那尖锐的锥头，竟是瞄准了六尾腹部中间的那个位置, 然后直接捅了进去。

    笃！笃！笃……

    连续六声沉闷的撞击声音响起, 原来是六尾那飘摇的尾巴在刚才就已经被六根长长的黑棒插到了地面上。

    蓦地。

    六尾嘴巴的那颗紫黑色球体竟然在刹那间就碎裂崩散开来，变成了一块块碎屑飘飞而去。

    而六尾犀犬的体形则是迅速缩小着，转眼间，就变成了半尾兽化的兽型模样，但是这个状态也仅仅保持了片刻，外面的外层红色查克拉外衣便迅速被剥落开来，露出了矢仓最原本的模样。

    “怎么可能！”

    “你竟然能够这般轻易地束缚尾兽的力量？！”

    矢仓的腹部已经被九根银色锁链深深地扎了进去，他感觉这些锁链就像是扎在自己的脊椎和灵魂深处似的，一股酥酥麻麻的感觉充盈着全体，但是他却无法动弹分毫，更不要说提取体内的查克拉。

    “没什么不可能的……”

    “在我看来，你这简陋的封印漏洞实在太多了……”

    “如果不是为了尽量保全六尾力量，我还不必如此麻烦……”

    宗弥缓缓走上前去，高大的身影瞬间给跪俯在地上的矢仓带来了一片阴影。

    呲啦！

    随着宗弥轻轻招手，九根锁链的表面瞬间激荡出一股强烈、细密的银色电流，将矢仓整个人包裹在内，犹如形成了一个电茧似的。

    “啊！！！”

    矢仓凄厉的嚎叫声响彻天际。

    半晌。

    蒸腾着烟雾，矢仓整个人已经变得犹如叫花鸡的外层一般焦黑，他浑身已经找不出一片完好的皮肤，连他体内的内脏都已经处于一种半生不熟的状态。

    但是矢仓依旧没有死去，他用那两颗爆裂出浆水的眼球，迷茫无神地望向宗弥的位置。

    “放心……”

    “等你再次能够看清东西的话，就是你在雾隐村屠杀那帮村民的时候了，你会亲眼看着……他们一个个惨死在你的手下……”

    宗弥阴寒无比的声音透过矢仓的耳朵，在他的脑海深处回荡着。

    这也是矢仓听到的最后一句话，因为在下一瞬，他就感觉到体内的六尾直接被一股巨力往外扯了出去。

    与之同时被抽出的，还有他那犹如风中残烛的生命力……

