    不少人提出质疑的声音，因为时间太短了。

    哪怕是地阶层次的迷雾区，想要清剿，也不是一时半会能行的，何况，外围区域都有地阶的僵尸，那内部肯定有天阶的啊！

    “去看看, 我就不信了！”

    “就是，各位大佬，去里面看看！那黑面人就是吹得厉害。”秦海城里面，有人开口。

    秦海大学的学子们也都纷纷让讲师们前去查看。

    “不过小心一点，知人知面不知心，这人是不是我大夏的人还另说, 别是在里面布置了邪法，让各位进去受难吧！”

    “也对, 要小心一些。”

    几名秦海大学的讲师，自然也有各自的想法，他们并未贸然地冲进腾腾镇，而是沿着自身既定的计划，一步步推进。

    同时，他们也在教授秦海大学的学子，遭遇这样的情况，需要做到哪些准备。

    随着秦海大学的几名讲师步入进去，无数的僵尸呈现出来，直接是让整个直播间都鸦雀无声。

    “他不会真的在这么短的时间里，剿灭了一个天阶迷雾区吧？”

    许久后，才有人打字开口。

    “可怕！”

    随着秦海大学讲师的不断深入，很快，迷雾区的场景呈现出来，无数的僵尸没有了脑袋，静静地躺在地面上。

    甚至还有一口白色的被拆解的棺材横亘着, 里面自然也躺着天阶级别的僵尸。

    “果然，真的被剿灭了。”

    “这是哪方大佬啊, 居然剿灭一个天阶迷雾区不直播，可若是直播了，有了证据，那可以在大夏换多少修炼资源啊！”

    “大夏直接送三个老婆的水准。”

    “太可惜了！”

    “是啊，这么一个迷雾区，成为了无主之物。”

    “快早早吧，那么点时间，黑面人肯定没有将迷雾区的宝物弄走，这一波大赚。”

    “真是羡慕，我为何遇不见这样的好事。”

    “和我组队就好了，我愿意当狗，我负责直播就好了。”

    无数人惊诧之后，又满脸的叹息。

    没有直播和视频。大夏是不认的，也就是说，剿灭这个迷雾区的功劳，大夏官方赚到了。

    许多人纷纷猜测许豪的能力，猜测许豪的战力，猜测到底是哪一方势力的强者。

    而事件的主人许豪则是在神兵轩辕的加持下，回到了江北城。

    如今已经是后半夜。

    主要是先前许豪杀得兴起，走了太多的区域，但收获也是极其丰厚的。

    他如今的降妖除魔点已经来到了一千七百多个。

    许豪进入耐德佳苑, 看着幽静的环境，他轻脚轻手地回到了自己的住处。

    许豪推开房门，做了一顿好吃的，洗漱一番后，便仰头就睡。

    第二天，许豪自然清醒，他展望了一下昨夜的收获，随后点开虚拟面板。

    上一次进入蜀山初，许豪并未动用太多的科技武器，因此，他现在的弹药还是十分的充足。

    许豪直接点击虚拟面板的副本世界按钮。

    “你花费十个降妖除魔点，你开启副本世界的选择。”

    滴滴滴。

    指针转动，随即停歇下来。

    许豪眼前的虚拟面板出现一道道字迹。

    诡异公交车，五百降妖除魔点。

    哪吒三太子，五千降妖除魔点。

    三打白骨精，一万降妖除魔点。

    蜀山剑侠，一万降妖除魔点。

    许豪看着出现的几个副本世界，愣了愣。

    这是什么情况，要么不来，一来就是他所不能掌控。

    许豪沉吟片刻，他并未花费降妖除魔点去刷新。

    倒不是他吝啬，而是他如今已经天阶后期的肉身，天阶中后期的道法修为，已经有了王阶的丹药，所以，他如今选择的副本世界，最好是可以积累出各种奖励。

    副本是世界不再好，关键能够速通就好。

    “五百的诡异公交车，还能够有这样的副本？”许豪考虑了一下，他就准备选择诡异公交车这个副本。

    因为以他现在的实力，他觉得就算公交车如何的诡异，他也应该是手到擒来。

    稳了。

    里面有什么主线任务，都是应该能够快速通过的。

    许豪唯一要求一点，那就是希望里面的主线任务多一点。

    “你花费五百个降妖除魔点，即将进入诡异公交车。”

    【世界简介：

    一个世界之中，诡物无数，因一场意外，形成了一个诡异的公交车，此公交车一共有十三站，你需要安稳地到达终点，并解决终点的诡异邪祟。

    请注意，本世界有特定的规则，你想要击杀诡异的话，请在其他诡异无法察觉（即目视）的情况下行动，否则，你将成为众矢之的。

    其余剧情自行摸索。】

    主线任务一，第一站。

    主线任务二，第二站。

    主线任务三，第三站。

    主线任务四，第四站。

    ……

    主线任务十三，终点站。

    许豪看着出现的介绍，脑海里面响彻诸多关于公交车的影视剧，最终没有发现其他相类似的世界，于是他不在理会。

    【传送开始。】

    下一秒，许豪出现在一座公交的站台上，四周是细雨绵绵，黑夜之中的路灯透着几丝泛黄的诡异。

    “这里？”许豪先是打量了四周一眼，低头看向自己。

    自己的身上是一副城市白领的打扮，手持了一把普通的雨伞。

    公交站四周，也有几道身影。

    他们栩栩如生，有活人，也有一个没有影子的诡异。

    许豪调转目光，透过薄薄的夜色雨雾，想要看清楚四周城池的情况。

    因为介绍的是坐上公交车，然后达到终点站就行，至于什么时候去坐，那是有操作的空间。

    许豪沉吟片刻，决定离开公交站台，看看这个世界。

    这个世界一看就不正常，就连公交站台都有一头阴魂怨灵。

    谷嗩

    许豪不知道其他人看不看得见，不过无所谓了，还有人类存在，说明就有针对的手段，就有厉害的势力。

    许豪要做的就是找到这些势力，无论是将高科技出售出去，还见是将克制阴魂的符篆变卖出去，都可以得到巨大的帮助。

    一旦得到本土世界强势势力的帮助，许豪觉得去坐诡异公交车，那就太轻松了，甚至一些交易的条件就是让本土势力帮他围剿公交站台的诸多诡异。

    轻轻松松就完成任务。

    当然，在这之前，许豪决定探测一下这个世界诡异的情况。

    人与诡异居然可以面面对战斗，没有丝毫发生交集，这有些异常。

    许豪离开公交站台，但并未走多远，而是站在一个路灯下面，看着公交车一旁的那一头阴魂。

    这阴魂的气息不强，也就人阶的级别，它站立在公交站上，一动不动，犹如木头一般。

    许豪露出异色。

    无论是在现实世界，还是在副本世界，许豪遭遇的阴魂的智力都是极强了，主观能动性非常高，可以自主的行动，甚至会主动袭击人类去吸食自己所需要的。

    可现在，许豪看到的阴魂有些木讷，甚至寻常的人穿过人阶的阴魂的魂体，都似乎没有动静。

    “这阴魂看起来有些傻？像木桩一样。”

    这里虽然是黑夜，也是城池边缘地带，但还算繁华，哪怕是十点钟，四周还有不少的行人。

    滴滴滴。

    有公交车到来，公交站台上的人陆续上车。

    阴魂依旧呆呆地站立在公交台上，一动不动，呆滞且空桶的漆黑瞳孔盯着天上下落的雨水。

    滴滴滴。

    公交车离开，整个公交台上没有任何一个人，仅仅一头阴魂矗立。

    这一幕，十分的诡异。

    许豪看了小半会也没有看出什么。

    他沉吟片刻，随即取出定天罗盘，然后灌注灵力。

    嗡。

    一瞬间，定天罗盘勾连地势的能量，在罗盘上形成一个3d地图。

    许豪看着上面显示的诸多符号点，又看了看公交站的阴魂，心中有了计较。

    在定天罗盘的探测下，方圆数百米内都没有妖魔诡怪的存在，也就是说，眼下的公交站台就一个人阶的阴魂。

    随着时间的流失，这公交站台附近，已经没有了任何的人员。

    许豪决定试探一番。

    他手一抬，一道道灵力涌动，很快便飞射出去，落在四周的监控摄像头上。

    对于这一点，许豪倒是做得驾轻就熟。

    这个世界的简介已经说明了，只要不让诡异看到他杀诡异，那么他就不会被针对，如今没有了摄像头，四周又没有诡异的踪迹，那就算许豪做什么什么，其他诡异也不会看见。

    不过，为了保险起见，许豪的道袍在灵力的刺激下，将自身的面目彻底包裹，不露半点皮肤。

    同时，许豪用灵力将自己包裹，确保万无一失。

    一切准备好后，许豪重新回到站台，他就来到这木讷站立的阴魂面前。

    一道灵力涌动，触碰上阴魂的能量身体，顿时，强大的灵力将阴魂的能量体冲击出一个巨大的窟窿。

    但是，阴魂依旧木讷。

    许豪停止试探，他看着阴魂。

    原本被攻击的阴魂，此刻的能量体有些复原，在不断地排挤灵力的损害。

    一炷香的时间，阴魂的能量体就恢复了大半。

    “有点意思！”

    “这阴魂居然带有一丝不灭的特性。”

    许豪十分好奇。

    要知道，这阴魂按照他的估计，也就人阶初期而已，这样的杂鱼，他攻击之后，对方想要恢复，至少需要吞噬诸多的精血，还有特别的能量才行。

    可现在，木讷的阴魂居然就呆呆地站在原地，没有什么能量加入，仅仅只是依靠时间就慢慢的恢复。

    这有些像是世界规则作用，让所有的阴魂都带有一丝不灭特性。

    许豪没有动弹，就这么静静地观察。

    一个小时后，木讷的阴魂恢复了，但是，依旧有一点缺损。

    这是因为许豪的攻击带有真实伤害，即便是不灭特性的阴魂，在伤及本源的情况下，哪怕有世界规则的作用，损伤的本源也不是那么容易恢复的。

    不过，若是时间更加久远的话，或许这木讷的阴魂也会完全恢复，当然，这前提是其本源没有彻底被许豪的真实伤害击破。

    许豪来回地绕着阴魂走动，他现在确信了为何城池里面有那么多代表妖魔诡怪的符号点，可人们依旧能够正常生活工作。

    感情这些阴魂不触发一定的条件，是不会动弹的，只能在自己一方区域木讷地游走。

    “不过，这触发的标准是什么呢？”许豪沉吟片刻，摸清了阴魂的本质后，开始试探。

    许豪上蹿下跳，甚至取出一些血液在阴魂面前回荡。

    突然，在许豪取出一滴人类的精血后，木讷的阴魂突然变得灵动起来，一双漆黑的眼珠也变得通红。

    随后，许豪见到这木讷的阴魂前倾着身子，将一双通红的眼珠盯着许豪。

    那模样，似乎想要将许豪整个人都吞掉。

    “这就是触发的规则吗？”许豪来了兴致，这种世界，倒是有些有趣。

    不过同时，对这个世界的百姓就太难了，因为这种不灭特性，若是没有真实伤害，或者无法找到阴魂的本源，那就无法消灭，而一旦触碰了阴魂的规则，恐怕就会招致无尽的袭杀。

    比如现在，阴魂全身散发着磅礴的阴煞气。

    即便是人阶级别，但是对于寻常人来讲，那就是大杀器。

    许豪看着奔袭过来咬他的阴魂，他没有直接将其斩杀，而是手势一动，取出了一张黄符。

    “定！”

    许豪随手将黄符释放出去。

    砰。

    黄符触碰到阴魂的能量体，顿时上面的符篆显化，一下子就将阴魂镇压下来，一动不动。

    终究还是人阶的阴魂，抵不过许豪的随意一张黄符。

    “可以，黄符能够行！”许豪看着实验的结果，心头有了计较。

    如果这个世界的人无法彻底清剿这些阴魂的话，许豪觉得他就来到了一个好的世界。

    他可以出符篆，可以出高科技，那么，这个世界所拥有的东西，他将会得到极多好处。

    “哈哈，爽！希望这个世界应该有我所需要的资源吧，即便没有，来点神话类的材料也行！”

    许豪在心中期待了一下，看着被定住的阴魂，想了一下，取出一些黄符，一下子将其打在阴魂身上，将其收拢起来。

    一个由黄符形成的小球被卷了起来，落入许豪的手中。

    许豪看了一眼四周，他决定走向市区，准备找一个有实力，有地位的人来商讨一下交易的方式方法。

    与此同时，此处公交站四周摄像头的影像丢失，顿时引起了极其强烈的注意。

    “报告，s级恐怖区，诡异公交车的起始点可能失控了。”

