    意念一动，林海将始麒麟放了出来。

    始麒麟一见四不像，真是感慨万千，激动不已。

    “多谢！”

    始麒麟朝着林海，深鞠一躬，郑重道。

    “不用客气。”

    “开始融合吧！”

    始麒麟点了点头，突然伸出手，按在了四不像的头顶上。

    嗡！光芒闪动，形成一道道细密的丝线，将始麒麟和四不像，连接在一起。

    四不像的身体，化作最纯正的能量，疯狂的汇入始麒麟的体内。

    始麒麟的气势，陡然攀升，不住的壮大。

    恐怖的气息，形成一片强大的能量场，竟然凭空刮起风暴。

    不知过了多长时间，四不像彻底消失在眼前。

    始麒麟双眸一闪，一股威霸天下的睥睨之势，四下冲击。

    “喝！”

    始麒麟不由的仰天一声大喝，气势如虹，神采风扬！“我始麒麟，今日归来！”

    “哈哈哈哈！”

    始麒麟的大笑之声，仿佛穿越了时空的长河。

    在虚空之中，久久回荡。

    无数年的憋屈和压抑，瞬间倾泻而出。

    林海意念一动，将祖龙和元凤，也全都放了出来。

    “恭喜三位，找回了自我！”

    林海背着手，面带微笑，朝着三人道。

    三个人同时朝着林海拜倒，目光感激，真诚道。

    “多谢幽冥王再造之恩！”

    “从今往后，我三族任由幽冥王驱使！”

    嗡！林海意念再动，将三族的族人，也全都放了出来。

    “三位，请自行寻找栖息之地。”

    “待伐天之日，还请助我一臂之力！”

    三人闻听，赶忙点头，无比郑重道。

    “遵命！”

    说完，三个人看着族人们，内心激荡，感慨万千。

    多少年了，三族因为龙凤大劫，不见天日，苟延残喘。

    今日，他们恢复了实力，终于可以带着族人，重回三界。

    昔日的辉煌，终于要回来了。

    “三位，告辞！”

    林海笑了笑，取出昆仑镜，意念一动，重新回到了幽冥战场。

    “哈哈哈，林海兄弟，你回来了。”

    蚩尤正与几个祖巫喝酒，见到林海到来，顿时大喜，迎了上来。

    “蚩尤大哥！”

    林海坐下来，朝着其他祖巫，也笑着点了点头。

    “事情办得怎么样了？”

    蚩尤关心问道。

    林海点了点头，一脸轻松道。

    “幸不辱命，三位上古神兽的本尊，全都救回来了。”

    “不仅如此，在浊九阴大哥的帮助下，把凡间浩劫也给平息了。”

    “哈哈哈，太好了！”

    蚩尤不由大笑。

    随后猛地起身，一脸激动，气息汹涌道。

    “既如此，伐天大计，可以开始了！”

    众人一听，全都起身，一个个眼中露出狂热之色。

    “蚩尤，咱们之中，你最擅长统兵打仗。”

    “伐天之战，我巫族就由你统帅。”

    “你说吧，接下来咱们怎么干！”

    帝江开口道。

    蚩尤目光微冷，开口道。

    “我这就通知其他几股势力，三日之后，在遗忘之都，成立伐天盟，选举盟主！”

    “届时，由盟主统帅各大势力起兵，讨伐天道！”

    “好！”

    众人纷纷点头，“我们这就回去整兵，待命出征！”

    祖巫们起身，带着浓浓战意离去。

    勾陈大帝也站起身， 怀中揽着甄爽，向众人告辞。

    不一会的功夫，只剩下林海和蚩尤。

    “蚩尤大哥，这伐天盟的盟主，你可有人选？”

    蚩尤摇了摇头，叹息说道。

    “只要能干掉天道，报仇雪恨。”

    “盟主谁做都无所谓。”

    林海沉默片刻，开口道。

    “既然如此，那我就提前向大哥说明。”

    “我与冥河教祖有约在先，这盟主我要选他。”

    蚩尤摆了摆手，笑着道。

    “我刚才说了，盟主谁做无所谓。”

    “不过，既然你要选冥河教祖，那大哥就跟你一起。”

    “咱们都选他！”

    “哈哈哈，好！”

    林海点了点头。

    “那大哥，咱们三日后，遗忘之都见。”

    林海说完，离开幽冥战场，回到了海月帝国。

    将三日之后结盟的事情，向陈妍说了一遍。

    陈妍赶忙开口道。

    “帝君尽管放心，我海月帝国大军整装待发，随时可以出征。”

    “只是海月八圣，恐怕要留在人间，重塑人间文明。”

    “这一次，无法随军出征了。”

    “无妨！”

    林海摆了摆手。

    现在的海月帝国，人才济济，少了那八个货，影响不大。

    与陈妍又商讨了一番讨伐计划，林海回到了府邸。

    坐在房间中，目光深邃看着远方，陷入了沉思。

    “遗忘之都啊！”

    “不知道欧阳芸，现在如何了？”

    当初，遗忘之都被毁，成为一片废墟。

    只有欧阳芸，选择留了下来。

    时隔多年，也不知道她怎么样了。

    一想到这个与自己亲妹妹相貌一般无二的女孩，林海内心触动。

    希望，故人无恙吧！这三日，准备伐天之事的操劳，自然落在了陈妍的身上。

    不过，林海也不轻松。

    柳馨月和楚林儿，难得有三日与林海相处的机会，岂会放过他？

    楚林儿挽着柳馨月的手，到了林海房间。

    俏脸妖艳，美眸放光，直接将林海扑在了身下。

    “咯咯咯，老公啊，馨月跟我说，凡间有一种小电器，叫做榨汁机。”

    “是真的吗？”

    林海一愣，点了点头，说道。

    “对啊，林儿，你要喝果汁吗？”

    柳馨月在一旁，俏脸瞬间红成了苹果，跺脚娇嗔道。

    “林儿，你可不许乱说！”

    “咯咯咯~”楚林儿笑的花枝乱颤，凑到林海耳边，吹气如兰道。

    “馨月说，她要做榨汁机~我也要做~”“林儿，你坏死了！”

    柳馨月羞臊的无地自容。

    然而，当看到楚林儿已经开始行动后，突然一咬牙，豁出去。

    “臭林儿，我先来！”

    ……三天后，林海与巫族、妖族的首领一起，在幽冥战场会合。

    一同起身，直奔遗忘之都。

    “嗯？”

    “姜子牙来的倒是挺早！”

    只见姜子牙，负手而立，面带淡然的笑容。

    似乎早已经等候多时了。

    “幽冥王，各位祖巫，勾陈大帝，别来无恙啊！”

    姜子牙打了个稽首，朝着众人打招呼。

    蚩尤等人虽然看不上姜子牙，但此时是盟友，也客气的回礼。

    姜子牙目光一转，落在了林海的身上。

    “幽冥王，你看，这是何人？”

    姜子牙突然一指，两道身影凭空出现。

    林海一愣，抬头望去，随后眼中精芒爆闪！ 

