“可是我们主动出击有什么意义吗？这地方已经没有什么值得我们去拼的宝贝了。人参果对我们来说没有任何意义了，我们完全没有必要节外生枝了。”杨冰摇了摇头否定道。
欧米伽毫不犹豫的点了点头，其实无论杨冰说什么他都会选择无条件支持的。
“也不能这么说，如果真的还有什么了不得的宝贝的话，也不是不能商量，我们也可以再次尝试冒冒险。”作为无影双星一员的索菲亚，如果真有宝贝的话，她绝对不会反对。
阿尔法自然是无条件支持索菲亚的，她们两个不但有相同的爱好，同时也有相似的性格，那就是喜欢宝贝，愿意冒险。
“土帝，这里到底还有没有什么有价值的宝物？”李振邦并没有加入讨论之中，而是看向了土帝。他心中虽然觉得应该不会有什么宝贝了，但还是希望得到准确消息的。
“你觉得我会不会告诉你？”土帝仰着头，一副高傲的样子。
“会！”李振邦斩钉截铁的说道。
“为什么？”土帝纳闷的看着李振邦，他自己都没有决定的事情，李振邦凭什么替自己决定。
“因为你肯定不想把好东西让给那些一开始就奔着你来的人。擎天宗的人，也就是之前重伤你的人，万一得到的话，你会舒心吗？而且其他宗门和队伍可都对你不怀好意，你难道就准备这么放过他们了？”李振邦用自认为和善的笑容看着土帝，却不知道这笑容看起来很是奸诈。
“切，他们既然都在惦记我，我不是更应该远离他们吗？我脑袋里面可不是浆糊。而且万一遇到强敌，我绝对是你第一个牺牲的，所以我打死也不会带你去。”土帝摇了摇头，就算本来打算带李振邦他们去，听到李振邦的话，也没有了想法，更何况，他本来也不是特别想带他们去。
“振邦，你真应该好好学习一下如何威逼利诱，好好一个导游，就这么被你直接给说没了。”欧米伽摇了摇头，他对李振邦很是无语。
“有吗？你不觉得我们有留下来的理由了吗？”李振邦嘴角上扬，露出一丝得意的微笑。
“留下来的理由？什么意思？”欧米伽疑惑的看着李振邦。
“你的脑子里面都是浆糊吗？算了，你也不用明白了。”阿尔法叹息了一声，欧米伽的脑子时好时坏，灵光的时候是真灵光，不灵光的时候是真傻。
欧米伽挠了挠头，阿尔法都已经发话了，他也不好继续深问，只能假装明白，反正跟着大家一起行动就不会有错了。
“那接下来我们该怎么办？”李振邦扫了一眼众人，本能的忽略掉了欧米伽。倒不是因为欧米伽如何，而是其他人都一副了然的样子，就欧米伽云里雾里的，李振邦也懒得解释。
刚才李振邦和土帝的对话已经套出来一些有用的信息，这里确实还有不错的东西，只不过不知道这东西在什么地方，也不知道如何去找。土帝虽然清楚，但是很显然，他肯定是不会配合的。
李振邦早就承诺过土帝，不会要求他做任何事情，他收土帝做契约召唤兽，虽然是为了救他，但是心中多少都是有些亏欠的，能套出一些话来就已经很知足了。
“土帝，你真的不能告诉我们一些有用的消息吗？我们可以用你想要的东西和你交换。当然，在这里面我们都没有办法，空间戒指不能用你也是知道的。就算我们暂时没有你想要的东西，等出去以后，也会想办法给你搞到。”
索菲亚微笑着看着土帝，仿佛一位邻家慈祥的奶奶一般，给人一种祥和的感觉，让人忍不住想要亲近。
土帝愣了一下，索菲亚给他的第一印象还是不错的，并不让人讨厌，而且此时的索菲亚看起来也格外有亲切感，心中难免有些松动。
“其实告诉你们也不是不可以，只不过……”土帝眼睛转了转，最后盯上了李振邦。
“只不过什么？不会是和我有关吧？”李振邦好奇的看着土帝，如果土帝真的是有什么用的到自己的，不管他说不说有关宝物的事情，自己都会想办法帮忙的。
“你既然签订了我是你的契约召唤兽，恐怕关于我的很多事情你都知道了吧？”土帝并没有回答李振邦，而是反问道。
“我如果告诉你，我只知道你是谁，猜测到了人参果的来历，其他的我一概不知，你相信吗？”李振邦眼神诚恳的看着土帝。
土帝并没有急着回答，而是仔细打量了一下李振邦，他既没有在李振邦的脸上看到欺骗，也没有感觉到李振邦内心的紧张。
土帝深吸了一口气，犹豫了一下，点了点头，“我虽然对你的话很是怀疑，但是我还是愿意选择相信你，我相信你没有违背你对我的诺言。”
“谢谢！”李振邦点了点头，露出了欣慰的笑容。李振邦的心中有些感动，被人信任是一件很幸福的事情，尤其是被还有着敌意的人信任。
李振邦如果真的想要去搜寻土帝的记忆，或者他的一切，其实都是很容易的事情，只要一个念头就可以了，也不会被土帝察觉，但是李振邦真的没有去那么做，而是遵守了自己的诺言。
李振邦从来不认为自己是个君子，不过他觉得自己可以做人坦坦荡荡。尽管有时候会耍些小聪明，比如从土帝那里套出来还有宝物的消息，但是他不会为了得到消息而去偷偷查探土帝的记忆。
“你应该很清楚，由于本体的特质，我最擅长的是防御和逃跑，几乎没有什么攻击类的技能和能力，而且我以后也不准备去学攻击类的技能，所以你以后不要指望我帮你战斗。”土帝死死盯着李振邦的眼睛，想要看看李振邦到底是什么反应。
“这是当然，你放心好了，我早就答应过你了，自然不会去限制你的人身自由。你不但不用帮我战斗，等出去以后，你要是想要离开，我也绝对不会阻拦。甚至当时要离开的时候，我还会给你一笔费用，专门用来作为你的花销。”李振邦耸了耸肩膀，一副理当如此的样子。
土帝点了点头，对于李振邦的表现他还是很满意的。李振邦并没有因为和自己签订了主仆契约，就对自己趾高气昂，指手画脚，呼来喝去，反而态度诚恳的和自己沟通，还征询自己的意见，这让他心里面多少舒服了一些，至少对他没有那么别扭和抵触了。
“我一直很好奇，为什么你身边会有这么多的圣级强者，而且他们看起来似乎对你很在乎，你说的话，在他们心中也很有分量。”土帝看了一眼其他人，纳闷的问道。
“他们都是我的老师和朋友，对我很是照顾，不忍心我受到伤害而已。”李振邦还真不知道该如何回答，所以只能尽可能的认真敷衍一下。
“不想说算了。”土帝白了李振邦一眼，老师对学生好一点儿很正常，可是能好到这个地步就很不正常了。他虽然没有老师朋友，但是并不意味着他不能体会这种感觉。
“呃……我说的是真的，如果非要说的话，可能是因为我很有潜力吧！”李振邦看土帝误会了自己，急忙解释了起来。
“潜力？”土帝撇了撇嘴，“你在这里连个召唤兽都召唤不出来，你还敢说自己有潜力？”土帝对李振邦的话很是不屑。
李振邦老脸一红，土帝说的话并没有错，召唤兽法师在这个地方和普通人没有什么两样，非要说不同的话，就是李振邦是一名强壮的召唤兽法师。
“其实都是机缘巧合，老师们误以为我是一名五系魔法师，后来又发生了一系列的事情，最后才变成现在这个样子的。”李振邦耸了耸肩膀，脸上也有些无奈。
“五系魔法师？怎么可能？你不是一名召唤兽法师吗？还五系魔法师，我看你是吹牛魔法师吧！”土帝讥讽的看着李振邦，对于李振邦的不实在，他心中开始不满了起来。
“这个嘛……好吧！我证明给你看一下。”李振邦犹豫了一下，最后为了笼络土帝，只好给土帝展示一下自己的能力。
李振邦先是将左手伸了出来，土帝并没有见到他吟唱也没有见他做什么，好像只是摆了个造型而已。接着只见五颗五种颜色的魔法球突然毫无征兆的出现在了李振版的五根手指上，五颗魔法球在李振邦的手指尖旋转着，发出柔和的光芒。
李振邦倒是不担心马柳会将这件事情传出去，因为这件事情曾经在卡罗城和其很多周边城市流传着。
正所谓好事不出门恶事行千里，红枫叶家族的伯爵之子从魔法天才变成了魔法白痴的故事可以说是是脍炙人口了，别说卡罗城周边的人，就连东大陆也流传着李振邦的故事。
只不过这个故事是个悲伤的故事，但是人们都津津乐道……
