    虽然温夏心里面清楚，在这个时间出现在这里的人，肯定不会是什么附近的居民，不会太正常。

    但是，当她看到对方是女性的时候，内心却先理智一步放松了很多。

    温夏微微提高了声音，对着正躺在地上, 不知道还有没有意识的女人说道：“你好吗？还有意识吗？”

    看起来，对方应该已经昏迷过去了，在温夏问完话了之后，并没有回答她，反而是无疑是的发出了几声呻吟，昭示着她这个时候身体应该挺不舒服的。

    看到她的表现, 温夏抛弃了心里面的最后一丝犹豫, 小心的在这个女人面前蹲了下来。

    直到这个时候，温夏才算是看清楚了对方的外貌。

    这个女人看起来三十多岁, 虽然对现代的女性来说，这个年龄是风华正茂的是好时候。但是对于寿命普遍比较短，结婚比较早的古代人来说，个年龄的女性，几乎已经到了可以做主母的时候了。

    正是因为这样，这个女人身上的衣着打扮比较庄重。虽然身上没有什么像样的首饰，衣服也因为不知道遭遇了什么，而有一些破旧和凌乱。但是，从她身上的布料可以看得出来，她家里面的条件应该非常不错。

    在观察到了这一点之后，温夏刚刚放松的心神又提了起来。像是这种高门大户家中的女眷遇到了这样的情况，却正好被她给碰到了，也不知道是好是坏。

    心里面想了很多，温夏的动作却一点儿都不慢。

    她虽然不是学医的，却也参加过几场公益性质的急救培训。在简单的检查了一下，基本上可以确定这个女人胸骨和肋骨没有骨折伤到内脏。之所以会昏迷不醒, 很大的可能是太过于疲劳加上失血过多之后，温夏才敢对她进行搬动。

    她直接从自己的头上把用来扎头发的布带拆了下来。随手从旁边的树上折了两根树枝，把自己的头发挽起来。

    紧接着，又用自己的发带，把这个女人的双手绑住。绑好了之后，温夏才把这个女人抱了起来，加快了脚步往家里面走去。

    即使怀里面抱了一个人，也丝毫没有影响温夏的速度。

    很快，温夏就已经看到了他们村。

    考虑到怀里的这个女人来路不明，温夏并不想让村子里的其他人看到。

    所以在回去的时候，温夏有意识地绕过了村子。

    也幸亏他们家住的位置比较偏，只要不从村子里面穿过去。就算温夏带了个陌生人回来，村子里的其他人也不会发现。

    反倒是一直在家里等着温夏回来的温玉兰，原本看到她回来，还挺高兴的。结果定睛一看，就发现她怀里，竟然抱了一个陌生人，顿时吓了一跳。

    温玉兰没有嫁人之前，温家全家都是老实本分的庄稼人。嫁人了之后，他们这一房，也一直都勤勤恳恳的赚钱养家。

    在今天之前，温玉兰看过的最血腥的画面, 大概就是之前秦二柱和秦慎行带回家的，还没有经过处理的猎物了。

    突然看到一个这么狼狈的人，温玉兰只觉得心脏蹦蹦的跳，整个人都慌了起来。

    眼看着温夏抱着这个女人，把她搬到了家中没有人住的空屋子里，温玉兰急忙跟了进来。

    即使这个时候，家里面除了他们一家几口没有外人，温玉兰也下意识地压低了声音，对着温夏小声的问道：

    “夏娘，你怎么还带了个人回来？你是不是遇到什么麻烦了？这人你认识吗？干什么的？还有气儿吗？你就这么把人带回来了，会不会有什么危险？”

    听到温玉兰一连串的问话，再看到她脸上惊慌失措的表情。温夏就知道，今天晚上这事儿，确实是把温玉兰吓到了。

    温夏握住了温玉兰的手，果然，她的双手这个时候又凉又湿的，还有一些微微发抖。

    温夏把自己今天晚上为什么回来晚了，怎么遇到这个女人的事，和温玉兰说了出来。

    听到温夏说，这个女人是她在半路上捡的，她自己没有遇到什么危险，温玉兰才算是松了一口气。

    紧接着，温玉兰看着那个女人，对着温夏再次开口问道：

    “那这个人你打算怎么办？我看她现在昏迷不醒的，用不用去找七叔过来给她看一看？”

    听到温玉兰的话，温夏心里面也有一些犹豫。

    但是，到底还是救人的心理占了上风。

    想了一下之后，温夏拜托温玉兰去找七叔过来。

    然后，自己和这个女人躺在一起，盖上了被子。

    也幸亏这个时候，天色已经黑了，再加上刚才温夏把家里的煤油灯，换成了光线并不算明亮的灯芯草。

    如果不仔细观察的话，还真看不出来，这床被子里竟然躺着两个人。

    七叔很快就背着他的药箱过来了，看到正躺在那里的温夏，忍不住出声询问道：

    “夏娘，你娘刚才着急忙慌的去找我，说你有些不太舒服，你现在觉得哪里不舒服？”

    听到七叔的话，温夏做出一副虚弱的样子，对着他说道：

    “今天生意不错，我在镇上耽搁了一会儿，回来的时候，外面天色已经黑了。

    我急着往家走，在路上不小心摔了一跤。回来之后，总觉得脑袋有些晕乎乎的，这两天好像又有点儿累着了。我现在也说不清哪里不舒服，只是觉得全身都有点难受。

    我娘听说我摔到了头，有些担心我，才在这个时候去找您过来帮我看一看。七叔，实在是不好意思，这么晚还要让你跑一趟。”

    听到温夏的话，七叔连忙摆了摆手，说道：

    “这有什么？当初我家遇到事儿了，你爹也大半夜的跑到我们家去帮忙。行了，你把手伸出来，我给你看一看。”

    听到七叔的话，温夏握住了那名中年妇女的手，把她的手从被子中伸了出来。

    他们这里号脉，可没有高门大户那么多规矩，七叔直接就把手搭了上去。

    放了一会儿之后，他脸上的表情，变得有些严肃了起来。

