    

    “这是你和林莉儿劈腿的理由吗？”

    “你知道什么叫劈腿吗，我们之间有劈腿的说法吗？”

    所以，林莉儿对他来说，只是一个可以风流的女人而已。

    她也是。

    她们不配拥有任何感情。

    “于靖杰，给我一个期限。”她看着他的眼睛，不再流泪。

    “什么期限？”

    “把我玩腻的期限。”

    “到了我会告诉你。”

    她转身走进了卧室，关上门，一头栽倒在床上。

    “砰！”

    这是客厅的关门声。

    他出去了。

    尹今希闭上眼，眼底疼得发酸，她忍着没有流泪。

    她明天还要拍戏。

    她不可以再哭。

    就这样忍着泪水，在疲惫中睡去。

    第二天又是五点起，早早坐在了化妆间。

    “……可惨了，被逼着喝了三杯，差点没把苦胆吐出来，”耳边飘来一阵八卦，“这会儿还在医院输液呢。”

    尹今希对八卦没兴趣，继续神游物外。

    “她今天的戏怎么办？”八卦还在继续。

    “对啊，严妍还是女二号呢。”

    严妍！

    听到这两个字，尹今希回过神来，好奇的往身边小五看了一眼。

    小五小声告诉她来龙去脉，昨晚上严妍去附近酒吧喝酒，碰上几个男人给她灌酒。

    听说是好几种酒混合在一起，一连灌了三杯，啤酒杯那么大的，当时就喝趴下了。

    后来差点酒精中毒，当时酒吧就叫了救护车。

    “这就叫报应，”小五轻哼，“谁让她在你的酒里动手脚。”

    尹今希觉得有点奇怪，如果说是报应的话，这个报应是不是来得太快了……

    但今天她和严妍的戏是在一起的，严妍如果来不了，她的戏应该也得延后。

    “谁知道呢，咱们先去片场吧。”小五说道。

    化妆后两人来到片场，却见严妍端坐在片场边上的椅子里，竟然已经化好妆了。

    毕竟折腾了一晚上，脸色还是有些苍白。

    片刻，牛旗旗也来了，和她走在一起的，是尹今希最熟悉的身影。

    “于总，旗旗姐！”一路走过来，众人纷纷冲两人打着招呼。

    两人走在一起，的确是俊男美女的绝佳组合，不知道的，可能会以为于靖杰才是男主角吧。

    尹今希收回目光，脑子里忽然冒出一个想法，于靖杰这次过来，会不会是为了牛旗旗……

    她心头竟然没泛起熟悉的痛意。

    大概是因为，已经麻木了。

    “尹今希，严妍，你们先和旗旗姐对一下戏。”现场副导演招呼到。

    尹今希拿着剧本走过去。

    今天的戏很简单，尹今希和严妍躲在高处一个亭子里，无意中听到牛旗旗说话，然后被训斥。

    对戏的时候，她无意中瞟见于靖杰又坐在了导演的监视器前。

    似乎瞧见她看他似的，他转头朝她这边看来。

    她立即将目光收了回来。

    正式开拍了，尹今希和严妍爬上了高处的亭子。

    这亭子是挨着假山的，三面悬空，从栏杆处往下看，尹今希莫名感觉有些害怕。

    她下意识的回头，只见严妍冷着脸站在一旁，既不说话，也没看她。

    趁机位还在调整，尹今希主动跟严妍说道：“严小姐，今天你不会再针对我了吧？”

    她主动说破，就算严妍有心如此，应该也有所顾忌了。

    严妍冲她冷冷一笑：“你猜猜看。”

    严妍这模样，好像一个疯子。

    尹今希只能离她远点。

    “各部门注意，”副导演在喊了，“深宫恋人第25场第一次。”

    随着摄影机的滑动，尹今希和严妍往亭子边上走，探身下去看从底下小路走过的牛旗旗。

    尹今希已经 提醒自己要注意严妍了，但真没想到她会疯到这个地步。

    失重是一瞬间的感觉，尹今希一下子就从栏杆里翻了下来。

    “啊！”不知是谁惊呼了一声。

    尹今希心头一空，几乎是出于本能的，她伸手抓住了栏杆，整个人悬吊在假山上。

    她两只手都紧紧抓着，努力不让自己掉下去。

    她听到惊呼声了，只要她坚持住，很快有工作人员会来帮她的。

    但她忽略了，严妍还在旁边。

    严妍将脸探了出来，冷冷盯着尹今希。

    “严妍……”尹今希倒吸一口凉气，“你想干什么？”

    “昨晚上是你找人灌我酒吗？”严妍冷声质问。

    “我根本不知道这件事。”尹今希急忙否认，她的手臂有点酸了。

    她刚才以为严妍会趁机再给她一脚，但现在看来，严妍并没有这个意思。

    她赶紧说道：“严妍，你知道自己在干什么吗，杀人是犯法的，你好不容易演到女二号，你想亲手毁了这一切？”

    严妍微愣。

    尹今希的话戳中她的心坎了。

    尹今希趁热打铁：“你快把我拉上去，我可以当什么都没有发生。”

    严妍犹豫了，她下意识的朝尹今希伸出手臂。

    “对，把我拉上去，没人会知道你干了什么。”尹今希继续鼓励她。

    她心动了，伸出的手马上就要够着尹今希的手，忽然，一个人猛地将她推开了。

    一只有力的手立即将尹今希拉住，尹今希抬头，不禁愣住了。

    于靖杰。

    他这么快就冲上来了。

    他一拉一拽，纤弱的她三两下就被拉上来了。

    双脚着地的这一刻，尹今希不禁吐了一口气。

    紧接着，小五和其他一些工作人员都跑上来了。

    她忽然意识到他还抓着自己的手，赶紧挣脱出来，撇开目光不看他。

    “尹小姐，你没事吧？”小五和工作人员将她团团围住，原本站她面前的于靖杰反而被挤了出去。

    “没事吧，尹小姐？”

    “有没有伤到哪里？”

    关切声接连不断的响起，于靖杰像一个被挤到边缘的多余的人。

    “尹小姐，”他学着别人高声问道，“刚才是严妍把你推下去的？”

    此话一出，所有的目光都聚集到了严妍身上。

    严妍躲开众人的目光，脸色是一阵难堪的紧张。

    只要尹今希点头，剧组可能会报警。

    就算剧组不报警，这个传闻也会飘满整个圈子。

    她的名声和前途将会全毁。

    刚才一时冲动，这时候她才意识到这个可怕的后果。

    “尹今希……”她忍不住叫了一声，“你想清楚……”

    尹今希抬起头：“我刚才是不小心滑了一下。”她说。

    她清晰的听到严妍松一口气的声音。

    工作人员也松了一口气，谁也不想自己所在的剧组麻烦到警察。

    工作人员继续说道：“尹小姐，你有没有受伤，先下去休息一下。”

    拍摄工作暂停，尹今希到了剧组的医疗点，由医生给她进行检查。

    “手肘和膝盖擦破了皮，其他地方没什么，”医生对她说道：“你自己有没有感觉哪里不舒服？”

    尹今希点头：“我感觉被吓到了。”

    刚被救起来的时候还没这个感觉，现在却是越想越害怕。

    如果刚才不慎掉了下去，摔断腿脚是一定的，加上假山那凹凸不平的表面，估计脸也会被擦伤吧。

    如果真是那样，这个戏她没法演了。

    医生拍拍她的手：“你应该庆幸，不要去想那些没发生的后果。”

    “今希！”一个焦急的男声响起，季森卓气喘吁吁的跑了过来。

    “你没事吧！”他很着急，一把握住了她的手。

    尹今希愣了一下，立即把手缩回来了。

    “我……我没事。”她赶紧摇头。

    季森卓没在意她缩手的动作，他一心挂念她的伤，又转过头问医生：“医生，请问她怎么样？”

    医生又耐心的将她的伤势说了一遍。

    这边，小五刚接了副导演的电话，转头来问尹今希：“尹小姐，副导演问一个小时后上戏有没有问题？”

    “上什么戏！”尹今希还没来得及回答，季森卓已打断了小五的话，“都这样了，还怎么上戏，休息一天再说。”

    小五吐了一下舌头，被季森卓的凶吓到了。

    尹今希想了想，“小五，麻烦你帮我跟剧组说，我两个小时后回去。”

    “今希……”

    季森卓还想说些什么，尹今希冲他微微一笑，眼神却很坚定。

    处理好伤口之后，她离开医疗点，独自来到一条僻静的街道。

    偌大的影视城里有很多景，她来的地方是民国街的小巷子。

    今天这里没人拍戏。

    之所以要两个小时，是想告诉剧组，她因为这件事受到了惊吓，原本是需要休息的。

    但因为不想耽误大家的时间，所以她勉强撑着继续上戏。

    这样既不显得卑躬屈膝，也没有耍大牌。

    走了一小段，她找了一个长椅坐下来。

    这时，电话响起，是宫星洲打过来的。

    “今希，你怎么样？”电话接通，宫星洲关切的声音立即传过来。

    尹今希诧异，他知道了？

    这才发生多久的事情，他竟然就已经知道了。

    “我没事，只是擦破一点皮，”她回答，“宫先生，你是怎么知道的？”

    “我在剧组有朋友。”宫星洲简短的回答。

    他接着问：“你的公司没给你派助理，为什么不跟我说？”

    他这是什么朋友啊，这种小事还跟他说。

    “宫先生，你别担心我了，旗旗小姐借了一个助理给我，工作很负责。”

    那边静了一下，才说道：“牛旗旗不简单，你要多注意。”

    “不简单？”尹今希不明白。

    从现在看来，牛旗旗对她很不错，而且，尹今希这么一个小角色，牛旗旗怎么也算计不到她头上来吧。

    “我的消息不会有错，总之你多注意。”宫星洲特意重复了一遍。        

