    道九漫无目的的行走着。

    有时，只是小小的一步。

    有时，却是数千里之遥。

    然后他看到了一个人。

    一个被包裹在天罚之焰里的人。

    千绝。

    而就在道九看到千绝的那一刻，笼罩在对方身上的最后一丝火苗也彻底熄灭。

    千绝睁开眼眸，看着失魂落魄的道九，看着残破不堪的世界。

    他忍不住得意大笑。

    “本帝说过，你们的结局是注定的，注定的……”

    “哈哈哈……”

    千绝越笑越疯狂。

    这短短的一年多时间，他几乎要被天罚之焰折磨到崩溃。

    但自己的大道仅仅崩裂了一小半，天地大道却已经崩裂到不能在惩罚他！

    千绝在疯狂的大笑声中自爆而亡。

    他已经受够了那种被折磨的日子。

    每一天都挑战着他意念的极限。

    不，是摧残着他的意念、灵魂、身躯……

    摧残到他无数次的想要以死来摆脱这种折磨。

    摧残到他无数次的嚎啕大哭想要跪地求饶！

    但他却根本做不到。

    他甚至连动一根手指都是奢望。

    剧烈的痛苦过后，身体会传来一种可怕的瘙痒。

    那种犹如万虫在体蠕动的可怕感觉，千绝一秒都不想在承受。

    终于，他可以解脱了。

    生命的最后一刻，他的笑容癫狂而又满足。

    “这方世界的结局，终究是你们所有人都躲不过的宿命啊……”

    毫无防备的道九，被千绝自爆之后的可怕力量冲击到昏迷。

    昏沉的意识中，似乎有无数的声音响起。

    嘈杂不堪。

    “……逆天则仙……”

    “……诸天退避！”

    “只手摘得千百星，挑于一担换十钱……”

    ……

    似乎是在久远的记忆里。

    记得曾经有人对自己说过什么。

    是什么呢？

    “创造选择！”

    这一刻，道九猛然惊醒。

    面前一张空白的纸张瞬间吸引了他的目光。

    下一秒，意识便沉沦其中。

    而这一刻，天地间所有的大道开始急剧生长！

    至高大道，苏醒了。

    “身化天地……”

    “创造选择……”

    道九缓缓睁开眼眸，身上的气息在疯狂成长。

    他看着一颗颗从天而降的火球，看着不断崩裂的天地。

    于是出拳，于是出手。

    拳碎陨星，手拢鸿沟。

    “先救人！”

    道九身影不断的穿梭在天地之间，一尊十万丈之巨的法相不断成长。

    无数幸存的人被道九一一拯救而出，无数破碎的大地被道九不断缝补。

    就这样，日复一日……

    而他对天地大道的感悟，也随着时间的流逝越来越深。

    但这样的做法，却激怒了天帝！

    “你进步很快。”

    天帝看着下方的道九，目光中传来赞许。

    “但如今，这方天地我为主宰！”

    话音刚落，三千大道加于一身，朝着道九一掌覆下！

    这一刻，道九只感觉自己所面对的，是整座天地！

    这一掌，他绝对扛不住！

    但道九却看着天帝冷笑。

    “你以为，你能杀死我吗！”

    道九没有反抗。

    但加诸于他身上的力量，已经足够保他不死。

    天帝看了眼空中那颗巨大无比的黑色球体，脸上浮现出一抹笑意。

    “杀不杀你，有何两样？”

    这短短的八个字，却像是又压了一座大山在道九心头。

    是啊，杀不杀我，又有何两样？

    即使是现在的自己，也根本无法摧毁那颗黑色的球体。

    但，还有将来！

    道九强大无比的帝念不断的感悟着天地大道。

    甚至开始破解起天帝的这一招。

    无数的明悟纷纷涌上心头，道九从未感受过如此清晰的大道。

    他仿佛与这些大道融为了一体。

    又仿佛这些大道就盘踞于他的身边。

    时间、空间、轮回、毁灭、创造……

    伸手便可触摸。

    意念瞬间被幻境吞噬……

    一个孩童缓缓睁开眼睛，蓝天与白云便映入他的眼眸。

    似乎是被什么人抱在怀里，身上传来一股让人安宁的气息。

    但孩童却开始哭闹。

    因为这个气息，不是自己所熟悉的。

    常玉恒轻轻的拍打着怀中的孩子，不断的安慰着他。

    但不知为何，这个刚捡来没几天的孩子一直哭闹个不停。

    他小小的身子不断挣扎，试图脱离常玉恒的怀抱。

    可他又怎么能够挣脱呢？

    他小小的脚踢来踢去，小小的巴掌胡乱挥舞。

    直到某一天，这巴掌挥打在那个男人的脸上。

    从此，那个男人就再也没有抱过他。

    他冷笑不已。

    看吧，这不就将我抛弃了吗？

    渐渐的，孩子开始长大。

    山上的人都喊他小九。

    对此，他从不理会。

    他会在夜里故意去踢照看自己的师兄。

    也会在白天将对方的饭菜一把拍掉。

    所有人都讨厌他。

    这一天，一个叫道狂的师兄又被他狠狠捉弄。

    见对方摔倒在地，他捡起一块石头便砸了上去。

    道狂吃痛，愤怒的给了他一巴掌。

    这一巴掌，抽掉了他两颗牙。

    当天夜里，这个不过七岁的孩童，竟然手持一把尖刀，狠狠扎向道狂的脖子。

    但却被人一脚踹飞。

    是那个男子。

    他破口大骂，心中的怒火不断燃烧着他的灵魂。

    但却被随手拍晕，捆绑在门前的石柱上。

    他假意认错，求道静放了他。

    心软的道静以为小师弟真的知错，便将束缚着他的绳子揭开。

    接下来的一段时间里，他一改往日的凶狠暴戾，变得温顺听话起来。

    直到某一天，那个男人有事离开。

    还带走了几位武艺高强的师兄姐。

    他冷笑着关上道观的大门，点了一把火。

    当常玉恒等人回来之时，大洞观已经焚毁一空。

    道观中前来烧香的无数香客，以及道清和道狂两位弟子，尽数被这场大火吞噬。

    而那个罪魁祸首，化名道九邪投奔了宁王朝。

    整整十年！

    他在战场上疯狂的杀戮，先灭予王朝，又灭楚王朝……

    最后甚至直接端掉了相王朝与烁王朝！

    十年，连灭八个小王朝，堆起数万座京观！

    于是，他登基称皇。

    邪皇出，天下苦。

    他修炼震古烁今的绝世魔功，培养出无数可怕的魔人战士！

    然后挥师征伐，欲要一统天下。

    无尽的罪孽之火从天而降，化作可怕的火焰燃烧着他。

    但他丝毫不为之所动，反而变本加厉更加疯狂的战斗起来。

    那一天，当无数圣者将他团团包围。

    他大笑着怒骂苍天，要做那举世唯一的邪圣！

    于是，至尊劫雷落下，一人大败三十圣！

    但最后，落败于一掌。

    道真！

    他看着对方身后百万丈之巨的大道化身，眼神中满是疯狂。

    “凭什么你能有，而我就没有！”

    他疯狂的嘶吼着，全然不计代价的与之战斗着。

    终于，力量彻底耗干。

    当道真灭杀他的一掌落下时，人间却出现了一尊可怕无比的存在。

    天帝！

    或者说，天帝的一双眼眸穿过遥远的空间，看了一眼道真。

    于是那一掌，便不能在落下。

    而他，成为了天帝手下最强的存在。

    “天帝？总有一天，我会亲手宰了你！”

    他嗤笑不已。

    而天帝却笑着答应。

    “本帝，等着那一天。”

    他继续祸乱人间。

    烧杀抢掠，无恶不作。

    终于，天罚降世！

    他大笑着冲向苍穹，一拳震碎所谓的天罚之矛。

    这一天，邪圣不再是邪圣，而是邪帝！

    他向天帝发起挑战，却被随手拍成一条死狗。

    但他一次次不要命的疯狂挑战着。

    而他的实力，也在疯狂的成长的。

    当天地开始排挤他，欲要将之扔出这方天地之时。

    他却全然不顾天地所能承受的极限，强行停留在这方世界之中。

    但，哪怕他实力已经高出一界，也完全不是天帝的对手！

    这一天，当他再次发起挑战时，天帝却没有在留手。

    “现在这方天地还不能破碎，所以你只好去死了。”

    于是一掌覆盖而下，他终究是死在了这里。

    ……

    道九震惊不已的睁开眼眸，气喘吁吁。

    “只是魂道与暴戾的融合，竟然会产生这般可怕的幻境……”

    心思流转之际，道九赶忙运转功法压制起心头的暴戾。

    但效果，却微弱不堪。

    “既然如此，只好在尝试一次与之相反的幻境了。”

    道九一咬牙，顾不得此时消耗大半的力量，意识再一次沉沦而去。

    如果说，曾经那个被抛弃的孩子心中满是怨恨的话。

    那么如今这个杯常玉恒抱在怀里的孩子心中，便满是感激。

    谢谢你，愿意收养我。

    孩子软乎乎的小手轻轻抚摸着那个男子的脸，一大一小都笑的开怀。

    他像是一个采集快乐的少年，将别人的每一分善意都要细心收集起来。

    而那些恶意，他却完全感受不到，也完全不在乎。

    他会在师兄姐们疲惫睡去的时候，悄悄帮他们洗涤衣物。

    也会在清爽的早晨，给大家熬好温暖的香粥。

    小小的大洞观中，总能看到他忙前忙后的背影。

    给师傅沏茶，为香客送饭……

    每一个人都宠着他。

    而他，一直温柔的努力去照顾每一个人……

    当他长大以后，便开始游历天下。

    而那些被他收集起来的无尽善意，便随着他的脚步洒遍了整座天下。

    一如随风飘荡的蒲公英。

    来年花开日，人间处处和。

