    接下来发生的事情都在欧阳赤离的计算中。

    只想着天人融一丹的张三根本没有心思在魍殇鬼市中乱逛。

    借助之前贿赂那管事的关系，花费了近十倍资源顺利购买了一枚天人融一丹后，便匆匆离开鬼市。

    在魍殇鬼市中，他的安全自然无忧，可出了鬼市，一些牛鬼蛇神就都冒出来了。

    不过张三在见到都是一些和他同样为阴阳境的武者，便放弃了当即传送回原世界的想法，反而一边奔逃一边反杀。

    这让在虚空中一直看着这一幕的欧阳赤离微微皱眉，隐约间他想到了张三不使用玉石的原因。

    而诸葛铮则是站在他身旁，手中不断掐算，同时念念有词道：

    “七成......七成半......八成......”

    阴不觉挑了挑眉，不解道：“这消耗气运的速度也太快了吧。”

    诸葛铮白了他一眼：“你觉得凭张三阴阳境大圆满的实力，有何能耐以一人躲过数十人的围剿。

    他每次选择的方向都是围堵人手最少的，这并非是他的精神探查能力强，而是借助气运之力，冥冥之中得到的启示。

    之后他只要凭借这股必胜之志，再加上天人融一丹的，我敢保证他有九成概率可突破天人合一境。

    这才是消耗他气运的根源所在。”

    阴不觉似懂非懂的点点头，问道：“那我在什么时候出手比较合适？”

    欧阳赤离此刻的眉头也舒展开来：“在等等，前方有我随手布置的一个阵法，他若是能闯过你再出手。”

    阴不觉翻了个白眼，他不清楚现在的欧阳赤离有多强，但在大骷之战后，林陌曾经提过一嘴，说欧阳赤离的实力已经暂时超越了过半的八部众。

    那就代表当时欧阳赤离至少有与天地境后期，甚至大圆满相仿的战力。

    一个天地境大圆满的术法师随手布置的阵法，你去让一个阴阳境去闯，这未免有些难为那张三了。

    诸葛铮则是明白了欧阳赤离的意思：“你故意在那阵法中留了一条以他的实力无法探寻到的生路？”

    欧阳赤离微微颔首：“光是温水煮青蛙还不够，最后还是要逼上一把。”

    .................................

    只见此时的张三浑身浴血，但精气神却攀升至巅峰，隐隐之间他感觉一直对突破天人合一境的恐惧都已消散。

    心中所填满的唯有一股不屈的斗志！

    直至他突然踩碎了脚下一块不起眼的石子，四周顿时升腾起一道道赤红光幕，随着一条火蛇愤然袭来后，张三也恢复了冷静。

    在拼尽全力将火蛇抹除，他已知晓自己应该是误入了某种阵法内，一开始他确实怀疑过人界会，但很快这点疑虑便被打消。

    因为自己进入这阵法完全是误打误撞，他自认就算是被吹嘘的近乎不似凡人的天下五智，也不可能准确猜到自己会前来此处。

    所以他开始小心的打量周围的情况，并依照他对一些阵法的了解，手中时而结道印，时而掐佛印，意图寻找这阵法的破绽。

    “八成三，八成七，九成，差不多了。”看着张三在某种玄妙的牵引下，向着那阵法的生路前行，诸葛铮低声道。

    欧阳赤离摇了摇头，右手食指轻点后，说道：“还差一点。”

    就在张三即将走出大阵时，那唯一的生路终点突然燃起一团火焰，随着火焰的高涨已化作一个可怖的巨人！

    “它的战力大概有天人合一境，并可利用阵法和地利，发挥出类似领域的威能。”欧阳赤离轻声说道。

    阴不觉则是打了个哈欠后，无聊道：“所以接下来我们要继续看这菜鸡互啄吗？”

    欧阳赤离饶有兴致道：“不，胜负已分。”

    只见张三的双手被一抹血光所包裹，在那一瞬的速度超出了阴阳境的上限，并直接击破那火焰巨人。

    “九成一......五成！九成三......有趣了，这气运在那一瞬竟然会回涨。”诸葛铮沉思片刻后，从空间戒指中拿出一个小本本，将此事记录了下来。

    而阴不觉刚想要问欧阳赤离，是不是该到他出手的时候，便见欧阳赤离已经提着四肢被废，且陷入昏迷的张三从阵法中走了出来。

    在接过张三后，阴不觉查探了下其体内的情况，五脏六腑已经搅成一团，全靠一股特殊的气息维持着生命。

    精神海内更是被一些他看不明白的诡异字符所填满。

    “所以.....我来这是为了什么？”

    欧阳赤离淡淡说道：“是为了让你将他扛回人界会。”

    随即欧阳赤离便不再言语，只是在看向手中的玉石时，眉头皱成一团。

    ......................................

    人界会。

    在把唯我道宫和万界通识天地的事情全都交给第三执身·血先生处理后，林陌便与王天云回到了那熟悉的后院。

    二人没有等多久，便见欧阳赤离三人出现。

    林陌只是将目光停留在张三的身上一瞬，就移到欧阳赤离手中的玉石。

    在将玉石递给林陌后，欧阳赤离神情有些不好看：“天王大人，看样它还是想要阻止您去投影世界。”

    林陌在感应了下玉石中的情况后，面无表情道：

    “看样穿梭两界并非是依靠这玉石，真正需求的是蕴藏其中的天之气息，与这气息相融后，可穿过天的屏障。

    而这道气息已经极其微弱，大概还可以用两次，一去一回，呵呵，真是好算计。”

    随即林陌试图通过无炁元胎解析，但还未达到十星级的《无炁玄元真典》不足以复制和模拟这道气息。

    “算了，一去一回也无妨，它可以隔离主世界和投影世界，却不可能再耗费更多的能量在投影世界和投影世界之间设立屏障。

    不过还是需要更多的信息才行。”

    然后林陌的视线看向已经被欧阳赤离解除术法而苏醒的张三，还未等张三说什么，林陌便一指点在其眉心。

    张三的所有经历清晰地映入林陌的眼底，几息后，林陌收回手指，一边摸着下巴，一边陷入了沉思。

    阴不觉则是偷偷向一旁的王天云使了个眼神，悄声问道：“你看出他是谁了吗？”

