一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第95章龙牙匕

    烟雾缭绕，云海翻滚，这一座孤悬在断崖陡壁上的阁楼，就像是传说中出尘脱俗的仙境一般，隔绝了人世间的世俗情缘，远离了繁华红尘，无数修真者修仙问道，岂不正是追求这一点宁静吗？

    也难怪向来喜欢安静的云乞幽，会时常来此静心清修。

    百里鸢见叶小川面露异色，像是在沉思一般，叫唤道：“叶小川，你在想什么？”

    “谣言！诽谤！恶意的重伤！”

    叶小川回过神来，立刻道：“我们苍云门的斩尘神剑，乃是九天神兵，怎么可能蕴含魔力煞气？这都是谣言！”

    百里鸢歪着脑袋，看着有些神色激动的叶小川，道：“如果是谣言，那为什么青鸾仙子之后，斩尘神剑超过三千年都没有出世？苍云门一直收藏着这柄神剑，为什么不拿出来用呢？”

    叶小川道：“那是因为，自从当年一战后，魔教四分五裂，难成气候，而我苍云门又一家独大，似斩尘这种绝世神兵，威力太强，如果不是到了危机时刻，我们苍云门是不会拿出来招摇过市的！八百年前，我们苍云门经过那一场大战后，元气大伤，祖师就请出了斩尘，一直流传至今，如今斩尘正是云乞幽那女强盗的法宝！”

    百里鸢显然不相信叶小川的话。

    斩尘威力这么大，苍云门自青鸾仙子之后，却一直没有让斩尘露面，据说是此剑煞气极重，青鸾仙子羽化仙逝之时封印此剑，曾千叮万嘱，后世苍云门弟子，不到万不得已之时，绝对不能轻易动用此剑。

    真真假假，虚虚实实，百里鸢也不指望叶小川这种小弟子能清楚其中的奥秘，恐怕只有历代的苍云门掌门才会知道这个传言到底是真是假吧。

    忽然，在昏暗的远处，传来了一道冷漠冰冷的女子声音，道：“姑娘，你好像对斩尘神剑十分有兴趣？”

    叶小川听到这冰冷的话语，感觉有些熟悉，转头一看，只见白衣如雪的云乞幽，慢慢的从青鸾阁的木质阶梯上走了上来。

    他脑袋瞬间就大了，这还真是赶巧了，自己与百里鸢刚到青鸾阁没多久，这云乞幽也来了。

    百里鸢那一双明亮注视着慢慢走来的白衣女子，忽然，她的心沉了下去。

    眼前的这个白衣若雪的女子，修为且不说，单单她的样貌与气质，竟都不在自己之下，不用猜百里鸢就知道，这个冰冷如霜的美丽女子，必定就是与自己齐名的六仙子之一，云乞幽。

    “冰仙子？”

    百里鸢眉头一挑，口中慢慢的说出了三个字。

    云乞幽目光似乎没有看叶小川一眼，始终凝视着百里鸢，缓缓的道：“水仙子？”

    这二人从未见过面，由于事先知道云乞幽经常来这青鸾阁，通过样貌气质，与云乞幽手中的那柄白色神剑，百里鸢能认出云乞幽，这并非什么意外之事。

    可是，云乞幽竟然能在转眼之间就认出她来，这让百里鸢脸色微微一变。

    这两个当今天下几乎是最优秀的年轻女子，四目相对，一股无形的力量仿佛在二人之间涌动着。

    叶小川感受到无形压力在这两个女子之间如刀剑一般凌厉无比，他偷偷的擦了擦冷汗，心想，你们两个可千万不要在这里打起来呀！

    这时，百里鸢淡淡的道：“你是怎么认出我的？”

    云乞幽默默地走上前几步，那一双眼眸始终没有离开百里鸢的脸上，口中缓缓的道：“五蕴山上雪，红尘碧落花。流云行千里，妙手舞龙牙。如果我连你腰间别着的龙牙匕都认不出，那我真不配你刚才的那一声了。”

    百里鸢闻言下意识伸手触摸了一下腰间别插着的一柄插在鞘中短匕，那匕首插在刀鞘的匕身长度应该有不到一尺，刀鞘很古拙，但没有丝毫的标志，看起来很不起眼。

    她回过神来，道：“好眼力！据我师父所言，这龙牙匕乃是我流云师伯年轻时纵横天下的法宝，向来与魔教的斩相思、飘渺阁的鱼肠匕以及贵派苍云门的紫阳匕，共称为四大神匕，我离开流波山，独自行走天下差不多有十年了，这柄龙牙神匕也一直贴身带着，但除了你之外，还从未有人一眼便认出龙牙匕来，静水师伯学究天人，功参造化，看来冰仙子已深得令师真传，真是可喜可贺！”

    云乞幽没有说话，甚至没有任何表情，似乎根本就没有听到百里鸢那略带讽刺的赞美。

    可是，一旁的叶小川，此刻眼睛却是亮了起来，甚至眼神中还有一丝火热与贪婪。

    天下四大神匕，斩相思、紫阳、鱼肠与龙牙，个个都是名声在外，灵力充沛，威力极大。

    他和百里鸢在一起一整天了，都没有注意到，原来百里鸢腰间别插的那柄不起眼的匕首，竟然来头这么大！

    或许是因为职业病的关系，他脑海里已经在想，百里鸢身上的这柄龙牙匕能值多少银子。

    与此同时，在通往沅水小筑方向的那条清幽小道上，十多个身穿白衣的玄天宗弟子，在李玄音、上官玉的带领下，大步的往小道的深处走去。

    正好玉机子的大弟子古剑池，与孙尧、顾盼儿二人从戒律院走了出来。

    想要前往沅水小筑的方向，除非是御空飞行，否则一定会经过戒律院门口。

    三人一出来正好看到李玄音、上官玉等一众玄天宗弟子正在往沅水小筑的方向走，表情好像还很不友善。

    古剑池微微一愣，上前截住众人，微笑道：“李师兄，上官师妹，你们这是去哪里呀？”

    李玄音等人看了一眼古剑池，道：“原来是古师兄，也没别的事儿，今天上午，我一个师弟在轮回峰被人打了一顿，这是他学艺不精，怨不得别人，不过此次出来，我们代表的是玄天宗一脉，如今被人不明不白的打成重伤，我这位做师兄的也不能袖手旁观，总要出头讨回一个公道，决不能堕了玄天宗的脸面。”