    请店铺营业员的事情就在几天内正式开始，挂上了招聘启事过后，前来应招的人几天时间也有好几个，不过其中一些不是大字不识一个，就是一些在家赋闲找点事的家庭妇女，每天忙碌的事情有之，对店铺分门别类的整理，也处理不过来，所以母亲的建议是请两个年轻点的。

    最终确定的应聘者中，一个是三十来岁，现是国企下岗职工的李玉莲，和母亲有共同话题，心里面恻隐之下，也就认定了李玉莲，且李玉莲曾经在一家纺织厂干统计活，对文化用品上头的这些小细枝末节，她上手也不难。

    另一个是二十岁的一个女孩，大大方方，叫做王玥，出人意料的是她家里并不是附近农村的，母亲就好奇了，问她这个年纪为什么不继续读书，而要出来打工，也有些埋怨她家里不负责的意思，王玥倒是开朗，只是一笔带过自己成绩并不好，高中毕业原本想考一所二本大学，谁知道差了分，家里给她施加的压力也大，她就干脆不读了，想要证明就算不读书，也能有出路。

    曾珂看她坚决，也就把她留了下来，不过还是不乏提点她一下读书才能有出路。王玥虽然大大方方的应诺着，不过在和曾珂对视过后，目光竟有些闪躲。

    这些事情都是父母去做的，苏灿在说服父母请人之后，也就没有过多插手，毕竟现在父母虽然思路是跟着自己走的，不过自己一个高中生，不好好读书，经常插手父母生意上的事，不免会惹起他们的反弹，毕竟那次招标会苏灿的高调出击，虽然让父母感觉到体面和扬眉吐气，不过却对苏灿的心思定向问题出现了警惕。

    这些日子父母都会提早结束店铺的运营回家，监督苏灿的成绩问题，他们实在担心苏灿会因为这些本应该让大人去操心的生计，而把成绩拖累了下去。

    不过每每看到苏灿仍然是那一副在夜灯下钻研的模样，两人心里面都舒服起来，然而自然还是没有过于放松，毕竟期中考试即将到来，自己儿子平时表现怎么样，那都是表象，只有考试才能检验他究竟成绩如何，比起能上市一中的高调，他是进步了还是倒退了？

    有时候苏灿突然回顾了一下，才发现原来自己重生回来，时光竟然也过得那么快，快得让人心疼，仿佛升考才结束不久，就将迎来了高一的期中考试。

    和刘睿说了在市一中发生的事情，刘睿当时就有些皱眉了，看着苏灿，慢慢咧开嘴角的问道，“这件事情，薛易阳那小子知道吗？”

    苏灿淡淡的笑了笑，“他知道也没有办法，薛易阳是认识那个群体的，他在一中有自己的人脉，更何况因为我的事情，把他拖下水，只会给他带来拖累，没关系，不过关键时刻，还是需要你出来一下。”

    对于岳子江的死党王浩然那一伙人的劣迹，苏灿略有耳闻，岳子江或许不是那种背后使绊子的人，一个高中生就算是早熟，或许现在的他也达不到这种灰暗的手腕，毕竟从武力上去干预这种追求女生事件是最下作的方式。

    岳子江对自己很有自信，从哪一方面来看，他也不会在光明正大的竞争中输给自己，所以一般来说，他一定会公开的战胜自己，不会从背后搞小动作。

    苏灿把他的心思掐得死死的，唯一要忌惮的是那未曾见面的王浩然，还有岳子江背后的支持者，这群人可不论作风下作不下作，在一群血气方刚，或者还没长醒的高中生面前，或许绝对为自己的朋友出口气，是倍儿有面子，倍儿讲义气的事情。

    苏灿可不想成为这群人彰显义气的牺牲品。

    沉吟了一下过后，刘睿点头，“王浩然我知道，和二中我们关系好的一伙有过节，曾经约了一群人到校门口打了他们那个圈子的人，这件事情我会上心，反正也就一路车的路程，你出了什么事，给我打电话！我就算是一个人来，也不允许你落单的！”

    很简单的一句话，很酷的背影，依然是刘睿那烟囱头型造型的脑袋，给了苏灿一种重回十年的感动。

    他从这句话中听出了端倪，王浩然既然敢带队去二中堵人打架，就证明了他的势能，而估计被打的那群人在市二中的地位还不低，单看刘睿的迟疑，以及他的那句“我就算一个人来”，就明白他所在的圈子，相比起王浩然来，只怕还要低一等，这群人不敢轻易上一中，挑衅王浩然。

    苏灿头疼，事情怎么复杂起来了...原本是学生之间的小矛盾，谁知道在现在孱弱的自己看来，已经是很大的一个堵路石了。

    苏灿怎么也没想到，自己重生回来，能够面对市一级的领导侃侃而谈，现在却竟然会因为担心一群小屁孩的报复，弄得焦头烂额。

    说到底还是一个借势罢了，苏灿觉得自己若是习武，也绝不适合刚猛的路子，四两拨千斤的太极倒是很适合他的现况，若是没有趋势，他这个从未来来的黄大仙，无论如何也借不到东风啊。

    苏灿最头疼的问题，还是莫过于要在市一中扎稳脚根，拥有同盟这个问题上面。

    下课铃打响，老师走出，教室里又回归了课间的热腾之中，岳子江的出现，立时又引起了高一五班教室里轰动一片，不过很多女生，这次的眼神，确是带着几分古怪，放在了苏灿的身上。

    岳子江让人带话进来，希望唐妩出去，唐妩对带话的人轻摇螓首，“我在写东西，对不起。”

    带话的人无奈离去，转述之后，岳子江亦很有风度的苦笑离开。

    苏灿有些愣住，因为看不到唐妩的表情，只看得到她真的在埋头做题，这一幕和前些天与她并肩走在大道上的情形有些距离遥远的恍惚，因为看不透唐妩，苏灿也不知道她是在响应那天对自己所说的话，还是她真的没有时间应约。

    总之因此，不少的女生看到岳子江这么乖乖听话离开，嘴巴已经大张了起来，对唐妩不满的有之，皆是因为岳子江对她们来说，都是值得在球场为之尖叫的白马王子，而遭遇如此冷遇，早让她们心里面不舒服了，可是对于唐妩的骄傲，偏又不敢说什么。

    上课之前，唐妩起身去了一趟厕所，进门的时候，注意到苏灿的目光，美目投射过来，和他四目相对，然后那一刻，唐妩俏皮了眨了眨眼睛。

    又是一股让苏灿莫名而来，突然一个不小心就加速的心跳。

    体育课上，陈灵珊穿着一件俏皮的T恤，露出光滑圆润小腿的七分裤，粉红运动鞋，再加上运动过后的香汗，让她一时间有种浓烈的女人味。

    在薛易阳和苏灿这一群的旁边，让薛易阳时不时用那对努大的眼睛，朝着陈灵珊扫视过去。

    和唐妩一起放学的事件非但没让苏灿成为众人诟病的人物，反倒为他平添了几分神秘和尊重，就连张锡，李艾和孙子仪三人，在听闻这件事过后，也再没有随便拿他说事，更没有出现之前类似骂“白痴”的言论。

    而班上的女生，似乎喜欢以开玩笑的方式和苏灿接近的也逐渐多了起来，就连陈灵珊的王牌死党李璐梅，也或多或少的想让陈灵珊和苏灿多多接近，她潜意识之中，陈灵珊没道理是比唐妩差的，她和陈灵珊站在同一战线上，自然排斥唐妩。

    觉得若是让苏灿重新喜欢上陈灵珊，这无疑是对唐妩最大的攻击。

    女孩子之间的感觉很微妙，就算是没有喜欢的对象，光是被人喜欢，也可以从中作出文章。当然，以女生的直觉，她知道唐妩虽然冰冰冷冷，其实对这件事情，还是很上心的。