    第二十三章，我怎么看你的

    一通申请之后，张程的20万又回来了。

    这让前台小姐姐小梅的眼中满是遗憾。

    她的2个点的提成啊。

    赵胜男做完这些就准备离开。

    却没想到张程抬手把她拉住了。

    赵胜男眉头一皱，当即抓住张程的爪子，反手一扭。

    “疼疼疼疼~”张程当即人都麻了。

    “干什么？动手动脚的。”赵胜男大概是听张程叫的挺惨，没忍心一走了之，开口问道。

    张程捏着自己被赵胜男擒拿后又松开的手，疼还真的不怎么疼。

    毕竟他的身体素质已经被灵草级的人参大幅度增强，韧性方面现在就算比不上那些顶级的运动员，但也不会差多少。

    以后锻炼一番，甚至可能犹有过之。

    就是装个样子罢了。

    而且不装的话，赵胜男不就直接走了。

    “你替我省了20万，怎么说也得谢谢你，中午饭，晚饭我一起请了，怎么样？”张程道。

    赵胜男闻言也不说话，就看着张程。

    张程连忙举手投降道：“晚饭吃完，肯定各回各家，没有去我家，也没有拉下手摸下胸顺便滚床单的流程。”

    “美得你。”赵胜男回了一句，但到底很长时间没有吃好的了，而且她每天大量的运动，消耗可是很大的。对于食物的渴求自然比普通人要大得多。

    “中午就热干面么？”

    “肯定不会啊，隔壁吃烤肉怎么样？”张程道。

    “恩。”赵胜男这才答应了下来，而且这也是她帮对方省了20万之后应得的，她吃的是心安理得。

    到了中午，张程早早的在隔壁烧烤店准备好，猪肉片牛肉片羊肉片，鸡胸鸡腿，各种荤素。

    赵胜男吃的那是一嘴油。

    虽然健身方面需要对饮食有所控制，但大量的运动之后，也是很需要各种肉食来补充营养的。

    尤其是前段时间把将来三个月的房租交了之后，赵胜男已经快一个月没能开心的吃一顿了。

    “好了，中午这一顿就行了。”吃完饭一擦嘴，赵胜男淡淡道。

    显然不打算再吃张程一顿。

    “我想追你。”张程道。

    赵胜男又看了看张程：“嗯，我知道。”

    张程厚着脸皮坐到赵胜男身旁。

    之前他就是馋这个女人的身体，现在嘛，就有点稀罕她这个人了。

    “坐远点。”赵胜男见状呵斥了一句，但并没有离开座位。

    “我先说说我的情况。”

    “我叫张程，今年二十六岁，未婚，父母早就不在了，目前从事中药贩卖这块，主要倒腾人参，一年收入还可以。”

    赵胜男闻言看了看张程，这个男人虽然死皮赖脸的，但还算是坦诚。

    而且之前一言不合就是20万的，也让她稍微对张程有点感觉。

    男人嘛，没有点霸道怎么行。

    小奶狗啊？

    或许有的人喜欢，但赵胜男就很反感。

    男人就得有个男人的样子。

    然后赵胜男就看到张程这货的手揽在了她的肩膀上。

    赵胜男也没说什么，就看着张程的爪子。

    张程片刻后不由尴尬的收回来。

    刚才他顺势揽住了赵胜男，都没敢往下走，但没想到这位还是这么排斥。

    “我叫赵胜男，今年二十四岁，以前是省拳击队的，之前因为一些原因被开除，后来就来到快乐健身这边当个拳击教练了，我家里父母都在，不过他们都住在Q市。我一年收入……刚够自己生活。”

    听着赵胜男的自我介绍，张程的心里美啊。

    没想到自己也有能被美女看上眼的一天。

    不过看了看时间，已经不早了。

    “你先上班吧，晚上咱们再继续聊？”张程道。

    赵胜男又看了张程一眼，不过考虑后点了点头。

    张程给家里打了电话，然后在健身房锻炼了一番，然后带着赵胜男前往之前吃过的私房菜。

    今天运气不好，准备的两罐儿佛跳墙都被预定了。

    张程只能要了点别的招牌菜。

    赵胜男看着菜价，不由愣住。

    “你这是……什么情况？”

    “我收入……还行，我说了吧？”张程道。

    赵胜男闻言不由翻了个白眼，她上午的时候白费感情不是。原来是个有钱人，难怪刚见面就敢追求自己。

    “倒腾人参这么赚钱么？”赵胜男索性也不客气，翻看着菜单，想要找些自己喜欢吃的。

    毕竟这种私房菜，她之前可从来也没有来过。

    “还行。”张程道。

    赵胜男又看了张程一眼，索性放下菜单，不能看了，一碟儿豆腐388，看的她眼晕。

    “虽然不知道你怎么看我的，但先说说我怎么看你的吧。”赵胜男突然道。

    张程一愣，点了点头道：“你说我听。”

    “衣着普通，这一点不错，起码没有什么炫耀装逼。”

    “胆子大，这大概因为你有钱，不过不管怎么说，这一点我还是挺欣赏的。”不论是跟黄高针锋相对，还是聊天相处中，都让赵胜男知道眼前这个男人不是个怂包。

    “但我现在对你真的没有什么感觉，如果交个朋友可以，但男女朋友的话，还是算了吧。”

    赵胜男说完，就准备离开，毕竟这一顿饭眼看着就要向着三万块钱上走了，她吃了这一顿怎么说？而且有钱人给她的印象都不怎么好。

    张程虽然不知道为什么赵胜男的态度突然前后大变，但也知道不能就这么让对方离开，再次不怕死的伸手抓住赵胜男的小手。

    赵胜男不由皱眉，但想了想后还是没有动手。

    “能听听我对你的看法么？”张程道。

    赵胜男闻言，思索后又坐了下来：“你说我听。”

    “你很漂亮，所以刚见面的时候，我就见色起意了。”张程道。

    赵胜男闻言一乐，你这小子还算有点实话。

    “然后后来你阻止我交钱办理课程，让我对你更加留意了一些。”张程又道。

    赵胜男闻言点了点头，她虽然挺缺钱的，但对钱还真的不怎么看重。这是她的优点。当然了，这也可能是她还没有完全接受社会环境的浸染所保留的纯真。

    以后或许会发生什么改变。

    不过现在嘛，如果张程说什么用钱包养什么的，赵胜男肯定一拳就怼过去了。

    之前她被拳击队开除，也是因为打了人。

    “给我个机会，可以么？”张程道。

    看着张程的眼神，赵胜男心中一阵悸动。

    认真的男人不得不说，真的很让人心动。

    起码赵胜男就吃这一套。

    张程看着沉默的赵胜男不由一笑。

    身为一个拥有种植空间的男人，而且渐渐开发出了空间的作用，尤其是吃下了一根灵草级的人参后，身体大幅强化，张程就知道他这辈子不可能只有一个女人。

    所以喜欢的女人就去追求。

    张程完全不怂。

    就算以后出了什么状况，不得不分开什么的，张程也不会拔吊无情，肯定会把对方的后半生安排的很好。

    正是有着这样的底气，张程才会这么厚脸皮，在家里有着香香的情况下，还追求赵胜男。

