    第174章卫承瑜回来了

    卫夫人这两日一直在忙碌着，父亲办大寿的事情，

    虽然人还没有回盛京的，但是事情得提前准备才行。

    家里能用的上的人都开始在准备这件事，

    卫宝宝只要回来就跟个小尾巴一样，跟在娘亲的身后，眼巴巴的看着娘亲。

    “你去找哥哥姐姐玩，不要在这里待着，免得人多，将你给撞着了。“卫夫人忙得焦头烂额，怎么可能顾得上小家伙，又担心她被伤到了，忙推着小家伙离开。

    卫宝宝懂事的点点头，

    可是她没有地方去哎，

    锅锅已经不让她进书房了，说是最近要背书，没时间教她三字经，

    姐姐也在忙着给她做新的衣服，总是出去。

    剩下……

    小锅锅！

    只是小锅锅看见她后，腿会疼，宝宝让冬菱帮她拿了一堆的纸，又拿了一个爬梯过来，

    在卫承鸿的隔壁院子，认真的叠着千纸鹤，

    上面断断续续的画了一些东西，虽然看不懂，但是万一小锅锅能明白呢？

    等弄完之后，小家伙隔着一道院子在那里扔着小千纸鹤。

    “咦？哪儿的漂亮妹妹？”

    清脆的小男孩声音忽然出现在卫宝宝的身后，

    卫宝宝转过头看了过去，

    就看见一个小脸圆乎乎，身体也圆滚滚的小锅锅站在她不远处。

    “你是？”卫宝宝也反问道，家里怎么会有一个更小的锅锅啊。

    卫承瑜看着奶萌的卫宝宝，忽然恍然大悟的说道，

    “你是妹妹对吧？我是你四哥！”

    他本来是要跟祖父一起回盛京的，但是祖父临时有点事，

    他又迫不及待的想要回来见刚走失找到的妹妹。，

    但是他问过娘亲，

    娘亲忙的脚不沾地，也不知道妹妹在哪里，

    他无聊之下，就想来找三哥，没想到就在这里看见奶萌奶萌的妹妹。

    卫宝宝眼睛圆圆的看向卫承瑜，

    她的确是记得娘亲说，还有个小锅锅没有回来，

    但是没想到现在就见到了，

    她冲着卫承瑜甜甜的笑了一声，声音奶萌，“锅锅好！”

    “哎，好好，”卫承瑜本以为自己要一直是最小的，要备受宠爱呢。

    可是身为一个男孩子怎么能一直受宠爱。

    幸好妹妹回来，以后他会当好一个哥哥的！

    他看见卫宝宝在爬梯上，虽然目前站着的还不高，但是要是摔下来，对妹妹来说也会很疼的，他下意识的关心话就冒了出来，

    “妹妹，你小心一些，千万别摔下来了。”

    卫宝宝刚想说不会哒，她抓的可紧了，不会摔下来的，

    可是刚想回话，

    脚下忽然一滑，

    整个人就朝着地面摔了下来。

    冬菱吓得魂不附体，急忙去身体去挡着卫宝宝摔倒的方向，

    幸好反应及时，将宝宝给抓住，

    否则这一摔倒，肯定得吃痛。

    卫承瑜吓了一跳，急忙捂住自己的嘴，暗暗的拍了两下，

    他忘了，从前几天开始，

    他就莫名变成了乌鸦嘴，

    好的不灵坏的灵，

    好几次祖父都因为他乌鸦嘴，摔个大马趴。

    一开始他还觉得好玩，但是后面他就觉得很苦恼了，

    毕竟他就算天性顽劣也不会希望家里人有坏事的，比如现在妹妹这件事。

    他满脸歉疚的说道，“对不起，都是我不好，才会害的你摔倒。”

    卫宝宝被冬菱稳稳当当的放在地面上，

    看着小锅锅真诚的道歉，满是不解的问道，“为什么要道歉呀？宝宝摔倒是宝宝不好呀。”

    卫承瑜年纪也不过才五岁，看到妹妹这么单纯，心里更加歉疚的不行，

    他跺了跺脚，长长的叹了一口气，

    闭着眼睛，将自己是乌鸦嘴的事情说出来，

    男子汉大丈夫，自己干的事情就得要负责才行！

    谁承想，他刚说完，妹妹就哇了一声，

    卫承瑜睁开眼睛，看着妹妹闪着星星的眼睛，挠了挠脑袋，胖脸红了红，

    “你不害怕我吗？”

    卫宝宝摇了摇头，挂着清脆小铃铛的小揪揪也甩动着，满脸崇拜的看着卫承瑜道，

    “锅锅好棒呀，居然说的话都会变成真实的呢。”

    要是她说的话也都能变成真实的就好了，

    她希望爹爹娘亲还有家人们能永永远远的健康呢！

    卫承瑜没想到妹妹不仅不怪罪他害她摔倒的事情，反而还很崇拜他，

    他胖脸红了红，满是不好意思的说道，

    “其实，我的乌鸦嘴只是好的不灵好的灵。”

    “那锅锅可以反着说话呀，”小家伙满眼崇拜的说道。

    又没人规定必须得正着说话才行。

    卫承瑜忽然愣了一下，他一拍脑袋，仿佛恍然大悟，

    “对哦，我怎么就没想到呢！”

    他真是太笨了，还是妹妹聪明，

    他抱着卫宝宝的小脸亲了亲，圆圆的眼睛都成月牙状了，跟卫宝宝的眼睛如出一辙。

    卫宝宝被他亲的痒痒，咯咯笑个不停。

    ……

    隔壁院子。

    卫承鸿看着新的千纸鹤，本是高高兴兴的想到墙角处，继续跟妹妹飞纸传书，结果就清楚的听到两个弟弟妹妹欢快的笑声。，

    他低头看着自己手中的纸，扁了扁嘴，

    果然，自己见不到妹妹，会少了很多的乐趣。

    憋闷在这院子里，也够难受了。

    他好想去见一见妹妹，还有弟弟啊！

    就算见不到，那也没事，

    总得让妹妹跟他传一传纸条吧，

    为什么卫承瑜这个家伙居然要临时插上一脚。

    另一边，

    卫承瑜抱着妹妹好一会儿后，才想起来自己的目的，牵着妹妹的手说道，

    “妹妹，你在这里干什么啊？”

    他抬头看着这院子墙，

    是三哥的。

    宝宝要是见三哥不应该进去吗？

    卫宝宝笑嘻嘻的说道，“宝宝在跟三哥写信呀。”

    呀！

    小家伙仿佛才回过神，放开卫承瑜的手后，急急忙忙的去看墙的另一边，

    果然有一张雪白的纸飘落过来，

    上面还画着一些东西。

    卫宝宝将纸条捡了起来，看着上面的话后，目光又看见旁边还有一个。

    她蹲下身，又继续看了一下，

    有四五张。

    前面画的还好，后面……

    小家伙就看不懂了。

    但是她感觉锅锅好像不开心了。

    卫承瑜接过卫宝宝手中的画纸咦了一声。

    “三哥的画什么时候这么难看了？”

    他记得三哥虽然画工不如大哥那么厉害，但也能勉强认得出东西的。

    但是现在……

    有点一言难尽啊。

    卫承鸿：“……”

    他都听到了！！！！

    只是一堵墙而已，卫承瑜说自己坏话的时候，就不能避让一点吗？

    卫宝宝气呼呼的鼓着小脸蛋道，从卫承瑜的手中把画抢过来，护着卫承鸿道，

    “锅锅的画明明很好看！”

    这可是他们之间才明白的沟通方式呢。

    四哥什么都不懂，不可以说三哥的画不好。

    卫承瑜见妹妹气鼓鼓的小脸蛋，忙举手投降。

    “是是是，三哥的画其实很好！”

    说话间，他捏了一下卫宝宝的小脸蛋，笑嘻嘻说道，

    “妹妹，你长得真好看，像我！”

    卫宝宝咧着一口雪白的牙，弯着眼睛，“那锅锅也好看。”

    兄妹俩互相夸着，差点又忘了隔壁的卫承鸿，

    还是冬菱提醒了一下，

    万一三少爷不高兴了，小姐岂不是又得唉声叹气到半夜。

    卫宝宝被提醒后，忙着急忙慌的准备自己的千纸鹤。

    卫承瑜看她这么忙，不解的问道，

    “你为什么要叠这个呀？”

    明明她可以去三哥的院子里，跟三哥说话啊。

    卫宝宝叠着千纸鹤的手，忽然一顿，有些泄气的说道，

    “因为宝宝不可以见三哥呢。”

    卫承瑜眼睛倏然瞪大，“为什么？”他仰着圆乎乎的脖子看向墙那边，扯着嗓子喊道，

    “三哥，你是不是欺负妹妹了！！！”

    那嗓子，仿佛要是卫承鸿说一句是的，

    他马上就要撸袖子进去了。

    哪怕打不过三哥，他也得帮妹妹才行，

    因为妹妹可是家里最小的，就该受到宠爱！

    卫承鸿浑身气压很低，要不是看不见卫承瑜，他现在就想将这个小胖子按着地上，一顿抽屁股。

    “滚，谁欺负宝宝了！”他没好气的说道。

    只是宝宝为了照顾他的双腿所以才不进来而已。

    卫承瑜不相信，他拉着卫宝宝的手，不高兴说道，“走，四哥带你进去找三哥要个公道。”

    卫宝宝眼睛都圆了，立马说道，

    “四哥，不是哒！是宝宝不好！”

    她好说歹说，才让卫承瑜停下脚步，

    就这么短短的功夫，他们差点进了院子，

    宝宝吓得不轻，忙蹬蹬往后退着步伐，口中呢喃说道，

    “宝宝不可以见三哥的，三哥会腿疼疼。”

    卫承瑜不懂妹妹的慌张，左右看了看，

    尤其是妹妹现在哭了起来，他更是惊慌失措，不知道该怎么办。

    他没有哄妹妹的经验。

    只好着急忙慌的跑进院子里，求助三哥。

    在满院子的看了一遍后，

    卫承瑜精准的找到卫承鸿，急匆匆说道，“三哥，不好了，我将宝宝弄哭了，这可怎么办啊？”

    卫承鸿幽幽问道，“谁惹得，自己哄。”

    卫承瑜嘴角抽了一下，“我、我不会啊。”

    他要是会哄，又怎么会进来求助三哥呢。

    卫承鸿冷笑一声，“你哄不好，就等着大哥来收拾你吧。”

    大哥随便面上不动声色，好像什么都不关心。

    但是涉及到宝宝的事情，大哥是跑的最快的。

    也是最会炫耀的人。

    要不是爹将宝宝的礼物炫耀了两三天，还严令禁止大哥拿着星星出来，

    他都快觉得大哥能天天遛小星星了。

    卫承瑜听到大哥的名字，小脸瞬间惨白了起来，

    他最怕大哥了。

    否则也不会回家之后，先去找了娘，然后就直奔三哥这里了。

    因为他不敢见大哥，

    想到被大哥收拾，卫承瑜哆哆嗦嗦说道，“大哥、大哥会怎么收拾我？”

    “不知道，反正大哥疼宝宝，你好自为之。”卫承鸿一边说着，一边将卫承瑜推出去，好心的提醒他，“一定要哄好宝宝，不然我也会揍死你。”

    卫承瑜嘴角抽搐了一下，

    他看着三哥身上满身的绷带，撇了撇嘴，“你满身的伤，揍不了我，我揍你还差不多。”

    卫承鸿眯起危险的眼睛，盯着这个不成器的弟弟。

    这张嘴就没有一个好话。

    卫承瑜现在死到临头，也不怕了，犟着脖子说道，“你要是不信，待会儿你就摔个大马趴。”

    卫承鸿刚想呵斥卫承瑜，

    下一刻，脚下一滑，

    整个人不受控制的摔倒。

    卫承瑜趁着这个时间，跟只滑泥鳅一样从院子里溜出去，

    等三哥反应过来的话，他就得被抓住了。

    但是出了门，

    看到妹妹委屈巴巴的小脸，卫承瑜也立马泄了气，

    走到妹妹的身边，抱着妹妹，小声的道歉。

    “对不起，妹妹，哥哥不该拉你进去的，下次哥哥不这么做了好不好？”

    他也没想到这么严重的啊。

    卫宝宝已经哭累了，现在只是在打嗝，脸上还残留着一点点泪痕，抱着哥哥委屈道，

    “锅锅，其实是宝宝不好啦，”

    “没有没有，”卫承瑜急忙说道，“妹妹都是最好的，妹妹不可能不好！”

    他的宗旨就是，妹妹就算不对，那也是别人的问题！

    总之，妹妹就是对的！

    卫宝宝看着哥哥这么好，噗嗤一下笑了出来。

    真好，小锅锅也很好呢。

    但是她还是没有隐瞒说道，“宝宝不可以见三哥呢，宝宝见三哥，三哥会腿腿疼哦……”

    这也是她一直以来的心病，

    现在三哥是身体不好，一直在院子里面养伤，

    要是等之后出了院子，还得避让她，那么爹爹和娘亲也会发现不对劲的。

    她得早点跟娘亲他们说这件事才行。

    卫承瑜倒吸了一口凉气，“你是说，你克三哥？”

    卫宝宝脑袋上顶着大大的问号，

    克三哥？

    这是什么意思？

    卫承瑜呸了一声，换了个话说道，“我意思是，三哥只要见到你就不能动对吧。”

    卫宝宝想了想，也的确能这么说呢。

    但是听起来怪怪的，

    卫承瑜哈哈一笑，

    没想到三哥居然还有被人克制的一天！

    以后要是他打不过三哥，就把宝宝放在三哥面前，

    三哥岂不是要束手就擒！

    只要想想这件事，他就觉得十分开心了！

    ?  ?四千字……没有少哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

