    这一个晚上，王凡一直处于在排位赛当中，完全就没有睡觉。

    不过不得不说的是，王凡身体素质的加成，可以在他劳累的时候，也不停的修复他自身的身体。倒也是让他在一个通宵过后，也没有过多劳累的感觉。

    这一个晚上，他一直都在担心着Ydd和沈梦璃的情况，并且也发了无数次短信给晶晶他们。可惜的是，他们那边完全没有任何消息回馈到王凡这边。这情况，还真的是让王凡变得无比纠结起来。

    另一边，在那个空无一人的房间里，Ydd也是度过了难熬的一个晚上。在这样的地方，他压根就不知道时间是多少点了，也不知道他到底是在什么地方。

    不过等到早上的时候，终于是有人过来了。

    ”你们到底是什么人！”看着默不作声过来的那三个黑衣人，Ydd沉声问道。

    可惜的是，他的问题并没有得到那三个人的回应。

    对于他们来说，Ydd只不过是一个被关押起来的家伙而已。很快，Ydd就被带到了另一个装修华丽的房间里。随后，那几个家伙就出去了。

    焦急的等了一会儿，另一伙人带着目光呆滞的沈梦璃过来了。

    “沈梦璃！”看到沈梦璃出现在自己面前，Ydd不顾一切的冲上去，想要将沈梦璃救下来。然而在他刚刚上去的时候，立即就被周围的黑衣人给击退了。

    “Ydd，我现在只给你两个选择。第一，加入我们，对付王凡那帮家伙，这样我保证你和沈梦璃不仅可以安全的离开这里，还可以让你们过上非常美好的生活，第二就是永远留在这里，等着王凡来救你，不过就凭王凡的实力，我想你应该也能明白，是没有任何机会的了。”此时，一个带着墨镜的年轻人出现在办公室门口。

    “你是谁？”Ydd盯着那人说道。

    “林氏集团的少东家，林浩。”那年轻人看来并没有打算隐瞒自己的身份，想来对自己的实力也是相当自信。

    “我选第三条路。”Ydd盯着那家伙冷然说道。他很想冲上去给他一拳，可是他也知道这个时候，做这样的事情只能给他和沈梦璃带来不良的后果。

    “第三条路？没有第三条路。”那家伙冷笑起来。

    “我选择让王凡打败你！永远的打败你！”Ｙｄｄ怒道，说着，他忍不住就冲了上去。

    结果可想而知，Ｙｄｄ很快就被那帮黑衣人给制服了。

    “很好，那你就慢慢等着吧，等日后王凡落在我手中，我会让他来见你的。”那人继续冷笑。苏说完，他便是挥挥手，让那些黑衣人带他下去后，就直接离开了这里。

    正当Ｙｄｄ这边发生这一切的时候，王凡也知道自己自怨自艾也是无济于事。等到早上大家都开始上班之后，王凡和小伙伴们说过，让他们呆在酒店，便自行来到了中介所。

    实际上王凡现在的收入和存款也已经足以在这里买一个很好的Ｌｏｆｔ了。而且在去之前，他也到店里去巡店了一轮。对于王凡的突然出现，本来那些就是因为网络红人王凡而来打工的店员们自是兴奋不已，都是围着他问东问西的。

    对于店员们，王凡当然是好好的照顾周到。

    和他猜测的一样，店铺在王若雪的管理下，可谓是井井有条，而且因为王若雪平时也需要上课的缘故，所以店铺具体的运营还是交给了叶璇来管理。

    看了自己店铺一圈之后，王凡心情总算是好了一些。

    很快，他就来到中介所那儿物色自己喜欢的房子。

    不过，Ｌｏｆｔ这样的房子还真的是不多，跑了好几个中介所，最后才找到一个合适的地方。

    可是这个地方，却是坐落在交大的附近。

    这样的地方，自然是好地方，可是对于王凡来说，却有点为难。因为交大的位置，房价都是相当贵，这也就意味着这个Ｌｏｆｔ，可是需要相当大的资金。对于这里的房价，那要买下来，还是相当困难的。

    上千万！

    上千万的房子！

    王凡还真没想到，偶然遇到一个合适的房子，就直接将他找房子之前的自信击碎了。

    然而，正在他踌躇的时候，他背后却传来一个熟悉的声音。

    是太子。

    “你想要这个房子？”太子的声音蓦然从后边传来。

    听到太子的声音，王凡转过身，疑惑的看着他。当然，太子自是知道的王凡来到了他们中介所的消息，迅速赶来，不过王凡也不知道自己无意中居然进了太子的地盘。

    “怎么了？”王凡有些戒备的看着太子问道。

    最近发生的事情实在太多了，虽然太子曾经帮助过他，但是在这个时候，他真的是除了自己的小伙伴们，谁也不能相信了。

    他退后两步，一脸警戒。

    太子看着王凡那戒备的样子，心中不禁黯然。虽然他喜欢的是那个“她”，不过太子最终也还是接受了现实。

    “如果你想要，我可以送给你，这个是我集团的产业。”太子说道。

    王凡愣了一下，这可是他完全没有想到的事情。

    “为什么？”王凡直接问他。无功不受禄的道理，他当然是清楚得很。

    “如果你和我合作，那么我可以送给你，一千万，也不是一个小数目，我需要换取你的合作和信任。”

    “合作？”挺爱动太子的话，王凡再次愣住，他不大明白太子为什么要找他来合作，很显然，虽然他实力也不错，但是太子作为一个集团的掌门人，怎么会需要他的帮忙，他也觉得自己没有什么地方帮上太子的。“”是的，合作。我们都有共同的敌人。“太子淡淡的说道。

    ”共同的敌人？你的意思是……”王凡心里似乎猜到了什么，但是他还是有些戒心的。

    “没错，就是林氏集团。”太子说道，“我这边同样是需要你的帮助。”

    “这房子不是重点，重点是我不相信你。”王凡说。

    “可我相信你，而且你也只能和我合作，如果你想知道Ydd下落的话。”太子说道。

    听到太子的话，王凡表情凝固住了，他完全没有想到太子手上竟然会有Ydd的下落。

