    柔软的小手很温暖，不似刚才那只手让他反感，反而有一种异样感觉，传达到心口。

    宁憧眼角还挂着泪珠，鼻尖红红的，嘴里碎碎念着。

    “消毒就好了，别生气了啊……”

    祈亦景冷怒的眼底瞬间被幽深覆盖，俯首盯着可怜兮兮的女孩，她怕他还安抚他，嘴里不忘碎碎念，那张启的粉唇似乎有种吸引力，勾起曾经的感觉，眼神骤然晦暗。

    吵死了。

    他想让她闭嘴。

    祈二爷怎么想，就怎么做了，鬼使神差的捧起宁憧的下巴，低头吻了上去。

    宁憧突然被捧起下巴，疑惑：“你干什……”

    么字被祈二爷吞进喉咙。

    微凉的唇瓣贴上来。

    宁憧水眸缓缓睁大：“！！！”

    的确很软，很甜，和之前的味道一样……祈亦景托住宁憧的后脑勺，轻轻吻着，逐渐沉迷。

    正要细品美味，一双手用力推开他！

    祈亦景猝不及防，整个人跌坐到沙发上。

    抬头迎上宁憧愤怒的眼神，她的脸通红一片，又红又烫，眼底染着恼怒，勾人极了：“祈亦景！你个老流氓！”

    祈亦景错愕。

    “我好心帮你擦手，你居然，居然……”宁憧简直气炸了，气得整个人都在抖，生气的把消毒纸巾砸到那张俊美得人神共愤的脸上。

    “变态！”

    刚擦过手的纸巾糊到脸上，要是昔日的祈亦景早就发火了，但现在不一样。

    祈二爷皱了皱眉，把纸巾从脸上拿下来，默不作声，就是眉头皱得很紧，眼底闪过懊恼。

    他刚才做了什么？

    真是糟糕。

    祈二爷敢作敢当，拧眉抬头，矜贵的面容神色淡淡，声音低磁：“我不是故意的。”

    “你如果生气，可以亲回来。”

    宁憧：“？？？”

    宁憧水眸瞪大，直接被气笑，想得美！

    她才不信他不是故意的！

    “难道是我操控你的吗？”宁憧气乎乎质问，咬牙切齿，“祈亦景，你不要给自己的变态找借口！”

    祈亦景沉默，应当没有人操控他。

    他只是……

    宁憧气急败坏的跑上楼，祈亦景并没阻拦，而是坐在那儿沉思，直到楼上传来关门声后，才稍微放松。

    祈亦景抬头，目光触及门口，整个人一僵。

    “站住！”

    不幸目睹全程正准备偷偷溜走的叶涛：“……”

    鬼知道他看到了什么！

    他现在自戳双目还来得及吗？

    “二爷。”叶涛硬着头皮走过去，努力扯出笑容，“龙少已经处理了，白向宇逃了，正在找。”

    祈亦景冷飕飕的看着他。

    叶涛微笑，背后汗水涔涔。

    “二爷，您还有什么要吩咐的吗？”没有他就要逃命了。

    祈亦景凝视着他，幽冷的目光仿佛能看穿一切，睿智又犀利。

    然后，优雅掌握大局多年的祈二爷缓缓开口：“都看见了？”

    叶涛顶着压力：“是。”

    呜呜呜，二爷能不能看在他跟了这么多年的份上，善待他家老小。

    祈亦景沉默半晌：“你觉得我为什么会亲她？”

    啥？

    叶涛懵了，不敢置信的看着祈亦景。

    这，这是二爷问出来的话？

    祈亦景脸一黑，后悔问出这么愚蠢的问题，冷冷的看着叶涛。

    叶涛顿时一激灵，想了想：“可能是因为您喜欢上了夫人？”

    啊，这真是个令人不能接受的诡异答案。

    祈亦景一口否认：“不可能。”

    她天天给他惹麻烦，况且这才相处多久，他怎么可能喜欢上她。

    “那就是男人对女人的冲动。”叶涛道。

    祈亦景微不可见的拧眉，他的自制力这么差了吗？

    但这个解释比前一个现实些。

    宁憧长得漂亮，而且很香甜，让他动了感觉。

    祈二爷稍微放心，冷冷睨了叶涛一眼：“嗯，今晚的事我不希望第四个人知道。”

    “小的明白！”叶涛赶忙发誓。

    其实吧……叶涛偷偷看了祈亦景一眼，二爷这么古板冷漠的人，是不可能被原始冲动左右的。

    但他不敢说。

    祈亦景不悦：“还不走？”

    “我这就走。”叶涛立刻点头。

    “等等。”祈亦景又喊住他，轮廓完美的精致俊容上深沉冷酷，眼眸冰冷，薄唇扯开，“我觉得龙家和白家有些碍眼。”

    叶涛：“明白了！”

    偌大的庄园又剩下祈亦景一个人。

    不，楼上还有一个。

    祈亦景望着桌子上的药，经过叶涛一番开解，倒也不那么难接受，这是人之常情，拿起药走到宁憧门前，敲了敲门。

    “干什么？”宁憧愤怒的声音传出。

    祈亦景把药放下，冷淡道：“药，我放外面了。”

    宁憧听到外面响起有节奏的脚步声，应当是祈亦景离开了，肩膀生疼生疼，抽泣了一下，对小灵通道：“桃桃，我先去拿个药。”

    宁憧开门确定没人，心中悲愤，拿着药回房。

    “小憧，是我连累了你。”

    “说什么连累。”宁憧道，“再说了，闺蜜不就是用来连累的吗？你怎么会回白家？”

    那头白桃苦涩道：“我爸骗我，说我妈得癌症了，我没想到他们这么卑鄙。”

    如果不是出身改变不了，她甚至不想叫他们爸妈。

    宁憧安慰：“别难过，以后不要再信他们的话了，没关系，我没什么大事，就是被祈亦景亲了一口。”

    提起这件事，宁憧那个咬牙切齿：“我就当被狗啃了！”

    “他亲你？”那头白桃一愣，“他喝醉了？”

    “没有！他很清醒！”

    甚至能在非礼她之后给自己找理由，这简直不要太清醒！

    宁憧越想越气。

    “小憧，他会不会喜欢上你了？”白桃问。

    宁憧刚要脱口一句怎么可能，白桃道：“他能对你情不自禁，肯定有几分喜欢你，小憧，你如果想和他离婚就要小心了。”

    宁憧一愣，很想反驳却又无从反驳。

    祈亦景这一吻很奇怪。

    祈亦景……喜欢她？

    这简直像天方夜谭，宁憧觉得惊悚的同时又深深担忧起来，万一桃桃猜得没错呢……不行，她必须把逼他离婚的事提上日程！

    “我知道了。”宁憧咬牙挂断电话，眼中浮现斗志。

