    “小乖，小乖……车贤快。”封寂白脸上难得露出急切。

    车贤见状，赶紧上前给慕青改天的号脉检查。

    好半响之后，车贤松开手，面色沉重的低头，不敢去看封寂白。

    “怎么样了？”封寂白急忙的问道。

    “大少，大小姐旧疾发作，恐怕会昏睡一阵子。”

    封寂白呼吸一窒，半饷之后才开口：“你是又要回家吗？”

    “这……”车贤沉吟，为难的蹙眉，“属下不知道。”

    “那又像两年前那次从监狱出来一样昏睡很久吗？”封寂白双眸多了几许恍惚，似乎在回忆过往。

    车贤面色沉重，很不想点头，但最终还是点头：“应该会吧！”

    男人紧咬着牙关，双手颤抖的抱着她，声音沙哑：“通知下去，封了雪域山。”

    车贤震惊：“大少，您这么大张旗鼓封山，那人肯定会起疑心，到时候一定会找过来，那么大小姐她……：

    封寂白冷笑出声：“找过来又如何，我封家大少奶奶，岂能是他动的。”

    车贤心惊，好几秒才回过神来，结结巴巴，不敢置信的问，“大少这是，要跟大小姐……”

    “还大小姐？”男人不悦的瞪过去。

    车贤吓得浑身一个激灵，赶紧改口：“是大少奶奶。提前恭喜大少和大少奶奶喜结连理。”

    封寂白摸着她苍白的小脸，嘴角勾起淡淡的弧度。

    小乖，你醒来会怪我吗？

    ……

    华国东北部有座山，被茂盛树木环绕，长年云雾环绕，山尖看起来像是一团血，这才得名雪域山。

    雪域山顶，华丽的宫殿里。

    一袭黑色长衫的男人坐在落地窗前，看着窗外的第一场雪，湛黑的双眸里是沉沉的情绪。

    不知不觉来雪域山已经两个多月了，她一直在沉睡，还是没能醒来。

    一会儿管家雪姨敲门进来：“大少，少奶奶该道用药的时间了。”

    封寂白微微点头。

    凡是关于她的事，他都不想假手于人。

    自从带她回来，他一直亲力亲为的照顾她。

    隔壁卧室，并不是现代装潢，而是古色古香的古风。

    木质窗户，木质沙发，木质茶几，木质古床，仿佛让人穿越时空，回到了古代。

    封寂白推门进来，一眼就看到床上安静沉睡的人儿，脸上露出难得温柔神色。

    感受到屋内有点冷，男人眉心蹙了蹙，声音里多了一抹凌厉：“没开暖气吗？”

    雪姨怔了征，赶紧应道：“一直开着。可能是因为下雪，温度又降了，大少您才会感觉到又冷了点。”

    “去开高一点。”男人吩咐完，径直的推着轮椅，走向古床。

    “小乖……”封寂白拿起她的手，放在掌心，感受到她的手是热的，这才放心下来。

    “要吃药了，今天也要乖，乖乖的把药吃完。一会儿我抱你去看雪景。”

    一项混迹于黑道的男人，只会打打杀杀，曾几何时如此哄过人。

    她是第一个，他会哄的人，也是最后一个，他要哄的人。

    雪姨把空调调高，然后端着已经准备好的药，走过来。

    “大少，药已经温好了，先照顾少奶奶喝药吧。”

    封寂白端药碗，动作熟练的喂她喝药。

    在喂药过程中，电话响了，封寂白都没管。

    任何事都比不上她来的重要。

    