
    第499章血口喷人

    “啊啊啊啊！不，疼，疼疼疼……”

    演武场中心擂台上，菲旅宾依旧在撕心裂肺的哀嚎痛呼着！

    “小子，坚强点，别乱动！”

    “我已经喂你服下了复机丹和续骨丹，你的下肢还是有希望续接的。若是你再乱动，骨头没对上，就算有续骨丹也无济于事！”

    “可、可好疼，啊啊啊啊不行了！”菲旅宾满面涨红，眼白布满了血丝，额头青筋高高暴起，似乎随时有可能爆裂开来……

    萧驲本眉头一皱，徒自暗叹一口气：“唉！真他妈麻烦事！”

    “就算菲旅宾的两条小腿能够以续骨丹之力对接上，腿部玄脉却早已断碎成渣，导致玄气不可贯通。”

    “自此以后，他这双腿就只能用来走路了，想跑两步都难。好好的一个青壮派才俊，就这么毁了啊！”

    想到这，萧驲本眼珠一斜，恶狠狠的瞪了数步开外的辰申一眼，心下暗忖：“马勒戈壁的，老子好不容易攀附上大长老这棵大树成了管家，本以为可以前程似锦呢。”

    “结果还没快活两天，大长老最看好的四名后生力量，就尽数折在了这小王八蛋的手中！”

    “若是有机会，老夫定要想方设法除掉这个小畜生，不然老子就算傍上了辰熳阳，后半生也将永无宁日……”

    虽然只是一眼以瞪，可萧驲本的浓重怨念与杀意，自然逃不出辰申的感知。

    “呵呵，萧驲本啊萧驲本，野心不小啊？蝼蚁之身，也敢妄想吞象？咱们走着瞧……”

    少年双眼微微一眯，瞄了一眼萧驲本给菲旅宾治伤的过程即将进入尾声，嘴角如鬼似魅的笑意不觉间更重了一分……

    “不、不……呃啊啊啊，我、还是疼！我、头头头，啊啊啊……”

    菲旅宾已经疼的话都说不利索了。

    “还疼？怎么可能？”

    萧驲本觉得有些不可理喻：“老夫给你用的可是玄阶中品的复机丹，不是凡阶的疗伤丹。”

    “再配合续骨丹的药力，如今已过了二十几息，药效徐徐发作，你就算还疼，也不至于忍耐不住吧？”

    “不……疼，疼死我了，啊啊啊！”

    ……

    “奇怪，怎么回事？”

    “不知道啊！按理说治伤止血的复机丹下肚，肉骨之伤就算没能立即复原，也能好个五六成，他怎么还疼的死去活来？”

    “该不会是装的吧？可看菲旅宾的神态，又不似作假。”

    ……

    族人们皆不明所以。

    他们自然无法想象，菲旅宾之痛，根源并非在腿部，而是神魂识海。

    变异元素天虹雷发动的噬魂夺魄之力，随着辰申的玄魂强度增强而递增。

    辰申两世为人、异世重生，玄魂本就比同境界的修者强大许多。再加上丹、符双玄职加身，魂力更上一层楼。

    他那两大玄职晋级玄境八星后，玄魂之力越发强悍。

    由此一来，天虹雷噬魂夺魄的威势愈加凌厉，又其实菲旅宾这区区八星玄士的神魂识海所能承受得了的？

    又过了二十息后，菲旅宾连叫嚷的力气都没有了，浑身止不住的痉挛，嘴里万分痛苦的央求着：“杀、杀了我……快杀了我，求你……”

    “什么？”萧驲本还以为自己听错了。

    菲旅宾到底怎么了？居然求我杀了他？这……

    一众族人也皆不明所以，实在闹不明白他究竟在搞什么鬼？

    又过了三息后，菲旅宾宛如回光返照，发出一道极为亢凄的哀嚎后，眼皮一翻，彻底断了气。

    “菲旅宾？菲旅宾？”如此诡异的一幕，让萧驲本顿时慌了神。

    复机丹吃了，续骨丹也吃了，他伤的部位在腿和右手，怎么可能危及性命？

    萧驲本突然起身，指尖直指数步开外的少年：“辰申！你究竟对你的族兄做了何等卑劣之事？居然让他饱尝痛苦而死？”

    “我叉叉你个圈圈的，萧驲本你特么是乱咬人的疯狗吗？”

    辰申一脸无辜的摊了摊手：“本少在这台上的一举一动，都在诸位族人和长老们的眼皮子底下。”

    “凭我的修为，如果真有什么不干不净的动作，他们能发现不了？”

    “是啊，辰少从开始战到最后，每一个细节我都看在眼里，不可能做任何手脚。”

    “对！不能冤枉好人！”

    观战族人纷纷而言。

    就连大长老派系之人也无话可说。

    他们倒是想栽赃辰申，可是方才那一战，辰申所用的每一招每一式他们都看在眼底，那少年一没用毒、二没用暗器，就算想找到栽赃的点都没机会……

    萧驲本其实也就随便一说，用以泄愤之辞罢了。

    现在一想，自己还真是够蠢的。倘若辰申真下了什么黑手，大长老早就发现并入场制止了，又岂会直到现在仍一言不发的端坐上位？

    这时候，辰申嘴角一扬，突然喝道：“呵呵，群众的眼睛是雪亮滴！萧驲本，你这恶人先告状的伎俩未免太拙劣了吧？”

    “恶人先告状？什么意思？”

    场中立即有人捕捉到了辰申话语中的重点：“难道菲旅宾的死，还另有隐情？”

    这时候，辰申气贯丹田，玄能震嗓，一语爆喝：“菲旅宾的死，分明就是你萧驲本动的手脚！你在他的复机丹外层，涂沫了无色无味的断肠草毒液，以为本少没发现吗？”

    “什么？”

    此言一出，全场哗然！

    “你放屁！你你你……你这小畜生休要血口喷人！”

    萧驲本顿时气得跳脚。

    “你真是编瞎话都不会编啊！还断肠草之毒……是，断肠草的毒液是无色无味，不易察觉。但那也只是对玄士境以下的修者而言。”

    “玄士境以上，皆可炼气通神、神识外放。肉眼难以辨别的断肠草，并不代表神识也无法察觉！”

    “倘若老夫给他的复机丹真的沾抹了毒液，菲旅宾又岂肯服下？”

    萧驲本不愧能被辰熳阳看中、提拔为新任管家的人物。

    被冤枉的愤怒，并没有让他失去思考能力，反倒瞬间就找出了对方言语中的破绽。

    就在他洋洋自得之际，辰申接下来的一句话，却让他刚刚绽放出的笑容戛然而止……
