    “娇娇姐，龙啸天好蠢哦，什么好东西都往我这里送。”龙香香顶着两只龙角和漂亮的脸蛋，一把抱住了正在感知血脉进化程度的龙娇娇。

    龙香香的怀抱给龙娇娇带来了十分柔软的挤压感。

    龙娇娇被迫中断修炼，立刻转过身，抱住龙香香。

    “你这只奶牛，长这么大，怎么也不给我分润点！”

    龙香香拍开龙娇娇的手，挡住自己的胸口，羞涩道：“娇娇姐，你的也不小了。”

    龙娇娇撅起嘴：“那有你这么夸张！”她比了一个西瓜大的圆：“这么大，你吃什么长大的！”

    “吃的都一样，可能我体质天生易胖吧。”

    “该死，我也好想有你这种体质。”

    龙娇娇扑了过去，一头攒进龙香香的怀里，死命磨蹭。

    龙香香面色通红，不知所措。

    啵！

    龙娇娇拔起自己的脑袋。

    转过身，后脑勺贴在柔软的舒适处，闭眼享受：“收了龙啸天的东西就算了，可千万别让他占了你的便宜，否则就太亏了。

    好东西可以拿走，但别人想碰你的身子，那想都别想。

    你可别太天真，受了几句甜言蜜语就一头栽了进去。

    我可不会拉你出来的。”

    龙香香伸出手轻轻揉捏龙娇娇的太阳穴：“嘻嘻，龙啸天可入不了我的眼，娇娇姐喜欢的那位大人，说不定可以将我收下呢。”

    “你胡说什么，是不是你的营养全集中在不该在的地方了，才让你的脑子一直没长大？”龙娇娇立刻否认。

    “我知道的哦，娇娇姐一直想进入那间静室呢。

    我在其他族人身上闻到了恋爱的酸臭味呢，娇娇姐那段时间也散发着同样的味道哦。”

    “那又如何，我只见过那位大人一面，他伟岸的身躯比山峰还挺拔，暗金色的鳞片比最珍贵的美玉更加华丽，粗壮的尾巴更是点缀威严的象征。

    这可是一位拥有冥龙血脉的完整龙人。

    要是我能受他赏识，赐下一子就好了。”龙娇娇不再否认，直接承认了下来。

    只是语气中的落寞，显得十分委屈。

    “是龙人啊，我记得古籍里记载过，龙人是龙类的强大分支之一，其拥有与人类相差无几的躯干，也能进行修炼，可以走修士之路。

    相当于拥有修士力量的龙族呢。

    比单一的龙类生物好像更强一些。”

    “是啊，万妖国的龙人早已经灭绝，只剩下真龙这一类的血脉还存在于世。

    并且也在日渐稀薄。

    若不是冥龙秘境的存在，万妖国早就没有了龙这一类的生物了。”

    回忆起古籍里所描述的辉煌，龙娇娇坚定道：“无论如何，我也要留下这位龙人的血脉！”

    “娇娇姐，这可不像你。”

    “人总是会变的。”

    静室，陈修呼出一口浊气，五米的龙人化体型不增反减，只余下三米高。

    但这精简下来的身材，都是精华中的精华。

    “地灾总算过了，又耗费了五个普通奖励，现在只剩下三十个普通奖励，加上八个稀有奖励。

    二十个普通奖励和八个稀有奖励作为施展权能的基本盘，不能动。

    只剩下十个普通奖励可以动用。

    这就有些……捉襟见肘了。

    算了，先凝聚虚空道体再说。

    反正都过去了四个多月了，也不差这三十天。

    若一个月相当于外面的一天。

    就算我待满一年，也不过十二天。

    江云城总不能少了我就运转不起来，会在这短短十二天之内出事。

    系统也没给我传来任务失败的消息。

    目前，还是提升实力为最优先级。”

    陈修在静室走动了一番，神魂丹田内，一颗滴溜溜转着的镀金肉球悬空。

    金丹已经初见雏形，只需要度过人灾，便能成就金丹之境。

    当打爆权能之劫时，就能直入神通境，一步登天。

    “呼，任重而道远。”

    由于之前一直在渡劫，陈修虽然在自动吸收虚空能量，但能量的吸入和输出十分不稳定。

    导致虚空道体始终无法形成。

    现在静下心来，陈修可以压制住人灾的到来，形成道体之后，再直面人灾。

    而以陈修目前的状况，修炼已经没有必要了，更不需要打坐吸收虚空能量。

    他体内稳定的吸收虚空能量，用于维持假金丹的状态，顺便让他保持全盛状态。

    也即是说，陈修现在已经闲下来了。

    “要不要出去走走？”

    陈修刚冒出这个念头，就果断将其按下。

    若是在龙娇娇出现在静室里之前，他可能还会出去。

    可现在，陈修明确知道外面是有人的，他不可能冒着渡劫失败的风险出去溜达。

    “唉……孤独，最是难熬了。”

    陈修叹息一声，直接躺平，闭上双目，睡觉。

    这一睡，便足足睡了两个月。

    陈修根本就不了解，一只龙想要睡觉，能睡到什么时候。

    若不是静室的动静吵醒了他，他现在还在沉睡当中。

    伴随着静室的门缓缓打开，一名身材丰腴，顶着两个龙角的美少女走了进来。

    美少女在静室内瞎逛，逛了半刻钟，面前出现一道模糊的轮廓。

    她小心翼翼的走上前，看到一只覆盖暗金色鳞片，通体流线型肌肉，富含美感的龙人呈木字形躺着，呼呼大睡。

    “还真有龙人，娇娇姐居然没说谎，只不过这体型，是不是小了好多。

    看起来只有三米高的样子。

    不过好威风哦。

    睡觉的姿势也很帅。”

    龙香香嘴角留下了口水，脑中不知道在臆想什么，面庞发烫，头上冒起丝丝缕缕的蒸汽。

    一股异香也从她的身上散发出来。

    “你这是想跟我繁衍？”

    龙人忽然起身，比她高上不少的身躯立在面前，淡淡道。

    “有何不可吗？像您这样强大的血脉，若是绝种的话，那就太可惜了。

    如果大人不嫌弃的话，我可以的。”

    龙香香咬了咬唇瓣，看起来娇艳欲滴的模样，令人升起想要蹂躏一番的错觉。

    “没空，我的劫数快来了。

    能跑的就快点跑吧。”

    龙人淡淡道。

    就从这位崇拜强者的龙族少女的话语，陈修便能猜出几分现在的状况。

