    “老君啊，你可真的别吓我啊，这小乌龟到底做了什么事情啊，怎么连您都看不懂啊？”

    太白金星这次是真的怕了。

    这小乌龟是要逆天啊，这搞事情的能力，简直是三界第一！！

    难道他的血脉是搞事龟吗？

    “那林放在进行血脉觉醒。”

    太上老君说了一句。

    太白金星神情一滞，陷入了思索，道：“老君啊，这林放难道到现在都没有血脉觉醒？这不可能吧，他可已经是天仙了。”

    一般来说妖怪的修行就是在返祖。

    随着修为的加深，将自身血脉从凡到神的一个转变。

    到了天仙这个层次，身体里就算是真的没有什么特殊血脉，自身的血脉也会产生一个质变，从无到有的创造出一个新的物种，这个过程同样是血脉觉醒。

    老君摇了摇头。

    “不，他已经进行了一次血脉觉醒。”

    “正因如此，我才感到疑惑的。”

    “三界之中不是没有生灵能进行二次觉醒血脉，但他们都是往更高层次觉醒，用上层血脉去覆盖下层血脉。”

    太白金星眨了眨眼睛，道：“林放的不一样？”

    老君：“他是横向觉醒。”

    “他本身的血脉，虽然不知道是什么，但已经是三界中最顶级的血脉，比那只乌龟的祖宗血脉也不差多少。”

    “可他如今又觉醒了一个血脉，同样的三界顶尖血脉。”

    太白金星倒吸了一口凉气。

    “嘶！！”

    “此子恐怖如斯！！”

    他不由得发出了一句感慨。

    如果是上层血脉覆盖下层血脉的话，基本上相当于换血脉，从一个渣渣血脉，换成一个牛逼的血脉。

    而林放则是身体中同时存在两种血脉，而且还都是三界最顶级的血脉。

    这怎么不让太白金星感到震惊。

    难道他就不怕血脉相冲呢？

    两个血脉在他身体里面，就一定会和谐相处，不打架？

    可是不等他震惊结束，就听到老君又开口说道：“而这还不是最让我感到震惊的，我想不通的是他是怎么免疫劫气的。”

    又免疫了？

    太白金星看向老君这边：“老君，他没事吗？”

    如果说上次是侥幸，那这次是什么？

    必然！！

    在一再二没有再三，林放定然是有什么能免疫劫气的手段，可这是真的吗？那可是劫气啊，坑死了无数大能，让通天教主自闭到今天的劫气啊。

    太白金星感觉自己脑袋里像是有两个小人在打架一样。

    “没事。”

    “你仔细看，他在修炼。”

    众所周知，劫气入体之后，杂念丛生，人也就会变得烦躁起来，难以平心静气，更不要说修炼了。

    而且他们还不自知，察觉不出问题。

    一个个全都变成脑残。

    这才是劫气最可怕的地方，让你死到临头都不觉得有什么问题。

    太白金星定睛一瞧，果然发现林放虽然睡着了，可是他的功法却在运转，并且效率还不低，并且周围的劫气也趁机缓慢的进入他的体内。

    老君也在看。

    他的眼神逐渐深邃，神情严肃，让人看不出心理波动。

    其实他的心中已经是惊涛骇浪了。

    太白金星没有看出来，可他却看的一清二楚，随着功法的运转，林放在缓慢的吸收劫气，并且化为己用，就像是劫气是一种特殊灵力一样。

    正因如此，他才会感觉到西游大劫在缓慢的减弱。

    林放就像是一只掉进米缸的小老鼠，而这些劫气就是大米。

    “莫非和他的血脉有关？”

    太上老君在心中想道：“上次是弱水血脉，这一次搞一个劫气血脉？嗯……虽然匪夷所思，但也不是不可能的。”

    “那弱水血脉同样的闻所未闻，再来个劫气血脉也无可厚非。”

    林放觉醒了弱水血脉的事情，根本就瞒不住。

    老君很快就发现了。

    只是那个时候，他觉得并无什么大碍，就算是在加上一只有弱水血脉的小乌龟，也不会增加什么变数的，一切尽在掌控！！

    妈的…好像打死那个时候的自己。

    “而且之前他也吸收过劫气，或许就是那个契机，让他觉醒了能吸收劫气的血脉，就是不知道能不能控制劫气了。”

    “如果可以的话，那……”

    老君双眼闪烁起来。

    此时的林放依旧沉浸在万能点丰收的喜悦中。

    丝毫没有察觉到因为他的骚操作，而让老君产生了某种误会，并且对他产生了某种不好的企图。

    “老君，那我们怎么办？”

    太白金星看着他。

    老君收回思绪，摇了摇头道：“什么都不做，等他血脉觉醒完毕。”

    此刻他已经彻底笃定林放的变化是血脉引起的。

    毕竟在此之前，林放从来都没有展现过吸收劫气的能力，就在最近忽然有了这种能力，再加上今天的血脉觉醒。

    这个世界上怎么会有这么巧的事情。

    他本能的觉得林放吸收劫气的能力，是血脉附带的。

    “你去跟玉帝说一下，这个林放我们要重点拉拢，他可以吸收劫气。”

    老君心平气和的看着太白金星。

    而太白金星闻言，眼睛瞪大，嘴巴张大，身体也开始微微颤抖，整个人呆立原地，标准的震惊到目瞪口呆的表情。

    “吸，吸收劫气！！”

    太白金星颤抖着声音，说出了这句话。

    老君说完之后，就收回了视线，并没有去管震惊的太白金星。

    片刻后，太白金星回过神来。

    他的眼神之中依旧带着淡淡的震惊，但是比刚才是要好了太多了，“老君，这件事可不得了啊，真要跟陛下说？”

    老君转头看着他。

    太白金星讪讪一笑：“我这不是担心陛下玩火自焚嘛。”

    “您又不是不知道，咱们这位陛下看起来不怎么管事，整天只懂得享乐，可是却无时无刻不想着真正将三界掌握在手中。”

    实际上这也不怪玉帝。

    虽然说他是三界至尊，可西牛贺洲是佛教的，东胜神州是道教的，北俱芦洲是妖国的，只有南赡部洲归他管，还被佛道妖三方势力不断渗透。

    这搁谁，谁受得了？

    所以在玉帝稳定三界之后，干脆撒手不管了。

    你们爱干什么干什么，老子不管了。

