    “小天位高阶（满状态）。”

    “卧槽，这特么的谁说是虚弱期的，真特么的狗了。”这一刻林凡瞬间懵比了。

    这雪王狮一出来，便气势冲天，整个空间都有种粘稠的感觉，当时他就感觉有些不对劲了，如今这系统查看一番，果真如此。

    这一刻林凡悄悄的打量了一下其他宗门弟子的表情，现原先还想大展身手的众人，脸色个个苍白无比，更甚至有的双腿都开始打颤了。

    “这怎么可能。”几大宗门长老面色一变，他们已经现这雪王狮的状态乃是最佳状态，根本没有任何虚弱的感觉。

    “吼……。”

    这一刻雪王狮仰天怒吼，整个飘渺雪峰都颤抖了起来，那些外围的凶兽一个个颤抖的匍匐在地。

    “这怎么可能，几日之前，确定雪王狮产子进入虚弱状态，怎么会变成这个样子。”这一刻众人胆寒的说道，有的人站在原地一动不动，他们不知道该如何是好。

    如果雪王狮动手的话，那么将太恐怖了。

    小天位高阶的凶兽，那可是只有小天位大圆满才能镇压啊。

    可如今这里除了六大长老是小天位高阶修为外，其他弟子根本就是炮灰啊。

    ……。

    天空战舟之上。

    带弟子前来观战的那么宗门领头人，面色也是微微一变，随后将战舟上升到更高的位置，以防受到波及。

    “没想到竟然是巅峰状态，六宗之人此次恐怕危险了。”战舟之上一名面皮干巴巴如同树皮的老妪淡然的说道。

    对于下面生的情况，她们没有一点想要帮助的想法。

    “长老，六宗长老都是小天位高阶，应该能够镇压雪王狮吧？”一名女弟子说道。

    老妪摇了摇头，“雪王狮乃是上古凶兽怒天雪狮的后裔，非一般凶兽可比，哪怕是小天位大圆满境界的人物，都需要付出极大的代价才能镇压。”

    ……。

    “怎么办。”

    这一刻所有人心里都只有这个想法。

    狱长老此刻也是懵比了，他没想到会是这样，如果产子步入虚弱状态，实力十不足五，那么仅靠这些弟子，只要团结一致，便能有希望将其制服，而如今情况却不一样了。

    这雪王狮巅峰状态，哪怕是他们六人联手，都不敢说一定能够镇压。

    “各位，此次情报有误，我们六人牵制雪王狮，让门下弟子先行离开如何？”狱长老面色略带急色轻声道。

    “哼！按照规矩，由你们圣宗，玄阳宗，太一宗抵挡，我们三宗进入洞穴之中，如今情况虽说有变，但还需按照规矩来。”封天宗领头长老说道。

    “放你娘个屁。”狱长老怒斥道，这封天宗脑子被驴踢过了不成，这话竟然也好意思说的出来。

    而就在这个时候，雪王狮终于动了，那如同一座小山的身躯，在众人眼里，是那么的压抑，压的他们都有些喘不过气来了。

    那凌厉的气势，仿佛利剑一般，将所有人的生命都收割了一般。

    “来了……。”这一刻六宗之人慌了。

    林凡此刻也是蛋碎一地，我尼玛到底是哪个猪打探消息的，原本还想第一次出宗门，混点好差事，可没想到这一出来，就遇到这等不靠谱的情况。

    而如今雪王狮那双红的眼神扫向了圣宗这边，那凌厉的利爪，微微抬起，猛的一拍地面，众人就感觉地动山摇了一般。

    “各位，雪王狮目标是圣宗，我们可趁机撤退。”封天宗长老此刻面色一喜，果真是天助封天宗，没想到会有这等好事。

    身临在寒冷刺骨的飘渺雪峰，狱长老等人却大汗淋淋，内心陡然的跳动着。

    “等会我来牵制，你们保护林师叔撤退。”狱长老自知此刻情况不妙，但无论如何也要保着弟子们离开，尤其是太上长老所托付的林凡。

    “长老，不可，我们共同进退。”众人面色一变，这是长老要牺牲自己，拯救大家啊。

    狱长老虽说是小天位高阶与凶兽同阶修为，但依旧不可能是这雪王狮的对手啊。

    “别废话，护着林师叔离开。”狱长老神色一冷，滔天战意如同烈焰奔腾，准备与雪王狮决一死战。

    此刻林凡心里一直在考虑着一件事情，同时用系统具体分析了一下雪王狮的构造，最终眼前一亮，偷偷摸摸的说着。

    “听本师叔的，都给我趴下装死。”

    “啊，师叔，这……。”众人不明所以，不知道林师叔这是什么意思。

    “别废话，狱长老，听我的，快趴下，屏住呼吸。”这一刻林凡为了保命，毫不犹豫的趴了下来，只希望能够有用吧。

    此刻狱长老与宗恨天等人见林凡突然趴了下来，最终犹豫了片刻之后，也都跟林凡一般，立马趴了下来，在这雪王狮面前装死过去。

    这一刻，天空一片宁静，所有人都不知道圣宗这边的人是要干什么？莫非是知道死路一条，已经放弃抵抗了不成？

    而那天空战舟之上的一些宗门也是好奇无比。

    “长老，圣宗的这是在干什么？”九天阁女弟子疑惑问道。

    “不知。”老妪摇头说道。眼神中闪烁着一丝异样之色，不明白圣宗这是在干什么？

    封天宗等其它宗门，见圣宗所有人都趴在地上，也是疑惑万分。

    而林凡内心则是猛烈的跳动着，一定要成啊，不成可就真的要完蛋了。

    只希望前世所学的那些知识，在这里也能够有用啊。

    体型越大的生物，对于体型越小的生物，天生都有种蔑视。

    而当那体型越小的生物一动不动躺在地上之时，就会认为对方已经死去。

    此刻宗恨天心中深深的感到屈辱，自己贵为天骄弟子，怎么能干出这样的事情。

    “长老，这有损身份，不如拼了吧。”宗恨天说道。

    “闭嘴，听林师叔的。”狱长老眯着眼，瞪了一眼宗恨天，心中大骂猪一样的弟子，果真是年纪轻轻，不知天高地厚。

    姜还是老的辣，狱长老混了这么多年，什么没有经历过，只要能保住小命，这等事情算什么？

    看来回去之后，要跟宗主诉说一下，给这些年纪轻轻的弟子，好好上一堂课了。

    生存在外，只要能保住性命，其他一切都不重要了。

    而这个时候，情况陡然生了变化。

    那原本气势滔天的雪王狮，面部微微一愣，猩红的双眸微微一缩，仿佛有些疑惑，鼻息吐出一口热气，横扫圣宗弟子身上，却现原先还很活跃的小蚂蚁，一个个都不动了。

    而其他原本还很兴奋的宗门弟子，面色这一刻陡然变了。

    只见那雪王狮目光转移，将他们众人给锁定了。

    一股危险的气息笼罩着他们，让人有种窒息的感觉。

    “不好，危险了……。”

    ps;继续码字，大伙不要急，我白天有事，更新一般都是六点开始，每天保底四更，说到做到，欠的章节，只要时间够，都慢慢偿还。大家不要急。(未完待续。)