    第1173章 魔法公会传送阵风波

    罗伯逊是珈蓝帝都魔法师公会的一名副会长，拥有着八阶（Lv80）圣级的实力。

    正常情况下，关于魔法师公会的运作，都是由一些执事处理。

    而罗伯逊作为副会长，几乎很少出现在大众的视野之中。

    也就只有出现那些公会执事无法解决的事情，才会由他出面。

    不过这种情况几乎很难遇到。

    毕竟魔法师公会作为九幽大陆除教廷外的最大势力，这可是连三大帝国都不敢招惹的庞然大物。

    敢在魔法师公会闹事的, 估计都还没有出生吧。

    正常来说。

    魔法师公会的会长，几乎是神龙见首不见尾的存在。，

    因为罗伯逊作为副会长，也基本是公会的最高决策者。

    不过现在罗伯逊却是十分的苦恼，甚至有点想骂娘。

    原本魔法师公会基本上都是为魔法师提供等级认证，然后发布一些针对魔法师任务的特殊场所。

    由于魔法师在九幽大陆本身就十分稀少的缘故, 以至于平时的魔法师公会都十分的安静。

    但是随着【魔物森林】的突然爆火, 关于击杀‘域外人’能够获得魔法装备的消息，在一夜之间瞬间席卷整个大陆的每个角落。

    珈蓝帝都自然也不例外。

    魔法装备在九幽大陆的重要性，已经不言而喻。

    一开始大家对这个消息还是持着半信半疑的状态。

    可平日里几乎很难遇到的魔法装备，突然之间就大量的出现在世面上。

    其真实性在一瞬间便得到了验证。

    无数人都在为这个消息而感到疯狂，也正是因为如此，整个九幽大陆便出现了大量雇佣兵涌向魔物森林的热潮。

    那些身在珈蓝帝都的人，想要第一时间前往魔物森林，最快的办法是什么？

    当然是使用魔法师公会的传送阵啊！

    因此在一瞬之间，无数人涌向魔法师公会这座古老的建筑之中。

    每个人都想第一时间使用【魔法传送阵】，前往最靠近魔物森林的城池，加入到猎杀‘域外人’的热潮之中。

    然而九幽大陆可不像拉法姆大陆那样，每座主城的中央都有一座通往世界各个角落的传送阵供玩家使用。

    【魔法传送阵】在九幽大陆可是极其稀有和珍贵的东西。

    同时在九幽大陆上，也不是每座城里面都会有【魔法传送阵】的存在。

    而拥有这【魔法传送阵】控制和使用权的，自然是其拥有者：魔法师公会。

    也或许是物以稀为贵的缘故，当有人想要使用魔法传送阵的时候，就必须缴纳大笔的金币才能够使用。

    另外魔法师公会还是根据此人的传送距离来收取高额的‘服务费’。

    虽然在九幽大陆上，使用魔法阵的费用（10万金币/次+‘服务费’），早已成为了人们平日里聊天中被人诟病的话题之一。

    但是另一边, 人们又不得不接受这个残酷的事实。

    传送阵就摆在那，你想用可以，交钱。

    但是如果你不想用，那也没人逼你。

    整个九幽大陆的面积可是现代地球的数倍之多。

    要是不使用传送阵的话，人们就只能使用兽车作为代步，长途跋涉的穿行。

    当然除此以外还有更好的选择，那就是：飞艇。

    不过这些交通工具在便捷的传送阵面前，又显得有些不值一提。

    哪怕是乘坐飞艇想要从珈蓝帝都到魔物森林，都要花费近两天的时间。

    对于一些有权有势的人，自然不会选择把时间浪费在这上面，传送阵便是他们的第一选择。

    平日里，传送阵所在的地方可谓是门可罗雀。

    不管怎么说，那高昂的价格就摆在那。

    正常情况下是不会有人花费大价钱去选择使用传送阵出行的。

    除非像现在一样，大量的人都急于前往魔物森林去验证那些流传出来的传言。

    更多的人却是在担心。

    万一‘域外人’都被杀光了呢？

    恐怕那些玩家自己都不知道。

    正在玩游戏的他们，此刻在九幽大陆却成为了这些原住民眼中的猎物。

    不过就算知道。

    以玩家的心态而言，估计也不会太往心里去吧。

    因为对于玩家来说，谁才是那真正的‘猎物’还犹未可知呢。

    事实上在拉法姆大陆的各大战区，玩家在经历了一天的遭遇后，也都早已做好了对九幽大陆原住民进行反杀的准备。

    这也是林逸之前所没能想到的事情。

    言归正传。

    正是借助着魔物森林的这股热潮，现在的魔法公会外可谓是热闹非凡：

    “我有钱, 多少钱的行, 让我使用传送阵吧。”

    “不要拦着我，让我进去。”

    “我是紫荆花商会的副会长，我有事找你们会长。”

    “我出三倍价钱，送我去【羽灵城】。”

    …

    …

    这些围在魔法师公会外的人，自然都是想要使用魔法传送阵的。

    不过在九幽大陆，传送阵也不是随便什么人都有资格使用的。

    同时传送阵在使用的次数上，也是有上限的。

    据说传送阵每一天只能开启二十次，每一次传送人数不多于十人。

    再多就必须等待次日当太阳升到指定的位置后才行。

    只因为这个传送阵乃上古时期所建立，现如今对于建造魔法阵的技术早已失传，更别说修复了。

    也是为了对传送阵的保护。

    因此才会有这么一个限制。

    当魔物森林的事件爆发后，这一天的二十个名额，仅片刻功夫便被使用完毕。

    罗伯逊作为珈蓝帝都魔法公会的副会长，此刻就因为传送阵这事而弄得焦头烂额。

    恐怕就连他自己都想不到，有一天这传送阵竟然会变得如此的抢手。

    此刻他已经回绝了不知第几波想要使用传送阵的人，但是眼前的这一波人却没有那么好打发了。

    罗伯逊看着眼前的那个年轻人，不由得眉头紧锁道：

    “神子殿下，我想我已经说的很清楚了。”

    “传送阵乃是我魔法师公会的根本，我们是断然不会拿传送阵的安危来冒险的。”

    “您若是想要使用传送阵的话，还请明天一早再来，我给你留下位置如何？”

    (本章完)

