    看着略有点疑惑的众人，张远回忆着那时候的感觉，一边说道：“如果没有亲自体会，真的很难描述^”

    “打个具体的比方，大家都有两只眼睛，拥有着正常的视觉。那么，盲人呢？有些人可能会觉得，盲人没有办法看见这个世界，所以看到的可能是黑色，是我们闭上眼睛时候的那种感觉，但实际上并不是……那种黑色只不过是光线被眼皮遮挡住，才产生的颜色。”

    “盲人真正的感觉是什么呢？”

    张远眨了眨自己的眼睛，解释道：“大家睁开自己的左眼，闭上自己的右眼。闭上的那只眼睛所感受到的，就是盲人的感觉，它不是黑色，而是一种虚无的状态。”

    是的，虚无。

    这样一解释，几乎每个人都明白了。

    “虚无”是一种很抽象的概念，但它的的确确存在。什么都没有，仿佛大脑中直接丢失了这只闭上的眼睛一样。

    还有的人正在眼睛一睁一闭地尝试，这种感知彻底丢失的感觉，真正体验到之后，简直让一些不明所以的人吓了一大跳。

    如果没有亲自体验过，确实难以用言语描述。

    同样的道理，张远目前也正处于好几种感知丢失，由于不止一种感知丢失，所以他才会难受这么长久，一时半会间瘫痪了。

    那么，感知有多重要？

    它与智力相关，会彻底影响到一个人的思维方式！

    先天全盲的人类“眼中”，到底有没有画面？答案是肯定的，但这个画面，与正常人通过视觉得到的画面还是有本质上区别。

    对于正常人来说，闭上眼睛，摸到一个苹果，大概轮廓就是相对圆形的一个东西，带了一个小坑，还可能有个小尾巴，初始轮廓形成后，会在脑海中形成一幅图画，还会自动脑补它的眼色。

    “这种在脑海中形成图像的本领，是视觉带来的影响，也是一种对事物的初级认知。”

    “但一个先天全盲的人类触摸苹果的时候，在脑海里形成的可能是一个不是画面的记忆，它还是局限在触觉当中。”

    “这就是感知，对思维的影响。”

    那么，同样的道理，所有的正常人类，对比高阶文明，相当于全都是“盲人”。

    高阶文明的感知更加发达，对待事物的认知方式，是完全不同的。

    在星际交易市场当中，有专门的这方面的学科，像什么“灵等级制度”、“种族值判断”等等，评判的都是土著文明的智慧潜力。

    感知是评判潜力的重要一环，如果某一物种拥有超级感知，放在星际交易市场当中能够贩卖很多很多阿米巴积分！当然了，这一类的物种，放在宇宙中也是凤毛麟角。

    而张远是人类当中唯一与众不同的人，他现在虽然也“目盲”了，但那种记忆仍在。

    “张远先生，您对这个世界的认知方式，与正常人有很大程度的不同了吗？”一位大脑神经学家忽然举手问道：“您还能够记得那种感觉？不会忘记？”

    张远摊了摊自己的双手：“我暂时不知道应该怎么描述……忘记当然是不会忘记的，就像一个后天失明的人，他永远会记得那一段充满光明的日子，记得各种颜色。他依旧知道昆仑山什么样子，璀璨银河号什么样。”

    这位专家点了点头，坐下了。

    张远继续道：“20世纪最伟大的科学家爱因斯坦，凭借惊人的灵感，单枪匹马发现了相对论效益，质量的存在导致空间的扭曲，而空间的扭曲，产生了引力。”

    “这种空间扭曲现象，对我们人类来说是神秘的，不可捉摸的，就连牛顿，也认为引力是一种超距现象。普通人更不可能感觉到空间的扭曲。”

    “但是，如果我能够直接感知到空间的扭曲呢？”

    “是的，在那个时候，我真的感受到了空间的扭曲以及扭曲带来的引力现象，这一些感觉非常完美地在大脑中融合在一起！大家可以想象一下，如果人类科学家能够更加正确地感知到宇宙的本质，这对科学家来说是多大的进步！”

    科学最重要的是什么？

    灵感！

    努力固然决定了下限，灵感却决定了上限！

    现在可好，爱因斯坦一辈子最大的灵感，某文明的三岁小孩，能够通过自己的大脑直接感知到。如果某一个文明能够天然地看到，空间中由于质量引发的曲率，这是多大的一种质变？！他们会认为人类文明的伟大发现，只是一些小儿科罢了。

    在座的都是聪明人，深刻地知道，张远所说到的内容，底意味着什么。

    宇宙文明中，一定存在着这样先天优越的文明。他们是进化的宠儿，每一次的进化都迈向了天然正确的方向，不必像其他文明一样，需要苦苦思考宇宙的本质。在他们感知中的宇宙，本身就已经接近本质。

    人类，或者更多的文明，对比这些先天极度优越的文明，就像洞穴里的盲鱼一样。

    张远看着沉默思考的众人，说道：“解释这么多之后，我希望能够加入虚幻实验室当中，研究这方面的东西。也希望政府能够划拨一些资源，成立一个特殊实验室。特别是虚拟世界的操控权限，我认为利用虚拟世界中的生命，来研究这些东西，是不错的选择。”

    “毕竟，这种感觉，真的很难三言两语描述。只有亲自操刀上马，才能够为整个文明做出更多的贡献。”

    “哦，对了，还需要一些相关的科学家。”

    这件事很快就获得了通过，还特别成立了一个实验室——“超维感知实验室”，因为要使用虚拟世界技术，分属于虚幻实验室下边的一个部门。

    有这种人才不用，那就是傻子行为了。

    当然了，这一份工作可能旷日持久，难度巨大，就连具体的理论都没有，短时间内肯定出不了太好的成果，这一点大伙心知肚明。

    新人类文明有着足够的耐心，去等待着张远的慢慢研究。

    再接下来，又临时抽调了不少科学家。这些科学家囊括了大脑领域、智力领域的方方面面，是非常宝贵的存在，结果相关的领导负责人又不太愿意了。抽调了这些科学家，辅助大脑的更新换代怎么办？张远的工作重要，难道其他的工作就不重要吗？

    最后，只能按照自愿原则，把原先的“人体磁场感知研究所”归并过来，总计30人。毕竟，人类对这门课程，还处于一无所知的状态。30个人，先把磁场感知弄清楚，慢慢开荒也好。

    讨论完这一番，总算是一件大事落地。

    会议室里沉默了一分钟后，信息安全部的一位年轻教授发言道：“张先生，您带回来的那个立方体，到底有什么作用呢？我们对其中的数据进行了解读，并没有发现安全方面的问题。”

    “哦？已经确认安全了吗？”柯舰长不禁问道。

    安全问题，总归是最重要的。

    这位教授点头道：“是的，按照我们的解读，似乎是一个规模庞大的函数，可以计算出一个无限不循环小数……只不过我们没有发现这个无限不循环小数有什么稀奇的。”

    年轻教授说完这句，异常好奇地看向张远。

    张远笑了笑，回复道：“是的，的确是一个独特的函数。不过，却代表着盖亚派系的宇宙观。”

    “简单地说，盖亚派系认为，整个宇宙就是一连串的复杂函数，当然了，应该不是现在给我们的这个。”

    实际上，他也不知道阿贝尔-环，最后到底给了他什么，反正只是说“一个小小的惊喜”。

    “如果想要彻底理解它，我们必须要借助高算力的超级计算机，对其进行计算。希望大家……能够做一下心理准备。”

    会场里的所有人都骚动了起来，等待着更高阶文明的“小小惊喜”。

    舰长和几位计算专家商量了一下，又咨询了信息安全部的相关教授，同意了这个请求。

    张远指示那几个工作人员，“将一个质点，放在三维坐标系（0，0，0）的位置，然后按照函数计算出的运动。它不是一个无限不循环小数吗，具体的运动规则是这样的……”

    质点开始按照规则，在屏幕上缓慢的运动，一个点接着一个点，接连不断的出现。

    不过大家都没有看出，这玩意到底是什么。

    张远道：“请将点出现的速度调快1亿倍！”

    “我们屏幕的刷新分辨率不够。哪有每秒钟一亿帧的屏幕分辨率？”一位科学家苦笑道。

    计算速度可以提高，但是屏幕刷新速度，不可能提高这么多。

    “没关系，和屏幕分辨率无关，只要这些点能够视觉暂留即可。”

    人眼在观察景物时，光信号传入大脑神经，需经过一段短暂的时间。光的作用结束后，视觉形象并不立即消失，这种残留的视觉称“后像”，视觉的这一现象则被称为“视觉暂留”。

    随着计算的加速，屏幕上很快就勾勒出了一幅抽象的图像。可大家都还是没有看出，这玩意到底是什么。

    “再加速一亿倍！”

    质点的运动速度大幅加快，图像开始变得慢慢细腻，隐约可见，是一些人类的图像，不过却好像固定住一样，一动不动。

    “再加速一万倍！”这一次是舰长直接发话了。

    “舰长阁下，再加快运算速度，我们这台超算的算力不够了。”

    “那就调动其他的超算，应该能够完成这次任务吧？”

    “没问题。”

    过了大概片刻钟，程序设定好了。

    所有人都屏住了呼吸，就连张远也不例外，他的心脏跳动速度逐步加快……冥冥中预感到，仿佛有了不起的事情要发生！

    这一个质点在三维坐标系中飞速地跳跃，勾勒出一幅复杂的图像。

    随着时间的流逝，勾勒出的图像也越来越具体，越来越具体……

    真正动态的图像出来了！

    这一次图像跳动的速度又好像太快了点，就如同快进的电影一样，只是0.1秒钟就过去了，后边又变成了一大堆雪花点，人们根本不知道中间播放了什么。

    会议室中响起了一片略有点不耐烦的声音。

    工作人员不得不重新调试画面的速度。

    又花了两分钟，调好了。

    所有人都紧盯着屏幕，重新屏住呼吸。

    画面出现了。

    一个机器人，推着一个轮椅上半瘫痪的家伙，进入了会议室……

    张远面色立刻一变，这个瘫痪的家伙，怎么和他长得一模一样？

    画面依旧在继续，所有的参会人员，依次进入了会场当中，大约有一百余人。看到所有人都来齐，又看到半瘫痪在轮椅上的“张远”，为首的中间一人笑了笑，说了些什么。

    从嘴型上看，好像是——

    【各位，我们来到环泰文明的交易市场，已经有三个月的时间了。在这三个月里，取得了相当不错的进展。首先由我们的外交官们，介绍这一段时间取得的成就……】

    一个长得像赵青锋的家伙站了起来，介绍了相关情况，画面上的所有人都听得昏昏欲睡。

    这件事情完毕后，人们又开始和那个半瘫痪的家伙交流，一惊一乍的表情，活灵活现。

    这是无言的沉默。

    没有任何声音。

    只是由一个快速运动的质点，勾勒出来的黑白画面。

    除了“砰砰”的心跳声，会议室里，没有任何声音。

    太令人感到惊悚了。

    张远的瞳孔微微放大，忽然回过神，这不就是……刚刚发生过的场景吗？！

    连说的话都一模一样？

    画面中的人类，也成立了一个“超维感知实验室”，然后为了抽调人手而争吵不休。争论结束后，又开始商讨希克斯文明的“小礼物”。

    简直就是毛骨悚然！

    真正的毛骨悚然！

    寒气四溢，整个会议室里的所有议员，仿佛掉进了冰窟窿当中，舰长先生情不自禁地咽了一口唾沫，他甚至有点怀疑，自己是不是在观看监控录像。

    可是，这绝对不是监控录像啊！而是由一个质点高速运动，模拟出来的画面！

    无论人类愿不愿意，画面仍然在继续，将会议中刚刚发生的一切，几乎一模一样地重复了一遍……

    一直到，人类打算运行立方体存储器中的函数，画面才突兀地跳转，变成了一行文字……

    “人类文明，你们好，这是送给你们的一个小小礼物，希望你们能够为之感到喜悦。”

    “如果你们达到六级文明的层次，欢迎一起研究预测数学。”

    “希克斯文明，阿贝尔-环。”