一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百五十五章比阵

    “敢问是何方前辈？”李墨道了一声。

    “继续布阵！”

    山脉之中，传来了一道声音，即便是以李墨的修为，也无法听出，这声音到底是从何处传来的？

    似乎整个山脉一同在讲话，但仔细听去，却又似乎在某一个位置，但却无法确定是哪一个位置，这种感觉非常的难受，你越是去追究，便觉得胸口甚至开始沉闷起来。

    李墨明白，这是遇见了一位比自己更强的寻龙师，怪不得通地境无法走出，即便是再强的通地境，甚至李墨怀疑，真正的通天境大能来到这里，也不见得能够走出来。

    因为他现在，便可以布置出困住通天境大能的阵法，更别说这里，有大凶之地的帮忙，还有比自己更前的寻龙师。

    四周的那些利刺已经全部退去，回到了原来的位置。

    李墨缓缓吐了一口气，然后便开始布阵，这一个阵法，他使用了足足一炷香的时间，与之前顷刻间布置的阵法，是有天壤之别的！

    但是，在他刚刚布置好时，便立刻有三道光芒袭来，似乎那人根本不用思考，只需看一眼，便知道如何破解，而且还是花费极小的力气。

    三道光芒袭来，落在了阵法之中，阵法倾塌！

    李墨看着前方的山脉，脸上忽然露出了微笑，这是一种久违的感觉，甚至让他开始兴奋了起来，在修为之上，他遇见过许多强大的修士，之前不久还与许多通地境大能大战一场。

    但是，自从他习会寻龙师之术后，便再也没有遇见过一个，能够在阵法上与自己匹敌之人了，这种感觉时间久了，李墨似乎已经习惯了，但直到现在，他看见了有人能够如此轻易的破除自己阵法，他心中那股火焰，忽然升起！

    他赫然发现，原来他也一直希望有一位寻龙师，更强的寻龙师，能够让自己好生比试一番。

    他的嘴角挂着微笑，全身心的开始布置下一个阵法，而此刻的李墨，并没有发现自己，与之前布置阵法时，完全不同了，变得更加的专注，似乎忘却了所有，甚至忘记了自己在星云漩涡之中。

    他的目标，只有一个，便是布置阵法，布置强大的阵法，让对方无法破解的阵法，至少，让他不能顷刻间便破解！

    这一次，他布置的阵法，足足用了三天！

    但是，当他布置好后，抬头看向这座山脉的时候，五道光芒袭来，他精心布置的强大阵法，再次倾塌，毁去，化作了一道清风！

    李墨的眼眸之中，没有半分气馁之色，反而是更加的兴奋了。

    下一个阵法，他使用了十天时间！

    但那山脉，依旧是顷刻破解！

    下一个阵法，十五天！

    山脉亦是顷刻破解，显得非常的轻松容易，甚至最后，李墨拿出了九天十地大阵，就是之前用来守护墨岛，守护九圣国皇城的阵法，这一个阵法，他如今布置了加强版，布置了二十天！

    他已经耗尽了所有对于寻龙师之术所学的运用，若是此阵法被破，那么他便没有其他能力了。

    这一次，终于那红芒没有顷刻袭来。

    因为这阵法，不是寻龙师一脉记载的阵法，而是仙界的阵法，李墨是将寻龙师一脉所学的阵法，加在了仙界所学的阵法之上，布置的强大阵法。

    看着那山脉之中没有顷刻袭来的红芒，李墨缓缓呼了一口气，若是自己倾心所为，依旧是被旁人不经意破除，那对他也是一种打击。

    那座山脉沉默了片刻，似乎在观察！

    但十息后，十道红芒便已然一一袭来！

    看着前面八道红芒的方向，李墨的心中不禁感叹，这人的造诣的确是比自己强太多了，十息便看出了如何破解，这八道光芒都是出现在了最正确的位置。

    但是，之后的两道光芒你要落在哪里呢？

    李墨心中思索着，即便是自己来破解，知根知底的情况下，也需要十五道光芒才可以，十道光芒根本不行！

    一道光芒，落在了阵法中的某个位置！

    李墨的眉头，瞬间一皱，为何呢？

    落在这个位置上有什么作用？我怎么看不出来？

    最后一道红芒，再次落在了一个位置上，李墨的眉头便皱的更深了，这，又是为何呢？

    但是，令他都震惊的事情发生了，忽然之间，十道红芒便彼此开始产生了某种联系，一道道的光芒互相连接起来，李墨的目光顺着这些光芒，一点点的移动着。

    然后便看见，这些红芒彼此消融，在阵法之中产生了某种李墨没有想到的异变，然后整个阵法便开始倾塌起来。

    “这……”李墨的眼眸大睁，没有想到还可以这样破解？这是为何呢？

    李墨呆滞的看着前方，瞬间便思考了起来。

    这两道红芒在他看来，却代替了五道红芒的作用，当然，单单是这两道红芒并没有什么用，他这两道红芒是与其他红芒再次产生了联系，依靠彼此的力道，来破阵的。

    李墨沉默了片刻，眼眸忽然一亮，我自认为在寻龙师之术上天赋还不错，但却没有想到还可以这样破阵，似乎，为了打开了一扇新的大门。

    既然那可以这样破阵，那么是不是，还可以反过来布阵呢？

    想到这里，李墨便开始尝试了起来，数道妖晶落下，然后便寻找规律，反过来推演，那种可以用最简单的方式破阵，那么自己也可以用最简单的方法来布阵，而且还能达到一种很恐怖的境地，若是会运用这种方法，阵法一途，甚至是寻龙师一途，便可再次大为精进。

    这一刻，李墨暂且忘记了自己在星云漩涡之中，忘记了这山脉之中，似乎还有一个寻龙师。

    他便开始不停的推演，看着各处的方位，演算着一块妖晶落下，其余妖晶产生的变化，越是复杂的大阵，改变一块妖晶的落位，整个阵法便无法布置，就如同一个丹方，你随意的改变一种药草，自然是无法炼制出来的，需要考虑新加入的药草，与其他所有药草药性的融合，还有药效的代替，根本不是那么容易的，需要考虑的方面太多了。

    若是普通修士，此刻脑海已经感觉快爆炸了，但李墨却感觉有一道灵光是闪过，这样的方法，是他以前从未见过的，像是开启一扇新的大门。