
　　华泰国建国接近两年，在发展经济、逐步改革政治体制的同时，军事方面也在正规化，自行研发制造化，特别是兵器科研单位先后研制出了多种大威力武器，这其中就有当今世上第一种反坦克火箭弹，第一架武装直升机，第一艘隐形潜艇，第一种反步兵地雷，自行研制了第一种大型军用运输机，第一种重型轰炸机，又如烟雾弹、照明弹、闪光弹也先后自行研制生产。

　　生化实验室研制出一种名为klsd的大规模杀伤力的生化毒气弹，可以用作炮弹发射，也可以定点引爆，还能高空投弹，只要一枚，发射出去半个小时之后方圆两公里之内所有活动生物灭绝。

　　作为生化实验室的负责人，王汉生原本是非常反对进行这种灭绝人性的武器研究的，但是用东方霸的话说我们不先对别人使用这种武器，但是如果别人对我们使用，而我们却没有武器进行反制，这是非常被动的，现在日本人已经大量拥有这种生化细菌弹，如果日本人在进攻华泰国的时候使用这种东西，有可能对我军造成致命的打击，王汉生考虑再三最后还是同意了研制这种生化武器。天籁小说网

　　原子弹的研究已经到了第一阶段，提取天然铀矿石中的铀进行浓缩，这个工作已经取得了突破性的进展，同时基础设施和重水工厂等相关设施的建设也在同步进行。

　　华泰国兵器试验场。

　　东方霸在总参谋部一些人和兵器研究院科研人员的陪同下坐到了看台上，准备观看一些武器的再次实验。

　　兵器研究院的院长犹太老头拿着文件夹走过问道：“主席先生。可以开始了吗？”

　　在不同的场合，手下人对他的称呼也是不同的，他身兼数职，现在在这样的场合当然是以军事委员会主席的身份出席的，而不是国王。

　　东方霸问道：“第一项试验是什么？”

　　“是铁拳反坦克火箭弹，它相当于是一种小型的预装填无后座力炮，长一米，内径6毫米，重10.2公斤，身管后部装有简单的后准星和发射装置。没有前准星。射手通常可以利用弹头的轮廓来瞄准。身管内预装有少量的黑火药作为推进药。战斗部重约三公斤。直径100毫米，装置在身管前部并有装置在木质尾上的金属整流药罩，战斗部的装药量约为800克的tnt/rdx混合炸药，发射初速度为30米/秒。最大破甲深度在140毫米左右。有效射程80米”。

　　东方霸知道这玩意跟另一个时空德国人在二战末期研制成功的最后第二代铁拳反坦克火箭弹性能差不多。重量要比德国人研制的轻两公斤，射程短20米，破甲深度差一些。能够破甲的深度达到140毫米，这意味这当今世界上没有任何一种地面装甲能防御它的攻击，也意味着华泰国步兵马上就要拥有猎杀地面上一切装甲目标的能力了，前提：80米内。

　　“很好，那就开始吧！”东方霸点了点头。

　　犹太老头转身拿起桌子上的电话说道：“第一项反坦克铁拳火箭弹试验现在开始！”

　　坐在看台上的东方霸和军方大佬们都拿起望远镜观看起来，只见距离看台五百米处有两个士兵从试验场旁边跑中间撤掉一个大型物体上的帆布，帆布被撤下来之后显露出一辆已经损毁的豹式坦克。

　　等两名士兵拖着帆布走了之后，又从试验场旁边跑出两个士兵，一个扛着一根铁管子，另一个人抱着一枚火箭弹，在看台前四百多米处中间位置停下。

　　扛着发射管的士兵单膝跪在地面上，一只手扶着发射管，另一只手从旁边士兵手上接过火箭弹慢慢装在发射管前端，这时站在旁边的士兵开始转身向看台这边打旗帜表示武器已经装备完毕，随时可以发射，在犹太老头的指示下，看台上旁边有一个士兵马上打出了发射的旗语。

　　东方霸等人从望远镜中看见那看着反坦克火箭弹的士兵打开保险，然后瞄准，按下发射机座，只听见发射管前部突然喷出一股黑烟，战斗部的火箭弹就像离弦之箭，嗖的一下冲了出去，没过三秒钟就看见那辆损毁的坦克笨重的身体一抖，一道火光闪现，紧接着就听见猛烈的爆炸声，坦克被炸得完全变了形状，还燃起了大火，冒着滚滚浓烟。

　　试验场旁边的一些士兵拿着喷水管迅速跑到试验场上讲燃烧的坦克浇灭，等到硝烟散尽，东方霸等人从望远镜中看到坦克的前装甲部出现了一大窟窿，两侧装甲已经向外凸起，装甲上还有许多裂纹，估计内部的设备已经被炸得毫无用处了。

　　没过多久，负责检查爆炸威力的研究员通过检查坦克被炸毁的情况之后前来汇报了试验数据。

　　“好，好，好！”东方霸抬头鼓掌同时高兴地大笑，军方大佬们也高兴地鼓掌祝贺，同时也为自己国家能拥有这种坦克杀手而兴奋不已。

　　东方霸说道：“查克默先生，很好，祝贺你们取得了很好的研究成果，我要重奖你们，查克默先生将获得一万元龙币的奖励，其他科研人员也将获得相应的奖励，通知兵工厂，大力生产这种武器，三个月之内，至少能全部装备我军五千具发射器，火箭弹要生产最少十万枚！”

　　“谢谢主席先生的奖励！”查克默老脸上露出笑容，犹太人最爱钱，没钱他们可不干。

　　总装备部的大佬也站起来答应，又用笔记在笔记本上。

　　接下来又进行了反步兵地雷、闪光弹、烟雾弹、照明弹的试验，试验反步兵地雷是用一群牛羊进行试验的，这玩意比一般的军用地雷威力大得多，但一头牛走过之后，地雷跳到了空中发生了爆炸，爆炸产生了强大的冲击波以及飞射出无数弹片，现场一共埋设了三枚反步兵地雷，当第一声爆炸响起过，牛羊群被炸得嚎叫不止，剩下的两枚反步兵地雷也被换乱的牛羊群踩上引爆，等爆炸的威力停下来，现场三十多只牛羊全部倒在了地上，不过都没有死，全部重伤。

　　反步兵地雷是一种针对人员的地雷，是良好的被动防御性武器。与反坦克雷相比，反步兵地雷的炸药较少，但杀伤威力很大，带来的战斗减员较为明显。其杀伤作用主要是靠冲击波和破片来完成。反步兵地雷一般会设计成会使人员受伤，但不会致命，原因是人员受伤可以增加敌军后勤（尤其是医护）上的负担。

　　参加完这里的试验之后，东方霸等军方大佬们又赶到了飞行试验基地，在这里将要进行htz-1直升机的试飞，空中转身，空中停滞，静止状态对地面、空中目标进行火力打击，飞行中对地面和空中的目标进行火力打击，以及hty-1大型军用运输机的载重试飞，还有hth-1重型轰炸机的试飞，空中投弹，俯冲轰炸等试验。

　　htz-1直升机是东方根据以前的记忆中绘制的设计图纸进行制造的，设计不难，难的是操纵系统的设计制造，操纵系统主要三个大部件，总距操纵杆，用来用来控制旋翼桨叶总距变化。

　　周期变距操纵杆，通过操纵线系与自动倾斜器相连接。一般位于驾驶员座椅的中央前方。驾驶员沿横向和纵向操纵周期变距操纵杆时，自动倾斜器会出现相应方向的倾斜，从而导致旋翼拉力方向也发生相应方向的倾斜，由此得到需要的推进力以及横向和纵向操纵力，进而改变直升机的运动状态和自身姿态。

　　脚蹬，脚蹬经操纵线系与尾桨的桨距控制装置相连，通过控制尾桨桨距的大小来调节尾桨产生的侧向力，达到控制航向的目的，当然这种直升机是单旋翼带尾桨直升机，脚蹬设计就是为了适合这种直升机而设计的。

　　它的动力采用的第一代第一代涡轮轴发动机，这种发动机是华泰国自己生产制造的，涡轮轴发动机产生的功率比活塞式发动机大得多，使直升机性能得到很大提高，这比另一个时空历史上的其他国家早了二十年。

　　htz-1直升机的武器配备是一门30毫米口径的机关炮，装备在机头下方，在机腹两侧下面各装备一门7.92毫米的重机枪。机关炮可以用来打地面坦克、堡垒，重机枪可以攻击地面敌军。

　　hty-1大型军用运输机的最大载重量为11吨，最大航程为3500公里，hth-1重型轰炸机，最大载重量为9吨，最大航程为2980公里，性能堪比b-29，现在美国人还没有研制b29呢，只有b17。

　　最后东方霸等军方大佬们又去了海军基地，观看潜艇装上隐形装置之后的情况，这是东方霸借鉴德国人在二战末期研制生产的u480隐形潜艇授意研制生产的，说是隐形装置，其实就是在潜艇身上蒙上一层特殊的橡胶塑料，潜艇蒙上这种橡胶塑后，其噪声与海上背景噪声相同，在这个时期很难被舰船上主动声纳查出。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七一九章 新兵器试验免费阅读。https://xs.23sk.com 