    听到这熟悉的声音，赵修也是心中一凉，“没想到这家伙也来了。”

    来者不是别人，正是蒋伟国的亲弟弟，蒋胜国。

    倒是个难缠的对手！

    “这个家伙害死了我家赵泰，家主吩咐过，要抓回去亲自审问，难道我做的有错吗？”

    他望向一旁的小巷，“阁下为何对我百般阻拦？难道说这小子是受你蒋家指使的吗？”

    “放屁！”

    蒋胜国走了出来，冷冷的说道：“这个狗东西背叛蒋家在前，杀害蒋威在后，应该由我带回去家法处置。”

    两个人相对而战，气势上就是不分伯仲。

    同样的双方人马也是剑拔弩张，只要头领一声令下，马上就会刀兵相见。

    气氛压抑的吓人，甚至连空气中都似乎弥漫着肃杀之气。

    不知道过了多久，两人又突然哈哈大笑。

    “既然你信不过我，我也信不过你，不如就由我两家共同审问，如何？”

    “正有此意！”

    赵修挥了挥手，赵家人马立刻退后三步，让出了一片空间。

    而蒋家之人确是不为所动。

    “蒋胜国，你这是什么意思？”

    赵修冷冷的问道。

    “我只是想提醒你，千万不要刷什么花招，否则今天没有一个人能活着出去。”

    蒋胜国狠狠的瞪了他一眼，这才让自己的手下推后。

    他们两家可以说是谁都信不过谁。

    “既然人是你蒋家的不如就由你来问吧？”

    赵修说道。

    “哼，不要拿话来堵我，我是不会上当的，他只不过是我蒋家的一条狗而已，怎么能算我蒋家的人？”

    蒋胜国摆了摆手，“既然人是你抓到的，那就由你先来问吧，免得落人口实。”

    赵修也不推辞，直接来到了垃圾桶旁，他也不说话，而是一瞬不瞬的盯着大成。

    他要先摧毁对方的心理防线，然后再好好审问。

    见到他那仿佛要杀人一样的目光，大成的心里也是一哆嗦，甚至连他的嘴唇都在颤抖。

    事已至此，他心里也很明白，不管自己说什么，今天都将必死无疑。

    “要杀就杀吧。”

    大成咬着牙说：“就算是死我也不会背叛我的主人，你们休想知道是谁支持我的。”

    “看不出来你还挺有骨气！”

    赵修的嘴角一挑，随即两根手指，像大成的眼睛，戳了过去。

    他的速度极快，话音刚落，手指就已经到了，大成根本就没反应过来，便感觉到眼睛一痛。

    两道血水顺着脸颊流了下来。

    啊！一声凄厉的嚎叫，顿时划破夜空，一旁居民区里的声控灯都亮了起来。

    “我问你一句，你答一句，只要有一句不实，我就把你的眼珠抠下来。”

    赵修冷冷的问道：“你的主人是谁？”

    此时赵修的手指依旧插在大成的眼睛里。

    “我不会……”

    大成的话还没说完，赵修就用力搅拌了一下手指。

    围观众人无不觉得头皮发麻，大成更是直接被痛晕了过去。

    “你的主人是谁？”

    赵修依旧机械式的问着，就像一个没有感情的机器人一样。

    同时他又搅拌了一下手指，大成醒了过来。

    “是萧南天。”

    他早就已经打定了主意，就算是死，也要让萧南天当垫背的。

    “萧南天，滨海那个萧南天？”

    赵修微微皱眉，关于凶手究竟是谁，他想过无数种可能性，但却从来没有想过萧南天。

    毕竟赵家跟萧南天，可从来没有过摩擦，他们在滨海也没有什么生意。

    无缘无故萧南天怎么会来中海杀他家的人？

    显然，大成是在骗人。

    “你的主人究竟是谁？”

    赵修又问了一遍，这次直接把大成的一颗眼珠给抠了起来。

    顿时，鲜血四溅，黄的黑的流的到处都是。

    大成瞬间懵了。

    他说的是实话呀！

    为什么没有人相信？

    “是蒋家派你来的对吧？”

    赵修终于问出了心中的猜测。

    在他看来只有蒋家的人才会用这种方式打击赵家。

    “不，不是，真的是萧南天派我来的！”

    大成的声音小了下去。

    他想不明白为什么，明明是说的是真话，却没有人愿意相信。

    “还敢嘴硬？”

    赵修冷哼一声，把他另一颗眼珠也抠了下来。

    如果换成其他人的话，恐怕早就痛死了，可大成却依旧硬挺着。

    他想要拉萧南天做垫背的，可为什么没人满足他的遗愿呢？

    突然，他脑海中冒出了一个想法。

    难不成萧南天早就料到了，会是这样的结果？难不成他早就知道没人会相信我的话？

    这个想法刚刚冒出来，他就用力摇了摇脑袋。

    这怎么可能呢？就算是再聪明的人，也不可能料到别人的想法呀！

    “是赵家派你来的吧？”

    就在他胡思乱想的时候，蒋胜国走了过来。

    “不，我跟赵家一点关系都没有……”

    大成的眼睛已经看不到了，但他能够清晰的感受到旁边的杀气。

    这时候敢乱说一句话，恐怕马上就会被撕成碎片。

    “不是赵家，难道还是我蒋家？大成，你这个吃里扒外的东西，蒋威对你这么好，你竟然对她痛下杀手，难道你就一点都不觉得羞耻吗？”

    蒋胜国冷冷的问道。

    "我羞耻？"大成突然发疯死的哈哈大笑，“蒋威害死了我的妹妹，我为我的妹妹报仇，有什么可羞耻的？”

    “原来是这样！”

    蒋胜国恍然大悟的点了点头：“原来这就是你跟赵家串通一气杀害蒋威的原因，现在我总算知道了。”

    “我……”

    曾刚想狡辩，突然灵机一动。

    我已是必死之人，为什么还要，给别人开脱？蒋威虽然死了，但蒋家的人还在，要把他们全全都铲除，才能够让妹妹在酒泉之下能够明目。

    而且赵修刚刚挖掉自己的眼睛，这切肤之仇也得报！

    只可惜呀，可惜便宜了萧南天！想到这里，他长叹一口气，“什么都瞒不过你，的确是赵家让我动的手。”

    “胡说八道！”

    赵修忍不住了，“你不要在这里血口喷人，我赵家什么时候让你去杀蒋威了？你有上面证据？”

    “我对天发誓，是赵泰，雇我杀掉蒋威的。”

