    接下来的几天，云城倒是安静了一阵子。

    叶来依旧在办公室，用高倍望远镜观察着苏氏集团周围的情况。

    就在这时，他兜里的手机响了起来。

    他拿出来一看，竟然是魅月的电话。

    “喂，魅月，怎么了？”

    “主人，我和黑风有麻烦了！”

    魅月有些急促的声音，自听筒中响起。

    “什么麻烦？”

    叶来皱眉，脸上笑容也没了。

    “我们被上岛君子发现了，他好像正在跟踪我们。”

    “什么？上岛君子出现了？”

    叶来一愣，随即大喜。

    他这些天，可一直惦记着找到上岛君子。

    可这家伙属老鼠的，不知道钻在哪个老鼠窝里，一直不露头！

    让他没想到的是，上岛君子竟然主动出现了！

    “哈哈，好，太好了！魅月，你们让他跟着，我马上赶过去！”

    叶来大笑着说道。

    “来不及了，他带着几个人，追过来了！”

    魅月的声音，变得更急促了。

    “嗯？”

    叶来皱眉。

    怎么办呢？

    可千万别让上岛君子再跑了啊！

    要是再跑了的话，那想找他可就难了！

    忽然，他想到什么，忙说道，

    “魅月，我马上让人去支援你们！”

    “好！”

    叶来挂断电话后，马上让大虎和宣武起床干活了。

    “老大！”

    “老大，我们在呢。”

    很快，里面传来大虎和宣武的声音。

    “马上按照定位去支援黑风魅月，然后干掉对方的人……其中有个头头儿，上岛君子，一定要活捉，千万别让他跑了！”

    叶来大声说道。

    “好！”

    大虎等人纷纷回应，而定位此时也标注出了黑风魅月的位置！

    叶来见大虎他们杀了过去，松了口气，，一脚油门踩下，越野车轰鸣着向前冲去。

    苏氏集团，左一千米左右的路口，两道身影正在飞速逃窜！

    他们后面几十米外，七八个人快速追击！

    “支援怎么还没到！”

    黑风神情严肃，他胸口上沾染着血迹。

    刚才他与上岛君子交过手了，被他砍了一刀。

    “马上就到了，我……我有点坚持不下去了。”

    魅月气喘吁吁。

    她实力本来就比黑风差了一些，也就内劲中期！

    虽然她还没受伤，但刚才一番大战，同样消耗了不少的体力。

    又急速奔跑，步伐就有些踉跄了。

    “再坚持一下！”

    黑风说完，转头向后面看了眼。

    上岛君子一伙人，又拉近了距离！

    “你们跑不了了！”

    上岛君子一身黑衣，手里拿着武士刀，浑身散发着浓烈的杀气。

    黑风也不说话，闷头就跑。

    他连上岛君子的十招都接不下来！

    “胆敢背叛组织，你们两个统统撕拉撕拉滴！”

    上岛君子话音一落，速度暴增一大截，彼此间的距离再次拉短。

    “你先走，我殿后！”

    黑风一惊，冲魅月大声说了一句，然后转身向着上岛君子杀去。

    “黑风……”

    魅月步伐也一个踉跄，干脆也不跑了，同样转身杀了回去。

    “你以为你们易容装扮了，我就认不出你们了么？敢背叛组织，与组织为敌，找死！”

    上岛君子手中寒光一闪，武士刀笼罩住了黑风，向着他脑门劈来。

    “上岛，你就甘愿为组织做狗？”

    黑风大吼，也抬起刀，硬憾上岛君子这一刀。

    咔嚓！

    下一秒，黑风手中的刀断裂了。

    他的胸口再度飙血，然后身体踉跄着倒退。

    噗！

    黑风张嘴喷出一口鲜血，眼中闪过惊骇，

    “你怎么会变得这么厉害？”

    “哼，这你就不知道了吧？是组织把我变得更强！”

    上岛君子甩了甩武士刀上的血珠，

    “组织培养了你，你竟然背叛组织……杀！”

    话落，上岛君子再次持刀杀了过来。

    黑风强忍着疼痛，与上岛君子大战了起来。

    旁边，魅月已经陷入了危机。

    围攻她的六七个人中，有两个实力与她相仿。

    再加上其他几个，她根本不是对手！

    撕拉！

    一声刀割开衣服的声音响起，魅月发出惨叫，她后背中了一刀！

    “背叛组织，死！”

    围攻中的，也有一个女人，她是和魅月一起来的。

    可现在丝毫不留情面！

    “酒井……”

    “唰！”

    还没等魅月说完，这个女人又是一刀，划破了她的大腿。

    “啊！”

    魅月痛叫一声，脸上也闪过杀机。

    手里的刀，同样劈在了对方的身上。

    在山口组中，彼此之间没什么私人感情，组织把他们一个个培养成冷血杀手。

    甚至让他们自相残杀。

    赢了的，才可以继续活下去！

    “在那！”

    就在魅月踉跄着倒在地上时，只听一个声音响起。

    紧接着，就见一个肥胖的身影，犹如一个炮弹般，从十米之外直接就轰了过来！

    “砰！”

    来人身形魁梧，抡圆了一拳，直接震退了围攻魅月的几人。

    “你没事吧？”

    大虎稳住身子，低头问了一句。

    “大呼，你问的这不是废话么？你被砍几刀，试试有没有事！”

    宣武也赶到了，撇嘴说道。

    “我没事，快去救黑风！”

    魅月勉强坐起，冲大虎和宣武说道。

    “这里交给你了！”

    大虎见黑风也险象环生，扔下一句话，拔腿冲了过去。

    他人还未到，手里的菜刀先飞了出去！

    “当啷！”

    大虎的拳头与上岛君子的武士刀发生碰撞，蹦出一串火星。

    上岛君子握着武士刀的右手微微一麻，后退了两步，眼神凝重的看向大虎。

    “你是什么人？”

    “我是你大爷！”

    大虎知道这些人是倭国人，自然不会手下留情。

    “……”

    上岛君子并没有因大虎的话而恼怒。

    眯了眯眼睛，然后……转身就走！

    他已经意识到不对劲了，这不是一个陷阱吧？

    要不然，这个家伙怎么来得这么快？

    难道，叶来让他们两个当饵不成？

    一个个念头转过，上岛君子越想越不对劲，跑得也越快了！

    “你往哪里跑！”

    大虎看着狂奔而去的上岛君子，先是一愣，随即大怒，拔腿就咚咚咚的追了上去。

    其他几人见上岛君子都跑了，也不恋战，抛下宣武也跑了。

    “卧槽！”

    宣武也怒了。

    叶来当然不会让上岛君子就这么跑了。

    好不容易逮着了他。

    不过也用不着他出手，大虎和宣武的实力，对付一个上岛君子，简直就是大材小用了。

    哪怕大虎和宣武让上岛君子溜了，前面还有一个青羽在那等着呢。

    相对于大虎和宣武两人来说，青羽才是叶来真正的王牌杀手！

    果然，没过多久，就传来了宣武的好消息。

    上岛君子被抓住了，不过好像被大虎一拳差点给揍成重伤。

    等接完电话后，叶来去见了上岛君子。

    他琢磨着，要是上岛君子再不好的话，那就给他治疗治疗算了。

    上岛君子的状态，比他想象中要好，已经恢复了自己的意识。

    “叶来……”

    上岛君子看到叶来，目光中透出警惕之色。

    “呵呵，你认识我，看来没少打听我的消息啊。”

    叶来看着这个小鬼子，露出笑容。

    “你想要做什么？”

    上岛君子瞪着叶来。

    “不做什么，就是想问你一件事。”

    “什么事？”

    “谁是穆先生。”

    叶来沉声问道。

