    很多年以前的一天晚上，放学回家的我偷偷摸摸的从抽屉拿出笔记本。

    那是我手写构思的，姑且算是小说吧！

    翻开到最新页，一张纸条丢在里面，上面是铅笔写的一句：立刻停止

    我惊吓且尴尬，创作之路无疾而终。

    虽然这样，但我对网文的热爱从未改变。

    那个时候的起点网址还是CMFU，看小说还得下载TXT格式，那时候看小说是真不挑，任何开头都看得津津有味。

    后来，平凡的大学，普通的工作，生活的压力，接踵而来。

    惭愧的说，这次提笔码字，最初的出发点，还是希望能增加点收入，经济方面真心感觉捉襟见肘。

    兴趣，梦想，多年以前是有，现在是不敢有。

    首先得吃饱饭，才有资格谈其他的。

    开书以来，承蒙责编武行老大的赏识，推荐从没断过，感激一批读者的不离不弃，支撑我走到现在。

    现在，到了这本书要叫交上答卷的时候了。

    六十多个深夜的独坐，终于迎来了这一刻

    成绩好坏容后再说，但是梦想和目标还是要有的

    今天零点过后，一次性爆十更

    在这里，我负责码字，首订就拜托大家了

    具体多少我也没底，只希望不要太丢脸，毕竟当日首订排名可查询，吊车尾那我就无颜见江东父老了。

    至于自动订阅或者全订，这个大家量力而行，同时也看这本书有没有资格，毕竟，每一个全订或者自动订阅都是对我本人和这本书的莫大认可。

    具体加更规则如下：

    当月暂定两更保底，在此基础能暴则暴，先看首订情况

    首订一千以内，保底的十更

    当日首订过千，至两千的部分，每两百订，加一更

    当日首订过两千至三千的部分，每一百订，加一更

    首订三千以上？没这个可能的，我说的

    首订能有个上千，我就很满足了，一步步来，万一真的有意外，咱们照规则来，该更多少我更多少

    另：

    舵主加一更

    盟主加五更（毕竟现在没有，不代表以后没有，长期有效）

    以上！

    最后，求首订！求首订！求首订！

    拜托大家啦！

