    镜湖医院。

    特护病房。

    “李生。”罗森与一帮保镖守在门外，看见李少泽到场后连忙弯腰问候。李少泽隔着窗户看着了里面一眼，拍拍罗森的肩膀：“阿森，幸苦了。”

    虽然螃蟹和罗森的病房都在同一层，但是螃蟹毕竟是自己人，李少泽便先来到了这里，表示出自己对手下的关心。

    罗森点了点头，垂下脑袋道：“抱歉李生，昨晚的事情没处理好。”

    “不要放在心上，螃蟹的子弹取出来了吗？”李少泽看见躺在病床上的螃蟹，嘴上挂着氧气机，身上有动过手术的痕迹，心里不禁松了一口气，看来螃蟹的小命还是保住了。

    罗森抬起头答道：“昨晚医院做了手术，把子弹取出来了，不过能不能活命，医生说要看螃蟹能不能挺过这两天。”

    “我知道了，我会给螃蟹安排最好的医生。”李少泽对待手下一向不薄，他说要给螃蟹请最好的医生，乐慧贞便马上在背后暗暗记下，准备等等派人联系。

    这种小事情李sir只需要开口就好，他一开口身边的人听见，自然会非常上心的去做。

    再度和罗森聊了两句后，他便带着走向了高进的病房。

    只见龙五，高义两个人都守在病房内，看见李少泽到场，龙五马上近前打招呼：“多谢李生。”

    他一直都知道这件事背后是李少泽在帮忙，如果没有李少泽出力出人的话，现在进哥恐怕已经凶多吉少。

    高义则是暗暗压下心头的惊疑，在内心切齿道：“原来是这个家伙在捣鬼，要是没有他的话，我的计划早就得手了！”

    仿佛是察觉到高义心中所想，李少泽对着龙五嗯了一声，便将锐利的眼神刮向“高义”。

    高义心头咯噔一声，立即将目光垂下，不敢跟李少泽对视。

    呵呵，李sir对于高义这个臭瘪三心里在想什么很清楚。

    不过由于形势的转变，这回高义并没有敢对大嫂下狠手，但是李少泽在听罗森讲完现场的情况后，完全有把握肯定，昨晚的枪袭就是高义在背后策划的。

    只是考虑到高义是高进的弟弟，所以暂时李少泽还打算对高义动手，而是准备等到高进醒后，让他自己做决定。

    走到高进的病床前，李少泽抬起头看了一眼龙五：“高先生怎么样了？”

    “李生，昨晚医生对高先生进行治疗后，医生说不出意外今天就能醒过来。其他的情况，还要等高先生醒了才知道。”龙五穿着皮夹克，腰间还插着一把短冲，一点不顾忌身处在医院。

    很显然，上一次没有保护好高先生，已经给了龙五很大压力。这次就算是在医院的特护病房，龙五也做到了人不离开，枪不离身的程度。

    李少泽点了点头，朝龙五吩咐道：“保护好高先生，他醒来以后打电话给我。”

    “好的。”

    ……

    这次李sir过海来了澳门，就不可能不去会见赌王“何先生”。毕竟当初新乐能够顺利开业，融入到澳门博彩协会当中，“何先生”也是出过力的。

    而且“何先生”还和黄世同交情不浅，两人算是老友，李少泽见面需要执晚辈礼，主动上门拜访，顺便为昨晚的事情说声抱歉。

    于是他便打发乐慧贞回去新乐，并且特意增派了一些人马，交代保镖盯住“高义”，仔细观察“高义”的动作，不要让他有机会伤害到高进。

    有了李sir这声吩咐以后，高义几乎就是被隔离在了高进的病房外，根本没有下手的机会。何况，除了保镖之外，还有龙五这个杀神虎视眈眈。

    而在他驱车来到何先生的“赌王别墅”后，何先生带着管家亲自站在别墅花园等后，热情的将李sir迎来进去，只字未谈昨晚的事情，显然没有将这件事情放在心上。

    不过别人不提，不代表就可以不说。在李少泽说明来意之后，何先生笑了笑，将一份关于“江天南”的资料送到了李少泽面前。

    以现在新乐在澳门的势力，一个晚上想要搜全资料很难，但是对于何先生来说，轻飘飘的一句话，相关的资料就全部摆在面前了。

    随手翻了翻资料，果然，幕后动手的人是赌魔陈金诚的兵马。一想到两个之后的公海之战，大家都能明白为什么陈金诚要搞出这么大的事情。

    等到管家将茶盏送到客厅的桌案上，何先生端起茶杯笑道：“阿泽，昨晚陈金诚手下那个马仔坐船跑路了，没来得及拦下来，你不会怪我吧？”

    “何生说笑，一个马仔而已，跑不到哪里去。”李少泽笑呵呵的端起茶盏，品了一口茶，脸色并未多大变化。

    他知道那个小马仔是指“江天南”，这个人跟陈金诚关系匪浅，得知枪袭失败之后，立即就当场跑路了。

    听说还是陈金诚亲自派船过来接的人，不然东星恐怕已经直接把人送到李少泽面前了。

    虽然何先生主动出力的话，可以直接将陈金诚拦下。但是自己跟何先生有交情，混迹赌坛的陈金诚，怎么可能会跟何先生没交情？

    昨晚李sir可还没有亲自出面，光靠乐慧贞的面子，不可能让何先生大动干戈。所以何先生帮忙了是情分，不帮也是本份。

    而且一码归一码，帮助新乐盖下昨晚枪战的人情，李少泽还是要主动还的……于是李少泽的轻轻放下茶盏，露出了一个迷之微笑：“何先生，听说江湖上已经开出了两个月后，赌神和赌魔对赌的盘口？”

    “是啊，昨天赌神现身的消息传出后，今天早上江湖上开出了盘口。”

    “由于赌神失忆，大家都认为陈金诚会赢，所以现在买赌神输的人太多。赌神的赢赔率都已经到一比三了，还是没人买，赌神输的赔率才一比一，照样一大堆人买。”何先生轻轻一笑，开口解释的时候，就像是他的盘口一样。

    不过确实没错，“赌神”与“赌魔”的赌局，除了“赌王”之外，谁还有本事在江湖上开盘口？

    要知道，这可是动辄十几亿，几百亿的大生意。

    整个东南亚也只有赌王何先生能吃得下！

    李少泽心知肚明，长长喔了一声，貌似无心的问了一句：“如果赌神恢复记忆了呢？”

    “恢复记忆？”何先生脸色不变：“高先生还没醒过来吧？”

    要是赌神突然恢复了记忆，那么胜率自然是大大偏向赌神。不过按照他的了解，当前的现代医学，对于失忆症可以说是束手无策，李少泽怎么能够断定赌神会恢复记忆？

    但是，如果赌神真的恢复记忆，能够把陈金诚赢下的话，自己岂不是等于白赚上百亿！不过，首先这个消息不能透露出去，必须在江湖上保密。

    李少泽呵呵一笑，突然接到了龙五的电话，便知道高进已经醒了。于是他和何先生当即离开了别墅，一同前往医院看望高进。

    刚刚他的一番提点，就算还了何先生的人情。至于何先生能不能把握住这个机会，说动高进这段时间不露面，就要看何先生自己的面子够不够大了。

    而在他们来到医院之后，保镖便封锁了整层走廊，就连高义，珍妮都无法进入病房。只留下了李少泽，何先生，龙五三个人呆在病房内讲话。

    三人足足聊了一个小时，聊天内容一概保密，聊完之后，三人便离开了医院……高进则在七天后出院，回到了港岛，重新住进了太平山顶的赌神豪宅。

    “高义”的心情则是像过山车一样，忐忑、紧张、不安、害怕，每天轮番在他的心里转动。

    苏醒的高进往往一个不留意的眼神，就会让高义心神不宁，慌乱无措，简单来说就是心里有鬼，做什么都不安心。

    好在“高进”虽然恢复了记忆，但是没有却忘记了失忆那几天里发生的事情，回到港岛之后，并没有对高义下杀手。

    这让“高义”喘了口气，但是旋即发现自己出行受到了限制，被几名保镖盯的很紧。同时渐渐察觉到高进已经开始怀疑他了，只是没有证据而已，看来必须尽快找到后路了！

    ……

    李少泽当天从医院离开以后，便到新乐赌场里小小玩了几把，纯当是悠闲娱乐了。

    虽然他对东星赌城不爽，但是这回没有抓到东星的把柄，金毛虎应该没有参与进江天南的事情。于是看在东星赌城正好关门停业的份上，他便没有前去亲自拜访金毛虎。

    而是在玩完两把之后，和乐慧贞一起上了赌城五楼的酒店套房，满足一下乐慧贞对他的思念。

    男人嘛，说到就要说到，说好来到澳门要陪陪她的，也就只能卖卖力气，履行他对乐慧贞的承诺。

    互诉完思念，两人便躺在床上聊了一会近况。虽然乐慧贞有些好奇李少泽在病房里和高先生，何先生聊了什么，但是她很聪明的遵从着女人的本份，该问的问，不该问的绝对不问。反而开始关心起了何老师，芽子，以及李平安最近的生活。