    不一会的功夫！

    这日向沙光这是布置了一个局，直接就是将朱楹给吸引了出来！

    当朱楹再一次的出现并且是做好了准备就是要搞出来一些花样来的时候，对方，出现了！

    对方这么的一出现，直勾勾的盯着这朱楹看着，这不，手心之中可是紧握着一把刀，这一刻可是做好了准备要朝着朱楹的身上来出手，他呢，真的是希望朱楹不要是这么的嘚瑟，正经一点，有什么事情呢，这么的，拿出来了以后，就说清楚！

    说清楚了，大家还是朋友！

    是朋友就沟通解决，多好呀，多美丽呀，何至于是要发展到不可挽回的这么一种地步呢？

    “你看着我干嘛？”

    “你，不要管那些娘们的事情，我让你走，你要是有兴趣的话，进入到了我的帮会，我保证，你的前途简直就是不可限量，嗯，我是这么的来认为的！”

    “你认为也不管用啊，我也不将你当做是一回事啊，我管你是如何来认为的呢？呵呵呵！”

    “不狂妄不嘚瑟，老老实实本本分分，那是不好么？”

    “不好呀！”

    朱楹说道。

    日向沙光的双手，那可真的是紧握着双刀的刀柄就要舞动了起来，你以为，跟你闹着好玩呢！不是的，绝对不是的，他要是这么的一呈现出来杀伤力来，打残你的这么一种节奏啊！

    结果……

    是成功了么？

    没有啊！

    没成功！

    这不，人家不给你机会。

    主动而来。

    这日向沙光的剧本完全是没有机会操演起来，人家的攻击已经是完成了一轮的覆盖，这，这可真的是看着就是这么的惆怅的一种感觉，心情瞬间就变得不好了起来。

    但是，防护还是要支撑起来！

    防御力还是要呈现出来！

    叮，叮！

    攻击，来一次，来上一次次！

    叮叮叮的声音这么的持续的响起，就从此刻的这么一种情况之上来看，很显然，这是没将你给放在眼里，这是就没想过是要将你给放在眼里，这是不气疯了你不可能的样子。

    这是就要这么的逼疯了你。

    “我，我想跟你谈上一谈不知道是可以还是不可以！”

    “可以呀，你想怎么谈，那就怎么谈，你开心就好啊！”

    “行，行，跟我闹呢，是吧？”

    “是的，跟你闹呢，有毛病么？”

    “少年，我很难得愿意主动地跟人沟通解决！”

    “那就不要有这样子的想法了，不合适，没有这么一种必要，我是不稀罕跟你沟通的，你愿意来，我也愿意将你送上路，你还是做好准备该死亡就死亡比较好！”

    这不，话音落下，这攻击可是再来！

    再一次的就是朝着这身上完成了覆盖！

    这么的一个架势这么的一种操作这是下定了绝心就是要将你给拿下的这么一种样子！

    就是这么的气人的一种感觉。

    五分钟的时间，这么的就过去了。

    这感觉真的是没有日子过了都。

    “我，我就不能是跟你沟通一下么？”

    此刻日向沙光的身上已经是有了不少的伤口血口子了，都是这该死的朱楹搞出来的，这个家伙，这杀伤力简直就是超乎了他的想象，完全是没有想到这对方这么的不好应对，这着实是吓了他一跳，那不能是因为吓了一跳就不这么的继续下去了吧？不能是给对方磕头认错吧？

    朱楹没有要搭理对方的意思。

    这就真的是太让日向沙光生气了，这个家伙，竟然是特么的还狂妄上了，还特么的不想搭理他，很好，这是一个十分之不错的开始，对方这是想的那是可好了，可透彻了，就得是要这样子，是吧？

    那就真的是去死吧！

    日向沙光的右手竖立了起来。

    看，这是长此以往的准备，此刻，这是要用上了，要朝着这该死的朱楹用上，要让朱楹知道知道，他，可不是好简单好容易就是可以对付的，绝对不是。

    随后呢，朱楹这边嗤之以鼻没稀罕是将对方当做是一回事，爱咋地就咋地呗，多简单的事情。

    这，这就气人了。

    “放！”

    朱楹大喝。

    嗖，嗖！

    这些弓箭，冷不丁的就是从暗处射了出来，这是打了人一个措不及防。

    三合会的这些人，这是傻眼了，这样子的偷袭让暗处这些埋伏好的刀手也是遭难了，运气好的躲避了过去，有实力的抵挡了下来，运气不好的，那特么的就是不死也得是个疼的要死。

    反正处境真的是太特么的是糟糕了。

    这么的，这是不知道僵持了多久反正也是僵持不下去了。

    既然是坚持不下去了，那就干脆是从这里逃离好了。

    这不，瞬间的功夫，这些人这是落荒而逃！

    这就是非军人的区别了，一旦是有了生命危险不用你下达命令，自己就这么的逃之夭夭了。

    这不，就剩下了日向沙光了。

    此刻，朱楹一步一步的朝着日向沙光走了去，他承认对方多少也还是有点战斗力，但是，这点战斗力也是不足以而威胁到他分毫，他就没将对方这点战斗力给放在眼里。

    日向沙光的双手攥紧，不是很甘心啊，好好地事情，那就是因为算计，从而是走到了这么的一种地步，算计，都是算计，就是死在了这算计之上，该死的对方，真的是恨不得就是要捏死了对方的这么一种感觉啊，可惜的就是想一想可以，实际操作那是没有可能办到。

    特么的，只能跑路了。

    但凡是有着一丝丝可以干掉对方的可能，日向沙光就不会是放过对方，现在呢？那就只能是先行一步是逃离了。

    只要是从这里离开了，早早晚晚，他们三合会要将对方给干掉！

    不管是谁搞出来的事情，是因为什么搞出来的事情，既然此刻对方已经是得罪了三合会，那恭喜，你这是不死都是不可能的这么一种样子，你的人生路，注定就是要走到了尽头！

    就是这么的简单的一个设定。

    然后呢？

    这朱楹默默的看着对方离开也是没有追。

