    天柱山外，天盖涤玄天诸人之据地。

    云杉子、云麓子、云峰子和云霞子等天盖涤玄天弟子汇聚于此，

    “听说云谷子那家伙死了？死的真好，我一直都觉得这种修行白骨魔道之法的人，不能入我天盖涤玄天之山门，要不是老师拦着，我早就弄死他了。现在死在外人手中，也是一件好事，算是略微还了一些宗门的恩情。”

    最开口说话的云杉子，他是一个面容俊秀，身穿青色长袍的少年，长袍上绣着杉树树叶，举手投足，带着一股股元气，在他身边凝聚出杉树异象。无声昭示着此人不是真人，而是阴神法相。

    不过，云杉子的神态虽然随和，看上去非常好相处，但他说出来的话，却让人有些不寒而栗。

    边上的云麓子闻言，摇了摇头：“云杉师弟此言差矣，不管怎么说，云谷子也是我们天盖涤玄天的门人，死在外人手中，是为宗门捐躯。你如此言论，却是不该，会让其余为宗门入左道，修魔法的弟子，寒心的。”

    “哦！云麓师弟是觉得我说的不对？还是说，你觉得云谷子那样的废物，配和我等同为天盖涤玄天之门人？”听到云麓子的话语，云杉子的面上露出一丝丝冷笑，看上云麓子的眼神也是带着显而易见的恶意。

    云麓子身宽体胖，远远看去好似一个圆球，又似一个大钟，脸盆大小的面庞上，两个豆豆眼看上去颇为滑稽。但周身皮肤上流转着的暗金色光辉，以及半虚不实的身体，都表明其修为并不比云杉子差太多。

    面对云杉子的讥讽，他只是笑了笑，转头看向其余几位师弟师妹，道：“我只是说你所言不妥，不信，你问问其他师弟？”

    听到这话的云峰子和云霞子差点没被气死。

    这云麓子和云杉子，一个入门早几天，一个突破阴神法身早几天，双方可以互称师兄弟，在天盖涤玄天覆灭天柱山福地之后。作为为数不多留下来的高手，云杉子和云麓子的关系，早就恶化到摆在明面上的程度。此刻，这个肥头大耳的家伙，说是询问他们的态度，其实就是逼迫他们表态而已。

    察觉到云杉子看来的目光，云峰子第一时间拱手表明自己的态度：“云麓子师兄所言甚是。”

    这云峰子身材干瘦，却穿着宽大的道袍，急忙拱手间，空空荡荡的衣袖甩起来颇为可笑，可云霞子却没心思笑话对方，在云峰子开口后，大多数人的目光都汇聚到了她的身上。

    作为是在场为数不多的女子，云霞子面容和身材都非常完美，身上穿着万霞仙衣，随着她的动作，浮现出一缕缕霞光，显得无比绚烂。

    而正在她想着如何开口的时候，身上仙衣突然光辉大放，一道道绚烂的霞光在周围飞舞，具现出种种奇妙景象。

    云峰子吓了一跳，正打算开口询问怎么回事，他的面色也是骤变，原本干瘦的皮肤变得无比僵硬，散发出土黄色光辉，但下一秒，他却是四肢酥软，瘫软在地上，皮肤上出现密密麻麻的疹子，同时涕泗横流，肌肉抽搐，阴神法身也被拘禁其中，难以动弹。

    另一边，云霞子身上的霞光则是变化万千，层层叠叠，真假掺和，虚实不定，直接将其拉入真幻之间，其阴神法身也是受困于一重重幻象，片刻功夫，这些幻象便将其阴神法身分割，你中有我，我中有你，混淆在一起。

    比起云峰子和云霞子，云杉子和云麓子修为高深不少，面对玉宸随手施加的诅咒也是有一些反应时间。在玉宸的纵容下，他们拉起师弟师妹，回到天盖涤玄天山门，刚刚进入洞天，二人身上的诅咒便是发作。

    其中云麓子已经阳化小半的阴神法身发出阵阵恶臭，一个个大大小小的脓包出现在他的一身法身表面，恐怖的是，这些脓包上不但有着一张张人面，还如同心脏一般鼓动，一点点变大。

    云麓子祭出自己阴神法身寄托的金钟宝物，轻轻一晃，将身上诅咒镇压下去，可还没等他松一口气，密密麻麻的人面也是迅速爬满金钟。

    云麓子顿时跌倒在地上，不断翻滚，发出一声声哀嚎。

    最后的云杉子也没好到哪里去，他将自家阴神法身寄托在一株灵杉之上，那灵杉本是生长千年的灵木，在雷霆之下几乎生机断绝。云杉子有幸找到，将其带回福地种植，救活之后，惊喜的发现这灵杉之中竟蕴含了一缕从死到生的玄机，实乃上古之后，人间少有的灵根。

    云杉子便放弃了原本准备好的极品法器，转而将自家阴神法身寄托其中，修行尸解法。

    借着灵杉神妙，云杉子这些年来修为速度不慢，阴神法身比起一般人也多了一丝丝玄妙，面对落下的诅咒。云杉子第一时间便是同灵杉相合，一道道蛇纹被流转的生死玄机压制，细微的电流滑过，试图将蛇纹去除。

    “不可！”见到云麓子先前下场的天盖涤玄天之主急忙出声，却已经晚了一步。电流同蛇纹接触的瞬间，似乎引起什么奇妙的变化，那些蛇纹开始“蜕皮”，通过一次次的蜕变，慢慢适应云杉子的法力，灵杉树的生死玄机，以及霹雳之下残留的电光。

    蛇纹很快就布满了云杉子的身体和其阴神法身寄托所在，看的天盖涤玄天之主不由皱起眉头。

    他伸手一点，从几位弟子身上摄取来几种诅咒，刚刚先要破解，玉宸特地留下的一段话语便是出现在他耳边。

    “道友，我等都是修行之人，自当上体天心，我无意间看到道友的弟子门人对凡人动手，想来此事道友并不知情，乃是他们私下行动，便小惩大诫一番，逾越之处，还请见谅。”

    天盖涤玄天之主，看到这一段话语，气的三尸神暴跳如雷，特别是这段话后附带的弟子对话和解除诅咒之法，更是让此刻的他，有些恨不得掐死自己这几个弟子。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

