
　　“马龙他们进去多久了？”刘奇少看了眼时间，显得有些焦灼。

　　身边一名留着寸头，身板挺立如松，面色坚毅的年轻人非常干脆地大声回答：“再过三十一秒，刚好十五分钟！”

　　“十五分钟……”刘奇少打开世界频道，微微松了口气的同时，又把心提到了嗓子眼。

　　至少……没有看到难以接受的公告。

　　但愿那些人都放弃了这次活动吧……

　　刘奇少双眸沉了下来，昆仑为了获得本次活动的优胜，付出了太多太多。

　　如果失败了，或者现在放弃，那么前期所有投入都会沉没，丝毫回报都看不见。

　　“少校，一件超凡级道具而已，我们有必要做到这种程度吗？”那名战士犹豫了一下，开口问刘奇少。

　　“一件？”刘奇少没有回头，努力稳定住语气说道：“一个小队五个人，终端怎么可能只给一件超凡级道具？那不符合我们总结出来的规律。”

　　终端向来是公平的，愿意努力探索者，终端从来不会刻意去针对。

　　相反，那些投机取巧，不愿探索，苟且偷生者，终端反而会时不时用些手段，淘汰掉一部分。

　　对于昆仑这种死磕活动的玩家，终端怎么可能做出那种只给一件超凡道具，让同一个小队五名玩家争抢的事情？

　　“可是……就算是五件超凡级，我也认为不值得这么拼命地去争取。”那名战士继续说道，“现在大部分玩家都开始接触黄金和白金等级的道具或者素材，全面普及白金不会太久。我们昆仑合全体之力，最顶尖的战士们已经触摸到钻石级，有些人甚至拥有两件钻石级装备。相比而言……区区五件超凡道具，真的不算什么吧？”23sk.Com

　　只要稳定探索，当钻石级生物在玩家面前不再是阻碍，就有机会接触到更高一级的挑战。

　　届时，自然而然就能获得超凡级道具。

　　“一步先，步步领先的道理，你不是不懂。”刘奇少不停切换面前的聊天频道：“只要我们先别人一步触摸到超凡级道具，往后探索几天，能带来更高的收益。”

　　“而且别忘了，道具是可以交易的！”

　　“您的意思是……”那位战士想到什么，神色一动。

　　“没错！让实力最强的那批人同一天轮流掌握超凡道具，提升他们本身的战斗能力，拉高探索门槛，将收益最大化！”刘奇少揉了揉太阳穴，他感觉自己双眼干涩，却又不敢闭眼缓解，生怕一睁眼就看到不好的消息。

　　“之前我们跟其他组织差距不大，这么做没有意义。”

　　“但是获得超越其他组织的最高阶道具后，我们昆仑的优势期自然也就来了。”

　　“只要稳定发展下去，昆仑必将是整个矩阵中最强的团体，没有之一！”

　　“我受够了别人称呼我们山寨之国！”

　　刘奇少越说越激动：“这一次，我们要独占鳌头，让其他国度的所有人仰望！”

　　经过刘奇少一番解释，那位战士明白了昆仑现在所做的一切都是为了什么，顿时也激动起来。

　　“所以您在活动开始的那一刻，就已经着手谋划了吗？”

　　“散布活动难度太高的言论，让其他组织的人望而却步，之后再暗中图谋发展，狂揽积分？”

　　刘奇少闻言摇了摇头：“我可没有安排人散布恐慌言论，那只是意料之外的惊喜罢了，我也没有想到竟有那么多的玩家打不过活动，暗中帮了我们一把。”

　　散兵游勇是最头铁的，很多公关公司最喜欢这种人。

　　只要随便带带节奏，他们自己就会加入进来。

　　终端只是放出一次全民活动，这些散兵便热血上头，一股脑冲进副本，最后被打得支离破碎。

　　其他组织第一时间肯定不会抢着去打活动，毕竟这次活动只有四十多个挑战目标，本身就有一种“陷阱”的感觉。

　　在散兵们带着“活动难度太高，谁打谁死”的宣言出现时，一部分组织肯定望而却步，看着别人送死。

　　还有一部分则会组织人手尝试一波，发现难度确实太高，强行挑战完全是得不偿失之后，自然而然的就会放弃。

　　比如九天，唐千藏小队在打完活动，将难度上报后，就没再派人参加活动。

　　只有昆仑，因为发现了活动特性，才坚持了下来。

　　唯一的变数就是李正带领的队伍。

　　刘奇少怎么也想不通，在其他人都放弃参加活动之后，李正他们哪来的底气继续硬刚的？

　　一开始他以为对方是得到了昆仑内部消息，才顺势拿下三次击杀。

　　但在质问过禹小雨之后，刘奇少才明白，对方压根就不知道昆仑的动作。

　　然而恰恰是这点，才最令他感到不安。

　　因为李正他们可能真的有实力，打败全胜实力的变异体！

　　就在这时，一条系统公告发了出来，刘奇少刚好切换到世界频道，一眼便看清。

　　【恭喜玩家“李正”带领队伍击杀活动编号33的变异体，击杀积分+2。】

　　“三十三号？”刘奇少先是一愣，随后便是震惊。

　　因为他怕李正复刻昨天的动作，所以今天抱着稳妥的主意，步步推进，按照编号从低到高慢慢磨杀。

　　此时马龙小队正在与三十四号变异体交战，负责削弱三十三号变异体的战士们还未出手！

　　这说明，李正小队确实有能力击杀全盛状态下的变异体！

　　“少校，他们已经八分了，依然保持领先。”身后的战士焦急道：“马龙他们杀完三十四号变异体也才四分，还差着一半呢，赶不上了！”

　　“我知道！”刘奇少同样心急。

　　负责削弱变异体的战士们此时进入最低编号房间都要冒着生命危险，这次活动他们最多打到三十号变异体就不得不停下。

　　在昆仑，战士们的生命才是最宝贵的，没有万全的把握，刘奇少不会轻易让他们涉险。

　　昨天因为有人不听命令，牺牲了几位战士，让他心痛了好久。

　　现在，三十号以内的变异体只剩下三只。

　　除非马龙小队能够将三只变异体的击杀积分全部包揽，否则优胜者绝对轮不到昆仑！

　　“早知道，昨天那几只四十号以下的变异体，应该也让马龙他们出手才是！”刘奇少想到昨天被其他队伍分摊掉的积分，心痛不已。

　　“要不……联系一下李正，请他们放弃后面的挑战？”身后，那位战士小声说着，似乎他也觉得这种行为太丢人，不敢高声言语。

　　“或许，只能这样了。”刘奇少挣扎良久，联系看管自己表妹的两位战士，想从禹小雨这里获得李正的好友位。

　　李正因为之前被污蔑事件，被人骂烦了，现在交易大厅里挂着的东西，价格都高到了天上去。

　　如果不找其他路子，光是联系李正这一举动，都要先吃个大亏。

　　在答应禹小雨放她回凤山身边后，刘奇少终于说动禹小雨，让她替自己牵线搭桥，顺利联系上凤山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三二零章 李正先生高抬贵手！免费阅读。https://xs.23sk.com 