    他的体温热，顾惜玖也感觉自己要燃烧起来了！

    她挣扎的更厉害，他却猛然将她向怀里一紧，不知道是有意还是无意，他身体某个部位也顺势向她撞了一下……

    隔着衣料正撞在她双、腿之间某个敏锐之处。

    顾惜玖一张俏脸腾地一下就红了！

    她持着短剑的手一抖，锋锐的剑锋在他脖颈处割出一道血口，有血顺着剑锋蜿蜒而下，晕染在顾惜玖握剑的手指上……

    顾惜玖心一颤，情不自禁把短剑向回一撤……

    而他却抱着她骤然一个翻身，顾惜玖一阵天旋地转，等她反应过来时已经被他压在了身下。

    尚没等她再做出其他反应，他的唇便覆了下来，直接堵住了她微张的小嘴！

    顾惜玖脑子里轰然一响，有刹那的空白……

    他的吻来的又猛又急，像是沙漠中渴到极致的旅人忽然找到了清泉，终于可以一品其中的甘美，带着风暴似的掠夺，将她整个席卷。

    他的身躯火烫，唇也火烫，烫人的吻先是侵袭了她的唇，再是她的下巴，她的锁骨，辗辗转转，绵绵密密……

    身体接触的每一个部位都变得敏锐，每一个细胞都莫名地热，莫名地痒，又莫名地渴望。

    她的衣襟不知道何时被他扯开，刚刚感应到秋的凉意便被他的唇覆盖，那唇火烫，吻到哪里，哪里就像是着了火，直烫到人的心里去，然后那烫又自心脏喷发出来，顺着血脉向上游走，直冲入鼻端，让人鼻子发酸，眼睛发涩，仿佛有委屈要迸发……

    周围的温度在急剧升高，顾惜玖鼻尖沁出了汗。

    他身上酒气很重，顾惜玖混混沌沌的感觉自己也像是喝醉了酒，整个大脑都是空白的，整个思维都是混乱的。

    其实她真想阻止他也很容易，手中的短剑一下子刺他个透心凉就可以，不怕疼得哆嗦之余推不开他。

    但她握着那剑就是刺不出去，还唯恐伤到他似的把那剑平放着——

    直到他的唇碰触到她前胸的那道伤口，微微一疼之余，顾惜玖也像是过了电般瞬间清醒过来！

    她急睁开眼睛，看到的是他伏在她胸前的头顶，黑发如墨，尚湿淋淋的。

    天，她现在和他这是在做什么？！

    她怎么也没想到救个人也能救到这种地步，险些搭上自己的贞操！

    顾惜玖再顾不得什么，身子猛然一挣，这次她不管不顾的用上了灵力，而帝拂衣又明显没防备，居然被她推的身子一侧，滑落下去。

    顾惜玖趁势身子一滚！

    “噗通！”她滑下了深潭落了水。

    冰凉的潭水让顾惜玖有些混沌的脑子终于清醒，她从水里冒出头，发现帝拂衣正愣愣地坐在潭水边，瞧着水面傻子似的动也不动。

    顾惜玖恶从胆中生，从水里潜游过去，到潭边上时突然冒头，一把扯住他的腿，哗啦一声响，就把他扯下了水！

    他下意识挣扎，顾惜玖压根不给他缓一口气的准备，得手后立即扯着他下潜——

