    “一拜天地！”

    “二拜兄长！”

    “夫妻对拜！”

    “礼毕，送入洞房！”

    宋凝瑶恍恍惚惚的拜完天地，就被送入了洞房，只知道二拜的时候，因为北沐轩的父母不在世了，而由皇上北赤仁代替，所以拜的是兄长而不是高堂...

    “王爷，给王妃掀开盖头吧！”喜婆将喜秤递给北沐轩！

    北沐轩接过，缓缓挑起宋凝瑶头上的喜帕，那一张绝色的小脸渐渐浮现在眼前！

    宋凝瑶见北沐轩看入迷的模样，莞尔娇羞一笑，一袭红色嫁衣映着她桃花般的容颜，红唇皓齿，举手投足间流露出动人的娇媚。

    弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动，薄薄的双唇鲜嫩欲滴，长长的头发半盘起，额前一缕头发增添几分妩媚，

    白皙的皮肤如月光般皎洁，头戴的凤冠和身上嫁衣上镶嵌的宝石在烛光下熠熠生辉...

    北沐轩看到宋凝瑶这出人意料的美，由衷赞叹，“瑶儿，你好美！”

    宋凝瑶怪嗔的看了北沐轩一样，“我知道！”

    一旁的喜婆和几个丫头闻言皆是‘噗嗤’一笑，“王妃还真是和一般的女子不同！”

    宋凝瑶扭动着身子，“那是，每个人不一样，哎！你们弄完了吧？弄完就赶紧出去吧！”

    喜婆和几个丫头一噎，本来还有接下来的步骤，但看宋凝瑶这心急的模样，也不知...

    花梦几人想起宋凝瑶当初醉酒对北沐轩差点霸王硬上弓，皆是同情的看向北沐轩，颔首，“王爷王妃别忘记喝合卺酒，奴婢们就先退下了！”

    喜婆不知所措的看向北沐轩，见北沐轩朝自己挥手，喜婆终是退了出去，临了顺手还将房门带上...

    宋凝瑶星星眼的期待的看着北沐轩，北沐轩好笑，起身，将两杯合卺拿起，将其中一杯递向宋凝瑶！

    宋凝瑶很上道的接过，爽快的与北沐轩一并将交杯酒一饮而尽...

    北沐轩放下酒杯，见宋凝瑶还是一副期待的看着自己的模样，北沐轩感到有些奇怪，“这还未到晚上，瑶儿就这般等不及了吗？现在就洞房会不会有些不妥？”

    北沐轩见宋凝瑶脸色渐渐黑了下来，像个小媳妇被欺辱的模样，一闭眼，“那...那好吧！不等晚上了！”

    看着北沐轩渐渐放大的俊颜，宋凝瑶朝天翻了个大白眼，将大脸一把推开，“谁要和你洞房了？谁要和你洞房了？你想得倒是美，我TM等了这么久你都不主动开口，

    在这个时候，为了彰显你好男人心疼媳妇的形象，不是应该主动说心疼我一整天未进食，为我准备了吃食让我先垫垫肚子吗？我的大米饭呢？我的大鸡腿呢？我的小排骨呢？在哪呢？”

    北沐轩愣愣的看着宋凝瑶这想把自己吃了的模样，咽了咽口水，“本王以为，你想拆之入腹的是本王呢！”

    宋凝瑶撇撇嘴，坐回原位，肚子也配合的唱起了空城计，“电视剧都是骗人的，我这是嫁了个什么老公？”

    这时，响起夜的敲门声，“王爷！”

    北沐轩整理了一番自己有些凌乱的喜服，起身打开房门，接过夜手中的东西，“退下吧！”

    “是！”

    北沐轩重新将门合上，看着宋凝瑶闷闷的模样，将手中的东西放到宋凝瑶的眼前晃了晃！

    宋凝瑶双眼一亮，“吃的？”

    北沐轩点头，“想吃吗？”

    宋凝瑶连忙点头，“想吃！”

    “那本王是好相公吗？”

    “是是是！”

    “叫一声来听听！”

    “叫什么？”

    “叫相公！”

    “哦！相公！”

    “不够！”

    “相公，相公！你最好了！”

    北沐轩满意的笑了，指着自己的唇，意思再明显不过！

    宋凝瑶瞪着北沐轩，心不甘情不愿的往北沐轩的唇上‘吧唧’一口！

    眼看北沐轩就想借机加深这个吻，宋凝瑶机警的快速退开，“别别别，我现在还饿着肚子呢，什么事都等吃饱后再说！”

    北沐轩无奈摇头，宠溺的开口，“好好好，都听你的！”

    宋凝瑶乖乖的坐到桌前，看着北沐轩将菜一一摆了出来，宋凝瑶咽了咽口水，端起碗筷就开始大口扒拉起来！

    “慢点，没人和你抢！”北沐轩给宋凝瑶倒了杯水！

    宋凝瑶空出嘴来，“你不饿吗？一起吃点吧！”

    北沐轩摇头，“不用，本王不饿！”

    宋凝瑶夹了个鸡腿递到北沐轩的嘴边，“你不是还要陪宾客吗？不能光喝酒，吃一点垫垫肚子！”

    北沐轩轻笑，“好！”一口咬住鸡腿...

    ......

    北沐轩已经去前院招呼宾客了，宋凝瑶打了个饱嗝，倒在床上，没一会儿就进入了梦乡...

    当北沐轩一身酒气回来时，见到的就是宋凝瑶四仰八叉的躺在榻上！

    北沐轩本可以不饮这么多酒的，但耐不住今日高兴，只要是来敬酒的，北沐轩皆没有拒绝，方才也是看天色差不多了，装醉脱了身...

    北沐轩仔细描绘着宋凝瑶的轮廓，心里被塞得满满的，“本王终于把你娶了回来，真好！”

    感觉到脸上痒痒的，宋凝瑶眨眨眼，醒了过来，见北沐轩已经回来，打了个哈欠起身投入北沐轩的怀抱，“怎么一身的酒气？喝了很多？”

    “他们说祝我们百年好合，本王高兴！”

    抬头看着这个铁憨憨，宋凝瑶无奈摇头！

    认真的看着宋凝瑶的嘴唇，北沐轩渐渐低下头！

    宋凝瑶双手一紧，要来了吗？要来了吗？终于要来了吗？

    唇上触及到那一片柔软，宋凝瑶闭上双眼，但刚触碰到就分开，宋凝瑶疑惑的睁开眼！

    北沐轩饶有趣味的看着宋凝瑶，“嗯，米粒还是热呼的！”

    宋凝瑶脸色一红，抹向自己的嘴唇，承受不住北沐轩的眼光，一把扯过一旁的被褥将自己盖住，但不小心挂到凤冠，疼得宋凝瑶龇牙咧嘴！

    “小心点！”北沐轩伸手为宋凝瑶将挂住的地方扯开，再将宋凝瑶的凤冠取下！

    宋凝瑶扭动着脖子，“哇，顿时感觉头都轻了好几斤！”

    北沐轩宠溺一笑，“今日辛苦了！”

    宋凝瑶摆摆手，“小意思啦，反正早晚都有这一日，你也一样，辛苦了！”

    北沐轩点头，“的确，那你吃饱了吗？”

    宋凝瑶奇怪的点头，“饱了！”

    “那本王还没有饱！”

    宋凝瑶防备的看着北沐轩，“北沐轩我警告你啊，今日可是我们大喜，我可是女主角，饿了自己吩咐厨房给你做，休想现在让我下厨！”

    北沐轩无奈扶额，这个傻媳妇哟！“本王饿了，只有你能喂饱！”

    宋凝瑶皱眉，“你多大了？还需要人喂？什...什么？我...”

    宋凝瑶刚反应过来北沐轩的意思，还没来得及不好意思，被北沐轩一个床咚压在床上，“时间也不早了，既然王妃吃饱了，现在就该本王了！”

    看着北沐轩那像火山要喷发的前奏，宋凝瑶咽了咽口水，虽然这一日已经提前做了好几年的心理准备，但是等现场时还是会紧张，更何况，北沐轩这一副饿了百八十年的模样，让宋凝瑶怂了！

    “等，等一下，我还没准备好！”

    北沐轩邪魅一笑，“没准备好？本王已经给了你五年的时间，你告诉本王还没准备好？”

    宋凝瑶又咽了咽口水，“这不是...这不是你太吓人了嘛！”

    “放心，本王会温柔的！”北沐轩已经不容宋凝瑶拒绝，覆上那正张开要说些什么的诱惑薄唇！

    “唔~唔~”宋凝瑶不备，被北沐轩一下攻入，二人舌尖紧紧纠缠...

    二人的体温越来越高，衣裳也越来越凌乱！

    宋凝瑶大口喘着粗气，双眼迷离！

    北沐轩很满意宋凝瑶的这副状态，虽然自己的身体很诚实的在反应，但北沐轩就想让宋凝瑶也尝一尝自己多次快被焚烧到极致的感觉！

    见北沐轩不继续动作，宋凝瑶不满的睁开眼，见到北沐轩那一副欠揍的模样，宋凝瑶顿时明白了北沐轩的意思，“小样，想和我斗？”

    宋凝瑶伸腿缠上北沐轩的腰，手指轻滑过北沐轩衣裳半敞的胸膛，“相公~”

    北沐轩浑身一震，双眼的火蹭蹭蹭的往上冒，“小妖精！”

    眼看北沐轩要伸手来扯自己的衣裳，宋凝瑶一用力，使了巧劲上下翻转，自己跨坐在上方！

    宋凝瑶手指继续撩拨着北沐轩，人低头在北沐轩的耳边吐着热气，“相公，你看奴家美吗？”

    “美！”北沐轩几度欲要喷火！

    宋凝瑶的嘴唇若有似无的触碰的北沐轩的脖颈，“有多美？”

    “很美很美！”

    宋凝瑶直起身，很满意自己的杰作，“小样，姑奶奶还治不了你？”

    “女人，既然敢玩火，就要承担起灭火的责任！”

    宋凝瑶被北沐轩往后一推，瞬间触碰到什么，宋凝瑶‘唰’的一下，脸红透了，从北沐轩身上弹跳起来，“对...对不起，我看，我们还是分房睡吧！要...要不我回丞相府睡也行，反正这么近不是！”

    北沐轩直起身，一下闪到门口，抵住房门，被宋凝瑶撞了个满怀，“洞房花烛夜，王妃还想去哪？”

    “那个...那个我今日不方便，等方便了再补回来，今日就先这样...”

    北沐轩一步一步逼向宋凝瑶，“不方便你方才还能那般撩拨本王？”

    “这不是一时给忘了嘛！”

    “那本王担心王妃记茬了，本王替王妃检查检查怎么样？”

    宋凝瑶摆手，“不...不必了！”

    北沐轩伸手，一把搂住宋凝瑶的腰肢，二人贴得及近，“你看看，本王等这一日等了那么多年，你就忍心？”

    感受着北沐轩的炽热，宋凝瑶咽了咽口水，“那个，要不你先冷静一下，长夜漫漫，我们不急一时！”

    北沐轩故意往前抵了抵，“很急！”

    宋凝瑶脸红的想要往后退，“那个，那个...”

    北沐轩已经不由宋凝瑶再找借口，抵住宋凝瑶的后脑勺，一下吻住那诱惑的嘴唇...

    二人越吻越深，渐渐往床榻靠近，衣裳一件一件的脱落！

    此时的北沐轩已经光着胸膛，而宋凝瑶只剩一件肚兜，宋凝瑶摸着那手感极好的胸肌！

    北沐轩轻笑，“感觉怎么样？”

    宋凝瑶闭着眼一脸的享受，“不错，挺结实！”

    忽然感觉到身上一凉，宋凝瑶睁开眼，只见北沐轩一脸的怀笑，已经低头吻向脖颈一路朝下，手也覆上那思念已久的地方...

    “嗯~”宋凝瑶浑身一哆嗦，一下清醒过来，想推开北沐轩，但奈何忽的又全身没了力气，一点一点的沉沦到北沐轩编织的温柔乡里...

    二人褪去全身的束缚，床幔摇晃，红烛摇曳舞动，呻吟声中还夹带着点痛吟声，声音此起彼伏...

