    “叮，系统提示，恭喜您经历了一场小规模战争，现对您在这场战争中的表现加以评价奖励，评价完毕，具体结果请在个人系统中查看。”

    李泰宁刚刚受降全部的俘虏，立刻就有一条系统提示蹦了出来，这是《烽火》最刺激也是最吸引人的一点——战后评测系统。

    每当玩家经历了一场战争或战斗后，系统都会根据在此期间玩家的表现给予评价奖励。这种评价奖励相当的公平公正，出力越多，起得作用越大，奖励就越高，且对比来看奖励相当的丰厚。

    一个普通玩家，战斗时候对战的敌人实力和自己持平或者略逊一筹，只要没有偷奸耍滑，战后能活下来的，至少都会有一点武力值的奖励。

    现场白云联军存活下来的除了极个别的战时耍滑头的玩家，基本上最少都能得到一点武力值的奖励。

    另外如果有比较哪的出手的战绩，或者施展计策起到了相应的效果，都会有额外的奖励，一般都是统帅值、智力值之类的。

    其实这个评测系统相当的符合现实。在现实世界中，经历一场血战都可以称得上一名老兵了，十场大战不死，妥妥的精锐悍卒。如果真有身经百战且每战争先的，能活下来的基本上都青史留名了。

    《烽火》之中的死亡惩罚相当的严厉，但是相对应的，参与战斗的奖励也异常的丰厚，一名玩家只要能在一场场大战中存活下来，实力都能有快速的提升。

    另外不用担心后期玩家实力提升太快导致平衡爆炸，这个评测系统有一点先天要求——对战的对手不能明显弱于自己，虐菜是不能提升丝毫战斗力的。

    玩家后期武力值八九十了，经历了一场激烈战斗，当然也是能获得相应的武力值提升的，但是这个提升幅度就没这大了，可能连续战斗十场才能提升一点武力值。

    另外八九十的武力值对应的很多都是历史名将了。

    到了后期，玩家想靠评测系统提升实力，要面对的都是鼎鼎大名的历史人物，和这种人物生死对战，一百场里面玩家也不一定能胜一场。历史武将的战斗力个个爆表，各种强悍的特性、技能、装备以及战斗意识甩玩家几十条街。

    以上种种条件限制决定了，最后能和历史武将同台竞技逐鹿天下的玩家只会是极小部分，大部分玩家的成长上限最多也就是高级武将这个层次。

    打开系统提示看了看自己的战后评测：

    “恭喜玩家商戢，您在黑风寨狙击战中表象优异，起到了中流砥柱力挽狂澜的作用，根据您战斗期间的表现，特奖励您武力值三点、统帅值二点、智力值两点、声望值20，请玩家注意查收。”

    打开属相面板，新的属相如下：

    姓名：商戢

    声望：3030

    身份：白云村村民

    属性：武力38+1，统帅10，智力10，政治5

    特性：枪系精通，狂战

    枪系精通：提升枪系杀伤力百分之十五。

    狂战：战意澎湃，愈挫愈勇，愈战愈强。战意不息战斗不止，在战斗中忽略非致命伤，大幅度减轻负面状态效果，随着战斗时间的增长而提升玩家战斗力（战斗力非武力值），提升上限为百分之五十。

    技能：基础枪法（满级）

    武将计：突刺，慑降

    突刺：枪系武将计，只有手持枪系武器是才能施展，聚集力量于一点，以闪电般的速度刺出，附带破甲效果。

    慑降：通过展示高强的武力来震慑敌人，而后招降敌人，招降成功率取决于玩家与招降对象之间的武力值对比。

    军师技：乔装突袭，开战前指派军队乔装成敌人混入敌军，造成敌军混乱，降低士气。技能成功率与技能成功效果取决于自身智力值、统帅值，敌军统帅智力值、统帅值。

    装备：白银枪（精炼级长枪，武力值+1），札甲一套，下品战马黄骠马

    金钱：1金78铜币

    战争果然最快的提升实力的方式，一场战争下来，商戢武力值提升了整整七点，统帅值提升了五点，智力值提升了四点，总体提升了十六点。武力值已经快要赶上了最顶尖的那波玩家了，真实战斗力更是大大超过。

    另外这场战斗还领悟了两种武将计、一种军师技、一个极其强悍的特性。

    武将计军师技这些是玩家转职武将或者军师的前置要求，只有领悟了对应的一项技能才有可能转职武将或者军师。

    这种技能是没有技能书学习的，只能靠玩家自己领悟。领悟不了即使武力值达到或者超过了40点，也不能专职武将，只能作为精锐士兵存在。

    一个武将能打一群相同武力值的普通士兵，且这种差距越到后期越明显。另外，只有武将才能真正的统帅军队，这里说的军队是真正的军队，不是白云村这种草台班子。显然，成为武将才是玩家成为高端玩家的敲门砖，非武将玩家到后期基本就是高级炮灰。

    商戢一场战斗领悟了两个武将计和一个军师技，如果被那些卡在40点武力值，没有武将计不能转职武将的高玩知道了，绝对要嫉妒到吐血。

    最后一个特性更是极其珍贵的好东西。这样说吧，有好的特性不能保证成为超一流武将，但是超一流武将至少都以一个以上的顶级特性。

    越到后期，越能凸显特性的珍贵性。而这个狂战的特性就是相当优秀的武将特性，即使放在历史名将身上都不显寒酸。

    最后的收获就是收服的十三名三阶悍匪了。

    俗话说一个好汉三个帮，《烽火》是一款战争战略为主的游戏，单打独斗在前期可能还行，到了后期绝对寸步难行。

    后期随便一场大战就是几十万上百万军队参战，别说商戢了，就是蚩尤复生战神再世面对这铺天盖地的庞大军队也得跪！

    十三名三阶悍匪，虽然人数上是少了一些，但质量绝对顶尖。目前玩家势力能凑出这种阵容的估计也只有炎黄了。但是炎黄家大业大，用人的地方也多，肯定不能像商戢一样，十几个三阶战力随意安排无人干涉。

    这些人训练好了，绝对能当种子用，将来组建自己的军队，他们都有成为低级军官的潜力。

    总的来说，这场战斗商戢大丰收！

