    尽管心中对于和亲王的威胁不屑一顾，但看着面前屏幕上，根据目前所得信息，估算出来的受灾区域，也就是那两位大神接下来可能的经过路线，贺田还是感到一阵头疼。

    不管怎么说，这毕竟是他的领地。

    而就在贺田皱着眉看着电子地图的时候，突然，一座被画上特殊符号的小岛，进入了他的视野当中。

    如果他没记错的话，这座岛好像叫做……端岛。

    曾经，这也是一座煤矿资源无比丰富的繁华小岛，但后来，随着石油和天然气的广泛开发和应用，在世界能源消费构成中，煤炭资源所占的比重便开始逐渐减少。

    再加上端岛煤炭资源本身的枯竭与岛上投资成本的巨大消耗，于是在四十年前，端岛的煤矿产业，就彻底关闭了。

    而因为端岛本身就是一座荒岛，除了煤矿资源，其他资源都非常稀缺，淡水和食物都需要轮船从其他地方运送过来，巨大的生活成本，加上没有了赖以生存的煤炭资源，当时的郡首，也被迫放弃了这片小岛。

    那画在地图上的特殊符号，就是用来表示彻底荒废，无丝毫利用价值的意思。

    此时这座岛，也同样被列入了预估受灾区域。

    正皱着眉头的贺田，看着地图，双眼微微眯了起来，随后，不知想到了什么，一抹笑意，竟出现在了他的脸上。

    伸手再次拿起电话，一个权限极高的号码，紧接着被拨通。

    随着不到三秒的等待，电话的另一头，便传来一个沉稳干练的声音。

    “郡首大人，有何吩咐？”

    “给我调动最高端的能量检测装置，我要有关于这两个所谓仙神最全面的数据。

    另外，派遣B2，E3，G6三个编队所有的战斗机，歼灭机，轰炸机，我的要求只有一个，不惜一切代价，将他们引到端岛！”

    “是！”

    简短的通话结束，再次挂断电话的贺田，直接打开大门走了出去，在门口近卫还未来得及询问时，便已经听到他略带急切的声音:

    “备车，前往素盏呜尊一号基地，行使最高权限，采用紧急预案。”

    ……

    ……

    另一边，两大仙君之间的战斗，还在不断持续，但基本都维持着一个打一个跑的状态。

    不过，即使未曾真正意义上进行交战，但在那浩瀚恐怖的伟力加持下，二人在这个过程中所造成的破坏，依旧堪称骇人。

    能量余波疯狂肆虐，除了改造他们周遭的地脉山川以外，也在两大仙君的身上留下了道道伤痕。

    有的伤口甚至已经将身体洞穿，通过那巨大的血色窟窿，分明可以看见跳动的金色心脏。

    不过，对于身体的伤势，二人却几乎都选择了无视。

    到了他们这种境界，肉体早已经不再是主要依托，这些在常人看来足以致死的伤势，放在他们身上，即使什么都不做，在灵气的不断滋养下，也能够快速恢复。

    所以二人的每一击出手，几乎都直指灵魂，那庞大的能量中夹杂的仙道意志，才是他们置对方于死地的主要手段。

    看着后方依旧穷追不舍的六道仙君，即使知道此时已多说无用，万法还是开口道:

    “六道，通过刚才你我二人的战斗，你应该也感受到了，这天地灵气还尚未完全复苏，就算你获得了我的本源，冲击仙人之境失败的概率，也将高达九成以上。

    而且，我虽被你占得先手重创，但若殊死一搏，你也必然无法全身而退。

    往后，苏醒的仙人只会越来越多，带着重伤之身，你觉得你又能活多久？”

    面对万法的劝战，六道仙君却是不屑的冷笑一声:

    “万法，以后的事就不用你操心了，多说无益，若你现在乖乖束手就擒，等你死后，我必将为你建造一座万年长存的墓碑，将你万法仙君的威名留存于世。”

    “哼，如此，那你就做好重伤，甚至于为我陪葬的准备吧！”

    “那你倒是站住啊，堂堂仙君，也只会呈口舌之利吗！？”

    听着身后六道的叫嚣，就算是万法仙君这等级别的存在，也多少觉得有些刺耳。

    而就在他心中微微不爽时，神识感应中，却突然出现了一些弱到几乎让他忽略的生命体，唯一的特点，就是它们的速度似乎还不错，相对于他们的生命波动来说……

    身后的六道仙君，也同样有所感知。

    带着一点好奇，二人几乎是同时分出了一丝注意力，锁定了那遥远的天际。

    很快，数百架歼灭机以及战斗机，就破开云层，出现在了那虚空之上。

    通过佩戴的特殊飞行头盔，这些身经百战的飞行员们，也看到了那与他们遥遥相对的两大仙君。

    二人的身后，是无数道恐怖的沟壑。

    此时，随着六道仙君的又一次偷袭被万法躲开，处于二人周围的一座活火山，便是直接就被斩去了三分之一。

    而受到巨大的能量影响，这座沉寂了不知多久的自然造物，也如同愤怒的雄狮，瞬间喷发。

    只见一片火海满天横流，疯狂的火浪一个接着一个，张牙舞爪地猛扑而起。

    滚滚火山灰直冲云霄，奔腾而出的火热的熔岩向四周蔓延，映衬着两位仙君的身影，让人自心底生处一缕寒意。

    若不是亲眼所见，这些战场上的精英，都绝对无法相信，一个“人”，竟然能够强到这种地步。

    不过，即便心中胆寒，但军令如山，下一秒，他们依旧还是按下了导弹发射的按钮。

    大量激光制导炸弹的尾部，喷射出橙黄的火焰，并在转瞬间突破音速，迎面朝着那追逃的二人飞去。

    而面对这能够穿透地下3米深的加固混凝土，或30米深土层的大杀器，即便是在前面跑路的万法，竟也丝毫没有躲避的意思。

    虽然刚刚苏醒的他并不知道，这飞过来的玩意儿是什么东西，但是那几乎能够被他忽略的危机感，也让他根本懒得去躲。

    随着无数爆炸的火光，将二者所在的位置完全淹没，几乎所有看见这一幕的人，都屏住了呼吸。

