    顾君澜笑了笑，“以前，我家没落魄时，我混过两年社会，手下有一帮兄弟，等我家翻腾起来，拿回我们家的别墅和家产，把我爷爷救回来后，我也继续读书，考了大学。但那帮人，也没个正经事做，我想给他们一个容身的地方，让他们做些正事。我开这个舞厅，也是得到爷爷允许的。”

    原来如此，李洋看了霍霆江一眼，别说，他俩的经历还真像。

    霍霆江笑了一下，“我和顾少可不是一个级别的，我手下就那么几个人，还全部被你送了大牢，人家这手下，都能做正事，迟早也是社会精英，他们一看就是做大事的人。”他观察过，这舞厅里的每一个服务员，都不简单，一看就是有功夫在身的，而且，不是都是小年轻，还是三十多岁的人，这些人都能甘愿跟着他，想来，顾君澜，也不是一般的混社会，而是能做大事的那种。

    李洋笑了笑，“我知道。”

    顾君澜诧异，看了李洋一眼，“怎么，他是那两个人人的老大？”

    霍霆江也看向了顾君澜，“什么意思？”

    李洋来回看了两个人一眼，就简单的给两个人把两边的事情说了一下，只是并没有说霍霆江大年那天去找自己打架的事。

    毕竟，以他那天直接进了自己屋子的做法，要是被师傅个顾君澜知道，揍他一顿是必须的。

    顾君澜一听他是那两个坏人的老大，瞪了他一眼，“你就收留了那么些人渣？我可是听说，那第一个被洋洋送进大牢的，手上还有人命案子。”

    霍霆江有些羞愧，“以前，我家出事后，我一个人时，他们帮过我，后来，我就把他们都聚在了一起，带着他们做点活，能赚点钱，养活的了自己。可两年前我被外公外婆接到了国外，在那边住了两年，他们一群人就跟了何麒麟，至于这两年他们做了些什么事，我就不知道了，我回来了，人都进了大牢，我也很无奈，如果他们真的为非作歹了，进去也是活该，所以我并不怨李洋！”

    李洋瞥了他一眼，没说话。

    顾君澜看了他一眼，“幸好你没那报复的心思，不然我一定先派人去收拾了你，洋洋是个正义的姑娘，连派出所那些人都与她很友好，也幸好你眼不瞎。”

    霍霆江苦笑了一下，点了点头，“你放心，善恶我还是分的清的。”

    这时，正好一首音乐停了，下一首，音乐起，就知道了是四步舞曲，刚才那两对走出了舞池，休息去了。

    音乐开始了，还没有人入场，顾君澜站了起来，“洋洋，走，我教你跳舞去，四步。”说完，他绅士的微微弯腰，冲着李洋伸出了邀请的手势。

    李洋笑了笑，脱下外套，就着他的手站了起来。

    这一次来京，李洋穿着她的黑色喇叭裤，领口和袖口大飞边的白衬衫，配着那件红色的开衫线衣，加上头发让她在脑后梳了一个高马尾，此时整个人看上去，俏丽又清纯，美丽又妖娆。

    霍霆江和雷宁回头看着走入舞池的两个人，眸色渐深，这样的李洋太耀眼了。

    让顾君澜没想到的是，李洋竟然会跳舞，还跳的很好，在他说了一遍步法如何走后，李洋笑着点头，就开始配合他。听他说一遍，李洋是要确定他们这个时候跳的和自己学的那步法一样不一样。

    随着音乐的鼓点，两个人轻松的跳了起来。

    顾君澜一直低着头，默默的看着如今离自己最近的李洋，心里的疼慢慢的蔓延开来，第一次喜欢上一个姑娘，却不能说出口，不能付诸行动，不能告诉全世界这是自己喜欢的姑娘。他只恨自己为什么会那么清醒，会把自己任性之后的结局都想了个清楚，而不能像别人为了喜爱的姑娘可以不顾一切那样。可能跟顾家倒下又起来的经历有关系吧，他心里，还是有着一丝胆怯，胆怯到都不敢任性了。

    但，此时，他还是盼着这音乐会一遍又一遍的播放下去，可以让自己和李洋能多独处这么一会。

    六子发现了自家老大的情绪，悄悄的去告诉后台调整音乐的人，这首完了接着再放一首四步舞曲。又去告诉管理灯光的人，把舞池的灯光稍稍的调暗了一些。

    做完这一切的六子，藏在一边，暗戳戳的偷笑着看自家老大追姑娘，这可是老大亲自带着来舞厅的第一个姑娘。

    李洋跳了一会感觉到顾君澜紧紧握着自己的手，也不好说什么，跳舞就是这样，肢体接触是难免的。

    她一边跳时一边环顾了四周一圈，发现人们都没下场来跳，只有他们俩在舞池里，李洋稍微有些尴尬。

    “顾君澜，为什么人们都没下场来跳，他们都爱跳三步吗？”李洋低声问，也许，这个时候的人，都喜欢跳三步？

    由于音乐声很大，顾君澜看到她仰头说话，就低下头来听，在旁人看来，两个人就像是低头在接吻似的。

    霍霆江倒是看的分明，他们在说话，雷宁的角度，却看不明白，看到这一幕，雷宁就噌的一下转回了头来，垂下了眼帘，拿起酒杯，默默喝酒。

    霍霆江看了他一眼，若有所思。

    顾君澜低头，离李洋很近，他都能闻到李洋皮肤上抹的油的香味，他使劲的忍住了想要吻一下她的冲动，只是在听了她的问题后，点了点头，大声说道：“是啊，大部分人喜欢跳快三和慢三，交谊舞多以三步为主。”

    刚才那一瞬间，李洋也心里跳了一下，她看到了顾君澜眼里的情愫，她吓了一跳，天差地别的两个人，不会有什么结果的，何况，她有赵雷鸣了。因此，她没再敢跟顾君澜说话，只偏着头，默默的看向了周围，躲开了他一直低头看着自己的视线。

    周围桌子上方的灯光要亮一些，李洋看到了雷宁和霍霆江在一边喝酒一边说话。

    一不小心，李洋又看到了一个熟人，沈莹莹。

    看到她时，李洋吓了一跳，她怎么也来了京都了？她身边有个小姑娘，和一个青年，三个人也正看着舞池里的她和顾君澜。

    而三个人的表情，李洋也看的清楚，沈莹莹是一副嫉妒恨的表情，正死死的瞪着自己。

    而另外两个，则是一副诧异和吃惊的表情。

