千歌面带微笑，回的话保守得当：“有所耳闻，但是因为最近工作很忙，还没来得及去具体关注。”
　　“那千歌小姐，如果您关注后，季忆小姐真的剽窃了您的表演，请问，您会不会采取什么措施？”
　　或许记者问的问题太过于犀利，千歌迟疑了几秒钟，才保持着得体的笑，语气温缓的回：“如果一切属实的话，可能会和季小姐公司做沟通，如果沟通不当，那只能考虑交给公司的法务部处理了……”
　　千歌偷了她的东西，把她污蔑到今天的地步，不但不肯善罢甘休，还想着要走司法程序，将她赶尽杀绝吗？
　　季忆望向电视的眼神，微微泛了一抹凉意，为了不让自己本就不好的心情，过于糟糕，季忆狠狠地按了遥控器，换了电视台。
　　到底还是被千歌影响了心情，吃过饭后的季忆，因为胸口过于沉闷，回到卧室，换了一身衣服，拿着手机下楼去散心了。
　　初春的夜风，有些凉，吹得季忆心头好受了一些。
　　季父季母还没回来，季忆不是特别想回家，想着自己昨天想吃家附近商场的泡芙，索性步行去商场买泡芙。
　　商场正门口上的大荧幕，播放的恰是C城电视台电视颁奖节。
　　季忆进商场之前，抬头看了一眼，已经颁到最佳女配角了。
　　买完泡芙，从商场出来时，头顶的大屏幕里，传来主持人的声音：“今年获得C城电视节最佳女主角的是千歌，有请千歌——”
　　季忆没看大荧幕，但从热烈的掌声中，也能想象出来现在的画面，肯定是千歌提着裙摆，步伐款款的登上了大舞台。
　　季忆的猜想刚落定，大屏幕里就又传来了主持人的声音：“你好，千歌，好久不见了。”
　　“好久不见。”开口的是千歌。
　　打过招呼后，主持人和千歌互相调侃了起来。
　　女主持人：“千歌，这是你第二次拿我们电视节的最佳女主角了吧？”
　　千歌：“是的，是的，很荣幸。”
　　“不过，千歌演技的进步，所有人都是有目共睹的。”男主持人恭维完千歌后，就切入了主题：“领奖感言，和一些问题，我们等会儿详聊，现在我们先看一下，千歌获奖的《三千痴》电视剧里的一些经典表演。”
　　随着男主持人话音的落定，千歌和女主持人都配合的“嗯”了一声，然后整个大屏幕里瞬间安静了下来。
　　过了大概十秒钟，屏幕里都没声音传出来，反倒是刚刚路过商场，看是千歌领奖，停下脚步观看的行人望着屏幕，一脸诧异的发出了一道：“咦？”
　　随后，季忆就听见女主持人，带着几分纳闷的声音响起：“这是怎么回事？出错了吗？”
　　就在主持人话音落定的那一刻，季忆听见了自己的声音，从大荧屏里传了出来：“对不起，我不能答应你……”
　　快要走到路边的季忆，下意识地就停了脚步，一边啃着泡芙，一边满脸不解的转头，看向了大荧幕。
