    

    “我说他是假的自然是有我的理由，不过也没有关系，你们若是执意认为他是个真的，那就用你们的答案，但是如果你们相信我的话，我就能让你们反败为胜！”

    秦啸霖也同一时间朝着两人施压，他其实也想验证一下林吴优对他的信任究竟到了何种程度。

    他确实想要看一下林吴优对自己的态度究竟如何，毕竟秦啸霖现在手里没有人脉，林吴优可以算得上是他手里最大的靠山，可是这个靠山的可信程度又有多少，秦啸霖同样也在考验他。

    这些关系到之后，他们是否还能作为合作方。

    “可是请小兄弟你说它是假的，那也得告诉我们到底什么地方，让你看出来这是个假货吧？我们这些老头子可是一个破绽都没有看出来，觉得就是个真的。”

    黄炳胜挠了挠头，实在是找不到秦啸霖说这话的根据，他也觉得十分为难。

    “你们到底要商量到什么时候？既然他说是假的，那不如就直接把结果定为假的算了！”

    看到众人都在犹豫，冯剑锋在这个时候狠狠的放出了这么一句话。

    冯剑锋怎么会说这样的话，直接把结果定为是假的？难道是真的？林吴优忍不住皱起了眉头。

    如果换做平时啊冯剑锋只会在旁边看热闹，这一次如此着急，急急忙忙的样子倒是惹的人怀疑。

    他想要将这结果判定为假的，那会不会这是他诱导自己想要将这东西定性为真货，所以才会说出这样一番话来，可是这东西到底假在了什么地方？他要拿出证据。

    林吴优这个时候脑子已经成了一团浆糊，他根本就不知道到底是应该相信自己的判断，还是相信秦啸霖黄炳胜的话，同样也给他施加了压力，让他一时之间更是分不清东南西北了。

    “爷爷你就不要再犹豫了，直接相信小哥哥的话吧，你看之前两院古董鉴定他都没有出错，说不定他真的看出你们没能看出的破绽来了呢！”

    林溪溪看到林吴优犹豫不决的样子，直接走到林吴优的身边，晃了晃他的胳膊。

    小丫头年纪小，心思也单纯，没有大人那些弯弯绕绕，他只是下意识的相信秦啸霖的判断。

    听到孙女的话，又看到旁边秦啸霖信誓旦旦的表情，他心一横，牙一咬，直接说道：“我们鉴定的最终结果是，这个鎏金紫砂壶是假的！”

    林吴优话音刚落，众人就忍不住传来一阵唏嘘的声音，没有想到在这样的情况之下，男排竟然选择相信秦啸霖！眼看着好不容易都快要打成平手了，这他妈是什么神转折？

    众人又把目光放到了旁边一锤定音的林溪溪身上，难不成因为林溪溪和秦啸霖之间有什么不可告人的关系？所以才让林吴优在最后关头又为他改了口？

    要不然其他的理由解释不通啊！他们所有人都认为这玩意儿就是真的，而且冯剑锋刚刚着急的态度也表明了，若是判定这紫砂壶是假货，那就代表他们输定了！

    “没想到林会长的一世英名，最后竟毁在这一件显而易见的宝物上面了！”

    王远忍不住遗憾的闭上眼睛，他们酒店开在北江的地界上，自然也不希望北江古玩协会会输在一个外人的手里，看来之后北江的古玩界怕是会迎来一次大洗牌。

    可是无论会变成怎样的腥风血雨，结果在此刻已经注定了，林吴优已经输了。

    不少人心中也生出了些许的责怪，就算林吴优在怎么偏心自己的孙女，也不能在最后的情急之下被这种感情动摇了自己心中所想，导致最终出现了这种结果吧。

    正当所有人都在心中或责骂或惋惜的时候，冯剑锋却是用笑容掩饰出了脸上的惊慌与尴尬，反正既然都已经变成这样的结果了，那他也就顺从所有人的想法，将这鎏金紫砂壶当做是真的好了。

    “我说你丫可真是年纪越大越老眼昏花，这鎏金紫砂壶分明就是个真品，而且还是我花了4000万的天价，从一个外商那里买来的！鉴定证书什么的全都在这里，你竟然非要说他是个假货！真不知道是一时之间昏了头，还是有人在旁边给你洗脑！”

    冯剑锋一边将自己准备好的东西拿出来，一边还不忘在旁边说几句秦啸霖的坏话，好让两人之间离心，林吴优看到冯剑锋拿出了鉴定证书，还有当时的付款证明，一下子傻了眼。

    这把紫砂壶果然是真的！

    林吴优心中懊悔不已，刚才他虽然也觉得是真的，可是最后关头还是选择了相信秦啸霖。

    “既然林会长鉴定失败了，那就由我来宣布今天鉴宝大会的最终结果！”

    王远看了一眼，失魂落魄的林吴优，知道这一切已成定局，自然不会再拖泥带水。

    “他说是真的，你们就都相信了？”

    秦啸霖却是在此刻出了声，把众人的目光都吸引到了他的身上。

    “秦啸霖先生，你还有什么其他要说的？”王远虽然奇怪，但他还是小心翼翼地询问秦啸霖。

    “我都说这鎏金紫砂壶是个假货了，你们怎么就不等我把话说完？这样公布比赛结果岂不是太仓促了？”秦啸霖走到紫砂壶的面前，将他高高举起放在了王远的面前。

    众人心中都是集满疑惑，只有旁边的冯剑锋，额头上的冷汗都要掉下来了，不会吧，难道秦啸霖真的看出了破绽？

    “既然这样就麻烦秦先生为我们解答这个鎏金紫砂壶到底是从何处得知他是一个假货的。”

    王远看到事情有转机，马上就停止了宣布，他一瞬不瞬地盯着秦啸霖。

    秦啸霖也没有多说，而是要从兜里掏出了手机，打开了手电筒的模式，从茶壶嘴那边照了过去，看到上面的一行小字之后又递到了王远的面前。

    “王总，请你仔细的看看这上面写的是什么？”

    秦啸霖这个举动让冯剑锋瞬间石化在了原地，他知道！他竟然真的知道！

