    土御门清海深吸了一口气，按住了内心的烦躁，很快冷静了下来，现在不是意气用事的时候。

    “还蛮沉得住气的”对方再次开口了，“不愧是当缩头乌龟的料，一直缩在安倍晴明留给你们的法阵内，真是一代不如一代，难怪你们要改姓了”

    虽然知道对方是故意激怒自己，但土御门清海心里还是很愤怒，握紧的拳头上青筋暴冒，牙齿都快咬醉了。

    但，终究还是按住了心中的愤怒，眼下不是意气用事的时候。

    土御门清海开口了，“诸位究竟是什么人，为何侵犯土御门家？”

    “哈哈哈！”对方顿时笑出声来，“事到如今还有什么好说的吗！”

    “说的也是”

    “我知道你的想法，你在拖延时间，等待其他人救援，但没用的，在他们赶来之前我就能把你解决掉了”

    “我想你搞错了一件事”土御门清海此时的眼神很冷静，“我并不是在拖延时间，什么事实是想要套出各种情报，但现在我改变主意了，从死人嘴里也是能够拿出情报的”

    “看来很自信，是凭你身边的那两个式神？但很可惜，它们只是伪物而已，如果是真正的前鬼后鬼，我说不定还会另眼相看，单凭两个伪物还奈何不了我”

    “废话少说，土御门家不容侮辱！”

    “左近！右近！”土御门清海厉声喝道，两个式神立马做好了战斗的准备。

    左近拿起巨大的盾牌挡土御门清海的前方，右近拿着长枪，摆出了战斗的架势。

    阴阳师的战斗从来不是自己亲自上场的，他们是在后方施展各种奇妙的法术，但阴阳师也有一个缺点，他们的自保能力很弱，因此在那个阴阳师的身边都有式神在保护着，大名鼎鼎的安倍晴明，其身边的两个式神便是前鬼和后鬼，那是真正的鬼王！

    左近和右近虽然比不上前鬼和后鬼，但也是用海量资源培育出来，是土御门清海的杀手锏，一个人守卫自己，一个攻击敌人，自己进行法术攻击，这是最佳的组合。

    面对这严肃以待的土御门清海，黑衣斗篷人反而显得异常的淡定。

    “人海战术嘛，我也会”

    他这时大手一挥，一个巨型的法阵瞬间凭空出现，法阵上面刻满了各种奇怪的花纹，其中间是个六芒星，六个角对应着六个圆圈。

    黑衣斗篷人这时手指一动，几个黑色的影子从圆圈里浮现了出来。

    土御门清海瞬间震惊了，召唤术！

    那是穿着斗篷的六个人影，一下子对方有七个人了。

    土御门清海的脸色很严肃，这将是一场苦战！

    另一边，龙也三人也在战斗着。

    虽然现场的怪异众多，放眼望去，满山遍海，但三人却异常的淡定，凭着强大的实力还有丰富的经验，三人配合得非常完美的。

    见子和叮当两人使用镇魂曲，此曲一出，数百只怪异当场被催眠了，一只只都停下了动作，真白则使用法术攻击，一道苍龙破瞬间带走一片，两人只是用着普通的招数，瞬间就能清空一片，杀敌速度比砍瓜切菜还要快，一瞬间让所有人为之瞩目。

    大家都非常的惊讶，这两个少女一直跟在坂本龙也身后，安安静静的，没什么存在感，但没想到如此强悍！

    两人犹如割草无双一样，瞬间推进了一片，在所有的战场中也是非常的显眼。

    左间佑美不由得为之侧目，眼神又羡慕又嫉妒。

    太可惜了！为什么这样的人才都不是我们的！

    深田由佳美看着那条巨大的蓝色苍龙，再看看自己的雷电，一瞬间升起了一股挫败感。

    同样是使用雷系法术，但对方轻轻松松的召唤出一条巨龙，自己的这点雷电在她面前有如小火花一样，一点都不显眼。

    此时眼神死死的盯着真白，咬着牙，我绝对不会输给你的！

    源木静音盯着见子，音系法术技能本来就少，在此之前源木静音从未碰见过，见子是她碰见的第一个，而且还是比她强大的零能力者，其音系技能出神入化，让她有些大开眼界。

    自己的技能全部都是靠自己摸索出来，有这样的实力已经很自傲了，但对比眼前的少女，瞬间有股巨大的落差感。

    这少女好厉害呀！

    源木静音悄悄的把这些法术都记在了心里，看到时候能不能把它模仿出来。

    大司敏人看着真白，对方的法系攻击实在太强大了，随手一道攻击便是最顶尖的雷系技能，一出手就带走一片，而自己还要用着普通的技能，用数量磨死对手，这……

    他嘴角抽了抽，这人与人的差距实在是太大了！

    菅野元人在看着见子，同样是使用式神的灵能力者，对方的使用方式跟他完全不懂，自己的作战方式是让式神的前方战斗，自己则在后方支援，而对方则完全不同，对方完全能够攻防一体，无论是式神还是法师都能亲自下场的。

    这战斗的体系不一样完全不一样！

    而更令他在意的则是叮当，他有股直觉，这好像不是普通的式神，这式神的完美度也太高了！

    的场静司也被吸引住了，表情有些惊讶，虽然早已知道两人是个强者，但其强悍程度还是出乎他的想象，单单这灵力已经跟他不相上下了。

    他这时露出了笑容，心中已经有了主意。

    荒木田虎看了一下两人，转过头，对着前原小玲子点了点头，前原小玲子立马明白了，这次任务之后看来要加大对于两人的关注了。

    而要与女性打交道，前原小玲子的身份最合适了。

    见子和真白两人的战斗太吸引人了，这让众人下意识的忽略了战场的另一方。

    此时，土御门清海右手捂着左肩，单膝跪在地上，额头上一条红色的伤口，满是鲜血，一只眼睛都已经充血了，此时咬牙切齿的看着前方的敌人。

    而左近正躺在地上，胸前有一个巨大的洞口，生死不明，其盾牌不知何处，而另一个式神右近早已身首异处。

    此时，在土御门清海的前方，是五个黑色的人影……

