    禁区灰蒙蒙的天空被阳光撕开。

    但是。

    比阳光更刺目的则是那破空而来的真力，十多位真神携带着无与伦比的锐利，踏破山河地势，手持利刃正在劈开束缚，他们的速度太快，他们的力量太隐晦，他们手段太凌厉。

    叶欣然主控全场，而其他逆神众则是在凌清、寒如月等人的率领下，由四面八方而来，其中秦弑天、明昊、王老等战斗力太夺目。

    此时。

    他们正如同一柄尖刀，以迅雷不及掩耳之势刺进天地众神的心脏。

    快！

    不止于快！

    逆神众真正可怕的地步，并非是速度，而是那凌厉的横推，没有花哨的剑势，唯有最直接最霸道的刺杀，而且他们由天地众神身后而来，太过奇诡，让人防不胜防。

    因而。

    在短时间内，数十位天地众神倒下，真神血喷涌而出，将逆神众的衣服打湿。

    “该死，这些人是从哪里来的？”

    天地众神惊慌失措，逆神众来的太诡谲，事前他们竟是没有感应到丝毫波动，这并非是速度造成的，而是逆神众多年来刺杀磨砺出来的。

    归隐气息！

    “杀掉他们！”

    一位真神怒不可遏的喊道，他们转身向后，第一个杀向凌清，八道真力瞬息间沸腾，形成一头龙狮向凌清扑杀而至，激荡而起的力量，竟是将空间撕开。

    刺啦！

    一声巨响，太阴真力形成的利刀，直接劈开龙狮，在寸神极速下，凌清直接从那位真神面前飞过，而在激荡的罡风中，那位真神徐徐倒下，其眉心殷红一片。

    “天蚕第七变！”

    秦弑天低喝一声，身躯消失，在神光的掩盖下，一头麒麟出世，体内孕育着一柄神枪，开天辟地，撕碎所有敌。

    呛！

    神枪颤鸣，突破空间束缚，闪电间就已到两位真神面前，在九级真神境下，没有任何真神能够抵御现在的他，除非是盖世真神。

    霎时间。

    两位真神倒下，连惨嚎声都来不及发出，尸首就已两分。

    而这也像是号角，吹奏出逆神众的节奏，凌清、寒如月等纷纷进入天蚕第七变，特别是凌清，身躯消失的同时，一位冰仙飞出，寒冰烈焰横推三十里，将一位位真神冰封，形成雕塑，变得栩栩如生。

    “尔敢！”

    一位九级真神飞来，试图压制逆神众的势头，却被飞来的明昊一剑射杀，处于同一境界，明昊的战斗力是让人惊慌的，此刻他的对手已非九级真神，而是顶级真神。

    整个战场形势大变。

    逆神众携可怕的锐利而至，势如破竹，以王老为首，撕开天地众神形成的包围圈，即便是顶级真神也压制不住这种节奏。

    而当形势进入逆神众的节奏，这世间还没有任何力量能够扭转。

    当然。

    真正的战场并不在这里，而是那飞向董雨烟的老人及诸多真神，一旦董雨烟被生擒，亦或者猎杀，那么整个形势会立刻逆转，逆神众将投鼠忌器。

    因而。

    在片刻惊骇后，老人大喝一声直刺董雨烟，要率先夺走天地至宝。“净土！”

    冷漠而清冷的声音响起，叶欣然立于董雨烟身前，那单薄的身躯撑开整个天宇，在其声音落下时，净土飞落在那位老人的身上，将其境界直接削弱。

    “魔土！”

    接着，魔土飞出，不在是单纯的一片魔土，而是演变成绝望魔刀，噗的一声挥落而下，让那位老人瞬间僵硬，满目骇然地望着叶欣然。

    遗憾的是，他就此殒命，被绝望魔刀劈开的身躯。

    “镇压！”

    叶欣然冷漠无比，净土与魔土一同推出，将那飞驰而来的几位真神一同削弱境界，而后闪电向前，手中两柄短刀开始收割生命。

    快准狠！

    这是叶魔女的节奏。

    毋庸置疑。

    当其飞过那几位真神时，整个天地定格，殷红的血正自那些真神体内喷薄而出，他们抬起脚来，却再也迈不出一步，只因神魂都已被净土打得灰飞烟灭。

    步入九级真神境的叶魔女到底有多么可怕？

    凌清不知道，寒如月不知道，就是王老也猜测不出来，但是秦弑天、明昊这样的奇才，在面对叶魔女时，却生出了无力感。

    “怕唯有那个变态才能压制一头！”这是秦弑天曾经说过的话。

    “退！”

    在逆神众的压制下，天地众神形势不妙，只能向内倒飞，而很多真神眼睛赤红起来，望向董雨烟变了味道。

    区区十多位真神而已，却压制的他们抬不起头来，这也让他们心中愤懑，预感到处境凶险，而唯一能够解救他们的就唯有董雨烟。

    只要生擒住她，就能遏制逆神众。

    因而。

    在一位真神的率领下，天地众神开始向董雨烟反扑，叶欣然很厉害，能够压制住数位真神，但是她能够压制数十位真神吗？

    “你就是天神，也要殒灭！”那为首的真神血腥的笑道。

    “这一步，谁也别想遏制！”

    叶欣然神经质般的笑起来，刹那芳华，倾国更倾仙，而后她玉手闪耀，净土与魔土正在奇诡的交融，一种全新的力量骤然间在其双手间觉醒。

    “天涯！”

    两个字崩开，那种剔透的光薄如蝉翼，自其玉手间飞出，闪电放大，形同一片扁平的天，横斩而出。

    嗤！

    血光乍现，天涯真正的神威爆开，势不可挡，在刹那间横推天地众神，自其腰间穿透而过，溅起无尽鲜血，而那俯冲而来的浩瀚势头，戛然而止。

    接着。

    最先的十多位真神当场血崩，身躯在虚空中崩断，五脏六腑都已流出来，惊骇住这里的真神，就连秦弑天、明昊都在龇牙，这妖孽的力量终于出世了。

    与十年前相比。

    现在的天涯，已完全超脱，一旦出世，这世间能够压制它的力量真心不多。

    然而。

    真正可怕的远不止这般，当叶欣然第二次动用天涯时，天地众神彻底惊慌，在他们眼中叶欣然比凌清等逆神众还要恐怖，那简直是个噩梦。

    真神在其面前就是土鸡瓦狗。

    尽管他们已经在躲闪，可当第二天涯飞来时，还是带走十位真神的生命，铸造出血色丰碑，也就此奠定出叶欣然盖世魔女的威名。

    “逃啊，这些到底是什么变态！”

    “快遁走，千万不要被拦截住！”

    “请出势力顶级高手来镇压！”

    ……

    人们慌忙逃走，可凌清、寒如月等人也不是软柿子，进入天蚕第七变的她们力量发生质变，不逊色于顶级真神多少，让那飞来的天地众神成片倒下。

    一时间。

    惨嚎冲天，血流漂橹。

    两刻钟后，凌清、寒如月已来到叶欣然面前，那冷冽的玉目中闪耀着腥红的光，人主令彻底刺激到她们，让她们心急如焚，在这种情况下，她们血杀的可是极度可怕。

    战斗落幕。

    以异种董雨烟都匪夷所思的画面落幕，直到此刻，她还瞠目结舌，回不过神来，她并不认识这些女人，但却正是她们将数十位天地众神诛灭。

    “人主令在哪里？”叶欣然开口问道。

    “什么人主令？”

    董雨烟回过神来，警惕地望着叶欣然，这些人的来意她还并不清楚呢。

    “当逆字闪亮，他交给你是曾说过，而现在我们来了。”叶欣然冷酷的说道：“但人主令我们要收回。”

    这是他的神物，也是整个逆神的象征。

    下意识的叶欣然并不想让其落在一个女人手中。

    “他……你？”

    董雨烟更愣，在她印象中凌风一直独来独往，似乎并没有与其他女人纠缠在一起，可一下出现这么多女人，让她觉得世界观正在崩塌。

    “我为什么要相信你？你有什么证据？”董雨烟有些气愤的说道。

    叶欣然皱眉。

    “雨烟，你没事吧？”远方响起一道声音，紧随其后的燕十二终于飞来，望着那满天的尸骨，他也直抽凉气。

    这是人干的？

    青冥瞳孔收缩，望向叶欣然等人变了味道，他觉得已经够重视这些人了，但现在才发现这些人远比他想象的更可怕，短时间诛灭数十位真神，这需要多么惊神的战斗力啊。

    “燕十二？”董雨烟神目一亮，可旋即又灰暗起来。

    “你没事就好。”

    燕十二落在董雨烟面前，松了口气解释道：“你不要疑惑，这些人与凌风关系非同寻常，我们受骗了。”

    “……”

    董雨烟咬牙。

    “他们是逆神，是凌风身后的势力，当逆字闪亮的真正意义正是要等逆神到来。”

    “人主令是他的信物，对于逆神来说非常重要，还请归还。”凌清开口。

    “我会找他算账的！”

    董雨烟气炸了，感情凌风先前编的都是谎言，他非星际散修，更没有所谓的痴情恋人，可怜她信以为真，被骗了好几年还不开窍。

    想象都羞辱啊。

    她低垂着脑袋，有些不甘心地将人主令交到叶欣然手中，心中似乎有什么东西被人抢走了一般，失落落的。

    嗡！

    就在叶欣然碰触到人主令时，天地骤亮，其上光芒四射，一个人喷薄而出。

    一颦一笑动人心。

    俊逸非凡一倾尘。

    晚安。

    （本章完）

