    王子安并不知道，王通和这个狗官，还有这么一曾关系。

    但就算是知道，他也不怵。

    他已经做好了硬闯进府，把王通给揪出来的打算。

    “咳——王家非等闲之地，你们在外稍加等候，本官亲自进去把事情说清楚……”

    王子安闻言，点了点头。

    若是这个高挺，能成功的把人抓出来，倒也能免去自己的一番麻烦。

    一行人在外等了大概一刻钟左右，就见高挺一个人走了回来。

    “很抱歉——王家的人说，王通公子今天一直在府上，没有出门……”

    王子安点了点头，回头看向秦怀玉和李思文。

    “错不了，我特意问过门口那龟公，他们说亲眼见王通进去的，而且据他们说，王通确实就是那个什么浮香姑娘的姘头……”

    王子安点了点头。

    “既然如此——”

    王子安说着，扫视了一下左右，见王家的大门口，摆着一对威武雄壮的狮子，当即大步走了过去。

    然后，在门房惊骇欲绝的目光中，舒展双臂，抓住地盘，直接就给举了起来。

    上千斤的石狮子，举在他的手中，似乎并不费劲！

    这一手，别说王家的门房，就连程处默、李思文都不由目瞪口呆了。

    早就知道自己这个便宜师傅厉害，但没想到，竟然厉害的如此过分！

    这力气头，怕是与当年的赵王李玄霸相比，也不遑多让了吧？

    “哎，哎……年轻人，你想干什么……”

    王子安这一手，实在是有点惊世骇俗，就连一向嚣张霸道的门房，眼睁睁地看着王子安把自家大门口的石狮子给举了起来，也不敢死活上来阻拦，只得色厉内荏地在在那里吆喝。

    一边吆喝，还一边下意识地往后退。

    这位年轻人，举着这么大一个石狮子，实在是太吓人了。

    这万一要是对方一个手滑……

    砸到自己，怕不是直接要凉凉了啊。

    王子安也不管他们，直接举起石狮子，对着紧闭的中门扔了过去。

    “砰——”

    镶嵌着铜钉的朱漆大门，就跟纸糊的似的，应声而倒。

    尘土飞扬，就连门框都带了出来，露出断裂的口子。

    既然不肯交人，那就自己进去抓！

    王子安知道，自己想要抓住王通，机会只有这么一次。如果今天空着手回去，等到自己明天再来，恐怕就是撅地三尺，也不可能找到了。

    以王家的势力和手段，想要帮助一个人跑路，简直不要太简单。

    “师傅——简直神人也——”

    程处默都被惊，连茶楼说书先生的味儿都带出来了。

    这要换了平时，又少不了一番调笑，但此时此刻，所有人都觉得这句话实在是太应景了。

    此时此刻，正带着一队人们，骑着骏马，狂奔而来的李孝恭，都不由吃惊地张大了嘴巴。

    事情也是凑巧，李承乾让人把消息传递给李世民的时候，李世民正和李孝恭在两仪殿的偏殿里商议王子安和豫章公主的婚事。

    因为王子安那狗东西自己不争气，被人直接给堵到了人家闺女的被窝里，自己只得与程老匹夫签下了城下之盟。

    无可奈何地答应了，二女共侍一夫，不分大小的荒唐要求。

    还能怎么办啊，就当时那情况，他知道，只要自己不答应，他们非得把这事闹得满城风雨不可。

    这群狗东西，简单粗暴，匪性不改啊。

    所以，问题就来了。

    闺女这婚礼应该如何操作，才能不丢皇家的体面，又能满足程老匹夫的要求呢？

    李孝恭，李世民和长孙皇后你一眼，我一语，正对着头商量事呢，一听有人给王子安下毒，顿时又惊又怒，又有三分后怕！

    若不是王子安那混账东西机警，岂不是要出了大事？

    别说朝廷要痛失一无双国士，就但说自家女儿，就得做一个望门寡！

    “你是说王子安要去王家抓人？”

    李世民顾不上去追究王子安为何要去春风楼的问题，直接抓住问题的核心。

    “太子殿下当时是这么交代的，他说让禀报陛下定夺——”

    “高明倒真是没有白跟着子安学，这事做得越发稳重老练了……”

    长孙皇后忍不住夸了一句自己的儿子。

    “都不是什么好东西——堂堂的太子殿下，竟然带着自家妹夫去春风楼……”

    李世民没好气地冷哼了一句，然后抬起头来，看向李孝恭。

    “子安这狗东西，性情刚烈，宁折不弯，要是上来性子，恐怕天王老子都敢动手，我看这一次他十有八九会硬闯王家老宅——”

    李世民说完，眼中不由露出一丝忧色。

    子安的武力，他自然是不担心，但有时候，杀人，真的不是单纯地看武功高低。

    王家老宅，非等闲之地，那些豢养的家族死士，有多么可怕，他可是一清二楚。

    即便是王子安能像自己的四弟一样，武功盖世，也不见得能提防得了那些人无所不用其极的卑劣手段。

    若是王子安真的有个三长两短——

    把整个王家平了，都来不及了啊。

    朝廷损失不起！

    如今之际，就是必须找一个分量足够，能镇住王家，以防止他们对王子安下黑手。

    而李孝恭就是最佳人选啊。

    无论地位身份还是名望，都足以震慑王家。

    所以，李孝恭二话不说，直接带了一对御林侍卫，从皇宫打马飞奔而来。

    人刚刚拐过街头，就看到了王子安举着石狮子砸门的壮举。

    不由倒吸了一口凉气。

    这个看上去人畜无害，整天笑眯眯的的年轻人，这看似瘦弱的身体里，竟然藏着如此恐怖的力量！

    ……

    “启禀家主，那个王子安——”

    说到这里，前来报信的门子，忍不住咽了口唾沫，眼中露出惊恐的神色。

    “在我们王家门前，那个王子安还能怎么样啊？”

    王俨神色平淡地端起茶碗，一边吹着，一边扫了一眼门子，淡淡地问道。

    他很淡定，几百年来，无论是谁，还没有人敢在王家老宅门前放肆，哪怕是皇帝来了，都要给三分颜面，更何况还是区区一个王子安？

    “回家主，那王子安，举着我们门前的大石狮子，破门而入了……”

    “你说什么！”

    王俨双手一抖，险些把茶碗扣到自己脸上。

