
　　在那混乱的战争年代，在那随时随地都会有人倒下的如同绞肉机一般的战场之中。23sK.com

　　也许这一刻，也许下一刻，如亲人一般的挚友，就会在年轻的雷毅身边倒下。

　　他甚至听不见他们的怒吼，甚至寻不见他们的尸体。

　　从死人堆之中爬出，他面对的，往往是一滩血肉模糊的烂肉，亦或者是破旧的遗物。

　　但他，仍旧一遍遍将他们珍藏。

　　他能够喊出所有身边牺牲的英雄的名字，他们的理想，他们的热诚，和他们的笑容。

　　一遍又一遍，在年轻雷毅的脑海之中回放，久久不曾忘怀。

　　有人说，人一生会经历三次死亡。

　　第一次死亡，是人类的心跳停止，身体机能宕机，大脑电波消逝，这是生物学意义上的死亡。

　　第二次死亡，是在当你在葬礼上被迈入土地，所有人哀悼着你的离去，从此，在社会意义上，你已经就此死去。

　　第三次死亡，是当这个世界，最后一个记得你的人将你忘记，关于你在这个世界上所有存在的痕迹都自此完全消失，整个世界都将与你无关，那将是人类的最后一次死亡，这也是最后一次死亡。

　　年轻的雷毅相信，那些英勇的战士，那些灿烂的笑容，那些纯净的理想，从未曾随着肉体的消亡而逝去。

　　他要在心中，为他们构筑一片净土，带着他们，一起去看新的世界。

　　“收手吧，老雷，再这样下去，你会疯掉的！！在西方，你这叫精神分裂！！叫臆想症！！”

　　“逝者已逝，你不能代表任何人，你不能成为任何人，带着他们的愿望，好好的活着，做更多的事情吧。”

　　“一个人，怎么可能成为千万个人？我们知道你很伤心，我们也一样，他们的事迹会被铭记的，历史会记住他们的贡献，我们不能陷于过去而止步不前！”

　　“我们需要你，国家需要你，你不能因此而倒下！”

　　“·······”

　　那是一段艰难的岁月，他在反复的噩梦之中磨砺着自己，在无尽的分裂之中甚至一度自我迷失，但他并没有放弃。

　　一旦涉及战斗，那无数分裂的灵魂和精神，就会前所未有的统一，仿佛有一条难以动摇的线索，将他们完全整合归一，即使死亡也难以抗拒。

　　杀敌！救亡！

　　尊严！和平！

　　本来身体天赋平平的他，在无数分裂的人格帮助下，却成为了战场的死神。

　　“历史会记住他们的功绩，但难以记住他们的名字，人类是健忘的生物，数十年，上百年，人们或许会记住这个英雄的集体，但却再也记不住这个集体之中的每一个人。”

　　“他们之中，大多数都是孤儿，父母亲人早已在动乱之中下落不明，当我们老去和死去，不会再有人记住他们的名字，他们会真正的从这个世界上死去，太多太多，太多太多·······”

　　“我，会给予他们新的生命，与我分享这具躯体，与我同用这条灵魂，鲜活无比，承载着他们的理想，承载着他们的信念，放心吧，我不会倒下，因为他们，不会让我倒下！”

　　最终，雷毅成功了，他没有迷失，反而因此领会了生死的奥秘。

　　时光冲淡了一切，岁月模糊了那一幕幕场景，一个个名字，但在这里，雷毅收集了一切。

　　在他的身后，不止一个人，当冲锋的号角再次吹响，不朽的英灵，会与他一同发出杀气蓬勃的怒吼。

　　以杀止杀，杀出一道朗朗乾坤！

　　在雷毅一声怒吼之下，一个个模糊的身影在他身边出现，覆盖了他身体的每一个角落，一闪而逝。

　　而也就在这一闪而逝之间，这无数模糊的身影操控杀气磁场，瞬间将覆盖在其身上如同婴儿手臂一般的冥咒缚力量冲散，冥咒缚的攻击，居然对他的行动没有造成任何的阻碍。

　　刷刷刷！！

　　双手猛挥，杀气覆盖拳端如同军刺，大筋弯弓，傲骨为箭，狂暴击出。

　　砰砰砰！！

　　双方瞬间发生猛烈的碰撞，雷毅的杀气磁场极其锋锐，一往无前，即便是虫图腾的磁场防御也难以抵挡。

　　每一次攻击，都伴随着大量微生物的死亡，如果再继续被破坏下去，他的身体机能就会出现大幅度的破坏，他可没有源乱那等可怕的身体恢复力。

　　鬼夜双目微微一凝，在一旁的拉耶那通过佛门天眼通，清楚的观察到了鬼夜体内的变化。

　　大量的羽蛇之影涌入第三张呈现雾白色，美艳如同仙女一般的面孔之中，那张面孔，在大量祭品的力量之下，猛地睁开了双眼。

　　“小心！对方用了第三种能力！！”

　　拉耶那大吼着说道，身体猛地冲出，避免雷毅被对方奇特的能力命中而造成严重的后果。

　　听到拉耶那的喊声，雷毅的双眼微眯，但却没有停下攻击，继续进攻。

　　刷！！

　　他一拳击中了鬼夜的身体，没想到对方的身体却忽然炸裂了开来，另一具躯体瞬间由无数羽蛇之影在另一边凝聚出来。

　　这是？

　　雷毅神色微微一凝，不死能力？身体重组？

　　他正准备动身追向在一旁身体重聚的鬼夜，耳边忽然传来了拉耶那的声音：“是幻觉，小心左边！”

　　雷毅立马做出了反应，一拳朝左手边击打了过去。

　　嘭！！

　　拳拳碰撞的声音传来，因为出手较为仓促，力道弱了几分，雷毅的身体猛地倒退了几步。

　　巫术·蜃景。

　　这是通过扭曲光线和磁场，并且对对方磁场进行暗示和引导的强大幻术，磁场攻击根本难以影响其效果，就算是雷毅的杀气磁场也是一样。

　　然而，这种能力的克星恰恰是真视类的武道和神通，比如圣心门的秘传目击，又比如佛门的天眼通，因此在之前的战斗之中，鬼夜一直没有施展这一能力，就是因为拉耶那的存在。

　　如果没有拉耶那的天眼通，普通天象被他的三种能力同时缠绕，基本等若必死。

　　战斗一开始，他就拿到了拉耶那的磁场媒介物，先天占据了绝对的优势。

　　但与此同时，拉耶那的天眼通也对他的一个能力产生了克制，可谓是一饮一啄。

　　幻象？

　　杀气磁场居然都无法驱散？

　　雷毅眉头微微一挑，拉耶那已经来到了他的身旁。

　　而此时，鬼夜已经终止了第三张脸孔的蜃景影响，整个人已经与雷毅和拉耶那拉开了数十米的距离。

　　“天眼通还真是麻烦啊，本来说这一趟任务轻轻松松，还能赚点积蓄，现在看来，恐怕还要血亏啊·······”

　　鬼夜感叹的说道，下一刻，他猛地一吸。

　　刷刷刷！！

　　广场之中的半透明灵体不受控制的疯狂涌入了他的体内。

　　他体内那第四张具有野兽特征，如同炼狱恶鬼一般的血红色人脸，张开了自身的血盆大口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百五十二章 第四面孔免费阅读。https://www.23sk.com 