
　　（感谢：网灵科技打赏了100起点币）

　　连续干了两杯之后，陈曼丽担心东方霸喝得太急伤身，等威廉倒第三杯的时候就抢过杯子说：“罚酒就罚酒嘛，干嘛喝得那么急，这杯我帮你喝了，下次再来这么晚就罚死你！”

　　威廉还来不及反对，陈曼丽就已经干掉了一大半，等她喝完之后非常不满地说：“噢，你们这样不行，完全是合起伙来欺负我这个老外！这样吧，你们两个喝个交杯酒，我就原谅你们了”。

　　东方霸吃惊道：“我擦，你这个洋鬼子竟然也知道交杯酒？”

　　“那是当然，我可是来中国八年了，从少尉升到了少校！也从一个青春年少满怀壮志的年轻人转眼就变成了一个颓废的青年人！我已经是一个地地道道的中国通了，快点快点，喝交杯酒！”威廉洋洋得意地说着。

　　陈曼丽脸色微红，显得有些羞涩，东方霸见状道：“喝就喝，反正今天是给你送行，等到咱们下次一起喝酒也不知道是什么时候了！”

　　倒了两杯酒，将其中一杯递给陈曼丽，“来，咱们喝个交杯酒让这洋鬼子看看！”

　　金钱的威力果然不小，自从那次东方霸设计让威廉带着士兵在租界阻击日本人的士兵之后，威廉就因功升到了少校，又花了一大笔钱打通了关节调到美国本土军方后勤部负责一个小部门的军需补给，可谓是油水十足！

　　在威廉的注视下，两人喝了个交杯酒，威廉好像非常兴奋，虽然他听说过喝交杯酒这件事情，但从来没有看见过。在这个时代还是很保守的，男女喝了交杯酒就表示已经是夫妻，不像后世在酒吧、TKV等娱乐场所男女随便喝交杯酒。

　　在这个时代，女人一旦被糟蹋，就永远抬不起头，大多数都选择自杀，以死明志！而在后世，只要对方有钱，女人十分愿意被糟蹋，如果对方没钱，人又长得挫，女人便会拼死反抗，认为对方玷污了自己的清白，她们心里认为这样的男人不配占有自己的身体。

　　陈曼丽虽然是个舞女，可出身却是不错的，只不过是家道中落，实在没办法才沦落到做舞女的地步，骨子里却是极其清高，她看不上眼的男人，无论对方出多少钱也不会相陪！现在跟东方霸喝了交杯酒，心里就觉得自己是他的女人了，一副小妻子的模样偎依在他的身上。

　　三人喝着酒，跳着舞，玩到十一点多才散场，送走威廉之后，东方霸带着陈曼丽去开了房。

　　走进房间的那一刻，东方霸将陈曼丽抱起走向卧室，阿四在外面拉上房门带着兄弟们守在外面。

　　东方霸将陈曼丽扔到床上，一个饿虎扑食扑上去，三下五除二就脱光了她身上的衣服，一时间喘息声、娇吟声交织在一起。

　　足足过了半个多小时才云收雨散，陈曼丽脸上身上透露着绯红，长长地吐出一口，一个翻身将东方霸压在身下，手指头在他的胸口画着圈。

　　东方霸扯过自己的衣服掏出烟盒点上一支完事烟深深地吸了一口，陈曼丽伸出食指和中指将烟夹过来叼在自己的嘴里吸着。

　　东方霸伸出双手在她光滑的脊背上抚摸着说：“明天把东西收拾一下，搬回家去住！”

　　“回家？回哪的家！”陈曼丽明知故问。

　　东方霸笑着拍了一下她的臀部说：“我们的家！”

　　陈曼丽脸上露出欣喜之色，转而又嘟着嘴说：“我可不想整天呆在家里当金丝雀！那样我很快会死的！”

　　这个女人！东方霸叹了一口气，抢过她手里的烟吸了两口再塞进她嘴里，“我又没让你整天呆在家里，你照常上你的班，不过不能陪别人跳舞，调教好你的手下小妹们，做你的妈咪就行了！现在世道不太平，如果让某些别有用心的人知道你是我的女人，肯定会想尽办法挟持你来对付我，我会找一些兄弟保护你的安全”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那不行，我可不想屁股后面整天跟着一些尾巴！”陈曼丽马上表示反对。

　　东方霸摆手道：“这件事情没有商量的余地！虽然是保护你，但他们不会打扰你正常生活和工作！”

　　“这还差不多！”陈曼丽高兴地往上蹭了蹭，凑过去在他嘴上亲了一口。

　　第二天一大早，陈曼丽带着东方霸去了自己的住所收拾行李，这是一栋普通的公寓楼，设施很简陋，陈曼丽还不是几年之后红遍上海滩的舞女，还住不起高档酒店，只能在这公寓楼里租了一间房作为自己的家。

　　简单的收拾了一些衣物、化妆品，用两个大箱子装好，东方霸让手下兄弟帮忙抬到楼下车上。

　　陈曼丽去联系房东退房去了，东方霸叫过阿四：“阿四，我想让你以后负责保护曼丽的安全，你觉得怎么样？”

　　阿四抓了抓脑袋说：“大哥，您还是让别人去吧，对于歌舞厅之内的这种地方我实在是很厌烦，让我整天呆在那我估计会发疯！”

　　对阿四这种不苟言笑、又特别看不惯别人纸醉金迷生活的人来说确实是一种折磨，东方霸笑了笑：“那算了，我另外找人保护她！”

　　在百乐门里没什么危险，楼上楼下到处都是龙帮的人，但在外面就不一样了，说不准就会从哪里冲出来一伙人将陈曼丽劫走，东方霸想了想，暂时没有合适的人选就只能多派人些人暗中保护。

　　东方霸现在居住了的是一栋中西合璧建筑风格的别墅，占地面积二十亩，一圈中式古典青砖瓦房将一栋小洋楼围在中间，瓦房旁边有长满蔓藤的长廊，长廊和小洋楼之间有花园，草坪！小洋楼地下有停车场，装有电梯可以从四楼到地下车库，还有一条秘道通往一公里之外的小院子作为及时逃生的通道。

　　陈曼丽一走进铁门看见里面的设施就喜欢上了这里，春天的时候可以在草坪上晒晒太阳，夏天可以在绿荫长廊下乘凉，秋天可以在花园里荡秋千，冬天窝在小洋楼里烤火。

　　东方霸看了看手表后说：“赶紧收拾一下，再过一个多小时威廉就要上船了，我们要赶到码头去送他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一四七章 带女人回家免费阅读。https://xs.23sk.com 