    九月初六，在沙河南岸的长沙军营寨，在那间充当中军帐的草棚内，渠帅关朔召集麾下诸将，做战前的部署安排。

    关朔麾下有六员大将，除早些时候项宣被派率近两万军队牵制许昌以外，田绪亦被派率一万军队驻守湛水，负责截断叶县与昆阳的联系。

    此刻关朔军中，唯有刘德、徐宝、翟尚、黄康四将。

    待这四位部将以及张泰、向虎两个绿林军首领皆到齐之后，关朔沉声做出部署安排：“按照前几日的商议，此次作战，翟尚留守大营，警戒叶县方向，刘德、徐宝、黄康三人随我前往昆阳。”

    说罢，他看了一眼相互看不顺眼的张泰与向虎二人，也不忘提醒这两人各自的职责：“张泰，向虎，你二人亦率手下随大军行动。”

    “是。”

    向虎抱了抱拳，在瞥了一眼沉着脸的张泰后，脸上露出几许戏谑，笑着说道：“关帅，凭张泰手下现如今区区千人，我觉得不如叫他留在大营协助翟尚将军吧……”

    张泰面色顿变。

    要知道若他被留在大营，那就没办法参与昆阳之战，自然而然，攻陷昆阳的战后利益也与他无关了，这意味着他无法在昆阳县内补充人手，东山再起。

    就在他急着想要开口时，关朔当即抬手打断了二人。

    只见关朔面无表情地扫了一眼张泰与向虎二人，略带警告地说道：“你俩私下的竞争，关某不想干涉，但此次攻打昆阳，至关重要，谁要是在这时候耍什么花样，坏了义军的大事，那可别怪关某翻脸。”

    说着，他又看了一眼张泰，带着几分笼络之意说道：“张首领为大义，此番于昆阳损失诸多人手，关某也不会视而不见。”

    他这话，显然就是在默许张泰可以在大军攻陷昆阳后任意抓壮丁补充人手。

    “多谢渠帅。”

    张泰感激涕零。

    从旁，向虎撇撇嘴，但也没有再说什么。

    虽然没能借此机会彻底将张泰踩到脚下，但事实上关朔的态度也让向虎暗中松了口气，毕竟关朔的态度意味着这位渠帅还是默许他绿林军作为长沙军的‘盟友’，而并非利用完就丢弃。

    而此时，关朔则继续分派任务。

    “……上回黄康攻打昆阳，因诸般缘由，最终吃了败仗，可见昆阳县尚有几分抵达之力，因此此番攻城，我等要全力以赴。……刘德。”

    刘德抱拳起身：“末将在。”

    “由你率一万军卒主攻南城墙，我为你掠阵。”

    “遵命！”

    “徐宝！”

    徐宝抱拳起身：“末将在！”

    “你亦率一万军卒，攻东城墙。”

    “遵命！”

    “黄康！”

    带着几分忐忑，黄康抱拳起身：“末将在。”

    “我再分你五千兵力，你攻西城墙。”

    “遵命！”

    环视一眼诸将后，关朔沉声说道：“此番攻打昆阳，我军采用围三厥一之法，刘德、徐宝二人负责主攻，黄康负责佯攻……张泰，你与黄康一道，于城北设下埋伏，若见昆阳开北城门逃窜，酌情率人伏击……”

    “是。”张泰抱拳道。

    吩咐完毕，关朔便遣退诸人，叫他们各自前去准备。

    当日清晨，大概辰时前后，关朔率领三万五千余长沙军与近万绿林贼，浩浩荡荡地越过沙河，直奔昆阳。

    当时沙河北岸，有昆阳县军派出监视河对岸叛军的斥候，见叛军出现异动，当即返回昆阳，回禀赵虞。

    大概小半个时辰后，赵虞在黑虎义舍得到了县军斥候送来的消息，得知沙河南岸的叛军终于出现了行动。

    他当机立断地吩咐道：“传我命令，敲响警钟，全城进入备战，再叫陈陌、王庆、马盖、孙秀、陈才、马弘、张奉等人到南城门楼集合。”

    顿了顿，他又补充了一句：“也请刘县令与李县丞到南城门楼集合。”

    “是！”

    传下命令后，赵虞便带着静女与牛横直奔南城门楼。

    “铛铛铛——”

    “铛铛铛——”

    差不多在赵虞一行人登上城墙的时候，城内各处响起了警钟。

    南城门的守官，乃是黑虎贼刘屠，在见到赵虞一行人后，他立刻迎上前来，抱拳行礼后询问道：“大首领，叛军有行动了？”

    “唔。”

    赵虞点点头说道：“有派出去打探的县军斥候向我禀告，沙河对岸的叛军大举出动，显然是要对我昆阳采取攻势了。……相比较上回，今日恐怕会是一场恶战。”

    “嘿。”

    听到恶战二字，刘屠咧嘴笑道：“正好，我上次还未杀过瘾哩……”

    说着，他好似想到了什么，又问赵虞道：“若此战我杀他几十上百人，我就能当上大弁目了吧？”

    “当然。”赵虞点点头，旋即笑着说道：“不过，到时候你得先学会识字、写字……”

    刘屠闻言面色微变。

    他有听说一些风声，得知从弁目升到大弁目的其中一项硬性要求就是要懂得认字、写字，然而，他至今连自己的名字都不会写。

    仿佛是猜到了刘屠的心思，赵虞笑着宽慰道：“放心，到时候我会请教书先生专门教你们念书写字，一定会让你们学会……”

    一听这话，刘屠脸上露出了惶恐之色。

    不止是他，事实上黑虎寨上下没有几个不怕读书写字的，全寨上上下下打心底希望赵虞延后这条规定。

    就在二人闲聊之际，陈才、张奉二人率先来到了城门楼。

    见刘屠面色难看，脑门甚至有些冷汗，张奉亦难免有些紧张，小声问赵虞道：“大首领，观刘屠神色，莫非出动的叛军数量极多么？”

    赵虞为之莞尔，笑着解释道：“不，我只是告诉刘屠，他想升任大弁目，就必须学会读书写字……”

    “哦哦。”

    张奉恍然大悟，旋即与陈才一样，一起用幸灾乐祸地目光看向刘屠。

    也难怪他们幸灾乐祸，因为早在几个月前，他俩就被赵虞要求去学字了，毕竟他们一个陈祖府上的官家，需要与昆阳的世家大族打交道，一个是兄弟会的大管事，管着属下几千工人，怎么能目不识丁呢？

    不夸张地说，张奉与陈才，现如今是黑虎寨为数不多能识字的人，尤其是陈才，不但记住了不少文字，连简单的算术都掌握了不少，在山寨里算得上是为数不多的文化人了。

    不多时，陈陌、王庆、孙秀、马盖等陆陆续续也来到了南城门楼，包括县令刘毗与县丞李煦。

    这些人都已得知沙河南岸的叛军正大规模朝他们昆阳而来，因此也没心情谈笑，与赵虞一同站在南城门楼前的空处，眺望着远方，静静等待着叛军的到来。

    大约又过了小半个时辰左右，在南边视线所及的界限，忽然出现了一道‘灰线’。

    “来了！”

    随着马盖沉声提醒，众人立刻收回心神，神色严肃地看向远处。

    渐渐地，那条‘灰线’扩大了，旋即看得更为真切，那是一名手持兵器的叛军士卒，以整齐的队伍，缓缓向他昆阳而来。

    “咕——”

    不知是谁咽了下唾沫，打破了城墙上死一般的寂静。

    太、太多了……

    饶是赵虞，他面具下的眉宇亦是深深皱起。

    别看今日关朔仅仅出动了三万五千名长沙军与近万名绿林军，可这约四万五千人一起出现的场面，依旧还是震慑住了城楼上的赵虞等人。

    只见在他们视线范围内，三分之一是天，三分之一是地，而剩下三分之一，即是密密麻麻仿佛潮水般的敌军——以他们的角度，根本看不清远处究竟有多少兵卒。

    这也难怪，毕竟俗话说，兵过一万，无边无际，更何况是四万五千人呢？

    “周、周首领……”

    县令刘毗与县丞李煦有些慌了，吓得面色苍白，额头冷汗直流。

    他俩直感觉，远方叛军那夸张的兵力，简直比他县城内所有军民加起来还要多，这……这要怎么守？

    仿佛是猜到了这两位心中的惶恐，赵虞淡淡笑道：“两位稍安勿躁，打仗的事，并非单看双方人数，否则又岂会有无数先贤传下流芳百世的兵书？……叛军派来如此众多的军队，越发证明他们对攻陷我昆阳一事并无把握，否则又何须派来如此多的军队呢？”

    “呃……”

    刘毗与李煦对视一眼，感觉这位黑虎贼首领的想法有些异于常人，但他们又无从反驳，只是隐隐感觉哪里不对。

    相比较这两位文官，城门楼前其余的人，倒并未被城外人数众多的叛军吓到，比如王庆，他舔舔嘴唇阴恻恻地笑道：“哼哼哼，看来这回可以杀个痛快了……”

    陈陌虽然一言不发，但看他双手环抱、脑袋微微后仰的姿态，可见他也并未被城外的叛军人数吓到。

    其余马盖、孙秀、陈才、马弘、张奉、刘屠等人，一个个亦神色淡漠，只是纯粹眺望着城外远处的叛军，并非露出什么怯色。

    而此时，远处的叛军忽然一分为三，分别朝着昆阳的南城墙、东城墙、西城墙而来。

    其中，朝南城墙而来的叛军人数最多，东城墙次之，西城墙最少。

    但据赵虞观察，叛军这一分为三，每支军队的士卒都带着数量可观的长梯，甚至还有几辆冲车。

    『准备三面齐攻么？也是，这次没必要有什么试探了……』

    微微点了点头，赵虞回顾众人道：“好了，趁机叛军还未发动攻势，请诸位与周某到城门楼内稍坐，周某安排一些防守部署……”

    说罢，他带着静女与牛横率先走向城门楼。

    见此，城墙上的众人用凝重的目光，朝城外的叛军看了最后一眼，旋即跟上赵虞，朝城门楼内走去。

    观城外那堪称漫山遍野的叛军，他们都已意识到，这会是一场极其艰难的守城战。

    