    第226章 226.合作   

    另一边，上层精灵王城。

    

    此刻，在王城一间宫殿之内。

    

    M国轮回小队队长阿诺德正躺在一张镶嵌着无数闪耀宝石的奢华玉石大床上，在他的身旁，还有几名身材婀娜，皮肤细腻的上层精灵少女正在为他按摩。

    

    化身成上层精灵后的阿诺德不复以前肌肉虬结的模样，而是体态纤长，模样俊美的精灵男子。

    

    变成精灵后的阿诺德似乎很喜欢自己现在的样子，在他的大床旁，还放了一张巨大的镜子。

    

    没事的时候，他便会照着镜子欣赏自己的模样。

    

    砰砰！   

    门外传来两声敲门声。

    

    “进！”

    

    阿诺德慵懒的吩咐道。

    

    进来的是护着守卫的上层精灵士兵，进入房间后，对方低垂着脑袋，完全不敢抬头看屋内的情况。

    

    “尊敬的阿诺德大人，日川大人来访。”

    

    听到是日川来了，阿诺德一下从床上撑起了身子。

    

    “让他进来！”

    

    随后阿诺德回头看了几眼，挥挥手让服侍他的上层精灵少女们统统退下。

    

    很快，一身黑色斗篷包裹住了全身的日川冈坂便从外面走了进来。

    

    来人正是日川冈坂。

    

    对于日川冈坂的突然出现，阿诺德没有一丝惊讶。

    

    看来日川冈坂出现在上层精灵王城已经有段时间了。

    

    只是不知道作为燃烧军团的日川冈坂，是怎么会来到上层精灵王城的。

    

    待阿诺德挥挥手让屋外的侍卫们全都退去后，日川冈坂才开口说道：   

    “合作的事，你考虑得怎么样？”

    

    日川冈坂似乎并不打算寒暄，直接开门见山的问道。

    

    “上层精灵的事情，你应该知道的，并不是我可以决定的，最主要还是要看艾萨拉女王的想法。”

    

    “我当然知道现在还不是你能决定的，但你也不用推脱，以你的头脑，应该不会猜不出来各势力的领袖将会放权给我们各个轮回小队的队长，到时候，不管是合作，还是战争，最终都会是由我们决定。

    不然的话，这场轮回世界的竞争也就没有意义了。”

    

    “．”   

    眼见推脱不过去，阿诺德只好开口说：   

    “我还要再考虑考虑。”

    

    其实阿诺德现在不想这么快答复也是有原因的。

    

    这段日子里，阿诺德也并不是一直在享受。

    

    几个势力之间的关系，还有各种信息，他也大概了解得差不多了。

    

    R国轮回小队所在的燃烧军团，确实是五个势力中最强大的没错。

    

    但燃烧军团其实并不在艾泽拉斯大陆这个位面中。

    

    燃烧军团想要进军艾泽拉斯，通过他们上层精灵王城中的那口永恒之井便是一条路。

    

    暗夜精灵反抗军那边也有一口永恒之井，但是反抗军那边对于燃烧军团的态度可以说是深恶痛绝，严防死守，根本不会给他们机会通过那口永恒之井进入艾泽拉斯大陆。

    

    所以阿诺德还有艾萨拉女王对燃烧军团的态度就很重要。

    

    但是阿诺德同时也知道，一旦与燃烧军团合作，其他三只势力肯定立马就会合作到一起，到时候他们两方势力就要同时面对三方势力的攻击。

    

    而且一旦与燃烧军团合作，就算最终他们获得了胜利，M国轮回小队的评分应该最多也就是第二，第一肯定是R国轮回小队的。

    

    看见阿诺德还不肯给出一个明确的态度，日川冈坂继续开口。

    

    “我知道你在纠结什么。

    但是你仔细想想，这次轮回世界的五只轮回小队中，只有我们两支不是守望者联盟的小队。

    

    你觉得华国轮回小队他们是会选择他们自己抱团，还是跟你抱团呢？

    

    你如果不选择我们，那你大概率是会被他们三家率先联手击败，而我们燃烧军团因为过不来参战的原因，最后也会失败。”

    

    “．”   

    不得不说，日川冈坂的话很有道理。

    

    M国轮回小队还有R国轮回小队都是被守望者联盟拒之门外的国家。

    

    但他们同样也对守望者联盟的几条规则有过了解的。

    

    在同一个轮回世界，有合作机会的情况下，守望者联盟的成员有义务合作，强队帮助弱队。

    

    既然如此，在R国轮回小队不能参战的情况下吗，M国轮回小队肯定就会成为他们的第一目标。

    

    到时候，他们M国轮回小队所在的上层精灵就会同时面对三大势力。

    

    既然如此，还不如就和燃烧军团合作好了，至少这样就不用孤军奋战了。

    

    而且加上燃烧军团的帮助，他们两支势力的规模和实力也能稳稳压住华国轮回小队的三支势力。

    

    这么说起来，他们M国轮回小队好像真的没什么选择了。

    

    考虑了一会儿，阿诺德终于还是点点头道：   

    “好，我答应和你们合作，同时，我也会帮你们去说服艾萨拉女王。”

    

    “这才对嘛，以后，我们就是盟友了！”

    

    隐藏在黑色斗蓬下的日川冈坂，忍不住大笑几声。

    

    这一次，他是在萨格拉斯的邪能力量下，被强行传送到艾泽拉斯大陆的先头兵。

    

    而他的任务，就是要与上层精灵们谈妥合作，让阿诺德还有艾萨拉女王开放永恒之井，让他们燃烧军团的大军，开入艾泽拉斯中。

    

    而今，任务终于眼见就要成功，日川冈坂也是忍不住放松下来。

    

    早在阿瑞斯的时候，日川冈坂就见识到了萨格拉斯强大的实力。

    

    那是他经历了这么多个轮回世界以来，第一次见到的如此强大的实力。

    

    在他看来，如果以轮回世界的等级来算的话，或许萨格拉斯就是神级的人物。

    

    R国轮回小队刚刚穿越到魔兽世界时，他们五人便出现在萨格拉斯的附近。

    

    当五人刚刚出现时，萨格拉斯甚至第一时间发现了五人的灵魂力量发生了变化。

    

    甚至敏锐的发现了他们五人是外来之人。

    

    然而发现了这一事实的萨格拉斯，并没有将五人抹杀掉。

    

    尽管抹杀五人对于萨格拉斯来说，是一件连动动手指都不需要的小事。

    

    最终，萨格拉斯甚至还亲自面见了五人，对于作为R国轮回小队队长的自己，萨格拉斯还赐予了一份强大的黑暗力量，直接就让他晋升到了白金级接近钻石级的实力。

    

    随后又将他送来艾泽拉斯大陆的上层精灵王城中，让他来谈合作的事宜。

    

    并且萨格拉斯还许诺他，如果最后萨格拉斯能掌控或者毁灭艾泽拉斯大陆，就会赐给他更高的力量。

    

    想着萨格拉斯身上那仿佛无穷无尽的力量，日川冈坂就一阵心动。

    

    如果真的能从萨格拉斯身上获得力量，那他就可以真正的击败罗晋，报自己之前的仇了。

    

    想到这些，日川冈坂巴不得燃烧军团立马便踏足艾泽拉斯，将战火烧满这个大陆。

    

    

