    一位女神的入手，对君临来说最大的好处就是可以肆无忌惮的解析了！

    解析并非无敌的，过多的信息导致通常总是会遗漏一些重要的信息，需要反复的研究与理解。

    但大部分目标不会这么配合。

    但是一个连女仆都做的女神，自然是想怎么解析就怎么解析。

    阿墨特丽丝不是君临第一个解析的女神，之前米娅他也解析过，但是两者又有本质不同。

    米娅是幻想成神，法则为基，继承与获得为主要方式。

    这使得她的神格内中极为驳杂，混乱，难以统一，导致后续晋升艰难，这也是为什么她需要君临帮助的原因。

    但是阿墨特丽丝不同，她是本次元生物，纯粹就是她的本质。

    当君临解析她时，能够感受到的就是所有具有美感生物心中最纯粹的美。

    这种美不落实体，而是纯粹的心中所念。

    某种意义上，你需要她是什么样就是什么样，也是魔形女。

    只不过和魔形女不同，阿墨特丽丝任何面貌到属于真实面貌，因为美作为一个概念存在，就是她的本质。

    以致于当君临解析她时，第一反应就是借助她身上的法则，自己瞬间就可以成为世间第一美男帅哥神。

    不过君临对此毫无兴趣。

    老子靠的是拳头，不是脸蛋。

    提升颜值的后果就是不战而屈人之兵，会让拳头无力。

    别看阿墨特丽丝是下位神，就算一对一，她都未必能赢尼格斯，关键她压根就不会去打。

    实在是这位神自存在开始就几乎没经历过战斗。

    诱惑就是她的本质，打打杀杀不符合她的风格。

    她甚至根本就不愿战斗，如果她要处理谁，低级的让自己的天使，信徒处理就好，高级的也有一堆男神愿意为她鞍前马后。

    所以这位女神，真心于战斗无用！

    但在另一方面，她也真正让君临理解了信仰，神格，神力等相关法则。

    君临曾无数次设想去了解这些东西，当初帮助魔法女神晋升的时候就想过解析，可惜那娘们儿逼格太高，不那么配合。

    现在有了阿墨特丽丝的帮助，君临终于弥补了这方面的一大块缺失。

    站船头，君临眺望远方。

    云彩在船底泛起波浪，若海面生辉。

    一道道光波自君临脚下生起，随即消失，只是整艘船却微微泛起波动。

    它的速度稍稍加快了些。

    尼格斯突兀的出现在君临眼前：“你对我的船做了什么？”

    “只是帮它加加速而已。”君临微笑。

    尼格斯摇头：“那毫无意义。”

    极光号本来就可以更快，但这是整个船队在行进，极光号总不能把其他的船抛下自己跑吧？

    那还不如自己过去。

    “我知道，所以与其改变船速，不如改变我们脚的这片天空。”君临微笑。

    什么？

    尼格斯愕然。

    他猛然回首，就看到所有的船都在加速。

    是的，不是船在变快，而是这片空间在变化。

    就好像空间在流动，船只是行驶在传送带上……

    他惊骇的看君临：“你竟然可以做到这种地步了？”

    “所以说，领悟才是晋升的手段啊。”君临唏嘘。

    一路走来，君临依靠战斗获得的晋升已经越来越少。

    确切的说，战斗能带来的只是力量与级别的成长，而这种成长是有限的。

    对次元本源的理解，才是关键！

    法则，位面意识，神格，都是如此！

    所以别看君临什么都没做，就这么解析了一下女神，其成长率却远超他之前无数次大小战斗。

    真心苦干不如静思！

    “那也是他们给了你领悟的机会。”尼格斯无语。

    他也有解析，但阿墨特丽丝可不会让他对自己使用这个。

    “空间法则？”一个声音从后方响起。

    是血皇后。

    她依然抱着婴儿伊莎贝拉，在她身边还站着万磁王。

    她径直走过来，看看四周，感受着这一切，皱眉道：“不对，好像是某种领域。”

    “都有。”君临淡然回应：“看来你也不错，竟然能感知到。”

    随着反复解析阿墨特丽丝，君临的领域提升了，现在进一步囊括了空间层面。

    他正在不断的将自己的能力融入进去，一边提升深度，一边提升广度。

    对整个空间的影响，确实是他发动领域的结果。

    只是没想到血皇后都没成半神，竟然都能感知到，这到让他对血皇后高看几分。

    他看看血皇后，不由道：“能让我解析一下你吗？”

    血皇后警觉的向后退了一步：“我可不是你的女人。我知道你那种解析的后果！”

    君临诧异看尼格斯：“你告诉她的？”

    无论是领域还是解析，君临这次都是限制在半神阶，确实低级的已帮不到他。

    所以血皇后他们是没有别分享到这些能力的。

    尼格斯摇头：“我没有，可能是下面的人多嘴。”

    血皇后哼道：“不需要有人告诉我，我也知道。”

    哦？

    君临来了兴致：“那你怎么知道的？”

    血皇后摇摇头：“就是知道，没有理由，也许这就是我的天赋。”

    “是嘛，你的设定里可没这个。”君临笑笑。

    他没有多问，而是转过头去继续看远方天空，自语道：“也许你会有需要求到我的时候，到时候记住用解析来换。”

    血皇后哼了一声，抱着孩子离开。

    万磁王则看向君临，他微笑道：“如果你要解析我，我到是很乐意接受。但你也要给我一些好处。”

    “金属，确切的说是磁场……唔，其实还是很有研究价值的。”君临想了想点头道：“你想要什么？”

    “法则。”万磁王回答。

    “哪一类？”

    “幻想法则。”

    君临微感诧异。

    他摸了摸下巴，思考了一下，点头道：“幻想法则很多样，我所知的也有限。你想要哪一类？”

    万磁王却沉默了。

    他沉思了一会儿，摇头道：“无所谓。”

    “无所谓？”君临和尼格斯同时不解。

    万磁王点点头：“是的。我无所谓你给我什么，我甚至不知道我为什么要这个。就算是一种直觉吧。”

    直觉？

    靠，老子没有分享敏锐直觉啊。

    突然想起血皇后的表现。

    按她刚才的说法，那好像也可以算成是直觉？

    我了个去！

    什么情况？

