    和沈长安聊了一会之后，我发现有关古代修炼界的事情他了解的其实也并不多，但这并不是因为他才疏学浅，而是因为世界各国对古代修炼界的研究本身就基本上是一片空白。

    这也更加让我坚定了内心回去的想法，不管我现在有多忙，我都必须得回去好好看看这本古籍，确定这本古籍的内容究竟是真是假，因为这关系到古代修炼界的。

    如果说姥爷祖传的这本古籍真的记录着大量古代修炼界的信息的话，那想必定将会对当今整个修炼界都引起震动，同时也会对学者们的研究有极大的帮助，这对修炼界来说肯定是有积极作用的。

    在确定了这点后，我也不再磨蹭，直接便是跟沈长安说道：“导师，那我就先回阳城了，最迟明天晚上就能回来。”

    “嗯。”沈长安点了点头道：“我让李雨欣陪你回去吧，你一个人不太安全。”

    “不用不用，我一个人就行了。”闻言，我连连摆手，李雨欣在江原准备突破之后就开始闭关修炼了，我可不想在这个时候因为这点小事打扰她。

    “一个人能行吗？”沈长安皱了皱眉，自从我让酒鬼针对了一次之后，沈长安就有点不太放心我一个人离开帝城，生怕我路上会出现了什么意外。

    “能行，我现在都二星初期高段了，二星中期的鬼奴也没那么容易杀我。”我拍了拍胸脯道：“放心吧，以我现在的速度，到达阳省连十分钟都不用。”

    现在我和刚刚踏入二星时的力量早已经今非昔比，就算酒鬼再度出现也没那么容易就将我杀掉，以我现在的实力足以撑到修炼者的支援赶到。

    当然，实力变强了是一方面，真正让我有自信的是我手里的这一颗子弹，只要对方实力在三星以下，在我这颗子弹面前来多少都是一个死。

    “我知道你是不想麻烦其他人，不过你一个人回去我真的不放心，这样吧我让我的灵魂分身送你一程。”沈长安说着便是张口一吐，一缕灵魂便是从体内飘出，并迅速变成了一道灵影，简直就是一个灵魂般的沈长安。

    “灵影？”

    见状，我面露惊讶，三星强者分化出灵影来为自己做事这一幕我不是第一次见，当时在选生大会上陆川希就是分外出了三个灵影，并在那一关横扫了大批选手。

    “嗯，叫灵影也行，不过我比较喜欢叫灵魂分身吧。”沈长安笑了笑，说道：“这道灵影的实力在二星中期巅峰左右，足以保护你的安全，接下来的路上让他送你去阳城吧，回来的时候我再让我分身去接你。”

    闻言，我顿时有点受宠若惊，想不到沈长安为了我能做到这个份上，三星强者的灵魂分身当保镖，就问问当今修炼界有几个人能有这待遇？

    感动之余，我也没有矫情，连声说道：“谢谢导师！”

    “没事，不用担心我，你们走吧...”沈长安摆了摆手。

    应了一声之后，我便是离开了沈长安的家，而那道和沈长安一模一样长相的灵魂分身也是如影随形的跟了上来。

    看到这一幕，我顿时面露艳羡之色，灵魂分身基本上和分身术没什么两样了，不光能帮自己做很多事情且绝对忠诚，毕竟自己的灵魂分身不会背叛自己。

    不过这种能力也只能想想了，以我现在的实力，肉身死了之后体内的灵魂能独立存活就不错了，至于分散一部分出来那是万万做不到的。

    据说二星后期或者二星巅峰的强者能勉强分化出来二星初期的灵魂，但这样风险特别大，如果分出来的灵魂分身不慎嗝屁了，那这对本人的损伤将是不可逆的毁灭性伤害。

    所以要想有这种如同分身术一样的本领，还是得踏踏实实的突破到三星才行，不过这要花费我多久的时间，那就只有老天清楚了。

    离开沈长安家后，我并未直接离开帝局，而是先回了一趟家特意将林淮送我的怨灵百科大全带上，这本书里每个怨灵种族之中都有林淮手绘的插画，想来应该能对我辨认那本古籍上的内容有所帮助。

    临走之前顺手把衍生灵手册也给带上了，这样更稳一些。

    至于说为什么不直接把林淮叫去，我感觉还是先等我确认这本古籍是真是假再说，否则若是闹出了乌龙林淮陪我白跑了一趟，那可就尴尬了。

    “这...这是沈导师的气息？”

    因为有着沈长安分魂的跟随，我在离开帝局的一路上吸引了无数道目光的注视，而在看到我旁边的那道分魂之后，众多帝局成员顿时投来了艳羡的目光。

    而有着沈长安分魂的缘故，我离开帝局也特别顺利，登记处直接就报上了我的名字，然后我就得以顺利的离开了帝局，并在分魂的护送下迅速的飞向了阳省。

    有分魂的保护这一路倒是没出现什么危险，我得以迅速的进入了阳省境内，本来还想去阳局转转的，但由于有要事在身我就径直飞回了阳城。

    在我踏入阳城境内之后，我身后的分魂突然一顿，停住了前行的动作，见状我顿时转过了身，语气愕然地道：“你这是要回去了吗？”

    灵魂分身并没有回复我的话，在看了我一眼之后，他便是朝着原路飞了回去。

    “看这个样子，灵魂分身似乎是没有什么智力，也不会说话，只会依靠本体的指令行事...”看到这一幕后，我微微沉吟了起来了，也不知道二星后期甚至更强的灵魂分身是否有自主意识。

    在我思考的这回功夫，分魂已经消失在了我的视野之中，见状我也索性不再去想这个问题，先把古籍的问题处理好了再说，想到这里我转身便是朝着林家所在的方向飞去。

    “叶炎！”

    到了林家所在的小区之后，早早就已经在门外等候的林薇犹如小鸟一般扑了上来，腻歪了好一会儿后，楼洞口传来了一阵咳嗽之声：“咳咳，差不多行了啊。”

    闻言，我心头一跳，和林薇顿时松开了彼此，回头望去只见姥爷正以一副过来人的意味深长表情看着我们两个，把我看得也是老脸一红。

    “呃，姥爷，咱们还是说说正事吧，那两本古籍能不能给我看看？”我试图转移起了话题，事实上古籍才是我和姥爷最为关注的事情。

    “先进来吧。”一听古籍二字，姥爷脸上顿时浮现了一抹神秘兮兮的神色，拉着我和林薇一边往楼里走，一边小声说道：“孙女婿，你快来看看吧，这两本古籍我感觉记载着很多不可思议的东西，说不定会你和林薇对有很大的帮助。”

    听了姥爷的话，我的内心顿时浮现了一股暖流，这真是亲姥爷啊，有什么好处都想着孙女婿，看来是真的没把我当外人啊，一有好事第一个叫我，这也是信任我的表现。

    在我内心感动间，我们三人已经回到了屋里，见屋里不见林母，我不禁问道：“阿姨呢？”

    “啊，我妈去上班了，晚上才会回来。”林薇道。

    闻言，我微微点头，看来林母也确实不容易，上有老下有小，全家的担子都在她一个人身上，压力肯定也不小。

    “阿姨也真是的，都说了我们已经不缺钱了，还那么辛苦工作，完全没必要的呀。”我忍不住说道：“有我们这些后辈在外面赚钱，她安心享福就行了。”

    “我说了，但她还是觉得铁饭碗不能丢，按她的话讲这样子才稳妥。”林薇说道。

    “好吧。”我无奈地点了点头，其实我能明白林母的想法，工作了几十年突然就有钱了，而且这钱还是来自她未知的修炼领域，心里可能多少有点不踏实。

    相信这种情况等再过一段时间就好了，有我和林薇在，不论是林母还是姥姥姥爷，都无需担心未来的生活问题，他们只要好好享受我们的孝顺就好了。

    在我和林薇说话间，姥爷已经带我们走向了他的书房，接着他指着桌上两本已经微微泛黄的古旧书籍，对我说道：“看到那两本旧书了吗？”

    “这就是我家传下来的那两本古籍。”

