    此时的纳兹波身体稍微颤抖了一下，本来这种程度的变化应该吸引到所有人的注意力。

    但是这个时候只有莉莉丝将自己的注意力放在了纳兹波的身上。

    或许不是其他的家伙没有注意到纳兹波的变化，只是他们认为现在的纳兹波不具备让他们重视的力量。

    巫医的力量之源来自于那些和他们签订了契约的灵魂，而纳兹波为了在战斗之中不至于连一个能够承受伤害的存在都没有，选择了恢复自己强壮的身躯之后，就已经失去了马萨伊尔他们眼中的威胁性。

    莉莉丝看着明明没有失去意志却只是默默躺着的纳兹波，脸上似乎是有些想笑的迹象。

    而此时，巫毒博士已经成功的和纳兹波建立了联系，这种联系过于隐蔽了一些。

    梵达罗尼的灵魂也早就来到了这个世界，却在纳兹波的力量之下成功的隐藏了起来！

    他们谋求的不是在这个地方将马萨伊尔直接杀死，老实说他们也做不到这一点。

    他们真正的目的不是别的，而是让马萨伊尔成功的前往那个崭新的世界之中，不过得是在重伤的情况之下！

    马萨伊尔有多强大这样的问题始终是得不到一个确定的答案的。

    但如果没有人能够收集齐全诞生于这个世界的全部规则，那么创世神重建世界的梦想就失去了可能！

    马萨伊尔必须前往那个世界，这不光是对马萨伊尔如此，对于迪亚波罗、泰瑞尔、伊瑟瑞尔乃至于布尔凯索也是如此！

    或许对于这些没有什么想法的存在就只有因普锐斯和奥莉尔了。

    他们似乎找的了一条全新的道路，拥有了完全不同的想法。

    大天使永恒不变，但是人类的变化确实无时无刻！

    【我们什么时候出手，看着祖尔即将失去一切，我也一样会愤怒。】

    纳兹波的内心深处这样说着。

    用灵魂的交流来传递信息要比语言快的多了，也更加的难以阴霾真实的自己。

    【我虽然不认识那个祖尔，但是看上去他称得上伟大。】

    巫毒博士的回应有些顾左右而言他，作为外来的家伙，他能够有什么想法？

    况且纳兹波的话也不是对他说的。

    【等到李敏真正展现出她作为最强法师的一切！等到马萨伊尔和拉斯玛都无力阻止这一击的时候！】

    梵达罗尼的意志终于回应了纳兹波。

    这本该是充满了决绝和愤怒的话，但是从梵达罗尼的心意之中却没有传出丝毫的负面情绪。

    这个传奇武僧可比卡拉辛姆要冷静的多，虽然他转世成为了卡拉辛姆，但是卡拉辛姆对于梵达罗尼那一套“我顺从万神”的思想一直不屑一顾！

    卡拉辛姆认为“我”就是我，万神就是“我”。一切的信念都是基于“我”这个概念而存在的。

    所以这家伙更注重磨练自身，不管是从身体上还是意志上。

    所以卡拉辛姆的力量超不过“我”的限制，而梵达罗尼能够催动足以让自己灵魂都崩坏的攻击。

    一个信念基于自身，一个信仰高于自身。

    两者在走到了武僧道路的顶端时，作出了不一样的选择。

    【那些野蛮人正在等待结果，如果你们需要帮助的话，我可以作为渠道传送他们的灵魂到来，和你们并肩作战。】

    巫毒博士转述着野蛮人们的意志。

    他们从来不是观望者，需要他们战斗的话，野蛮人也从来没有推辞过。

    奉献自身而已，野蛮人先祖从死去的那一刻开始就这样做了。

    【让他们安静的等待最终的决战，我可不想他们在真正需要他们战斗的时候因为力量不足而功亏一篑。】

    梵达罗尼直接阻止了这样的想法。

    野蛮人和其他的奈非天终归不太一样。

    这些家伙有着更重要的事情要做，他们的责任和天空寺院是不一样的！

    【呵，你们在说这些东西的时候，就不打算避开我这个被无形之地所摒弃的巫医吗？】

    纳兹波发出了欢快的声音。

    巫医之中只有他才是那个异类。

    一个能够在最要紧的战斗之中，舍弃了巫医最强点的另类家伙。

    【你的火蝠需要燃烧多少灵魂？】

    梵达罗尼这样问着，他想要确定一下自己的灵魂能不能足够在使出超越一切的攻击值周还够不够作为纳兹波的燃料来使用。

    【谁告诉你“我的”火蝠需要燃烧灵魂了？我不是那些固执的家伙，本质上操纵着别人的灵魂，却总是说什么尊重灵魂的意志。

    我燃烧的只是我身体之中一些不那么重要的东西而已。】

    纳兹波的灵魂之中传出了笑意。

    而此时观察着他的莉莉丝则是一点点的严肃了起来。

    存在的一切都逃不过知识，但是这样的知识让莉莉丝稍微有了那么一丝的情绪波动。

    她明白了这些家伙们的一点算计，也从忽然传入了脑海的关于“火蝠的另类使用方法”猜到了这些家伙打算做些什么。

    但是她的老毛病又犯了，知识很难为自己作出选择！

    是告诉马萨伊尔来为自己的投资加注？

    还是闭口不言稍微帮助一下那些家伙？

    又或是就这样什么都不做？

    莉莉丝总是在选择之中纠结着，纠结这个过程只要维持一些时间，那么纠结本身就可能会消散了。

    时间会作出选择，也会直接将答案展现给所有的人。

    而此时，李敏的身体也直接转化向了那种犹如宇宙爆炸一般耳朵姿态！

    这不是御法者！

    这是新世界的雏形！

    智慧缺少这样的行动力，但是法师总是充满了行动力的那种家伙！

    探索和尝试，让法师难以被理解。

    甚至难以单纯的用对错来形容，因为法师总是会超出想象和道德这些东西，然后弄出智慧都得后他们一步才能领会的东西！

    “如果你能在一开始的时候就展现出这样的姿态，或许我们就会拥有一条全新的道路。李敏，是什么限制了你的强大！？”

    马萨伊尔的声音之中有些惊叹和惋惜。

    创造世界的力量？

    这即便只是一个雏形，马萨伊尔也愿意在这个方案上加上一点筹码。

    只不过赌局这种东西，十赌十输！

    只有庄家才是赢家！

    “是你这个被智慧迷惑了双眼的蠢货限制了我！现在我要和你厮杀，你难道还会停下手引颈就戮，从而成就我的新世界不成？”

    李敏逐渐的褪去了人类的形象！

    声音之中充满着浩渺！

    而这个残破的世界周围那些正在一点点化作飞灰的碎片正在朝着李敏飞来！

    塑造世界的气息让走向灭亡的世界产生了一些“希望”的本能！

    而莉莉丝对此无动于衷！

    这已经违背了她和马萨伊尔关于延缓世界毁灭脚步的协议！

    但莉莉丝好不在意！

