
　　林羽长吁一口气，面对这样的攻击，虽然之前有了诸多想法，但是在这样的状态之下，想要拦住这么快的攻击，好像都不是一件容易的事情了。

　　“像是你这样的修行者，我之前也是见过很多。他们都天真的以为自己能够拦得住我，但是他们都错了，对于真正的力量，这些人是完全没有一个认知的！”不屑的笑了一声，在说完这句话的时候，黑球已经到了林羽的面前。

　　这一切太快了。

　　而且，这样的攻击也是有着非常可怕的威力，一旦是接触到了，后果不堪设想。

　　“我是不可能就这么轻而易举认输的，你的实力在我之上，这一点我肯定是要承认的，但是在这个过程当中，我所能做到的事情也是你完全想不到的。所以这一次的战斗，谁输谁赢还不知道呢！”林羽自信满满地说道。

　　他之所以这样说，也只是想要让血魔老祖谨慎一点。

　　确定了发生这么多的事情之后，他没有办法和之前一样轻松。

　　身后的天罡城，自己是无论如何，都要保护下来的。

　　“你想要守护这个城市，只是因为你生存在这里，你明白自己绝对不能在这个时候就这么放弃了！是个不错的想法，但是可惜了，这一切注定是你没有办法改变的！”嘲笑着看着面前的林羽，都已经是到了今天这个地步了，他们当然不认为林羽自己一个人真的就能够改变这个事实。

　　说到这里的时候，血魔老祖猖狂的笑了起来。

　　就算是林羽表现的跟他们之前想的还要厉害很多，但是在这样的状况之下，他们是有太多的办法，让这个小子品尝到自己的厉害了。

　　‘轰轰轰’

　　黑色的小圆球快速的飞了过来，在这一瞬间，林羽都不知道怎么样能够拦下来。

　　但他还是去做了。

　　他张开双手，像是要握住天空一样，伸手就这么探了出去。

　　在这个时候，他竟然想要靠着自己的力量，强行将面前两个黑色的小圆球给抓到手中。

　　但是无论如何，这件事情肯定是无法做到像是他们之前说的那么轻松。

　　林羽勉强抓住了这些黑球，受伤包裹着一层一层的灰蒙蒙的能量，像要将这样的力量阻拦下来。

　　但是很快，这些全都被吞噬掉了。

　　无奈之下，他只能是将这些黑球丢上了高空。

　　在他从手中丢出去的一瞬间，就能够感受到一股强大的力量瞬间爆发出来，就如同一个气球爆炸一样，气浪扑面而来。

　　林羽都跟着连连退后几步，满脸凝重的抬头看着天上的血魔老祖。

　　不得不承认，这个家伙的力量太强大了。

　　“米将军，我们现在怎么办啊？”此时，在天罡城当中，米将军和段天涯等人仍旧还是看着面前这个战场。

　　实在是太激烈了。

　　他们之前想的很轻松的事情，但是等到真正的演变出来，就是另外一个状态了。

　　他们看着面前的林羽，不知道应该怎么形容自己的心境好了。

　　“我们都不知道该怎么办好了，之前还想着，城主大人对付这个家伙应该也是有些把握的，到时候肯定很快就把这件事情给搞定了！但是现在看来，事情根本不是这个样子啊，怎么可能会是想的那么简单，这个黑影的实力，完全是在我们的意料之外啊！”皱着眉头看着面前的林羽，段天涯小声嘀咕着。

　　“我们还不知道呢，林羽之前给我的感觉，就是那种高高在上，完全无法抵抗的存在。这样的高手才是真正意义上让我们头疼的，现在这种情况，我也不知道该怎么说好了，反正是比我之前想象中的，还要棘手一些！”看着面前的林羽，这样的变化让他们感受到了一点诧异。

　　甚至想象不明白，自己在这种阶段之下，以什么样的方式能够摆平眼前的这个麻烦的事情。

　　而另外一边，林羽同样也是这个样子。

　　当黑球爆炸起来的一瞬间，他一挥手，一个结界凝聚而成，一方面保护住了自己，另一方面，也是将整个天罡城给保护起来。

　　血魔老祖的力量完全不能想象。

　　自己跟这个家伙的这一番战斗，已经是说明了一切，就算是他之前在很多方面展现出来都是非常优秀的素养，但是等到真正的交手起来，就是另外一种状态了。

　　他们谁都不会想到，自己是否能够摆平这个麻烦。

　　“这就是我们之间的差距了，我不仅仅是在实力上面完全碾压了你，就算是在这个状态之下，我也仍旧可以很轻松的摆平你这个麻烦！”血魔老祖不屑的说道：“更何况，你在这个时候，还需要照顾你身后这座城市，在这样的状态之下，你还能有多少的把握？”

　　说到这里的时候，血魔老祖已经信心满满。

　　眼前这个年轻人，纵使在那之前比他们想的还要优秀一点，但是现在，他们心中可想到了太多太多对付林羽的办法了。

　　“虽然话是这样说的，但事情可不是这个样子的，难道我会这么轻而易举的被你打败吗？”林羽不屑的说道。

　　这一次，他没有继续在这边等待。

　　而是主动出击。

　　既然自己留在这边是没有什么特别好的办法，倒不如就真的是在这个时候主动出击。

　　不管面前的这个老头有什么样的本事，只要自己的内心坚定的相信自己能够摆平这个问题，到最后，也一定能够把所有的事情全都解决掉的。

　　林羽冲过去，看上去是想要跟血魔老祖近身肉搏。

　　但是这件事情，也并没有真就这么结束了。

　　他们双方之间，仍旧还是有着一些差别。

　　当林羽靠近血魔老祖的时候，立马就感受到了一种死亡的寂静。

　　自己浑身上下的血液，都快要凝固了一样，呼吸都变得艰难起来了。M.23sk.com

　　在这一团黑影之下，还不知道隐藏着的究竟是什么样的可怕存在。

　　就算是林羽，也不敢有十足的把握战胜这个敌人。

　　尤其是靠近之后，更加清楚的明白了这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百零八章 败阵免费阅读。https://xs.23sk.com 