
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义搔了搔头，还是十分困惑的说：“老爷子，我还真想不出来。雅文言情.org”
　　
　　沈佳在一旁笑笑说：“老爷子，守义哪有您的脑筋灵活啊，您如果想到了什么，就跟他明说吧。”
　　
　　赵老笑笑说：“我都一把年纪了，我就不相信小孙还能不如我脑筋灵活？”
　　
　　沈佳笑笑说：“脑筋与年纪又没什么关系，好了老爷子，您就别跟他逗闷子了，直接说是什么好了。”
　　
　　赵老笑笑说：“那好，我就直说了。小孙啊，其实不应该吧视线放在农业部的新项目上，而是应该着眼于海川现在已经发展的不错，但是还没被重视起来的一些农业项目。这些项目已经有了些发展的基础了，只要你在背后加把劲扶持一下，影响马上就出来了。我想这样的项目在海川应该不少吧？”
　　
　　孙守义有茅塞顿开的感觉，不禁脱口说道：“还是老爷子你高明啊，现在想想海川市还真有不少这样的项目，这些项目稍加推动，可能马上就会出成绩的。”
　　
　　沈佳笑了笑说：“你真是事后诸葛啊，老爷子说出来了，早去哪干嘛了，你才想起来。”
　　
　　孙守义笑笑说：“我不是没有老爷子那么丰富的经验吗？”
　　
　　赵老笑笑说：“小佳啊，你不要去怪小孙了。他现在想起来也不晚。小孙啊，法子我是教给你了，希望你回去给我做一篇好文章出来啊。”
　　
　　孙守义笑笑说：“老爷子，我一定不会让您失望的。”
　　
　　赵老笑笑说：“我等着就是你这句话。我跟你透露个消息吧，组织部门对你们这一批从部委下去工作的同志的动向都是很关心的，有意在你们当中选择几个做的不错的作为将来要重点使用的干部。小孙你这一次顺利当选为海川市的市长，已经引起了领导对你的关注，有领导还跟我说让你下去这一步是走对了，你没有辜负组织上对你的信赖。”
　　
　　孙守义眼睛里就有了光了，他看着赵老说：“我能有今天这都是老爷子对我的栽培啊。”
　　
　　沈佳也笑着说：“是啊，老爷的，守义今天的这一切都是您给他的。.org雅文吧”
　　
　　赵老笑笑说：“你们先别急着激动，被领导关注了这是好事，也是坏事。这说明你下去海川开头开得不错。但是仅仅有开头是很不够的，如果在后面你不能拿出来让领导感觉眼前一亮的成绩来，那好的开头就会很快被领导淡忘的。所以你就必需要趁领导还没忘记你的时候，赶紧做出点成绩来，让领导记住你是个能干的干部才行啊。知道吗？”
　　
　　孙守义说：“我明白的老爷子，我回去就马上着手。”
　　
　　赵老说：“还有啊，海川那边还仅仅是一个方面，你还要把北京这边的资源运用起来。我这边就不用说了，组织部门的事情我都会尽量帮你处理好的。你还要运用好的是农业部的资源，你在海川把项目做出点眉目之后，满可以让农业部去给项目做做总结，然后作为一项经验向全国推广的。你在农业部也工作了那么长时间了，这要怎么去操作不用我教你吧。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“老爷子，这我知道怎么去做的。”
　　
　　赵老笑笑说：“那就行了，我就等着听你的好消息了。”
　　
　　从赵老这里出来，孙守义笑着对沈佳说：“老爷子还真是厉害啊，轻轻的几句话，就把我的执政思路给理清了。”
　　
　　沈佳笑了笑说：“那是，老爷子在政坛上也是打拼这么多年的人了，对这些事情闭着眼睛都是一清二楚的。”
　　
　　第二天，孙守义就专门跑到了农业部，不同于上一次仅仅是回来寻找支持的，这一次他是带有目的性的。他把海川目前几个发展还不错的农业项目跟旧同事谈了一下，寻求他们的专业经验，看这些项目如何去推动才能有更好的效益。
　　
　　中午孙守义就跟旧同事们一起吃了饭，从他们那里孙守义又得到了不少的好点子，算是收获颇丰。
　　
　　晚上，傅华载着郑莉去跟孙守义夫妻一起吃饭。四人并没有选择大酒店的餐厅，而是选择了一家干净的小馆。孙守义看到郑莉的时候，笑了笑说：“小莉啊，看到你能跟傅华和好，我真是松了口气啊，原本我还真担心你们俩散了呢。”
　　
　　郑莉笑笑说：“这要多谢沈姐的，不是她推了我一把，可能到现在我和傅华还在闹别扭呢。”
　　
　　孙守义笑笑说：“你沈姐不过是个外因，你们能够和好实际上是你们都还在意着对方。这是对的，我也是刚刚才意识到家庭对于我们来说的重要性。所以小莉啊，你和傅华要多珍惜对方啊。”
　　
　　郑莉纳闷的看了看孙守义，笑了笑说：“市长，我怎么觉得您刚才说的这句话是颇有感触的，是不是什么事情才让您意识到了沈姐的好处啊？”
　　
　　孙守义笑了，说：“是有点事情了，不过不方便跟你和傅华讲了。”
　　
　　沈佳知道孙守义是不想讲孙涛跟他拼命的事情，就笑笑说：“好了小莉，我们家守义跟你说这些的意思是夫妻是要多珍惜对方，要多体谅对方，不要有点事情就走极端。”
　　
　　郑莉笑笑说：“好了沈姐，你的话我记下了，我和傅华以后都会注意这些的。”
　　
　　孙守义毕竟是海川市的市长，他的工作岗位是在海川，并没有多少时间在北京耽搁，因此转天就飞回了海川。回到了海川当天，他就去了市政府去处理公务了。
　　
　　曲志霞来跟他汇报了一些工作上的事情，汇报完了之后，曲志霞关切的说：“孙市长，这几天您要小心一些了，那个孙涛跑来政府这边几次打听您什么时候从北京回来，我担心他会因为您坚持调整他的职务，而对您有所不利。”
　　
　　孙守义笑了，他心说孙涛这家伙早就对我不利过了，这一次他找我应该不会是对我不利了，只是不知道他是想干什么。
　　
　　孙守义说：“是吗？他能干什么啊？你放心好了，他也是受组织培养多年的人，不会有什么过分的举动的。”
　　
　　曲志霞笑笑说：“你还是不得不防他的，这家伙如果楞劲上来也够人受的，那一次他耍酒疯不就闹得你很被动吗？”
　　
　　孙守义笑笑说：“我心里有数的，我不怕他。”
　　
　　第二天一早，孙守义一上班，秘书就过来告诉他孙涛过来找他，问他见不见。
　　
　　孙守义笑了笑说：“见，为什么不见，让他进来吧。”
　　
　　秘书就出去让孙涛进来了。孙守义让秘书出去，并把门带上，然后冲着孙涛笑笑说：“我听你找我几天了，你想要干嘛，不会有事想拿刀跟我拼命吧？”
　　
　　孙涛脸红了，干笑了一下，说：“不是了，市长，我是想谢谢您大人大量，不跟我这样的人计较。”
　　
　　原来孙涛那天从孙守义的住处离开之后，并没有马上就相信孙守义不追究他承诺，回去了之后，心一直是悬着的，担心孙守义把他的行径通知海川市公安局，让公安局的人来抓他。
　　
　　就这样一直等到第二天，孙守义那边并没有什么动静，再后来他听别人说孙守义回了北京了。而他跟孙守义之间发生的事情孙守义似乎跟什么人都没说。这个时候孙涛开始相信孙守义的承诺了，心里不由得就对孙守义起了感激之情。平心而论，如果他被人用刀抵住后心，事后他是不可能会像孙守义这么大度的什么都不计较的。
　　
　　再是孙涛回到家之后，看到妻子孩子，也觉得自己当时真是鬼迷了心窍，竟然会置这些心爱的人于不顾，拿着刀去跟孙守义玩命。幸好他在孙守义的劝说下放弃了，否则如果大错酿成，他真的不知道该如何去面对爱他的这些家人了。
　　
　　想到这些，孙涛心中更是对孙守义充满了感激之情，于是就想去跟孙守义说声谢谢，问过几次之后，得知孙守义终于回来了，就跑来了市政府孙守义办公室。
　　
　　孙守义笑了笑说：“谢谢就不必了，只要你以后不再拿着刀对着我的后心就行了。”
　　
　　孙涛越发不好意思起来，说：“不会了，市长，我那个时候真是鬼迷心窍了，对不起您了。”
　　
　　孙守义笑笑说：“好了孙涛，这件事情呢在那天就已经划上了句号了，你回去好好工作，就当这件事情根本没发生过，我也不会对别人提的。”
　　
　　孙涛点了点头说：“我知道了，市长，我会在政协那边好好工作的。那我回去了。”
　　
　　孙涛说着就往外走，这时孙守义从后面喊住了他“诶，孙涛啊，你先等一等。”
　　
　　孙涛回头看了看孙守义，有点惊疑地说：“市长您还有事？”
　　
　　孙守义看他有点像惊弓之鸟的样子，就笑了，说：“你不用害怕了，我孙守义大小也是条汉子，说出来的话绝对不会在吞回去的。”
　　
　　孙涛说：“那市长您叫住我是什么事情啊？”

