    李涵月心头涌现出一股强烈的挫败感，但很快，她马上调整回来。

    “如果就这么简单放弃了，那我还不如早点听从父亲的安排，和那个什么魏合的研究员在一起算了。还坚持这么久作甚？”

    她之前也看到了，那个叫魏合的男人突破暴风的消息。

    但那又如何？

    暴风级，她很多年以前就是了。

    对于那个魏合，到底是影虫还是暴风，其实李涵月都无所谓，她从始到终都只有一个目标。

    那就是光照！

    为了能搭上光照的线，她可谓是想尽了各种办法。

    而这一次为了迎合加百利的喜好，她提前调查了很多信息，练习伪装成对方最欣赏的性格类型。

    可惜.....人家连接触的开始，都不给她.....

    李涵月并不死心，还有后续的接触计划三份。如果加百利不行，还有另外两个备选。

    她已经决定了，如果自己三个目标全部都不成，再回去和那个魏合订婚，老实听从安排。

    *

    *

    *

    两周后....

    一艘艘从银带区飞出的银黑飞船，宛如银鱼一般，无声穿过大气层，降落在228星地表，一座隐城附近。

    一排的飞船，每一艘都能装载超过上百名生物殖体装甲。

    在第四号飞船上，魏合和着他的第四小队，便是这次行动的一支。

    他在经过临时突击培训后，正好部队行动延迟，便一起参与了这次地面清理行动。

    地面突袭部队，可以说是银带区唯一一个往返新球和银带区，频率最高的部队。

    黑乎乎的飞船舱内，一排排影虫殖体和里娃殖体，分别排列两侧。

    大家都静默无声，魏合坐在一排的最前端，静静等待飞船停稳。

    随着哐嘡一下震动，飞船缓缓着陆。

    ‘着陆成功。’机械合成电子音响起。

    “所有小队请注意，现在先进入附近隐城欧丽城修整，明日一早，各小队按照自己的目标任务，自行分配人员。”

    “一到三号跟我一起，前往附近最大遗迹区搜索变异人。”

    总队长的指令从灵能频道里传遍所有人。

    “收到。”所有人接连回应。

    嗤。

    飞船后仓门缓缓打开。

    一具具殖体起身，从后舱门鱼贯走出。

    魏合也在其中。

    出了飞船，外面是熟悉的滚滚黄沙。

    狂躁的风沙打在殖体上，不断发出细微的噪声。而正是这种熟悉的噪声，让魏合之前还有些陌生的心境，一下变得熟悉起来。

    “终于又回来了。”他仰头望向天空，刺目的恒星依旧和之前一样。

    ‘检测到高能辐射污染，开始自动打开隔离加强系统。’殖体内的电子音浮现。

    嘶。

    魏合和其余人身上的殖体头部，都开始自动浮现一道道银色丝线般纹路，同时一缕缕宛如活物一样的触须长发，从后脑生长而出。

    魏合抬起右臂，手肘外侧一抹蓝光浮现，打开一道裂口，从中弹射出锯齿般刀锋的银色装置。

    空气中传出几声机械齿轮磨合般的声响。

    他随意甩了甩手臂，无形的溢出灵能，将右侧地面划出几道深邃沟壑。

    “注意阵列。”魏合轻声吩咐了句。

    “是！”

    上百名殖体在他身后纷纷打开右臂上的锯齿兵刃。道道醒目的蓝光在地面划出一片片清晰测试裂痕。

    魏合后背的槽口自动喷出蓝火，带动他往前飞出。

    就在这时，前方地面，黄沙之下，猛然间一头庞然大物破土而出。

    嗷！！

    这是一头宛如长了蜜蜂翅膀的巨大犀牛，它漆黑的独角对准最前方的魏合，全力冲刺而出，猩红的双眼里毫无任何理智，全是扭曲和暴虐。

    魏合抬手就要挥刀。

    “灵术：千树花雨！”

    刹那间，无数金色红色细线在魏合身前一闪亮起。

    无数光线编织成一团金红光球，飞速收缩，凝聚。

    嗖！

    瞬间光球飞入犀牛口中爆开。

    整个犀牛污染兽全身，同时亮起同样的金红色无数细线。

    嗤嗤嗤嗤....！

    细线顷刻将犀牛分割成无数肉块，散落在地。

    而只犀牛的背后。一道同样的暴风殖体人形，出现在魏合眼前。

    她半蹲起身，手中红光双刀化为两团圆环，精准收回，插回后背交叉。

    “第四队长，遇到污染兽，反应太慢可不是什么好事。”一个熟悉的声音，从灵能频道中传入魏合耳中。

    魏合微微愕然，抬眼看向对面殖体。

    “你.....！？”

    那个声音....是碧莲萨鲁托的！

    他认出来了，不会有错！

    “.....”魏合凝视着对面那具女性暴风殖体，心中忽然流过一抹从未有过的触动。

    “今后的时间里，我们就是一同作战的战友了。”碧莲在殖体内的俏脸上，流露出一抹前所未有的灿烂笑容。

    魏合沉默。

    转身朝着另一方向飞去。

    “所有人跟上！”

    他没有再理会碧莲，径自绕开她，朝另一方向赶去。

    碧莲却已经习惯了一般，转身朝着另一只队伍那边赶去，她因为没有带兵经验，所以只是副队长，另外还有一名正队长带她一起行动。

    如果说以前，她是觉得魏合没有对她的回应，但现在，她已经明白了，这是魏合在等她放弃。

    这是独属于他的温柔。

    *

    *

    *

    228星的某一处遗迹外墙处。

    一堆宛如积木的断壁残垣中。

    两个渺小的人影，正躲藏在断墙死角处，规避着外面炽热的强辐射和阳光。

    “你还能传送几次？”花悦喘了口气，仰头喝掉最后一点水。

    “一次。”白羚看着花悦双腿，有些沉默。

    那双原本光洁细腻的腿上，此时长满了各式各样的恶心触须。

    脓包，裂口，烧伤一样的溃烂，纷纷在那双腿上均匀分布，仿佛各自占据一方地盘。

    “我一次也撑不住了。”花悦笑了笑，眼里流露出一丝惨意。

    “如果早知道这样，你还愿意来这里，进入那道门么？”

    白羚默然。

    他也不知道，但不进门，他们也会随着时间流逝，丧失妖力，然后退化，然后彻底变成野兽。失去理智。

    “其实我有点后悔了。”花悦低声道。“这地方什么也没有，除了危险，什么都没有。以为可以补充妖力，到头来...”

    “我们能回去么？”白羚忽然问。

    “我早就试过了，不能。那道门，只是单向传送。”花悦否定道。

    “这么说，我们除了找到出路，就只能死在这里？”

    “是啊，你说的没错。”花悦点头。

    就在两人无奈闲聊时，侧面风沙中，忽然隐约传来细微震动声。

    “有人！”两个妖王迅速扯过偷来的防护隔离布，往身上一遮，同时在外面撒上一层黄沙。

    这样在这等残酷环境中，也能起到隐蔽和伪装效果。

    呜呜的风沙声中。

    两具影虫殖体从远处疾驰而过，然后一道庞大的光波震动，从两妖王所在位置一扫而过。

    似乎是某种扫描装置。

    只是两妖王拿到的遮掩装置，结合妖术下来，隐蔽性远胜原版。

    以至于这个扫描装备也无法发现行踪。

    “这些殖体最近搜查的频率好像变高了....”花悦妖力传音道。

    “实力也比前面强。”白羚点头。

    不多时，殖体的动静渐渐远去，消失。

    两个妖王长舒一口气。

    这些殖体的实力相当厉害。

    如果是在元月，妖力无限制的情况下，它们或许可不惧。

    但在这里，连这里的空气也不敢接触。妖力也用一点少一点。

    这样的情况下，两大妖王的困窘可想而知。

    “呼....走了。”花悦渐渐放缓紧绷的心跳。

    “刚刚那是.....之前那个扫荡势力派出的殖体....他们每年都要来一次么....”白羚沉声道。

    “这里有动静！”

    忽然一道声音从不远处传来。

    “扫描器不是扫过么？”

    “不一定准，能避开扫描器的污染兽都有好几种，更别说智力强很多的变异人。”

    “刚才是在这里吧？”

    两道殖体靠近的声音越来越近。

    白羚和花悦心头一紧，两人手紧紧握住，一有风吹草动，便马上用掉最后一次传送。

    “其实....我刚刚是骗你的。”白羚忽然出声道，“我的妖力已经不足以最后一次传送了。”

    花悦脸上一愣。想要说什么。

    “不过我可以暂时用秘术，用生命力转化代替，但只能用一次。”白羚轻声道。

    听着外面逐渐靠近的声音，他眼前仿佛有回到了曾经在地下基地外，遥遥感知着魏合踏入黑门时的景象。

    如果再来一次，他其实也不知道自己是否有勇气，再度踏入那道门。

    “一会儿，我会最后传送你离开...”

    “那你呢？”花悦凝神注视着他。

    “死亡只是回归真实的怀抱。”白羚握紧花悦的手，忽然缓缓站起身。

    “正好，让他们这些怪物，看看我们妖族真正的力量！”

    “一味的落荒而逃，可不是我白羚的习惯。”

    他身上缓缓亮起柔和的属于妖力的白光。

    “你还是老样子啊....白羚。”

    忽地一个熟悉的声音，猛然打断白羚的蓄势。

    他双眼睁大，眼底闪过一丝惊诧，死死的看向正前方应该是风沙的地方。

    在那里，原本是空处的位置，此时已经不知何时多出了一道黑色身影。

    身影穿戴着暴风殖体，身材健壮有力，背后闪烁着刚刚熄灭的蓝火火星。

    唰。

    殖体面部的遮挡面罩缓缓打开，露出一张白羚和花悦熟悉的面容。

    “魏合！？”

