    “刀霸老祖？

    ！    终于见面了么。”

    林飞的目光，盯着祭坛上方那个高大的老者，心中暗道。

    “果然很强。

    一道分身，也能拥有这样的威势。”

    林飞一眼就看出来，眼前这个老者，是一道分身。

    不过，就算是一般实力的主神，估计，也打不过眼前这道分身！    一道分身，就拥有主神的战力，那么，这个刀霸的本体，肯定是可怕到了极点。

    “参见刀霸老祖！    请刀霸老祖除妖卫道，斩杀这个猖狂的小子！”

    那八个刀界主神，立即上前跪下。

    “哦，这个小子，还需要我出手吗？

    你们八个，也对付不了他？”

    祭坛上方，刀霸老祖的目光，马上向林飞望来，上上下下打量。

    “一个半步主神而已，老祖我吹一口气，就可以震死一大批。

    你们真是活到狗身上去了。”

    刀霸老祖的神识力，对林飞进行感知，同时，用轻蔑的语气说道。

    其实，他的心中，在暗暗奇怪，因为，他发现自己，竟然看不透眼前这个年轻人。

    只不过，境界摆在这儿，区区一个半步主神而已，对于他的实力来说，简直不值一提。

    “老祖有所不知。

    这个小子，十分古怪。

    他的战力，远胜于他的境界。

    我们八个联手，也不是他的对手。”

    那八个主神，听了刀霸老祖的话，脸色都是红了，其中一个主神，硬着头皮开声说道。

    “回禀老祖，这个小子，意图不轨，一心想要夺取我们的跨界传送大阵。

    老祖，一旦这个传送大阵，落入他的手中。

    我们征服剑界的大业，就会变得困难重重。”

    另一个主神，也是上前说道。

    “你们八个联手，也不是他的对手？

    亏你们还好意思说。”

    那刀霸老祖摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。

    然后。

    “小子，你自己自裁吧。

    老祖我不想玷污了自己的手。”

    刀霸老祖用一种居高临下的目光，望着林飞，话语显得冷漠而霸道。

    “老家伙，你哪里来的自信？

    一道分身而已，也敢大放厥词。

    等会儿，我会亲手将你打爆。

    这座祭坛，本来就是属于我们剑界的，现在，是时候物归原主了。

    还有，你们刀界的人，最好统统滚出剑界，否则，一个也别想活着回去。”

    林飞冷笑说道。

    “哈哈，真是无知者无畏，小子，在老祖我面前，也敢如此无礼，受死吧！”

    刀霸老祖怒极而笑，他的躯体周围，翻涌着一道道粗大的刀芒，犹如一条条蟒蛇般，在怒吼，在哮咆。

    轰隆隆！    他躯体周围那些粗大的刀芒，开始疯狂旋转起来，形成一个强大的刀气漩涡。

    然后，这个刀气漩涡的面积，不断扩大，把这一片时空中的所有能量，法则统统都吞噬掉去。

    “桀桀……，小子，死吧！”

    刀霸老祖一挥手，那个面积在急速扩大的刀气漩涡，猛然朝林飞冲了过来，犹如一张择人而噬的恐怖大嘴。

    整个刀界大军的总部，都开始剧烈摇晃了起来。

    这一片时空，开始变得不稳固，甚至，虚空深处的空间壁垒，也发出来，咔咔的脆响，似乎不堪重负。

    要知道，剑界可是一个至高世界。

    至高世界的空间壁垒，十分牢固。

    就算是主神级别的高手，也无法破坏一个至高世界的空间壁垒。

    这个刀霸老祖一出手，居然，就让虚空深处的空间壁垒，摇晃了起来。

    一般的主神，根本就做不到！    林飞暗暗吃惊。

    这个刀霸老祖的战力，的确很厉害，单单是一道分身，所发出来的攻击，就比一般的主神，还要强得多！    轰隆隆……    只见，一个急速旋转着的漏斗状刀气漩涡，遮天蔽日，横扫长空，向林飞笼罩过来。

    一股可怕的吸力，诞生出来，要把林飞拉进那个刀气漩涡之中。

    “啊！    老祖威武，除魔杀敌！”

    “老祖太厉害，一出手，就无敌于世！”

    “小子，你死定了！    老祖亲自出手，你绝对没有任何的侥幸之理！”

    “哈哈，小子，你根本就不知道，刀霸老祖有多少厉害。

    你得罪了刀霸老祖，下场早就注定了，难逃一死！”

    ……    那八个刀界主神，一直以来，对刀霸老祖，都是十分崇拜，当成偶像，现在，看见刀霸老祖亲自出手，一个个激动得大吼了起来。

    “嘿嘿，确实是很强。

    不过，单凭这点战力，就想杀我，简直痴人说梦！”

    林飞冷笑，躯体巍然不动。

    “老家伙，你号称刀界最强的高手。

    好，今天，我就战一战你，看看你到底，有多大的能耐！”

    林飞大喝。

    轰隆隆……    下一刻，林飞的躯体猛然一抖，气息节节攀升，全身每一个毛孔之中，都喷吐出来璀璨的剑光。

    使得林飞的身体表面，披上了一层灿烂剑翼，万法不侵！    轰！    林飞长剑一挥，斩了出去。

    到了林飞现在的剑道水平，精通天下种种剑法的精妙，甚至，可以随意自己开创出来一种剑法。

    所以，林飞随随便便斩出一剑，根本无需刻意去雕琢，就蕴含了天下间最玄奥的剑法精华。

    浩浩荡荡的世界伟力，和汹涌澎湃的剑道能量，加持在长剑之上。

    一剑斩出，煌煌如柱！    剑光撕裂一切，切割时空，如剖豆腐！    透发出来一股雕琢自然，鬼斧神工，震慑天下的气势！    双方的攻击，以最剧烈的方式，碰撞在一起。

    轰隆隆……    碰撞的中心之处，发生了可怕的大爆炸，一朵朵硕大的能量蘑菇云，不断腾空而起。

    受到波及的时空，都是瞬间坍塌，化成一片漆黑的真空地带。

    那八个刀界主神，被恐怖的爆炸能量，震得纷纷抛飞出去，好像一只只断线风筝。

    “啊！    太恐怖了！”

    “我们离的远一点，要不然会被直接秒杀！”

    ……    八个刀界主神都是吓得屁滚尿流，纷纷向远处逃去。

    片刻间。

    滚滚硝烟终于慢慢散去。

    林飞手持长剑，遥遥斜指，脸露冷笑，全身上下没有丝毫的伤痕。

    “不错！    想不到剑界之中，居然出现了你这样一个天才，让我很意外。”

    终于，刀霸老祖对林飞重视了起来，缓缓开口。

    

