
哪怕这些都认识，随便带你家门口指几块田，你应当知道是谁家的吧。天天在你家门口种地会不知道吗？

那真是可疑极了！

就这样，筛选出了不少有问题的人选。、

不少世家把自家的奴仆安插进去，还有的想探听荔安秘方的人，都安插收买了人手，还有单纯冲着银子过来的。

仅此一遭，许多探子都被了揪出来。

这些人暗自道了声晦气，怎么就只收荔安人呢？

不过，也有混进去的人。

但这仅仅是第一步。

云桃把参加的年纪限定在十到三十岁，但实际上有前来报名的有不少不符合年纪规矩的。

比如今年八岁，还有的今年三十三岁，觉得自己还行，准备来试试的，云桃让差役在年纪上放了一把水。

为什么限制其他除了青年以外的人来呢？

因为青年最有体力，不是年纪大就占优势，哪怕混进去了也白搭，想赢还很难。但是要是年纪大，体力也厉害，自然是能破格录取。

年纪太大的云桃也不敢要，生怕他们来的路上磕着碰着了，有个万一。

不过现在的问题不是年纪多大，而是有多少人能入选。

运动会有筛选门栏！

报名轰轰烈烈进行了半个月，男女齐上阵。

最终，初选的日子定在了七月二号，男子上午初选，女子下午初选。

初选的项目很简单，就是跑步。约莫五公里的路程，在规定的时间内跑完，前两百名才有资格参加后续比赛。

上午是男子，下午是女子。

女子的参赛人数少了很多，只有两百多，大多是些年轻的丫头，其中不乏身材魁梧的妇人。

毕竟这十两银子还是吸引人得很。

筛选赛分为两部分，一部分是长跑，一部分是举重。

云桃深思熟悉了许久，有些人可能身体技能不好，跑不动，但是力气大也是一种本事。

举重冠军许是跑不过一般长跑运动员，但也不能否定他们本身的能力。

所以第二日是举重赛选赛。

跑步没什么观赏性，等人到齐以后直接开跑。

荔安城门口有一条极为宽敞的水泥路，修得有几里长。

云桃让人确定好五里的位置，分为五批让参赛人员人跑。因为人太多了，几百人一起挤在跑道上，有前有后站着，难免会让人觉得不公平。

亦或是人太多了，路上出了些状况跑步过去。

哪怕是分为五批，也只有前四十名能够进去。

各家的儿郎为了争夺这个机会，算是拼尽全力，不少人家提前去求神拜佛。家中富裕直接给家中的儿子买了双新鞋，希望儿子能跑到前头。

荔安多雨，下起雨来，地面泥泞不堪，要是走上水泥地上，自然会舒坦不少，百姓们也多有爱护。所以水泥地上见不着什么小石子，土块之类的东西，平日又有专门的人来护养。

百姓们都珍惜的很，生怕地坏了，宽敞又整洁。

云桃今日也来了，过穿了身最寻常的衣服，戴上帽围站在人群里，毫不起眼。

云桃放眼望去，见到不少青壮年穿着草鞋，露着脚趾。

一声号令，少年便奋力向前冲去，如同一阵风般嗖的一下就挂过。

云桃望了望最前面的人，一道又高又瘦的影子冲在最前头，把后面的人甩得老远。

然后面的不论老少，也都在拼命跑着，不想认输。

周围的家人的祝愿之声不绝于耳。

荔安如今没什么计时工具，不好计算时间，只算让跑的最前头的人，如此比较方便。

云桃看到如此景象，摸了摸下巴想着，要是高手都出现在一个组，是不是会不公平呢？

便让人骑马往城门口赶去，看看比赛的状况。

云桃没过多久也上了马车，马车到了城门口之际，还有不少人气喘吁吁没跑到。

而她最开始瞧见的那个少年，笑容明媚站在人群中，快活和周边的人谈论着事情。

成绩差不多的但没到前四十的人差役都记下了，让他们集中在一起，再跑一次。

下午的姑娘少，没一会儿的功夫就跑完了。

一个个年轻的小姑娘累得浑身大汗，哪怕大晋风气开放这场面也不适合一群男子围着看，云桃便让人把终点设置在了其他地方。

邓三娘是渔夫的女儿，她爹邓东成原是在荔安附近的河上打渔的，偶尔也去海上打渔。

自打荔安换了位县主逐渐热闹起来后，邓东成的工作也换了一份。

从船夫到河边画舫上撑船的船头。

船头的日子比渔夫好过，不用风吹雨打，每顿有饱饭吃，还不用担心天不好的时候不能去打渔，银钱都由上面的人给。

邓东成是家中的顶梁柱，全家都指望着邓东成的那艘小船过日子。

他们平日里最担心的是，邓东成划船在外会不会出什么事。

船翻了，家里赖以为生的活计没了，更可怕的人也会跟着没。

自从邓东成的活换到了画舫以后，家里人安心了不少。邓三娘时常去画舫上做零活，见过了不少文人墨客。

那些公子都说，南方的女子温柔似水娇艳似花，走路起来弱柳扶风。

可当那些公子看到她打旁边走过时，立马改了口。

并非世上的女子都生得精细，还有如高山般雄壮巍峨的，指的就是她！

对于这种形容词，邓三娘一开始还有些伤心，不过听多就麻木了。

不仅家中七大姑八大姨会问，连隔壁四邻都好奇她是不是她爹亲生的。

为什么如此瘦弱的邓东成生出她这么个魁梧的女儿，跟普通人家的女儿站在一起，一个能顶三个。

有些人觉得她是能吃才长得这么壮，或许邓家的粮食要被她吃去一半。

可邓三娘的饭量也不大，只比家中姐妹多上半碗，能干的活比家中儿郎加起来还多。

如此，邓家的人十分看重她这个闺女。

乡下人还比较淳朴，不看重女子外貌，也不主要什么形态，只有你手脚麻利能干活就是一个好姑娘。

要是非常能干，那可太厉害了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70159281"  chaptername="第286章：邓三娘">加入书签</a>
</div>
