    “我来，自然就是为了救人，先起来吧。”袁大宝伸手一会，一股微风凭空出现，带着十几人都是控制不住的站了起来。

    “带路。”袁大宝回头看了一眼李雪菲。

    李雪菲急忙就推开了房间门，袁大宝也跟在了身后，而一走进房间，袁大宝眉头猛地一皱，转身屈指一弹，夺魂针飞出。

    “砰。”的一声，夺魂针刺在了房梁上，而针尖下正刺着一个小虫子。

    众人听到声音也是回头一看，尤其是李雪菲，此时定睛一看就尖叫了起来，只见那一只虫子不停的分裂，刹那间就变成了密密麻麻的一片。

    而那一片虫子爬动间更恐怖的是慢慢组成了一张脸。

    “你这修士，这是我苗疆的家事，不要多管闲事。”那虫子组成的脸此时慢慢扭曲，同时一道愤怒的嘶吼凭空出现。

    “蛊修么？”袁大宝倒是丝毫不意外这手段，而且四周其他人那是吓坏了。

    “道友，这里是汉北，龙卫所在之地，你在这里下蛊害人，属于触犯了大忌，谁人都可以管，我也不例外。”袁大宝指尖一甩，之前陈宁帝君给自己的金牌子飞了出来。

    说实话对于这修士，李治和苗疆的恩怨，袁大宝是真的不想参合，所以就想着看能不能用龙卫的身份把这人吓走。

    “笑话，我黑风寨乃是苗疆之首，你区区龙卫也敢管我，今日这害我妹妹的蝼蚁，必死无疑，任何人敢参和，那都是与我黑风寨作对。”那嘶吼声突然暴涨百倍。

    而袁大宝面色猛地一变，这人的气息那赫然是一位分神修士。

    “道友，你这话可就狂妄了啊。”袁大宝一步上前，体内人魂猛地跃出。

    “分神修士。”那嘶吼声突然多了一丝忌惮。

    “原来是一位分神修士，失敬了，不过这是我苗疆的家事，我绝对不可能退让，你若是给我黑风寨一个面子，日后阿布鲁必有重谢，但若是道友执意要与我作对，那也就看手段高低吧。”那嘶吼声慢慢平静，换做了一道低沉的声音。

    “道友，何必呢，区区一个普通人。”袁大宝摇了摇头，不过身子同样未退。

    “哼，你也知道是个普通人，我要杀他，一个念头就在足够了，所以你应该明白，我就是为了折磨他，我是要折磨杀他，为了区区一个普通人，你真的要与我交恶？”自称阿布鲁的声音也多了一丝威胁。

    “抱歉，李家与我有旧，道友若是想做什么，先过了这一关吧。”袁大宝面色郑重的摇了摇头。

    “我记住了。”阿布鲁的声音冷的仿佛能冻结空气一般，随着声音落下，那无数虫子就是自动燃烧了起来。

    袁大宝手一招，夺魂针飞了回来，不过袁大宝脸色着实好看不到那里去。

    本以为下蛊的就是一个普通蛊修，可没想到居然是一个分神修为，这等存在想要杀了李治，一个念头就足够了，可偏偏这分神修士打定主意要折磨李治，可见这李治让那修士有多恨啊。

    “大宝。”随着虫子消失，李雪菲急忙拉着袁大宝的手，那是害怕袁大宝忌惮这神秘人不管他们了。

    “放心吧，我既然来了就不会被吓退。”袁大宝笑着说道，随后大步走向了李治。

    这一看饶是袁大宝都皱了皱眉，此时李治浑身一片漆黑，而且比起正常人足足小了好几公分，别看这只是下了一圈，但实际上可以说全身脂肪都没了，整个人就是一皮包骨。

    “啧啧啧。”袁大宝看的也是唏嘘不已啊。

    下意识伸出手，只是这手刚刚伸出，一只金色的虫子直接从李治的脑袋里跳了出来，直挺挺的向着袁大宝冲来。

    袁大宝头一侧，左手一甩，一根夺魂针便是刺穿了那虫子。

    而伸出的手右手已经摸到了李治的身上。

    “麻烦了啊。”袁大宝眉头皱的死死的。

    李治身体内的蛊虫不算强，似乎就合了那人说的话一般，就是为了折磨李治，要是蛊虫强了怕是李治早就死了，但蛊虫是不强，可那人在李治身上留下了一道力量，似乎就是为了防止有人来捣乱，这力量就是玉石俱焚的。

    也就是说袁大宝如果强行吧蛊虫逼出去，这一股力量就能立刻杀了李治。

    “怎么样？”李雪菲关切的问道，其他人也是眼巴巴的看着。

    “现在我没办法救，虫子好整，轻松就能逼出去，但这人在你爷爷体内留下了一道力量在，我要是动了，那一股力量立刻就会杀死你爷爷。”袁大宝皱眉道。

    “袁先生，还请救救我父亲啊。”李治的几个儿子又是要跪下了。

    “都给我起来。”袁大宝怒声一喝，这吼声也是吓住了李治的几个儿子。

    “动不动就磕头有什么用，真是。”袁大宝没好气的嘀咕了一句，随后左右看去。

    “这件事得去找到那个条件，能谈条件就谈条件，不能谈条件的话……”袁大宝目光一冷，看着李雪菲等人的眼神，袁大宝轻轻一攥拳：“我能做的，或许就是给你爷爷报仇。”

    这话一出，李雪菲和李治的儿子都是听懂了是什么意思啊，那就是袁大宝都没把握保住自己爷爷的命。

    “大宝。”李雪菲一急，这结果显然是李雪菲无法接受的。

    “袁先生，你放手去做吧，一切后果我们都承受。”一个老人，那是李治的弟弟，李治的弟弟由人搀扶着走出来，可见这一次李治受难，李家人是真的心急如焚。

    “嗯。”袁大宝点了点头，转身一步踏出就是来到了高空上。

    李家庄园。

    “二爷爷，你为什么答应他，听他的意思，他就去谈谈，谈不拢我爷爷就死定了。”李治的儿子怒声吼道。

    “如果袁先生都没办法，那天底下就算其他人有办法，那也不是我们李家请的动的。”李治的弟弟冷漠道，旋即叹息了一声。

    “你爷爷这些年最大的恨就是恨你奶奶的死，但他知道这个仇我们李家是没法报的，现在如果能救你爷爷最好，救不回来能杀死那鬼地方的人，你爷爷九泉之下也会瞑目了。”

    这话一出，李家其他人都是张了张嘴，但谁也没有反驳。

    另外一边。

    高空中，袁大宝神色冰冷，神识疯狂的倾泻而出。

    但不算怎么寻找都找不到那个蛊修的所在地。

    “该死的，这混蛋到底藏在哪里的。”袁大宝摸着脑袋，李治对自己也算是有知遇之恩，袁大宝不算大义，但也做不到看见一个人死在自己眼前。

