    张渝青看到了秦运从出租车上下来。

    这和上次秦运来这里一样，但是张渝青心中的感受却是完全不同了。

    “秦总。”她脸上带着笑容，连忙迎了上去。

    “张律师。”

    秦运对着张渝青点了点头，直接问道：“赵教授过来了么？”

    秦运现在是提前过来了，上次让赵燕林赵教授等了十分钟，虽然是赵教授提前来的，但是现在秦运肯定不能让这种情况再发生。

    “还没有，老教授来这离估计至少还有十五分钟。”张渝青笑着说道。

    秦运点头，直接朝着律师大楼走去。

    等到秦运走上前，张渝青才跟在了后面。

    来到律师所，秦运看到了正在忙碌的秦璐。

    “小运。”

    看到秦运，秦璐欣喜喊道，她看向旁边的张渝青，又喊道：“张姐。”

    “小璐，你陪秦总整理一下诉讼的材料等。”张渝青笑着道。

    说了几句，她对秦运歉然的说了一声，随后走进入办公室。

    “小运，这寒露服装太可恶了，现在又开始了价格战。”看着自己的弟弟，秦璐气愤说道。

    秦运倒是很淡定，道：“二姐，放心吧，上次准备不足，这一次寒露服装肯定压垮不了我们店。”

    不远处，那杨叶真倒了一杯茶过来，笑嘻嘻道：“秦总请喝茶。”

    接过茶杯，秦运笑着道：“叶真姐客气了。”

    此时杨叶真看向秦运，之前去了天运服装店，她们逛了好一会。

    她这同学的弟弟太厉害了。

    当然，杨叶真肯定是希望秦运厉害的。

    过了十几分钟，满头银发的赵燕林教授走了过来，见状，秦运顿时迎了上去。

    目光看了秦运一眼，老教授微微点了点头，不过看样子很是冷淡。

    虽然赵教授在帮忙处理秦运的事情，但是板着的一张脸谁都能看得出来。

    “怎么回事？”

    秦运心中满是疑惑。

    之后他和这位老教授倒是只见了两面，平常情况都是秦璐等人来处理情况。现在是第三次见面。

    他们之间的交流不多，他完全不知道为什么老教授见到他会忽然板着一张脸。

    “小运，你是不是在哪里惹得赵教授不高兴啊？”

    秦璐拉着自己的弟弟走到一边，小声问道。

    “没有啊。”秦运摇了摇头，就算是第一次见面那老教授来早了，等了他十几分钟都没有生气。

    不过，现在秦运都不知道老教授为什么会帮他，秦运也不知道自己哪里来的人脉。

    最后，材料等都弄好了，秦运找了一个机会来到了老教授面前。

    “你有什么事么？”此时老教授看秦运明显有点不顺眼，板着一张脸说道。

    秦运想了一下，最终还是道：“赵教授，我想问一下，之前是谁请动你帮天运服装店？”

    他也想要弄清楚。

    盯着秦运看了好几秒，老教授没有隐瞒，连名字说了出来

    “余乐瑶？”

    听到老教授的话，秦运完全愣住了，他怎么想也没有想到会是这个答案。

    余乐瑶知道他天运服装店的事情，而且特地前来帮助他？

    之前天运服装店关门，第二天是周五，不过余乐瑶没有来班上，不知道出了什么事。

    说出了答案后老教授便直接离开了，不想看到自己害的自己孙女生病住院的人出现在眼前。

    若不是孙女一直说，她才懒得管天运服装店的事情。

    离开了青玉律师所，秦运看着手机上的微信。

    他们班上的同学都在一个微信群里，他也和班长余乐瑶添加了微信。

    不过想了一下，他还是没有询问。明天就开学了，到时候当面问一下，也好郑重一些。

    周日很快过去，周一到来，秦运来到了班上。

    此时余乐瑶看上去精神状态不太好。

    而看到了秦运，余乐瑶直接走了过来，在一些同学惊讶的目光下，直接在他身边坐了下来。

    “班长又坐在秦运身边呢。”

    “他们在谈恋爱么？”

    “不清楚。”

    一些同学好奇议论着，至于一些男同学则是感到有点失落。

    余乐瑶长得漂亮，又有能力，俨然成为了工商管理专业男生们心中的女神。

    而坐在后面的林梦梦看到秦运这里的情况，捏着笔，瘪着一张小嘴，很是不开心的样子。

    她想要像余乐瑶一样直接起身，然后到秦运的身边坐下来，但是她又不敢，胆子小的很。

    “梦梦，秦运在和班长谈恋爱么？”林梦梦身边，赵晴小声问道。

    “我不知道啊。”林梦梦沮丧说道。

    秦运除了上课时间外，经常不在学校。

    她们宿舍和秦运宿舍的倒是经常一起出来，但是秦运却经常不在队伍里。

    她有时候发微信给秦运，秦运也只是礼貌回应。

    她在微信上说秦运，我喜欢你，你喜不喜欢我，秦运也只是回答说自己现在还不打算谈恋爱。

    两次拒绝后，她也就不好说这个话题了，怕说多了惹得秦运烦，然后不理她了。

    见到林梦梦沮丧的样子，张小月想了一下，道：“梦梦你不要担心，我一会问下寒宇，看看秦运和班长这边的情况。”

    她们都知道林梦梦的心思。

    这个小丫头心思单纯，来学校后就一直憧憬着谈一场不分手的恋爱，随后对秦运竟然一见钟情，心思都放在了秦运那边。

    林梦梦长得比余乐瑶差了一点，但是模样娇小，性子软软的，却更可爱，班上甚至其他专业都有男生追她，但是林梦梦全都毫不犹豫的拒绝了。

    旁边，蒋依看了看林梦梦，又看向前面的秦运，心中摇头。

    现在林梦梦等还是太单纯了。

    她一直觉得秦运只是长得帅了一点，其他方面一般般，而且本人没有什么进取心。

    像是班上的活动等等，秦运没有参加。

    社团、学生会等等，秦运也没有参加，很低调。

    大学社团、学生会其实就是一个小社会，这些都不参加，等将来真正走入社会，估计很快就会泯然众人也。

    不过，她之前劝过几次林梦梦，现在倒是不劝了。毕竟这是林梦梦的选择，她也不好多管闲事。

