    叮叮叮，叮叮叮。

    老君山旳神殿之中，三枚铜钱在龟壳之中摇晃，碰撞着发出清脆的响声，重重的上下摇晃三次之后，倾倒入地。

    占卜算命的方法，从夏商周三代以来就广为流传，上至国君王相，下至市井小民，不管嘴上说信不信，有时候都愿意求个吉兆。

    占卜的方法有很多，烧龟壳，测字，蓍草，看相等等，而最为主流的，是利用《周易》来测算。

    卜算子现在所用的，正是周易占卜之法中的钱筮法，取三枚相同的方孔钱，摇晃掷出，通过铜钱的正反，来比喻阴爻阳爻。

    投掷六次之后，将阴爻阳爻依次排列，就可以得到一个卦象。

    秋如醉倚靠在墙边，手里抓着供桌上的水果，咬了一口，问道：“这次又是什么卦呀？”

    “巽上，震下，利有攸往，利涉大川！”

    卜算子脸上露出笑意，一手捻着胡须的末梢，摇头晃脑的说道，“象曰，时来运转吉气发，多年枯木又开花，枝叶重生多茂盛, 几人见了几人夸。这一卦好啊, 总算是卜出了一个吉卦。”

    秋如醉哼声笑道：“你卜了三次, 前面两个都是凶卦，那些就都不算，非到现在卜了一个吉卦才算数是吧？”

    卜算子轻咳一声：“事不过三嘛, 按第三次来说，才算稳妥。”

    秋如醉又咬了一口果子：“你给别人算命的时候, 也是这么算？”

    “给别人算那就无所谓了。”

    卜算子摇摇头, 把自己占卜的工具收起来, 道，“话说回来, 其实也是因为教中这次的动作太大了，让小老儿心中不免有些忐忑，才不得不借着算卦的手段, 来稳一稳心绪。”

    调动了教中所有的高层战力, 直接对老君山和少林寺动手, 甚至卜算子隐约察觉到, 夜摩天之前还不断的在各处分坛里抽调精锐人力，一副当下只是序幕, 还要展开更大行动的模样。

    能比现在这副事态更大的，也就只有矛头直指朝廷了。

    但问题是，攻打老君山、夜袭少林寺, 还可以说是为了争夺武功秘籍，加上火罗道内那些邪道高手, 跟这两个正道大派，颇有些仇怨, 倒也没有人心生异议。

    可后续，假如真要凭火罗道跟朝廷硬碰硬, 那可就意味着不知道要持续多久的对抗，突击，剿杀，连当年拥有六诏兵马的魔教，都以覆灭而告终，火罗道这么一个江湖宗派，真能成得了什么事吗？

    秋如醉咀嚼着果肉, 含浑道：“无所谓吧，不管我们的敌人是谁，是一千个还是一万个，反正过的都是杀人人杀的生活, 我自己的命只有一条，仇敌再多，也不可能杀我第二次。”

    卜算子道：“朝廷跟宗派毕竟还是不同的……”

    秋如醉不以为意：“朝廷又怎么样，这世上最多的是百姓，那些有点小可恨，有时候又有点可亲，但对我们来说，根本称不上对手的老百姓……哎，说到这个，前阵子我觉得有家店铺的胡饼做的不错，就跟他们学了半个月，市井烟火也挺有趣……”

    她说着说着就偏离了原本的话题，提到有个登徒子在店里的时候开口调戏，还想摸她的腰，她临走之前, 就找上门去，把那户人家全毒死了。

    如果还在庐山派的话, 大概又要提心吊胆, 顾及这顾及那，罪不至死，小惩大诫之流。

    卜算子张了张嘴，算了，之前的话也不适合再说下去，他起身走出这座大殿。

    已经快到正午，日头毒辣，卜算子走到登山长廊这边，吹吹山风，听到半山腰的林间有谈笑的声音。

    那边聚着几个火罗道的护法，其中声音粗犷的雄壮汉子，是“天杀星”徐人庆。

    旁边体态修长，腰缠银色蟒鞭的是“百兽鞭”赵元，还有一个手提镔铁方头槌的“雷车大匠”胜一全。

    这三个人在江湖上臭名昭著，不止杀人无算，更喜欢折磨对手，干的那些事情，有些连绿林盗匪都瞧不起。

    他们正把几个老君山弟子吊上树梢。

    不用绳子，而是把那些道士的发冠取下，那三个人亲自跳上树枝，把道士们的长发往树枝上缠绕打结，用他们的头发把身子挂在树上。

    等那三人从树上跳下来的时候，树枝微颤，几道人影就凌空晃来晃去，目眦欲裂，偏偏浑身僵硬，连一声惨叫痛呼都发不出来。

    卜算子摇了摇头，正要走远一点，寻个清静，忽然心中一动。

    刚才他占卜的那第三卦，还有一个说法叫做，风雷益，君子以见善则迁，有过则改。

    既然说了不按前两卦算，那么要给第三卦增加一点真实性的话，倒也不妨真按第三卦，发发善心。

    “这些人都被极高妙的手法制住穴位，如木头一般，折磨他们能有什么乐趣？”

    卜算子走了过去，“你们昨夜都在少林激战一场，又连夜奔波来此，与其在这些人身上浪费时间，还不如去静心休养。”

    “尊使。”

    徐人庆抱了抱拳，哈哈笑道，“你不晓得这些人被点穴久了，自以为浑身僵硬麻木，觉得不怕折磨，但等到这样晃一晃之后，浑身的麻木都变成了痛痒，那种感觉才是无法形容，光是看他们的眼神变化，就足可当个乐子了。”

    赵元在一旁拍手：“正是。玩这些老君山的弟子，可是个稀有的机会，待会儿再请胜兄生火烤一烤他们，肯定更加有趣。”

    卜算子脸色一沉，道：“我看要不了多久，又要有一场大战，你们不肯像其他护法一样修养，莫非是不准备静心作战？”

    “再说这些人的性命是副教主他们做主留下的，你们怎可乱动？”

    那三人看他变了脸，个个脸上笑意也都有些挂不住。

    徐人庆冷哼了一声：“说的也是，那就放他们下来了。”

    他一抬手就抓住一名老君山弟子的脚踝，作势往下一拽。

    这天杀星，是拳法上的行家，浑身真气劲力，配合的无不精妙，这一拽之下，不会把树枝拽断，只会把力道作用在发根处。

    到时候满头发丝一把拔断，依旧缠在树枝上，人却会掉落下来。

    卜算子一见他动作，就知道他的用意，几乎已看到了那血淋淋的一幕。

    徐人庆的手，却在抓上道士脚踝的那一瞬间就不动了。

    众人不约而同，甚至不由自主地转头看向山下。

    夏日茂盛的树木参差错落，枝叶主干繁盛茁壮，阻挡着他们的视线，但是在那些枝叶光斑粗壮主干的后方，有一股无法被阻碍的存在感，传递了过来。

    那种感觉，从山下席卷而上，逆吞了整片树林，仿佛已经将从天空垂下的利齿，抵到了徐人庆他们面前。

    徐人庆脑子里还没有想明白到底发生了什么事情，身体的本能已经让他汗出如浆，干涩的眼睛，在额头大滴汗珠滚落的时候，眨了一下。

    再睁眼的刹那之间。

    周围的十几棵大树，同时脱水枯萎，所有的树叶，如同成千上万只枯黄发灰的蛾，从干秃秃的树枝树梢上，惊散纷飞。

    长空枯叶，漫卷飘散，一片枯叶，从徐人庆脸孔前方飘落。

    他的脸上，就沿着叶片飘过的轨迹，多了一道倾斜的血痕。

    赵元和胜一全发出惊吼嚎叫，杀人如麻的江湖枭孽，从来不知道，原来他们自己在死亡如此临近的时候，也叫的跟杀猪没有分别。

    银白的长鞭飞窜而起，一记狂舞，跟空中几许枯叶交错而过。

    短暂的停顿，银鞭断成了十几截，每一个切口，都是与一枚枯叶碰撞的点。

    胜一全手里的镔铁方头锤，重达八十七斤，在他手里运足了功力挥出去的时候，真如一辆满载着风雷的战车，在空中呼啸驶过。

    好几片枯叶似乎被这股强劲的罡风所激，偏离了原本的轨迹，绕过了锤头，交错而至。

    胜一全做梦也想不到，有朝一日，居然会看到两片平平无奇，枯萎，甚至边缘处蜷缩发灰的叶片，能够有那么诡谲的速度，逼近了他的双眼，为他眼前的一切，带来了永久的黑暗。

    “啊！！！！！”

    一流高手的惨叫声，洪亮到传响在周围几个山头之间，惊动了老君山上的所有人。

    半山腰枯叶飞散。

    卜算子眼睁睁看着那三个人浑身飙血倒地，被挂在树上的那几名道士轻飘飘的散开了头发，飘落在地。

    枯木落叶，稀稀疏疏，金纹白袍的道人，身影一下闪烁，来到了近前。

    那只是一个面相冷漠而年轻的道人。

    卜算子却冷汗直流，恍惚间看到一尊九曲虬结、云气盘绕，不知道该如何形容的意象，在那人背后显化，庞大，神圣，难以窥见全貌，却能够感受到那一缕俯视下来的威严怒意。

    他双足经脉之间，不由自主的有几分真气涣散，把本该飘掠疾射而走的轻功，变成了一步略显踉跄的倒退。

    “且慢！！！我我、我刚才……”

    那人扬起袍袖，卜算子双眼瞳孔紧缩，双手扣满的黑白棋子全部撒出，却在半空中倏然静止，震碎成粉。

    粉末反卷着裹挟一股无俦大力，震在卜算子身上。

    咚——

    卜算子浑身一空，飞出数十米外，穿过高处的丛丛枝叶，刮断了树枝，掉落下去。

    砸在土石落叶层上的时候，卜算子分不清自己到底是体内还是体外更痛，多处对应穴位的毛孔间渗出血来，他全身的真气，都被那一挥袖击散，武功尽废。

    天方真人那一袖子，废掉卜算子只是顺带，袖风扫过之处，更有许多落叶震碎，向旁边不远处的登山长廊里，劲射过去。

    这些碎叶，打到那些被定住的老君山弟子，没有留下任何伤痕，只是在落点处，绽放开细微的波纹。

    长廊里一对对值守的道士，相继跌坐下来，酸涩的眼睛稍稍一眨，就泪流不止。

    将近十个时辰，浑身筋骨、舌头，分毫不能动弹，连眼皮的眨动都变得缓慢干涩起来，那种死寂不变的折磨，让他们的时间感官都变得错乱起来，仿佛经历了一场漫长到可怕的虚弱漂浮。

    多亏了老君山弟子都有斗睡魔、辟谷练静功的经历，换了一般人经历了这样的折磨之后，甫一解脱，恐怕都要发狂呐喊，直至虚脱昏死过去。

    “掌教！”

    有弟子嘶哑出声，趴在栏杆上，向那边俯首。

    走廊里的树丛间的道人们，全都挣扎着，向那个地方伏下身子。

    他们双眼的痛苦，让无法遏制的泪水模糊了视野，但那一身白袍的身影，在所有模糊了的景物之中，显得更为突出。

    “你们，辛苦了。”

    天方真人仰头看向山顶，已然可见的重重殿宇，在烈日之下，露出半阙檐瓦。

    “且睡去吧，醒来的时候，你们会回到山上，住回自己的家。”

    丛林之间，关洛阳等人和休朔城的铁甲锐士们赶到，把这些暂且还没有行动能力的老君山弟子，纷纷运走，保护起来。

    天方真人一步跨出，振衣如旗，长风浩荡，飞跃至山顶广场正中，降落下来。

    他双足踏地惊起的一圈风尘，让老君山那些战死的高手缓缓躺下，合上了双目，而那些还有一些尚存的道人，纷纷感觉到地面蒸腾起浑厚纯净的暖流，汇入自己的经脉之间，缓解了虚弱至极的痛苦。

    火罗道的众多护法，都在周围殿宇梁柱之间，隐隐现出身形。

    夜摩天双手拢在袖中，不修边幅的从藏书楼那边走出，双目精芒一闪，看出天方真人居然正在借地传功，为那些道士疗伤。

    ‘好狂妄的道士。’

    他那双手缓缓从袖间抽出，飞沙走石的昏暗之气，从小酉洞天前方沿着长桥滚滚而至，吹到老君山的广场上。

    魔教四海，火罗八风，当年揽四海八风入宗师。

    气势慢慢攀升到顶点的夜摩天，正要挥出那一掌，身前滚滚荡荡的昏暗之气，突然像是被天光作斧，劈了一记，骤然惊散。

    天方道人的视线映入他眼中，旋即一黑。

    邵凌霄的黑袍微漾，来到夜摩天前方，隔绝了那一道视线，飞光连鞘，被他右手压着，斜触地面。

    “余图的弟子？”

    他笑了起来，“真是惊喜。”

    两人各在一座山上，四目相对。

    天方真人周围所有道士的身影，无论是死是活，都在缓缓漂浮、后退，脚下蒸腾起如光如雾，如丝线的热气，逐渐幻分五色，袅袅升空。

    邵凌霄的声音传到背后：“摩天，去通知计划提前，另外，接下来你们所有人都不许插手。”

    烈日的光芒若有所感的昏暗下来，天际的云层，漫起了一层灰色，无风无雨无雷，只是云似乎厚了一些，光便暗弱下来。

    邵凌霄手掌一旋，五指扣住剑柄，连着剑鞘抬起了那柄举世闻名的飞光。

    剑指天方，清冷的无形之气，瞬息间遍布空中，游走四野。

    站在书楼边的许红梅、赫连瑶花等人，感觉到极细小清凉的气，从自己的眉眼之间，流动过去。

    满空剑气，如无孔不入的水光，汇成一道微亮的风，过山一斩。

    “来！”

