    夜莱之前的身份信息一片空白，想来也是厉痕给替换了。

    “等下。”

    车子正开着，司机听到指示后，立马一脚刹车。

    封延看着路边一家小笼包店铺。

    当初夜莱好像就是喜欢吃这个，“刘坦，你去买几笼牛肉的。”

    刘坦二话没说下了车。

    虽然他也好奇先生怎么突然想吃小笼包了。

    -

    “好看吗？”夜莱捏着一朵纸折的小花儿举到莱福面前。

    看着那朵根本看不出是花的东西，莱福立马鼓掌：“太棒了！我差一点，没看出来这是花！不过颜色很漂亮！”

    夜莱眨眨眼，“不，好吗？”

    “好，非常好！”莱福说，“即便你拿一团，废纸，送给封延。他也会高兴的像个傻子，放心！”

    折纸铺了满地。

    手工制作的花束在夜莱的手中渐渐成型，虽然不完美，也不怎么好看，看起来简直像是寿衣店卖的那种纸花。

    晚上十点钟，夜莱困了，她忍了又忍，忍到了十点半，但封延还没有回来。

    “去睡。”莱福扯着她。

    夜莱到底没有挺住困劲儿，躺下便睡着了。

    而封延推开门的时候，首先看见了一地的彩纸，之后就是床上熟睡着的女人。

    她睡着后手臂就不抽动了，安安静静的，像个瓷娃娃。

    基本上从不会起夜的夜莱，却在封延亲吻她唇角的时候突然醒了。

    她反应太快，猝不及防坐起来，吓了封延一跳。

    夜莱坐起来，好像还有点懵懵的，她一把抓过床头柜上那束纸花推到封延怀里。

    “送你。”她磕磕绊绊的开口：“做的，不好。但是我……很努力了，你不要，嫌弃我。”

    许是紧张的原因，她说话又不顺溜了。

    封延低头看着那捧纸折的花束，五颜六色，有某些简直看不出是花朵的样子。

    他喉咙滚动，遮住眼底的泛红，“好看。”

    男人的声音有点哽咽，于是轻轻抱住她，“辛苦我们夜莱了。”

    “我不辛苦。”夜莱摇头，“你，辛苦。”

    大铁块说他忙着做事赚钱，赚钱才能养自己。

    所以辛苦的是他。

    封延闭了闭眼睛，心里翻江倒海的难受。

    他现在满脑子都是曾经的夜莱到底遭过多少罪。

    而那些经历，她是否还有印象？

    “这个给你买的，你尝尝。”

    小笼包一直放在保温袋里，还热着。

    夜莱自打醒来还没吃过小笼包，但闻着好香。

    她捏起来一只咬了一口。

    鲜嫩多汁，好香好香。

    她将剩下的慢慢的送到封延嘴边。

    手臂还在不停地抽动，根本无法保持平衡。

    封延没想到她能给自己吃，捏着她的手腕，把剩下的全都吃进去了。

    “嗯，很好吃，你吃。”他擦了擦夜莱的嘴。

    后来，封延换衣服洗澡，期间夜莱就坐在床上一直看着他。

    洗澡的时候封延没有关门，他怕夜莱有什么事他听不见，也担心没有人陪着她会害怕。

    再后来，封延就把那束纸折的花放到了书房桌子上。

    “这是什么？”

    一大袋子小笼包她吃了一半了。

    封延坐回床上的时候，将一枚钻戒轻轻地戴在了她的无名指上。

    “夜莱，你知道结婚是什么意思吗？”

    她眨眨眼，“不知道。”

    封延把另外一枚戒指放在她的手里，“你给我戴上。”

    夜莱攥了攥那枚戒指，放下小笼包，抽动的手晃晃悠悠的奔着封延的左手去。

    可是抽动的幅度太大，夜莱根本无法准确的戴上去。

    但封延非常有耐心，他一直看着夜莱，双眼也越来越红。

    因为夜莱在非常，非常努力的想把戒指给他戴上。

    她急的脑门都出了汗。

    最后，她居然咬住自己的手，用脑袋固定手的方向，终于把那枚戒指给他戴了上。

    她抖着手臂跟他的手放在一起，“这是，结婚了吗？”

    “订婚。”封延看着她又拿起小笼包吃起来，“夜莱，嫁给我，你愿意吗？”

    在她这种状态下打算结婚，其实是一个非常不理智的决定。

    可封延根本不在乎。

    她傻与不傻，都是他爱的人。

    他也做好了要一辈子这样照顾她的准备。

    因为他今天翻了一下信息箱，才看到当初夜莱在上金赛的擂台前，给他发了一条信息。

    可他没有习惯去看短信。

    [封延，我一定会给你拿到处理器的。]

    她是为了他。

    在他走神时，一只颤颤巍巍的手摸了摸他的眼睛。

    面前的女人皱着眉头，“你，哭了。”

    “不哭。”夜莱给他擦眼泪，“哭，不是好孩子。”

    大铁块是这样说的。

    “那你答应我啊，答应我，我就不哭了。”封延笑起来。

    夜莱回忆了下，于是点头：“好啊，嫁给你。”

    无论她傻与没傻，她都毫不犹豫的答应嫁给自己。

    封延在这一刻，才觉得自己真的长大了。

    长大这种事并不只是年龄的变化，而是心态的转变，对责任的承担。

    如果夜莱一直这样，那么今后所有的事，他都要自己扛。

    他需要扛起来一切，才能让夜莱无忧无虑的在那片天底下快乐的生活。

    -

    在夜莱又睡着以后，封延敲响了封菀的卧室门。

    睡得云里雾里的封菀打开门，“大哥？你回来了？”

    封延走进封菀的卧室房间，坐到椅子上点了支烟。

    “怎么了？”封菀清醒了一下，坐到床边正对着他。

    他抽了几口烟，“我打算跟夜莱结婚。”

    封菀一愣，“现在吗？”

    “嗯。”

    结了婚，她跟他就是一体，一旦厉痕发疯想带走夜莱，他也有理由拦下来。

    “哥……”封菀咽了咽口水，“你真想好了？我不是嫌弃夜莱，主要是她现在的状态，我也不懂是什么，万一她一辈子都是这样呢？”

    虽然封延负担得起，可有些时候，不是钱的问题，而是精力的问题。

    说句难听的，没有人真的能跟一个痴儿在一起一辈子。

    封菀蹭了蹭鼻子，难得正经了一回：“我的意思是说，大哥你要想好，我觉得夜莱好可怜，如果你娶了她以后，有一天受不了了，要离婚，我是会看不起你的。”

