    嗡...嗡...嗡...打磨机发出躁动的轰鸣声。

    虽说这里是修仙的世界，但凡俗人的智慧也没有被掩盖。

    沈天还是能够找到很多前世可以有的东西。

    比如打磨机能够发动，是他偶然找到的一种类似柴油的能源。

    师父（掌柜的）用的如此熟练，不知道是在红尘历练了多久，无数年如一日的装扮成普通人。

    大毅力！

    大坚持！

    宗梦秋、剑痴和袁朵儿三人连连称叹，眼中有着敬佩的小星星。

    他们在修仙前也是普通人，这种类似柴油的能源用过。

    但修仙之后，发现真元太好用了。

    不过是三日的时间，便放弃了使用凡俗人的能源。

    毕竟用真元，只需要简单的挥挥手便可以催动打磨机。

    有方便的真元不动用，偏偏要用麻烦的凡俗人的能源。

    修仙者就像是衣来伸手饭来张口的大财主，而凡俗人则是事事都要亲手操劳的打工人。

    过惯了大财主生活的修仙者，假扮凡俗人自是很难适应，下意识的还会用上真元。

    师父（掌柜的）是要有多么强大的自制力，才能够如此勤奋？

    宗梦秋、剑痴和袁朵儿想了想，就知道自己坚持不了太久。

    沈天当然不知道他们三个的想法，不然定然是破口大骂：真当我是个修行者啊！

    我要是能用真元，我也懒得用凡俗人的能源，还要动手，时不时的还要购买补充。

    沈天伸手从旁边的竹筐里面取出来个魔晶来，他先是在魔晶上刻画出来几条线。

    然后，按照刻画的线来将魔晶切割成一个个圆片。

    过程很轻松，沈天做过很多次了。

    紧跟着，便是将边缘并不圆润的圆片给打磨。

    一番操作下来，宗梦秋、剑痴和袁朵儿三人看的是心惊肉跳。

    他们坐着的位置距离沈天不过一米，脑袋还往前凑着看。

    这若是魔晶中的魔气泄露出来，对他们的冲击还是不小的。

    但，魔气泄露出来的情况并没有发现。

    他们看着沈天切割打磨的魔晶，是有魔气想要出来。

    但不知道沈天的双手是有什么神异的力量。

    手指轻轻擦拭过去，本来要溢散开的魔气全都给封闭在了圆片里面。

    举手投足间便可以封印魔气，不愧是我的师父（掌柜的）。

    宗梦秋三人眼中的小星星越发的明亮，一圈圈的在眼中旋转着。

    沈天没有注意到身旁三人崇拜和敬佩的目光。

    他还在仔细的打磨着魔晶，打磨的时候，他的双手时不时的在圆片的边缘擦拭过去。

    这就是宗梦秋他们看到的沈天封印魔气的动作，但，沈天其实只是在检测边缘是否光滑。

    打磨需要的时间并不久，不过是三个小时的时间，沈天便得到了一百多片魔晶打磨的圆片。

    各个都是表面光滑圆润的椭圆形的模样。

    一百多片的魔晶足够打造六个手链了。

    沈天也不打算继续弄下去，起身道：“帮我将打磨机抬回仓库吧！”

    “好！”

    宗梦秋三人赶紧起身，抓住打磨机的边缘。

    这次他们可不敢说自己抬回去就行了。

    毕竟，遭受过毒打的人总是容易变得成熟。

    　　{"酷A匠网唯a\一正版;:，}L其他{“都》）是盗.！版"0

    四个人齐力，轻松的将打磨机放回仓库。

    沈天拿着刻刀，提溜着一百多片魔晶打磨的圆片做到店门口。

    身旁，宗梦秋三人乖巧的坐着，睁大眼睛期待着沈天的作品。

    毕竟沈天说了要给他们三人一人做个手链，他们还是很上心。

    “我先给梦秋做吧！”

    沈天抓出来十九颗魔晶圆片出来，正好是宗梦秋的年龄。

    十九颗！

    师父太用心了吧！

    宗梦秋自是知晓自己的年龄，瞬间明白沈天的想法，心中大为受动。

    沈天摆好魔晶圆片，问道：“梦秋！你有什么想要的图案么？”

    “全凭师父做主。”

    宗梦秋思索片刻，想不到自己想要的东西。

    沈天打量她片刻，沉声道：“行！我就给你刻个好康的吧！”

    他看着面前的十九颗魔晶打磨的圆片，脑中很快便有了要在上面雕刻的内容。

    弄个唬人的！

    沈天操起刻刀，低头在魔晶上仔细的雕刻起来。

    下刀的瞬间，魔晶内的魔气仿佛是煮沸的水般沸腾起来。

    浓郁的魔气瞬间散发在魔晶的一尺的距离，宗梦秋、剑痴和袁朵儿快速的向后闪身，着实被突然出现的魔气给惊了一身冷汗。

    而魔晶中的魔气溢散出来，但并未停止。

    反而还在不断的扩张，变得凶猛和浓郁。

    而这不该是早被打磨成圆片的魔晶中该拥有的魔气。

    太浓郁了！

    魔晶中怎么会有如此浓郁的魔气？

    宗梦秋三人眼神闪烁，不明白意外从而何来。

    要不是他们看着被魔气包围的沈天还在认真的雕刻手中的魔晶，恐怕都要叫喊起来了。

    毕竟，现在的魔气已经超越了一颗完整魔晶该有的魔气了。

    事出反常必有妖！

    宗梦秋、剑痴和袁朵儿疑惑的皱眉思索。

    师父！

    是师父让魔气变得浓郁和凶猛。

    可，师父不是修行的真元，怎么会弄出如此浓郁凶猛的魔气？

    不对，是我们的境界不够，师父的修为通天，搞出来些魔气自是轻松。

    当只剩下一种可能的时候，那怕这个可能再离谱，都是正确的。

    而且真元和魔气都是修士的力量，只是运用的人不同罢了。

    怪不的师父（掌柜的）要用魔晶给我打造手链。

    肯定是想要告诉我们这个道理：只要你的心是正的，修炼魔气也是正直的正道修士。

    我悟了！

    宗梦秋、剑痴和袁朵儿三人的道心齐齐发生了变化，多了几分的通明剔透。

    “怎么跑的这么远？

    我下刀子的是手里的晶石，你们跑什么？又不是将刀子刻在你们的身上。”

    沈天撇头看了眼还在自我攻略的宗梦秋三人，微微的皱了皱。

    下刻，他颇有些调侃的嘀咕道：“他们三个不会是爱协会的吧！”

    当然他这只是调侃，并没有真的这么认为。

    紧跟着，他也懒得理会突然跑很远的宗梦秋三人，低头继续雕刻起来。

    随着他在魔晶上雕刻的东西越来越清晰，他身周的魔气变得越发的浓郁，越发的可怕和恐怖。

    　　				

