    

    “陆公子！”

    在码头的一侧，侯汶君带着紫袍老者和另一个中年人站在一间货仓的侧面，看到陆子愚过来后，三人上前躬身行礼。

    “侯会长请起，没有那么多的礼节！”

    陆子愚上前扶了侯汶君一把说道。

    “陆公子，已经没有什么会长了，您还是叫我名字吧！”

    侯汶君起身，苦笑着说道。

    “好，那我叫你侯大姐吧，看你应该比我长几岁！”陆子愚道。

    “不敢，您还是叫我的名字吧，或者汶君都可以！”侯汶君躬身道。

    “行，你们今天过来是有决定了吗？”陆子愚道。

    “陆公子，我们还有几个问题想问下！”

    侯汶君这次没有昨天那种战战兢兢的样子了，抱拳正色的道。

    “问吧，有什么事情最好问清楚，我这里可没有什么反悔的余地。”

    他们今天能来这里，当然是有了决断了。

    “陆公子，您昨天说是让我们回三合岛，但是您能保证我们的安全吗？上次船帮虽然放我们离开，但是后来我们还是遭到了追杀，只是运气比较好躲开了。”侯汶君道。

    “这个你们放心，到时候我肯定是要去一次的，想来他船帮还是要给我陆家几分面子的，当然了，我不能保证我走后他们做什么小动作，万一有什么事情发生，送几个大宗师给你们陪葬我还是能做到的！”

    陆子愚没有一口说死他们能安全，他不可能一直留在那里看着他们的，但是能为他们报仇。

    “第二个，我们还有一批的兄弟，都是跟着我们过来的，想问公子他们怎么办？”侯汶君道。

    “哈，正好，我现在是没有什么样的人，那么大的岛屿不可能只有三座城池吧，还有很多的掌柜没人呢，只要他们愿意学，我不介意让他们做掌柜，就是不能做掌柜，那坐镇酒楼总行吧！”

    自己还缺少人手呢，侯汶君他们三人不可能掌管全岛的酒楼的，能混帮会的还能跟出来的，想来伸手都不会低的，做个掌柜或者坐镇酒楼绝对够了。

    “陆公子有这话我们放心，最后一个问题，我们是为陆家效力还是为陆公子效力？”

    侯汶君最后一个问题提出后看着陆子愚。

    这还是第一次碰到这样的问题，陆子愚也是一呆，以前还真的没有想这个问题；脑袋里想了下，这个问题还真是个大问题，以前自己没有仔细的想过，太白酒楼算是自己的产业，上次那四位宗师发武道誓言的时候好像是发的陆家的，可是太白酒楼是自己的，以后要是壮大了更是不能和陆家有太多的牵扯，不然以后会很麻烦的，有了决定后开口道：“当然是为太白酒楼效力了，陆家的事情你们不用参合。”

    “好，我们愿意为公子效力！”

    陆子愚说完后，侯汶君三人单膝跪地双手抱拳举高齐声道。

    “好，都起来，我这里可没有这种规矩，以后大家都是自己人了！”

    陆子愚伸手将三人扶起来，看着三人幸喜道，这算是自己收服的第一批宗师了，以前不是利诱就是强迫，这种自愿的还是第一次，他当然高兴了。

    “现在我有点忙，你们先回去等几天，过几天我会让人来通知你们的。”

    现在他肯定是离不开这里，虽然他不想做那些琐事，但是没办法，这里太爷爷不在，三太爷爷有有点不靠谱，他还要坐镇呢，只能让他们先回去了。

    “那陆公子您忙，我们先走了！”三人抱拳道。

    “哦，对了，我倒是有件事提前给你们说下，去我那里要发武道誓言！”

    差点忘记了，这个很重要的，虽然武道誓言不是随便发的，他出去后才知道，外边的那些大势力虽然也会让散修加入，但是又有两种待遇，那些发了武道誓言的当然是核心了，没有发武道誓言的，最多也只是在外围打打转，很难接触到核心的。

    三人相互看了一眼，最后还是侯汶君问道：“陆公子，不知道是什么誓言？”

    武道誓言还是有区分的，大多都是一般不做伤害本势力利益的事情就可以了，除非特殊势力或者情况的时候才发那种很严格的誓言的。

    “别担心，就是一般的誓言，最多就是要保密一些东西就可以了，哦，还有不能离开。”

    最后一条是他临机一动说的，接着道：“我这里只要进来，就别想离开，当然了，你们还有时间考虑，等下次我们见面的时候你们不想，那可以离开，好了我走了！”

    看着陆子愚离开，侯汶君三人相互看了看，最后那位中年宗师道：“会长，我们怎么办？”

    侯汶君暗叹一口气，最后一咬牙道：“发吧，我们现在也没有过多的选择，不发我们在这里呆不下去，另外四家岛也和陆家的联系很深，我们只能去别的海域，可是船帮的势力遍布整个南海海域，我们没有地方可去，只能投靠别人了。”

    另外两人神色有些暗淡，侯汶君说的他们都知道，可是有点不甘心，不能离开啊，要是以后有什么事情，他们只能和陆子愚绑在一起，庆幸的不是什么同生共死的誓言。

    “还有，以后不要叫我会长了，现在已经没有了青衣会了，你们还是叫我的名字吧，你们都比我大，蔡老更是看着我长大的，你们叫我汶君吧！”

    侯汶君调整了下心情，对两人说道。

    蔡九两人相互看了看，最后点了点头，也是现在都投靠别人了，再叫会长已经不合适了说不定还会惹的陆子愚不高兴，那就得不偿失了。

    “回去吧，让兄弟们这段时间都收敛点，没事别出去，在家多看看书，等以后做个掌柜的也挺好，至少以后不用打打杀杀的了，也能安稳的生活下去了。”

    侯汶君的语气忽然轻松起来，她的人整个精神都好像刹那间不一样了；身上气息有些波动，人就那样陷入了静止中了。

    蔡九两人同时发现了她的变化，两人是一前一后的将侯汶君保护起来；侯汶君是是顿悟了，陷入了修炼之中，这样的机会可不是每个人都有的。

    蔡九看着陷入顿悟中的侯汶君有些心疼，自从老会长将青衣会叫给她侯，她就没有一天的轻松日子，以前有副会长的夺权，最后有船帮的胁迫追杀，现在她是终于放下了心中的胆子，所以得来了这样的机缘，真是不容易啊。他可是看着她从一个小女孩长成大姑娘，最后接任会长职位，最后从一个青涩的小姑娘成长成了一个合格的会长，一路走来真的是有说不尽的心酸，现在总算是苦尽甘来了，他心里早就把她当做自己的孙女了。        

