    “呦，您怎么回来了？”陈曦端着茶杯准备喝杯茶就和贾诩去看狗，结果灌了两口就看到之前急冲冲走了的刘备又回来了。

    “还不兴我回来了？”刘备笑骂道，今天高兴疯了，以前还端着架子，现在被一激直接原形毕露了，什么贵族气质，什么诸侯心胸，什么喜怒不形于色，都没有儿子重要，好吧，说不好还是一个女儿……

    “行行行，您厉害，糜贞给玄德公添茶。”陈曦赶紧举双手赞同，然后给糜贞说道，而糜贞则在看到刘备之后就端着茶壶上去，对于被自己撞了的刘备，糜贞还是有歉疚的，当然如果是撞了陈曦，那就无所谓了。

    “是这样的，我来问问我们有多少余粮，我想给百姓也发点，乐呵乐呵。”刘备乐呵呵地说道，看来有了一个子嗣已经乐呵的不知东西南北了。

    “哦，这个简单，免上部分税收不就行了。”陈曦无所谓地说道，粮食税就那么多，免了就免了吧，反正他们现在主要靠屯田积蓄粮食。

    “原来如此，这样就再好不过了，给治下每一个百姓免去一斗粮食的税。”刘备兴奋的说道，随后又像是想起来什么，心下一横，“就当为儿子提前祈福了，以后这一斗粮食不收了，不过将将是人头税而已，免了。”

    陈曦抿了一口茶，开始思考刘备这么干会有多大的影响，结果还没等陈曦想清楚，刘备就继续开口了。

    “就这一斗粮食，不收了。”刘备乐呵呵地说道，“唔，夫人之前说她怀孕的时候梦见北斗入怀，既然这里有一个斗，我又削了一斗粮食的税款，不若此子生下来乳名就叫做阿斗吧！”

    “噗！”陈曦一口茶水直接喷了出去，顿时刘备愣住了，傻傻的问道，“子川，你怎么了。”

    “北斗入怀这可是吉兆啊，北斗星永恒不动，众星拱卫这可是吉兆。”李优摸着胡子大笑道，在刘备说北斗入怀的那一刻李优就知道这必然是一个男子。

    “中天北极入怀，贵不可言，贵不可言。”贾诩接过话茬继续忽悠，他的相面，数术，解梦都是一般般，但是李优都会啊，自然李优往前冲，他也就跟着往前冲，他们两个知根知底，自然相互扶持一下。

    北斗本身就有暗指皇帝的意思，刘备之前没有往这一方面想，只是想有一个儿子，兴奋的屁颠屁颠的，结果被李优和贾诩这么一解释顿时回过味来。

    顿时刘备心下有些不知滋味，中天北极紫微星入怀，这可是帝星！但是刘备自家人知自家事，他现在对于皇位没有半点兴趣。

    刘备当初指天赌咒就是为了给自己套上一个枷锁，就是不想让自己变心，他用那不可能完成的任务束缚住自己对于皇位的窥欲，但是自己的儿子居然是帝星入怀，这是说他还是变心了？

    如此一来原来还兴致高昂的刘备顿时有些意兴阑珊，对着李优和贾诩摆了摆手，“算了，别说些了，说不定还是一个女孩。”

    李优和贾诩一对视皆是看到对方眼中的无奈，刘备居然不动心，这是在开玩笑吧。

    “子川，陪我出去溜达一下吧。”刘备有些怅然的说道，原本高昂的性质都被李优一句话扑灭了，于是也懒得问陈曦刚刚为什么喷茶了。

    “哦，好的。”陈曦看了一眼刘备就明白是怎么回事了，他现在感觉自己是不是那里弄错了，刘备现在居然完全没有对皇位起心，反倒颇有向周公发展的趋势，这让陈曦不知道该怎么说了。

    行走在路上，两人一路无言，最后拐到陈曦家中，坐在石桌旁，刘备望着不断掉落枯叶的大树，“子川，你说人为什么会变啊。”

    “不变才奇怪吧。”陈曦无语的说道，“万事万物都在变化，只不过有的快有的慢，有的有底线，有的无节操，只要人还有欲望，就会不断的变化。”

    “我说我想匡扶汉室，我是说真的，而不是为了那个皇位。”刘备苦笑着说道，“说这话估计除了你没人相信了，就算是云长和翼德他们也随着我的势力越来越大逐渐的出现了上下尊卑。”

    “这个二爷和三哥也是有自己的考虑。”陈曦扯着嘴苦笑道，不由得想起当初在虎牢关下的时候他们这群人喝酒都是随意而坐，而现在好像除了他和刘备没人敢随便找位置坐了，总少不了那拱手一礼。

    “不用安慰我了，该知道的我还是知道的，唉，官做大了，结果身边的人却逐渐疏远了，其实我很喜欢糜贞那丫头。”刘备面上浮现一抹寂寞的神色苦笑道，随后说出来一个让陈曦笑到抽搐的话。

    “哈哈哈哈……”陈曦恣意的狂笑，刘备说他喜欢糜贞，这可真是一个好消息，“趁现在还有机会，玄德公速速出手，反正以后您肯定会封王的，糜贞受一个王妃还是可以的，您赶紧收了她。”

    “子川，你这家伙……”刘备不满地说道，“我的意思是我喜欢她那种风风火火的性格，她并没有别人那种明确的尊卑观念，但是我娶了她，也就毁了她，所以还是看着吧，再说娶一个侄女这种丢人事还是算了。”

    “容我再笑笑。”陈曦侧头狂笑，他就知道是这样。

    现在整个泰山见到刘备和陈曦不敬畏的人几乎没有，就算是鲁肃，贾诩，李优这等高官在对上刘备和陈曦的时候都会不由自主的地上一头，别看鲁肃敢抓着陈曦让他去工作，但是陈曦真要下命令这群人绝对不敢违抗，这就是陈曦一次次积累起来的威势。

    蔡昭姬，蔡贞姬这群人在见到陈曦或者刘备都会施礼，而糜贞的话，没有那么明确的观念，颇有些恃宠而骄，但是心底却又及其善良，所以对于糜贞的捣乱或者意外陈曦权当没看到，否则烧掉书房这种事情，说翻过就能翻过，开玩笑啊。

    “你笑吧，回头笑完，我觉得我可以给子仲做媒了。”刘备瞟了一眼陈曦说道，将陈曦的笑声直接被卡住。(未完待续。)

