
　　“你不同意什么呀？”

　　莫疏影带着玛修落下，落地的玛修脸色通红，不知道是因为硬接圣枪，还是其他原因。

　　“反正我不同意！玛修！你可要擦亮眼睛啊，以我的经验经历，我一眼就看出这个人他不是个好人哪！！”

　　兰斯洛特气急败坏的喊道。

　　玛修俩吗更红了，一跺脚喊到。

　　“你在说什么呀爸爸！我们不是那种关系！不理你了！”

　　玛修说完就跑到藤丸立香身边，不知道是不是玛修的错觉，藤丸立香似乎有点失落。

　　“兰斯洛特，不是我说你，你好意思拿你的经验经历来说我？还有！我怎么就不是好人了！”

　　莫疏影一脸无语，他好人卡拿出来都能玩斗地主了！

　　“哼！这是直觉！我总觉得你以后身后女人会很多，切！好羡慕！啊不是！太过分了！”

　　兰斯洛特额头冒汗，差点把心里话说出来了。

　　莫疏影白了他一眼，没有再理会他，转头看向咒腕哈桑。

　　“村长大人，刚才的剑光，应该就是那位初代的攻击吧，果然厉害。”

　　莫疏影由衷的赞叹，刚才那一剑展现出来的，绝非仅仅是不可阻挡的力量，而是境界。

　　一剑归墟，那是死的境界。

　　不愧是常年游走在死之渊的暗杀者，本身已经与死亡同化。

　　“应该是吧，初代大人的力量，一直是深不可测的。”

　　咒腕哈桑不明觉厉的说道，和初代想比，他们这些后代的哈桑真的是没法比。

　　“那...”

　　莫疏影意有所指，咒腕哈桑也明白，莫疏影的意思是想见一见这位初代。

　　咒腕哈桑有些为难，之前已经说了，他们这些哈桑想见初代，见到的时候也是死亡的时候。

　　就在咒腕哈桑犹豫的时候。

　　“带他来见吾。”

　　一道好似从虚无中传递而来的声音响起，苍老却神秘，带着一股说不清道不明的感觉。

　　“初代大人！是，遵命。”

　　得到初代的允许，咒腕哈桑这才答应带莫疏影去见初代。

　　于是，众人返回，兰斯洛特带着他的骑士军团跟着上山，只不过最后他们都驻扎在村子的下一层区域，村民看他们的眼神并不是很友好，所以兰斯洛特让他们在村外待命。

　　兰斯洛特则是跟着玛修她们进了村子，看到了站在门口充当门卫的莫德雷德，点头示意后进门，然后就傻眼了。

　　“......王！？为何！”

　　兰斯洛特可没有得到任何关于阿尔托莉雅的消息，突然见面，整个人都傻了。

　　“兰斯洛特卿，好久不见。”

　　阿尔托莉雅露出笑容，她对于兰斯洛特，从来都是宽容的。

　　看到这份熟悉的笑容兰斯洛特感觉出不对，迟疑几秒后，兰斯洛特的眼神震动，随后单膝跪地，声音带着激动，颤抖道。

　　“王！罪臣兰斯洛特，参见骑士王！”

　　兰斯洛特已经认出，这位是真正的骑士王，而非圣都里面的那位。

　　“以前的事情都过去了兰斯洛特，你现在还愿意为本王而战吗？我最强的骑士。”

　　阿尔托莉雅此话一出，兰斯洛特抬头望着阿尔托莉雅，右拳用力砸在胸口，用肯定的语气吼道！

　　“我永远都会为您而战的！吾王！”

　　兰斯洛特眼睛湿润，强忍着这份激动，终于，他又回到了圆桌骑士中了！

　　“那就站起来吧兰斯洛特卿，整编你的部下，磨好你的利剑，再过不久，我们将要向圣都发动进攻，到时，你可以当本王的前锋！”

　　阿尔托莉雅拔出圣剑在兰斯洛特双肩各点了一下，随后兰斯洛特起身，没有多言，转身就去调集自己的部下去了。

　　莫德雷德看到兰斯洛特从房间中走出，一脸的意气风发。

　　“父王？这家伙...行不行啊？能信任吗？”

　　兰斯洛特可是给骑士王戴绿帽的男人，莫德雷德不敢完全信任。

　　“既然要用，自然是用人不疑，本王相信他，对了，本王的御主骑士呢？怎么没有一起回来？”

　　阿尔托莉雅疑问，莫疏影没有跟着大家一起回来。

　　“这，好像是村长把莫莫先生带走了...”

　　玛修开口，与此同时，莫疏影已经进入了一条昏暗的密道。

　　......

　　“既然初代大人要见你，那我们也不会再推脱，这条密道直达神殿内部，初代大人就在里面，请进吧。”

　　咒腕哈桑为莫疏影打开神殿大门，露出一条深不见底的通道。

　　“大人，这神殿之中危机重重，很少有人能坚持见到初代，还请小心。”

　　烟醉哈桑提醒了莫疏影一下，莫疏影点了点头，随后进入其中。

　　没走几步，后面的石门就关闭了，两侧的墙壁上燃起一道道火焰，照亮前路。

　　莫疏影看着这些火焰一阵无语。

　　“这种地方点火照明，真的不会缺氧或者二氧化碳中毒？等等，刚才所说的困难重重，不会就是这个原因吧？”

　　想想也是，如果这条通道很长，氧气燃尽后进入的人也离不开，最后缺氧而死，也不是没有这种可能。

　　带着这种疑问莫疏影加快脚步前进，但很快就来到了一处地下大厅，他能听到有气流流动的声音，显然，缺氧这个原因排除了。

　　而就在这时。

　　“解决眼前的困难，方可有资格继续前进，开始了...”

　　一道苍老的声音响起。

　　莫疏影瞬间感觉如芒在背。

　　一股寒气从四周蔓延而来，寒气之中，一对对红色的光点浮现。

　　“啊！！”

　　刺耳的哀嚎响起，大量亡灵从寒气中浮现，有骷髅，有幽灵，莫疏影还看到一个巨大的鬼爪从中探出，似乎还有什么庞然大物没有出现！

　　“亡灵吗？还真是和死亡为伴啊！”

　　莫疏影嘴角带笑，论打架，他又怕过谁？活人他都不怕，何况是一群死灵！

　　“屈人之威！”

　　红色光芒在莫疏影双拳上凝聚，莫疏影速度提升，直接迎着众多亡灵冲出！猛地一拳打碎一具冲在最前面的骷髅！骨头渣乱飞！

　　“啊！！”

　　但下一个就是幽灵，莫疏影第二拳打出，却是直接穿过幽灵，而幽灵伸出鬼爪给莫疏影胸口来了一下，寒冷透骨！竟然无视莫疏影的防御给莫疏影造成伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这伤害也可以忽略不计，但莫疏影的攻击无效，这就不好办了！

　　“汲魂痛击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第262章 进入神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 