    已经横渡到千里之外的林墨，脸色一阵煞白，如果不是刚刚跑得够快，并且有龙剑可以直接横渡的话，恐怕自己的下场不会比那些中域强者好多少。

    纵使如此，林墨还是被震伤了。

    碧幽翼吼已经死了，为何会发生这样的变化？还有那些无数妖族的亡魂，为何要涌入碧幽翼吼的体内？林墨心中满是疑惑。

    略微迟疑了一下后，林墨还是没有回去。

    碧幽翼吼已经被万古妖族侵占了，而且它的实力恐怖至极，别说现在的林墨，哪怕是再来十个自己，都未必能挡得住碧幽翼吼的一击。

    现在的碧幽翼吼，已经不是纯粹的荒古巨兽了，而是西域宝境力量的化身之一。

    林墨横渡回到数百里区域后，释放出了神识力量。

    高空中的血色旋涡依旧存在，而碧幽翼吼却是飘飞而起，浑身赤红骸骨的它，轻轻煽动双翼，犹如可怕的杀神般化作血光飞掠在西域宝境大地上。

    轰轰……

    一股股的血芒从碧幽翼吼的嘴里不断喷出，恐怖绝伦的力量开始席卷了大地。

    高空中血色旋涡涌动，密密麻麻的血丝从天而降，比起先前的清洗更加的密集，威力也更大，仿佛这一次要将所有没有名额者彻底清洗一样。

    整个西域宝境，四处都在动荡，碧幽翼吼每过一处，就横扫一片区域。除去那些拥有名额者外，其余毫无名额之人，全部被灭杀了。

    林墨不断横渡挪移，看着那些与自己没有任何关系的中域强者接连陨落，心情顿时一阵低落。虽然这些人为了名额，会与自己拼杀，但他们也只是为了活下去而已。

    大地渐渐被鲜血侵染了，变得鲜红黝黑，骸骨开始铺设在大地上。

    鲜血侵满大地，骸骨铺设万里……

    付出如此巨大的代价，就为了西域宝境内的万古妖族第一帝的随身之物。

    虽然，这些中域强者都是为了寻求机缘而来，并且早已知晓即将面临的结果，他们还是义无反顾的进来了，是为了博得生死之间的突破和机缘而已。

    说实话，他们既然做出了选择，那就该承受后果。

    这一点毋庸置疑。

    但是，林墨还是为此感到不忍，甚至还有一些愤怒，那些高高在上的顶级势力的人物，他们为何不自己来？却派别人来送死？

    为了自己的目的，不惜牺牲这么多人，值得么？

    还有，鲜血侵染大地，白骨铺满万里，真的会引出妖族那位的随身之物？不怕会引出什么可怕的东西么？毕竟，当年的万古妖族第一帝是死是活都没人清楚，万一还活在这个世上呢？万一就在这西域宝境内，静静的看着这西域宝境内的一切呢？

    想到这里，林墨的心中生起了莫名的不安感，这一次的宝物真的如同以往那般，能轻易被人得到吗？就算真的得到了，有人能够运用得了么？

    万古妖族第一帝，连帝尊都可以坑杀的人物，这样的人随身携带之物，又岂是那么容易得到的？

    看着不断被碾杀的中域强者，林墨深深的叹了一口气，他能活下来，是因为自身拥有诸多能耐，而且在西域宝境中屡屡突破。

    若是这其中一个环节出现问题的话，恐怕自身会和这些中域强者那般，彻底陨落吧。

    这一次清洗的速度很快。

    原本喧闹的西域宝境，很快安静了下来，林墨的神识力量散发向各个方向，几乎所有的中域强者都死得差不多了，大地上一片鲜红，骸骨铺设在地，已快达到万里。

    这时，那块血色屏障打开了一个缺口。

    只见碧幽翼吼掠了过去，落在了缺口处，它的身上弥漫出了浓烈至极的血气。大地上的鲜血越加殷红了，森森白骨开始飞了过来，铺设出一条路，通往那一处缺口的路途。

    在所有白骨铺设完毕后，碧幽翼吼身上的骸骨也纷纷散开了，化作了一座血色的骨门。门内深幽至极，有着无数的血芒在跳动。

    林墨带着洛风等人破空而出。

    这时，远处掠来了两个人，赫然正是青冥和青鸾公主二人，在他们身后还跟着一些青璃圣宫的人，数量并不多，只有二十人而已，都只是一流巅峰罢了。

    仇人见面，分外眼红，青冥见到林墨的刹那，立即辨识出了林墨的气息。

    “杀我碧幽翼吼，死！”青冥暴怒如雷，随手抽出了一柄紫色长枪，这是一件神阶族器，而且还是中品的品质，他直接穿梭杀向了林墨。

    嘶嘶……

    虚空被撕裂出了细微的裂痕，紫色长枪绽放着可怕的紫芒，蕴含的威力恐怖至极。

    原本洛风要出手，但却被林墨示意退下。

    黑色帝焰随手化出，然后覆盖在右手掌上，林墨直接抓向了紫色长枪。

    “不知死活的东西，先废了你的右臂。”青冥面露冷笑，紫色长枪犹如巨龙般砸落而下。

    突然，林墨的体内传出震人心魄的爆鸣，青冥被震得意识出现了短暂的空白，等他反应过来的时候，林墨已经以极快的速度掠了上来，五指扣住了紫色长枪。

    见到这一幕，青冥不惊反喜，“敢单手抓紫冥神枪，你这是在自寻死路。”说完，力量涌入紫冥神枪中，紫芒暴涨。可就在下一瞬间，青冥笑容凝固了，只见紫芒被林墨手上的黑色帝焰疯狂吞噬，不仅如此，紫冥神枪发出了阵阵嗡鸣，仿佛在挣扎一样。

    这是什么东西……

    青冥脸色大变，他感觉到紫冥神枪的灵性和力量在消失，他想要抽回紫冥神枪，然而林墨的五指却是紧紧扣着，仿佛像是卡住了一样，他根本无法抽回。

    “撤手！”林墨左手化拳，砸向了青冥。

    这时，青冥身上的衣衫爆发出了更为强大的力量，将他护在了里面，只见一套紫甲浮现而出，上方遍布着古老而独特的花纹。

    轰！

    林墨的拳头砸在上方，却是难以撼动紫甲，全部力量被收敛了。

    犹豫了一下后，林墨没有动用天地劫云的力量，这紫甲可是一件神阶族器，而且品质比起紫冥神枪都不低，若是打坏了的话，那就损失重大了。

    而且，就算真的运用天地劫云，也未必能震杀得了青冥。

    在体魄力量渗透的时候，林墨感受到青冥体内还有一股更恐怖的力量，似乎是人皇遗留的力量，若是真出手杀了青冥，也可能会引发出这股力量来。

    人皇的力量……虽然林墨有底牌可以挡住，但没必要浪费在青冥身上。

    虽然没伤到青冥，但是林墨的体魄力量却是将他震得滑退而出，紫冥神枪也脱手而出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

