
        楚天策轻轻揉揉眉心，眼底泛起一抹喜色。

    通过剑灵碑的参悟，达到大成极限、就是极致。

    想要百尺竿头、更进一步，真正达到圆满之境，难如登天。

    这其实很容易理解，任何一门武技，想要达到圆满，绝不只是将武技融会贯通、感悟妙韵，更重要的是体会真意、跳出窠臼，进而达到返璞归真的境界，才能算是真正圆满。

    剑灵碑前观想、参悟，归根到底，是学习、是模仿。

    而想要达到圆满，需要的是思索和磨砺、先置身其中、再超脱其外。

    深吸一口气，楚天策的目光快速游走着，一道道霸道无比的剑痕，跃入楚天策眼中。

    几乎不需要特别停留、专心参悟，只是目光游走，楚天策便即感到，一种奇异的妙韵，渐渐凝聚。

    无论黑暗剑王血脉、亦或是天妖真经，都拥有一种源自本真的霸道和高贵。

    这非普通意义上的五行属性、阴阳属性、甚至生死属性，而是一种超越普通属性的妙韵真意。

    此时观想剑灵碑上、无数霸剑宗前辈先贤的剑道精粹，每一个刹那，似乎都沉浸在顿悟之中。

    突然，楚天策双眼陡然一亮，一股炽烈无比的剑意轰然升腾。

    “炼狱烈火剑！这里竟然有一位修炼炼狱烈火剑的前辈！天助我也，真是天助我也！”

    在剑灵碑的最上方、稍稍偏左的位置，一道直贯而下的炽烈剑芒，足有数十丈、犹如九霄真龙降世，炼狱神火沸腾，一股昂然无比、霸道无比、炽烈无比、暴虐无比的剑意，轰然迸发，一霎之间，楚天策几乎感觉这一道剑痕要破壁而出，绞碎这片世界。

    楚天策万万没有想到，在这剑灵碑上，有一道炼狱烈火剑。

    这倒不是说炼狱烈火剑的品阶不够，所以让楚天策感到意外。

    天象上品武技，绝对有资格登上剑灵碑。

    之所以没有想到，是因为能够在剑灵碑上留下剑痕的，都是至少元魂境的剑道强者，而如此强者，其一生修习剑术、简直是不计其数。即便是楚天策，到目前为止修习的碎元上品剑术、便有数门，若是连基础剑术统统计算，根本不可胜数。

    一般来说，剑灵碑上的剑痕，会凝聚前辈先贤一生修行的最后精粹。

    凝无穷剑术于一体，一道剑痕，便是一生。

    生死成败、似水流年，都在这一剑之中。

    楚天策先前看到的那道雷霆剑芒，便是融合数十种、甚至上百种雷霆剑道于一体。

    然而这一道剑痕，却是纯粹之极的炼狱烈火剑，甚至没有一丝一毫其他剑道的痕迹。

    “难道说这位前辈穷竭毕生之力，就只修习这一套剑法？亦或是这就是创制炼狱烈火剑的那位前辈，将毕生的心血，化作一道剑痕，刻在这剑灵碑上，以待后辈子弟学习？”

    深深凝望着这一道剑痕，炼狱烈火剑的种种妙悟，霎时间在楚天策脑海中浮现出来。

    恍惚之间，楚天策好似进入了一片奇异的空间。

    在这片空间里，没有天空、没有大地、没有生灵、甚至没有自己。

    只有一道剑光，贯通天地、横斩宙宇。

    渐渐地，一股莫可名状的气息，升腾而起，这片空间，好似化作了一座真正的火焰炼狱。

    充斥着无穷剑意的火焰炼狱，每一寸虚空，都好似激荡着恐怖之极的力量，摧毁一切、湮灭一切。

    “炼狱烈火，这方空间，难道就是炼狱吗？传闻在无穷星海的深处，有一方世界，唤作‘炼狱’，这炼狱烈火剑，便是模拟炼狱的气息，若是能够将炼狱烈火剑修炼到巅峰圆满、返璞归真、甚至百尺竿头、更进一步，便可以真正沟通炼狱世界，只是不知道这传闻是真是假……”

    楚天策似乎无意识的低声絮语。

    脑海中无穷灵光，先是犹如涌泉，源源不绝，进而好似漫天星光，照耀夜幕。

    这一道剑痕，虽然只是一剑，然而却好似万千演化、写尽了炼狱烈火剑的一切灵妙。

    短短一天时间，虚空中凝聚的炽烈剑芒陡然一震，一股圆满的气息缓缓弥散开来。

    炼狱烈火剑第一卷，竟然在这一刻，直接达到了圆满！

    剑灵碑参悟，几乎不可能让武者直接将剑法提升到圆满，然而此时，楚天策原本已经达到大成极限的剑法、却是直接突破了瓶颈。此时此刻，已经不再是触类旁通、不再是它山之石、可以攻玉，而是一尊近乎完美的老师，在一点一点指点和教导、磨砺和校正。

    第一卷达到圆满之后，几乎没有任何停留，第二卷迅速开始提升。

    只是相比于第一卷，这一次的晋升速度明显慢了下来。

    天象下品武技与碎元上品武技的差距，犹如天壤、判若云泥。

    这炼狱烈火剑，并不同于紫电、只是追求极致的速度，参悟起来，更加艰难。

    时间缓缓流逝，楚天策双目微闭，眉心似乎隐隐有一道剑芒、虚空凝立。

    黑暗剑王血脉不受控制的奔腾着、澎湃着、咆哮着、嘶鸣着，无数剑道光辉、不断融贯在血脉本源深处，无数明悟不断升腾而起，闪烁着、融合着，虚空之中激荡着的炽烈剑芒，似乎一时愈发璀璨、一时又变得深沉，一时凌厉锋锐、一时又变得沉郁厚重。

    金乌西坠、玉兔东升，日月流转、昼夜交替。

    楚天策似乎完全忘却了时间的流逝，双眉时而紧促、时而舒展，一时愁眉、一时笑眼。

    大概过了七天，悬立于眉心正前方的炽烈剑芒，陡然间光辉大作。

    一道暴虐之极的剑芒冲霄而起，清劲而激烈的剑鸣声，响彻虚空。

    一霎之间，整个霸剑宗，绝大多数弟子、几乎同时神色一变。

    恍惚之间，好似有一道暴虐而霸烈的剑意，直斩而来！

    剑灵碑前，楚天策陡然睁开双眼，眼底迸发出两道璀璨之极的精光，嘴角却是扬起一抹夸张的笑意。在这一刻，炼狱烈火剑第二部分、天象下品，大成极限！
  