
　　经过秦鸣的一番针对。

　　对面的ADC从7/0接近神的战绩，一路变成7/8的负战绩。

　　可以说是惨不忍睹。

　　对面的上单土元素战士更是被喷烂了。

　　“你那么菜玩你喵的排位啊!”

　　“你看看你养的爹，老子7/0都被打超鬼了。”

　　土元素玩家心想，不是你自己跟人家皮吗？

　　怪我什么事。

　　但他自知理亏，一句屁都不敢放。

　　而这时秦鸣离开基地，不到20分钟他的身上就有着豪华的六神装。

　　要知道，自家ADC到现在才一个大件，最多4000的经济。

　　“我去拆对面高地，你们去拿小龙，完事后刚好去拿大龙。”

　　听到秦鸣的指挥，四个队友屁颠屁颠的跑去小龙坑。

　　毕竟秦鸣的剑魔他们可是见识了，不说意识和操作了。

　　就光凭秦鸣设计的英雄，都不是他们哪种超级兵英雄可以比拟的。

　　“嗯呐!”

　　“剑魔哥哥你要小心呀，对面五个好像要来抓你了。”

　　辅助妹子发现有人带飞，心情已经好起来了，这会通过眼卫发现对面的意图提醒秦鸣。

　　秦鸣没有在意。

　　他慢悠悠的A着防御塔塔。

　　20分钟6神装的剑魔，根本不可能把对面五个人放在眼里。

　　“大家一起上，这把必须要让暗裔剑魔死一次。”

　　“好!”

　　“我来开，直接用技能把他秒了。”

　　“只要剑魔一死，对面节奏就断了。”

　　“而且剑魔有着1000赏金，拿到了这把就可以翻。”

　　土元素玩家带头冲锋，一个闪现到秦鸣脸上，并且用技能将秦鸣的剑魔瞬间石化。

　　可下一秒。

　　对面五人来还不及高兴时，秦鸣的身上却亮起了一道绿光。

　　石化状态瞬间解除了。

　　是秦鸣的装备水银饰带。

　　可以移除击飞效果以外的所有控制，并获得短暂的移速加成。

　　“他喵的。”

　　对面五人还没反应过来，秦鸣的剑魔已经开始变大。

　　终极技能[大灭]开启。

　　“你觉得你能，杀死～我？”

　　“来，靠近点，我让你见识黑～暗!”

　　沙哑的嘶吼声再次传来。

　　秦鸣直接Q技能暗裔利刃＋闪现，越过土元素战士，切到了对面后排脆皮。

　　三段Q技能击飞，且一段伤害比一段更高，ADC和打野瞬间被秒。

　　接着又是一刀普通攻击，[赐死剑气]的暴击触发捅死了对面中单法师。天籁小说网

　　再用[恶火束链]捆住只有一件防装的女性辅助，两刀劈死。

　　最后秦鸣的[暗裔利刃]CD已经转好。

　　土元素玩家彻底绝望了。

　　“你不要过来呀！”

　　秦鸣根本如同天神下凡，三段Q技能精准的击杀了对方。

　　五杀!

　　[pentakill]

　　剑魔恐怖的吸血能力，让秦鸣丝血未掉。

　　并且1v5在敌方高地塔下拿到五杀。

　　复活甲都浪费了，根本没必要。

　　“看样子不用拿大龙了，直接来一波吧！”

　　听到秦鸣的语音，四个队友这才缓过神来。

　　“卧嘈，这……就团灭了？”

　　“暗裔剑魔哥哥好棒!能不能下把带我玩。”

　　“我很会的呦！”

　　辅助妹子兴奋的叫着，一旁的黄毛ADC苦着脸道：

　　“妹子不是说好了，咱俩下把一起双排吗？”

　　“哼╯^╰，你这么菜跟你双排的话，我怕不是要掉到塑料段位去了。”

　　[victory]

　　伴随着对面水晶的爆炸，秦鸣的耳中响起了胜利^_^Y的音效响。

　　同时，秦鸣也收到了辅助妹子的好友申请。

　　秦鸣直接打字道：

　　“就你那泉水给你爹上香的操作，这辈子也别想加我好友。”

　　发完直接拒诀加拉黑。

　　什么玩意!

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了100精粹]

　　[你获得胜点＋30]

　　[恭喜你获得了暗裔剑魔熟练度：5]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　[恭喜你拿到了人生中的第一个五杀，你获得一次暗裔剑魔皮肤设计权限]

　　“设计皮肤？”

　　“拿到五杀后的奖励？”

　　秦鸣一愣，果然原身之前是个菜批。

　　别说五杀了赢游戏都难，自然不知道五杀还可以给自己的英雄设计皮肤。

　　为剑魔设计皮肤，秦鸣立刻就想到了[仲裁圣骑]那款剑魔的史诗级皮肤。

　　金色的翅膀和闪亮的盔甲，伴随着黎明时的金光，所向睥睨。

　　那应该就是剑魔飞升者的状态了吧！

　　没有堕落暗裔之前的模样。

　　退出moba空间，秦鸣重新回到了教室。

　　很快。

　　一些没有进入moba空间的同学，围了过来。

　　“秦鸣你刚刚设计的那是什么英雄啊！”

　　“怎么会发出那种让人绝望的声音。”

　　“那句，我是深渊，还是那个凝望深渊的人。直接给我吓尿了。”

　　秦鸣拿着画笔一边画出剑魔皮肤的样貌一边道：

　　“我设计了一名英雄叫[暗裔剑魔－亚托克斯。]”

　　“你们可以叫他剑魔。”

　　“对了你们谁想上分，我可以带你们。”

　　“我剑魔把把C。”

　　秦鸣说完，教室内同学们安静了。

　　哈哈哈

　　“别吹牛了吧秦鸣!你是什么样我们这些好兄弟还不知道？”

　　“秦鸣你休想骗我跟你打排位，你就是想坑我。”

　　“对，我们都说过了，再和你游戏就是狗。”

　　几名同学嘲讽了起来。

　　秦鸣没有在意。

　　这群小崽子，成功错失了一次上大分的机会。

　　很快。

　　秦鸣便画出了仲裁圣骑皮肤的构图。

　　几名女同学立刻围了上来。

　　“秦鸣你的画画水平什么时候这么厉害了？”

　　今天晚上能不能教教我们啊！

　　额⊙∀⊙！

　　秦鸣帅气无比的脸颊突然红了起来。

　　“滚滚滚，你们这些妖艳货色都给我滚!”

　　签上自己的大名。

　　刚刚写完秦鸣就惊喜的发现，手中的画纸散发出了耀眼的金光。

　　并再次缩小成为了一张卡片。

　　上面的图像，正是剑魔的皮肤，仲裁圣骑。

　　皮肤卡：仲裁圣骑－亚托克斯

　　[恭喜!你的英雄获得了新皮肤，熟练度＋30]

　　皮肤竟然还能加熟练度!

　　秦鸣狂喜。

　　此时他已经拥有了暗裔剑魔40的熟练度了。

　　秦鸣在心中默念。

　　“融合熟练度。”

　　[恭喜你与暗裔剑魔融合度0.4％]

　　额!这么低吗？

　　秦鸣感觉体内一阵滚烫，仿佛一种粗暴的力量在冲刷他的身体。

　　等那股力量安静下来。

　　秦鸣感觉自己可以轻松举起一辆小汽车。

　　这就是暗裔剑魔的实力，才仅仅是0.4％。

　　恐怕比别人30％的英雄实力都要强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第四章：五杀!设计剑魔皮肤[仲裁圣骑]免费阅读。https://xs.23sk.com 