    “喝酒对身体不好。”

    也许适量的饮酒会有一定的好处，但那也基本上是建立在能喝酒的范畴之上。

    像是这种聚会的啤酒，又是那种一喝起来，这个敬一杯，那个敬一杯的，简直没完没了。

    这个坑，他才不往里面跳。

    邵宝成：……对，忘了老干部的养生手则。

    不抽烟不喝酒，早睡早起，学习优异，每天还踏马的坚持锻炼，身体好的过分。

    你有点当代大学生的样子没有？！

    清辉侧着眸子，扫了阻止自己手伸向啤酒的那人一眼，又用了点力气。

    唐清忽的微微一叹息。

    将还端着酒杯的邵宝成晾到了一边，反正想要挖坑给他跳，被晾你也是活该。

    然后扭头，看向清辉。

    低声开口，声音醇厚温润，有些斯文有礼的严肃。

    “以前喝过酒吗？”

    清辉歪了歪头，回想了一下，然后毫不羞愧的就想要点头。

    提到酒这个危险话题，此刻保持着高度警惕的浅咖：？？？

    ‘我就是喝过！’

    清辉认真。

    眼瞅着这几桌子菜，眼瞅着唐清似乎要去给清辉端酒，浅咖已经在心中开始计算它们还能存在多长时间。

    唐清冷清的眉眼在暖光下格外好看，像是带着柔和的暖光。

    唇角隐约带着点无奈的笑意。

    其实从小姑娘那有点犹豫，后来又一脸认真的表情上，已经几乎能看出是个什么情况来了。

    一副小孩子没喝过酒硬撑着要说自己喝过的模样。

    啧。

    怎么这么可爱。

    想抱在怀里搓。

    理智上告诉自己，不能给这小朋友沾酒，但现实，他将酒瓶端了过来，然后拿了一个用热水冲好的玻璃杯，倒了个小底进去。

    然后塞进小姑娘的小手里。

    紧接着将酒瓶放到清辉抬手够不着的地方。

    侧眸，嗓音淡淡，“只许喝这一点。”

    浅咖不送声色的松了一口气。

    清辉抱着那一小杯底的啤酒，大大的圆眸眯了眯，小脸上带着点狐疑与暴躁。

    就很想要将手中的玻璃杯扣在他脑袋上。

    看不起谁呢！

    灵剑大人，无所不能！

    喝点酒怎么了？容易想不起来喝完了发生了什么事情怎么了？！

    好喝不就行了！

    清辉软软糯糯的嗓音哼了一声，端着杯子，嘬了一口。

    小身子微微僵住。

    唐清唇角一动。

    看着清辉眉头迅速皱起，苦大仇深的模样，几秒钟之后，清辉面无表情的吐了吐舌头。

    恩，不好喝。

    苦的。

    不是灵剑大人喜欢的，好的，灵剑大人不能喝酒。

    再见！

    然后那杯只有个杯底的啤酒，就被清辉塞进了唐清手中。

    拿走。

    小姑娘一双大眼无神之中带着点控诉，一副你把这东西给老子扔远点，别让老子看见它的样子。

    一副不拿走我就给它摔了的模样，

    让唐清彻底低笑出来，声音朗润之中带着一点沙哑，沉沉的几乎没有被旁人注意到。

    好吧，其实他早就该预料到，小姑娘基本应该没碰过酒，又那么喜欢甜的，对于啤酒这种东西，该是不喜欢。

    就是没有想到反应这么大。

    唐清轻轻摇了下杯子，看着里面的酒液，随后杯口举到唇边，倾斜，喉结微微滚动。

    