    闻听此言，林佑凡身躯一震，驻足，转身看向身后的老中医。

    然而，老中医却是低着头，收拾着桌上的杂物，似乎刚刚什么都没说过一样。

    “大哥，你干啥呢？走啊，别挡着人家做看病。”

    赵小宝见林佑凡忽然站在那，当即喊了一声。

    林佑凡诧异地看了眼赵小宝，见赵小宝好像没有听到之前老中医说的那句话似的，他反而越发吃惊了。

    传音入室？

    这可是宗师境界的武道修士都无法做到的事情。

    可这位老中医却可以做到？

    难道这老中医已经是一名神境强者了？

    林佑凡心中越发吃惊，一个隐藏于俗世之中的神境强者？

    “前辈，你刚刚说的，晚辈有些不太理解，望前辈能为晚辈解惑。”

    林佑凡向老中医躬身抱拳。

    然而，老中医却是没有搭理他。

    “大哥，你干啥呢？”

    赵小宝见林佑凡突然跟发病了一样，又是前辈，又是抱拳的，一时之间也没搞明白林佑凡这是怎么了。

    “喂喂喂，你们俩别挡在门口，后面还有一群人排队等着看病呢！赶紧的，出去，别妨碍我师傅帮人看病。”

    一少年见状，过来将林佑凡与赵小宝撵了出去。

    走出小屋，林佑凡目光仍旧时不时看向屋内的老中医。

    他可以肯定，这老中医是个隐士高人，可这样一位隐士高人，按说也没必要忽悠自己才是。

    既如此，那他刚刚最后说的那番话，又是何意？

    功法有问题？

    为他人做嫁衣？

    “我修炼的乃是老不死传授的天机秘法，按照老不死所说，这可是当今世上最上等的修炼功法之一，虽然老不死没全部传授于我，但我修炼至今，也并未觉得有什么不对的地方啊！”

    林佑凡心中嘀咕。

    这时，二人已经离开小院。

    刚走出小院，一辆红色宝马小轿车就停在了二人面前。

    “宝贝！”

    车门打开，一袭清凉打扮的吕芳从驾驶室钻了出来。

    她三步并作两步来到赵小宝面前，随即搂住了赵小宝的脖子，在其脸上亲了一口。

    当眼角余光瞟向一旁的林佑凡时，吕芳脸色一变，赶紧从赵小宝怀里钻了出来，冲林佑凡点头弯腰道：“林先生，早上好！”

    “你好。”

    林佑凡看了眼吕芳，又看了眼一脸得意的赵小宝。

    当下也明白了两人之间必定有奸情。

    只是看到赵小宝那一脸得意的表情，他就感觉有些不爽。

    “行了，你们该干嘛干嘛去，我可以自己打车回去。”林佑凡道。

    “别呀大哥，你就这么回去了，那车咋整？我爸还等着车上班呢！要不你帮忙把车开回去吧，还能省个打车的钱。”

    赵小宝说着，将钥匙塞到林佑凡手中。

    “你这个臭小子。”

    林佑凡无语，却也懒得跟赵小宝一般见识。

    “大哥，那我们就先走了，晚上见。”

    赵小宝哈哈一笑，搂着吕芳就上了吕芳的座驾，那辆红色宝马小轿车。

    伴随着引擎的轰鸣声，吕芳与赵小宝这对狗男女就这么离开了。

    林佑凡也没想太多，就准备回赵家别墅。

    可忽然想到八妹乔心妍也是一名中医，还是鬼谷医仙的弟子，作为中医圈子里的擎天巨柱，或许她知道这个老中医的身份呢？

    当下，林佑凡就去而复返，将老中医的医馆名字拍了下来，顺道溜进小院，用手机隔着老远，将老中医的照片拍了下来。

    拍完照片，林佑凡直接发给了八妹乔心妍，并询问其是否认识这个老中医。

    不过等了好几分钟，仍旧没有收到八妹乔心妍的回复。

    “差点忘了，心妍妹妹是个夜猫子，这个时间，估计还在睡懒觉呢！”

    林佑凡摇头苦笑，转身走出小院，上车离开。

    然而，当林佑凡前脚刚走时，正在小屋内为人看病的老中医却是忽然转头看向了林佑凡离去的方向。

    他微眯着眼，眼眸深处，隐隐有着一道璀璨的光芒闪烁不停。

    ……

    不多时，林佑凡就回到了赵家别墅。

    此时，赵世博正在客厅等着，赵曦月则坐在沙发上喝着早茶，看着电视新闻。

    见林佑凡回来，赵世博起身将车钥匙接过，就匆匆出门去公司了。

    赵家就一台车，而且还是一台用了近十年的老旧丰田，因此，赵家出行其实挺不方便的。

    “曦月！”

    林佑凡刚到客厅，赵曦月就起身准备上楼。

    见状，林佑凡赶紧将赵曦月叫住了。

    “有事？”

    赵曦月态度冷漠。

    眼神中还噙着一丝厌恶。

    “那个，我想送叔一辆车，但是不知道买什么牌子，什么款式的好，你有空么？要是有空的话，能帮我参考一下吗？”

    林佑凡大脑飞速运转，当即就扯了个理由想要跟赵曦月独处一会儿。

    “送我爸车？”

    赵曦月黛眉微蹙，一脸警惕地道：“你没事送我爸车做什么？”

    “我在这住了这么好些天了，承蒙叔叔阿姨照顾，我这人不喜欢欠别人人情，所以想买辆车送给叔叔。”

    林佑凡回答道。

    这话恰好就被刚好下楼的陈晓梅给听到了。

    听到林佑凡要送自己老公一辆车，陈晓梅耳朵立马就竖了起来。

    “不用了，我们家不缺你那一辆车。”

    赵曦月直接拒绝，并准备上楼。

    可这时陈晓梅却走了过来，她一把拉住赵曦月，并故作不愉地瞪了赵曦月一眼，训斥道：“曦月，人家小林一番心意，你怎么能代替你爸拒绝了呢？”

    说着，陈晓梅又开始询问林佑凡想送他丈夫张世博一台什么牌子，什么价位的代步车。

    “阿姨，我不懂车，所以想带曦月去4S店看看，只要曦月觉得没问题的，那我就买下送给咱叔，也方便咱叔上下班不是。”

    林佑凡老实回答。

    “无事献殷勤！”

    赵曦月小声嘟囔。

    林佑凡故作没听到，又道：“阿姨，叔叔现在怎么说也是个公司老总了，出去谈生意什么的，车子就是牌面，有些时候生意能不能谈成，跟牌面也有关系的。”

    “小林啊，你说得在理！你有这份心，阿姨很高兴，也很赞同！”

    陈晓梅本就想白嫖一辆车，这会儿听林佑凡这么说，她更加觉得这辆车说什么也要搞到手。

    当下，她就让赵曦月陪着林佑凡去4S店看看，并私下让赵曦月往最贵的，配置最高的车选。

    赵曦月虽然百般不情愿，但母亲大人的话，她还是不敢忤逆的。

    很快，赵曦月就换了身衣服，跟林佑凡出了门。

    两人走出小区，在路边拦了一辆出租车，赵曦月坐在后排，本以为林佑凡会坐副驾驶，结果林佑凡竟然也跟着挤到了后排。

    见状，赵曦月就准备下车自己去坐副驾驶，说什么也不给林佑凡占便宜的机会。

    可她刚准备下车，就被林佑凡给制止了。

    他一把将赵曦月揽入怀中，任由赵曦月如何反抗，他都死死抱住赵曦月，不给她丝毫挣脱的机会。

    “你做什么？你这个大猪蹄子，你放手！你再不放手，我报警了！”

    赵曦月吓了一跳，开始大喊大叫了起来。

    “报警？你就算是去法院告我，我今天也不会放手！”

    林佑凡一副死猪不怕开水烫的态势。

    “现在的年轻人呐！”

    透过后视镜，将这一切尽收眼底的出租车司机摇头轻笑。

    在出租车司机看来，这八成又是闹矛盾的小情侣了。

    林佑凡冲出租车司机笑道：“师傅，麻烦送我们去奔驰4s店！”

    “好咧，你们抱好了！”

    出租车司机哈哈一笑，一踩油门，往市中心的方向行驶而去。

