    “我回去跟武副盟主商量下，看能不能联盟造船，然后租给你们用。”

    第十五波海域boss走了出来，乔山顺手放出了几支毒蛇钉刺禁魔后，又给李小强说道。

    造船副职业很费钱，个人大部分掏不起。

    他在想，是否可以用夺宝联盟资金造船。

    最后再租给盟友，方便盟友行动。

    而造船所需的木材，他刚好就有。

    铁木，可是蓝色品质的坚硬木材，非常适合造船。

    有爱丽丝主持的催生，想来在供应方面，也不会有问题。

    绝对能供应联盟造船所需。

    “好，感谢盟主，我们个人还真没精力造船，有联盟支持就最好了！”

    听到乔山要造船，李小强还是很开心的。

    “好，过几天武副盟主应该会有公告出来，你注意留意。”

    “行，感谢盟主！”

    “……”

    .

    在乔山和李小强的聊天中，第十五波boss，也顺利倒地。

    “下一家？”

    李汉强先前让每个人准备了四张卷轴，此刻李小强处已经刷完了。

    他走到乔山身边问道。

    虽然内心觉得自己很秀，但表面上李汉强依然面不改色，稳如泰山。

    他的骚气，只在队友面前展示。

    “行，下一个叫什么名字？”

    乔山也没有多待，直接询问。

    “张血月！”

    李汉强提供了一个名字。

    “好，走！”

    给李小强点点头，乔山找到张血月的名字，直接传送了过去。

    .

    嘶~~~

    眼前一晃，刚落地，乔山就倒吸一口凉气。

    他没想到，这个第二个盟友的出生点，这么的冷。

    “哈哈，给！”

    李汉强早有准备，已经换了一件大棉衣，笑声中，他给乔山递过来一件。

    “开始吧！”

    给带着大绒帽子，穿着貂的张血月点点头，乔山直接让李汉强开始。

    周围的景色，一片冰天雪地。

    只有空气护罩中，是裸露的土地，外面是白茫茫的厚雪覆盖。

    要不是黑暗世界的光线较暗，乔山感觉这白茫茫的一片，有可能给自己搞成雪盲。

    “得嘞~血月，开始吧！”

    李汉强轻笑一句，直接开始！

    乔山抬头，看到了张雪月竟然已经打过了13波，此刻14波的倒计时正在进行。

    张血月独自通关的波数，还挺多。

    哗~

    卷轴撕开，虚空虫洞打开。

    无数白色的巨熊，从里面冲了出来！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山二话不说，拿弓就射。

    啪——！

    刚召唤了几波骷髅弓射手，突然一声脆响。

    一道冰环浮现。

    前冲的巨熊，竟然被冻在了原地。

    “不用帮忙，你这样反而让怪走的慢….”

    看到竟然是张血月，操纵着冰冻防御塔帮忙了，李汉强连忙喊了一句。

    不要出手。

    看我秀就好~

    “好！”

    听到李汉强的话，张血月后退了几步。

    然后眼睛火热的，盯在了乔山身上。

    这位神秘的盟主，他终于见到了。

    张血月很惊讶，盟主带着黑雾的箭矢，到底是什么技能..

    可惜，看着很令人惊讶。

    细节他却一点儿都没看清…

    .

    “继续！”

    .

    “继续！”

    .

    “继续！”

    .

    在李汉强的三声指令后，张血月配合着，撕开了准备好的定时刷怪卷轴。

    然后他听到了第十七波已通关的声音。

    .

    “下一个，王昊！”

    看出来乔山有点冷，李汉强也没在废话，直接点名下一位。

    “好！”

    乔山给惊讶的张血月点点头，和李汉强瞬间传送到了下一家。

    .

    “这是什么？金矿吗？”

    来到下一家，看着周围的金色，乔山一愣。

    明晃晃的，这个出生点，旁边竟然有一座金矿。

    黄金裸露着，非常的耀眼。

    “怎么样，这是我们联盟的大金主！震撼不。”

    李汉强轻笑着解释。

    “来，王大金主，介绍盟主给你认识下！”

    李汉强拉着一个壮壮的青年，给乔山介绍道。

    乔山给微笑着打着招呼…

    .

    王昊的运气很好，直接降临在了一座露天金矿上。

    虽然金矿需要通过冶炼，才能最终变成金币。

    但这也比其他人方便了无数倍。

    刚降临的时候，王昊还是很低调。

    没有给任何人告知自己的情况。

    后来，为了通关，他把自己的信息告诉了李汉强，以期获得帮助。

    毕竟，最开始时，城堡男李汉强，是最有名的。

    之后，王昊被邀请进了夺宝联盟。

    给联盟捐献了数量最多的金币。

    李汉强跟王昊的关系，也因此变得很好。

    其实王昊本身，是不需要乔山和李汉强帮忙的。

    因为他金币多，所以防御塔也多。

    自己通关是毫无问题的。

    但为了让乔山见识一下土豪。

    李汉强第三个，把位置选在了王昊的出生点。

    “不错，开始吧！”

    看到王昊的虚空虫洞显示，竟然已经过了16波了。

    而且金矿旁边，数量上千的五阶防御塔阵正在闪闪发光，乔山瞬间明白了李汉强的意思。

    不过，兄弟让自己看看金矿。

    乔山还是很理解的。

    甚至他还记起了，以前在地球上的一件事情：

    当年，人事经理给他拿了一份简历过来，让他面试。在简历上，人事经理写了一段话：这个女的没过关，但我想让你看看美女，让你见识一下，所以让你做个二面….

    此刻，他明白李汉强的意思：

    这个盟友不需要帮助，但为了让你见识一下金山，所以我带你过来了。

    .

    “感谢盟主和副盟主….”

    王昊很客气，他家有金山，在夺宝联盟中，知道的人并不多。

    虽然他不怕刷虚空虫洞。

    但两位盟主帮他，他还是很乐意的。

    客气的应答后，王昊撕开了刷新卷轴。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山没有多等，瞬间拉弓射箭。

    王昊第17波刷新的怪，被乔山给迅速的变成了骷髅弓射手。

    等到骷髅弓射手的数量，来到了2千只的时候。

    乔山收手后退。

    原地留给了李汉强和骷髅弓射手表演。

    .

    “这个金矿可以无脑采集金币吗？”

    看到王昊在惊讶的看着骷髅弓射手，乔山微微一笑，提出了问题。

    “不是。虽然本身我学了冶金术这个副职业，徒手是可以把金矿变成黄金的，但有限制，一天只能变一百金。”

    看完骷髅弓射手的样子，王昊又看向了乔山手里的群星之怒。

    同时，他在回答乔山的问题。

