    “什么人，竟敢在老夫面前装神弄鬼！”宁天鸿面色一冷，神识瞬间横扫而出。

    这时一道残影从宁天鸿的背后缓缓浮现而出，残影中伸出了一只晶莹如玉的手掌，轻轻一挥，带起了无数幻影般的手掌。

    宁天鸿便觉得肩膀一痛，而后便惊悚的见到自己的右臂已经齐根而断，鲜血爆涌了出来。

    龙开霁眼前一花，四周场景再次清晰之时，自己已经站在了地面上，身边还多出来了一个面如冠玉的俊秀青年人。

    “苏……苏堂主？！”龙开霁瞪大了双眼，“您回来了！”

    “抱歉，我回来晚了！”

    苏破满将场中的情形扫了一眼，看到禁地处的血迹和正虎视眈眈看着自己的厉鬼之后，心中一沉，心中生出了无尽的愧疚之感。

    “孙长老的情况不太好，苏堂主，您看看还有没有办法……”龙开霁心知此时不是叙旧的时机，连忙提醒道。

    苏破满身形一闪，来到了孙定禄身旁，蹲下身子仔细一看，“还好，只是被阴煞气息入侵了身体，还有得救！”

    一翻手取出了一个玉瓶，然后从中倒出来一枚青光潋滟的丹药，给孙定禄喂服了下去。

    这丹药还是在那名绿袍筑基修士的储物袋中所得，上面贴了标签，不仅具有疗伤作用，还能清除阴煞鬼气。

    吞下丹药之后，孙定禄面上的青黑之色瞬间一扫而空，体内的生机在药力的作用下不断恢复。

    “你是谁？”

    半空中，宁天鸿脸色难看的质问道，此时他已经用‘回春符’止住了流血，稳定住了伤势，在他神识之下，眼前这个小子仅是一名炼气三层的小修士，修为连翟功都不如，竟然对他造成了如此大的创伤，这一切显得有些不可思议。

    苏破满眼神一冷，盯着宁天鸿道：“我是巨鲸帮青龙堂堂主，你是哪里来的老杂碎？”

    “放肆！黄口小儿安敢辱骂老夫，本座乃是鬼灵门新晋外事长老，看来翟功与孟山那两个蠢货应该是你杀的吧？”宁天鸿一边说着话，一边偷偷的用神识仔细探查苏破满，反复确认之后，发现他确实只有炼气期的修为。

    “莫非他身上有什么厉害的法宝？”宁天鸿脸上一片狐疑，他一掐法诀，那厉鬼目中红光一闪，身形化为一道虚影往苏破满扑去。

    “苏堂主，小心，这厉鬼不能硬抗！刚才就是它吞杀了路叔……”龙开霁见状，慌忙提醒道。

    青龙堂众人赶到灵隐峰的时候，正好看到巨大厉鬼扑向苏破满的一幕。

    那阴森的气息，那可怖的模样，令所有人心底都覆盖上了一层寒霜。

    “苏堂主小心！”

    ……

    说时迟，那时快，厉鬼转瞬间便扑到了苏破满的面门之上，阴风肆虐，厉鬼青色的面孔上浮现出兴奋而又嗜血的神色，口中传出令人作呕的腥臭气息。

    苏破满神色微变，张口一吐，一道火红的剑光激射而出。

    天地间响起一声清亮通透的剑吟！

    通体火红而修长的剑身，霸气无比的剑格，在一阵炫目的红光之中“嗤”的一声洞穿了厉鬼的身躯。

    “唳~~”

    厉鬼惨嚎一声，身躯在一阵火红的光芒之中化为青烟消散。

    “剑修？！”

    宁天鸿一脸震惊，接着他眼中一亮，开口道：“那是……法宝级的飞剑！难怪能让老夫受如此严重的伤势，你一个炼气期的小修士竟然拥有一柄法宝级的飞剑，真是暴殄天物，凭你那微薄灵力能够御使几次？不如交给老夫吧！哈哈哈，这次真是来对了，竟然撞上了这么大的机缘！”

    他咽了口唾沫，仅剩的左手一拍储物袋，取出了一根巨大的幡旗，正想念咒做些什么，突然惊悚的发现神识之中失去了苏破满的踪影。

    紧接着，天上风起云涌，宁天鸿仿佛看到了一只数百丈的遮天大手从天而降，裹挟着天上的云气化成了五指的模样。

    “啊！这是什么法术……”

    宁天鸿瞪大双眼，死死的盯着那如同天神巨掌一般的五指，死亡的惊悚感瞬间在心头爆发开来。他一拍储物袋，取出了一颗漆黑的圆珠，无数死去的冤魂的人脸在圆珠表面浮浮沉沉，其中更是散发着一股惊人的煞气。

    “煞元珠，给我挡！”

    漆黑的珠子猛地爆发出一片黑烟，形成了一道巨大的防护罩，将宁天鸿保护在其中。

    高空之上传来了轻蔑的冷笑声。

    “萤火之光，也敢与皓月争辉？死吧！”

    带着云气的透明巨掌看似轻轻的一抓，那黑烟缭绕的护罩却如同泡沫一样被瞬间抓破，其中的宁天鸿吓得亡魂大冒，连忙驾驭的法器要逃离巨掌所在的范围。

    “哼，想逃么，晚了！”

    两根巨指轻轻一捏，便将宁天鸿捏在了两指中间，巨大的力道令他动弹不得，微微一摇晃，他足下的叶子状法器也被甩飞了出去。

    “啊啊啊，放开我！”宁天鸿不停的惨叫着，尝试了各种法术，都无法从中逃脱而出，只感觉腰间的力道在逐渐加大，死亡在缓慢临近。

    宁天鸿修炼至今，第一次感觉到死亡距离自己竟然如此近，仿佛就在眼前一样，他双目瞪得大大的，嘴巴仿佛是窒息的鱼儿一样不断张合着。

    “饶命，饶命啊……”

    死亡的威胁令他失去了筑基期强者的风范，忍不住惨呼求饶起来。

    不过那巨大双指不为所动，依旧不断加大力度，慢慢的宁天鸿的腰部发生了巨大的形变，他痛苦的惨嚎起来，不停的用双手拍打着巨指，口鼻之中鲜血四溢，最后因为忍受不住剧痛，本能的连牙齿都用上了。

    可惜，生物力场形成的五指坚硬仿若天外玄铁一样，任凭他如何拍打，如何发了疯似的撕咬，都无法撼动其分毫，那力度仍旧以不紧不慢的速度加大着。

    “啊啊啊啊……”

    灵隐峰上，只剩下了宁天鸿的痛苦悲鸣。

    巨鲸帮众人都同仇敌忾的看着半空中的宁天鸿，丝毫没有生出怜悯之心，反倒有一种报仇雪恨的解气感。

    “咔嚓……”

    宁天鸿的脊柱被一寸寸捏碎，他的双目圆鼓鼓的半凸着瞪了出来，七窍之中不断的往外窜血，不过筑基期修士的强大生命力令他并没有因此死去。

    “嗬嗬嗬……杀了我吧，快杀了我！”

    巨指之间，宁天鸿的身体诡异的耷拉着，腰部已经血肉模糊，仅剩一小部分被压扁的血肉连接着两段躯体。

    “好吧，那就成全你！”

    苏破满悬浮在高空之上，单手一握，下方的透明巨掌也跟着瞬间合拢。

    “噗嗤！”

    天空中下起了一阵血雨。

    “路长老，杨长老，一路走好！”

