    一气浑练剑法。

    五雷化极手。

    音杀剑气。

    锁神诀。

    不算那个苗疆人燕宝，仅仅只是这么一会儿，周明就已经拥有了四件技能。

    接下来，还有上官金虹和荆无命没有交战。

    这些人，对于他来说，真的像是宝箱一样，藏着无穷的宝物，给他带来了一个又一个惊喜。

    嗯……其实也不算是多大的惊喜吧，也就是普通的小惊喜。

    “就剩你们两个了，动手吧。”

    周明说道。

    上官金虹和荆无命对视一眼，手上一动，那子母龙凤环便已经出现在他的双手之上。

    双环一闪，便先后攻向周明。

    与此同时，荆无命拔出自己腰间长剑。

    天底下的人大多都是右撇子，用剑自然也是用右手，而这荆无命却颇为不同，拔剑的居然是左手。

    左手剑和右手剑，差距并不大，但是所走的剑路却是截然不同，很多右手剑的剑法，左手根本就用不出来。

    所以江湖上很少有左撇子成为顶尖的剑客。

    因为前路不通。

    天底下的剑法都是右手剑法，一个左撇子，能学谁？

    但荆无命是个天才。

    他不仅练成了左手剑，而且剑法提高，足可以和嵩阳铁剑相比。

    在周明出现之前，兵器谱排名第四的嵩阳铁剑，可是天下第一剑客！

    双环在前，左手剑在后。

    出手的虽是两人，但这三道攻击却互相辅助，组合成了一道足以威胁任何一个人性命的奇妙招式。

    【你受到上官惊虹的技能‘龙凤环’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘五行环’，限时十分钟！】

    【你受到荆无命的技能‘左手奇剑’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘杨柳拂风剑法’，限时十分钟！】

    同时得到两门技能，周明瞬间发出三道剑气，同时挡住两人的三道进攻，这个才开始查看刚刚得到了两门技能。

    五行环是一种法术，凝聚五行之力化作五环，攻击力不错，而防御力更高。并且护体之时，五行相生，使得持续时间大大增强。

    周明虽然讨厌防御类技能，但准确的说，他讨厌的是那种被动型的防御技能。

    而这种主动型的，倒是没有什么。

    另一门技能‘杨柳拂风剑法’，出自‘虹猫蓝兔七侠传’，其中的紫云剑剑主‘沙丽’被反派马三娘所害，右臂被打断，所以潜心修炼左手剑法，便是这‘杨柳拂风剑法’。

    最终，她也成功依靠这一门剑法报仇。

    虹猫蓝兔七侠传这个世界虽然只是动画，但也正因为是动画，武力值的表现及其夸张，七剑合璧之后足以摧山拔岳。

    十分恐怖。

    这种世界出现的剑法，自然也是极不一般。

    杨柳拂风剑法修炼到极限，虽然比不上七剑合璧催山拔岳的恐怖威力，但也可以一剑摧毁一片竹林。

    远胜荆无命的左手剑法。

    不过……

    周明一伸手钳制住荆无命的长剑，一道劲力顺着长剑传导到荆无命的身上，竟然直接将其震飞出去。

    他反手将那长剑甩出，正好插在荆无命身边。

    “上官金虹的双环还算不错，可以留下。至于你……虽然左手剑法还算有点特点，但这恐怕并不是你的全力吧？听好了，全力出手，你只有这一次机会……”

    荆无命抬头看向上官金虹，却见其闭口不言，似乎完全没有听到一样。

    他低头沉默了一瞬，随即抬头道：“好。”

    荆无命站起身来，拔出身边的长剑。

    不过，他这一次却是用了右手。

    一般人都是右撇子，左手自然用着不顺，而荆无命是左撇子，按理来说这右手也是不顺。

    但他伸手握剑的动作，却是极为顺畅。

    甚至，比左手更好！

    看到这一幕，还活着的几个人似乎有些明白了。

    荆无命虽然左手剑奇诡无比，但他似乎并不是真正的左撇子。

    右手，才是他的惯用手！

    如此，自然是右手剑，更为强大。

    一道剑光跃然而起，刺向周明的脖颈。

    周明眉头一皱。

    这一次，居然没有消息。

    不能破防？

    不对，这一剑相比刚才的左手剑，显然是更快更强，按理来说这一剑对于周明的威胁只会更高，绝不会更低。

    那么，就是剑法的问题了……

    周明盯着那一道剑光，随手发出一道剑气将其阻挡，荆无命立刻改变剑式，绕过剑气，再次攻击而来。

    他这剑法连动，一下子就让周明明白了。

    原来，他虽然用的手不是一只手，但剑法却还是同一种剑法。

    真是奇妙。

    明明是同一种剑法，仅仅只是因为使用者用了不同的手，就连剑法的风格都有了轻微的变化。

    否则的话，在他出剑的一瞬间证明便能够看出来，根本不需要第二剑。

    之所以他这两剑都没有触发信息，原因也很简单——十分钟还没过！

    在bug技能触发的十分钟里面，对方使用同一个技能攻击成千上万次，也不会触发一次。

    直到十分钟之后，才会再次触发。

    周明伸手一弹，将荆无命的长剑弹开，道：“你这剑法倒也有趣，你可以留下来。”

    荆无命收剑，站到上官金虹的身边。

    “那么，诸位，请随我进庄吧，接下来的两个月时间，恐怕要好好麻烦一下诸位了。”

    兴云庄大门打开，周明将众人都请进庄园之内。

    虽说是请，但也只是客气的说法罢了。

    若没有他的强行胁迫，谁愿意到这里面来？

    走进庄园，众人一时间面色各异，其中尤其以李寻欢脸色最为复杂，毕竟这兴云庄，早在十年之前，却是他李寻欢的家。

    十年之后再进来，整座庄园仿佛陌生了许多，但又似乎还带着熟悉的感觉。

    这很正常。

    龙啸云成为这庄园之主后，为了洗掉庄园里面李寻欢的印记，不仅把名字改了，里面的各种软装修也都做了诸多改变。

    不过，这庄园实在是太大了，主要结构和布局，龙啸云却是无法改变。

    因此才会让李寻欢有这种熟悉又陌生的感觉。

    孙白发依旧在躺椅上面躺着，似乎睡得正香，但是他这种武林高手，别说外面在打架，就算是稍微有些什么风吹草动，也能立刻将他惊醒。

    此刻的酣睡，不过是假装罢了。

    而原本周明躺着的那个椅子上面，此刻却躺着孙小红。

    她就没有孙白发那样厚的脸皮，一看周明回来，还带着这么多人，立刻就从椅子上面离开了。

    周明指着孙白发道：“这位便是原本的天下第一，天机老人孙白发，那位也是他的孙女。今后两个月，你们都要待在庄园之内，做我的陪练，认识一下吧。”

    他这般说，在场的又都是高手，都察觉到了孙白发是在假睡，孙白发也不好在偷懒，只好睁开眼睛，道：“哦，一下子来了这么多人。”

    他年纪大了，资历高，躺着说话也无碍，众人却只好向他微微行礼。

    “来人！”

    周明喊过来两位下人，道：“给这几位安排客房，另外找人把外面的尸体清理一下。”

    下人很快做完这些事情，将上官金虹等人一个个领着离开了。

    唯有李寻欢还留在原地，道：“厉大侠，不知我大哥龙啸云和表妹林诗音，现在如何了？”

    周明躺在椅子上，轻笑一声，道：“你不知道？呵呵，恐怕你早就确定了他们的状态，所以才会这般行动吧。否则，以你的性格，还会等到现在？”

    “在下的确知道了，只是……不知厉大侠，可否让我见他们一面。”

    “当然可以。”

    周明随即吩咐下人将这两人请来。

    林诗音是走着来的，龙啸云则是被抬着来的。

    一看到李寻欢，两人都激动起来。

    不过毕竟相隔十年，再加上有外人在场，三人最终也只是问候一声，罢了。

    龙啸云还想让李寻欢帮忙，但这也只是心中的一个想法。

    看了看现场的局势，他就明白了。

    李寻欢一向为人正派，按道理来说，厉飞羽强抢别人庄园的举动，他不可能坐视不理，更何况被抢的庄园还是他的兴云庄。

    但此时此刻，李寻欢却极为克制。

    不用说，肯定是厉飞羽实力更强，让李寻欢不得不克制。

    再加上还有林诗音和龙啸云自己作为威胁……

    周明在一旁看着，片刻方才道：“见过了？来人，请龙夫人回去。”

    两位下人立刻带着林诗音离去。

    “诗音。”

    李寻欢低声喊了一句，这一刻，他真的想直接动手，带着大哥和表妹离去，但一想到周明的可怕武功，这个念头便又消去了。

    自己死了到不打紧，关键是还会连累大哥和表妹一起死！

    李寻欢收拾情绪，道：“多谢厉大侠，还请将我大哥送回去吧，他伤势未愈，不要让他再受伤了。”

    周明摆摆手，道：“不急，我还有事想要跟他说说。”

    李寻欢一怔。

    周明道：“龙啸云，你一直被锁在庄园里面，恐怕不知道，这一个月，江湖上可以说是风起云涌。你的好兄弟赵正义想要为你伸张正义，号招了一大批人过来，堵在庄园门口，想要杀了我呢。

    当然，你也不用担心，就在刚才，我已经把他们都杀了。”

    龙啸云身躯一颤，目中闪过一丝埋怨。

    却是埋怨那赵正义办事不利，居然没有把自己救出来。

    周明接着说道：“在这个过程之中，赵正义还放出话来，说我刀枪不入，必定是穿着了武林中的护身至宝金丝甲。我很好奇呀，这个赵正义，我从来没有跟他交过手，见过面，他是怎么知道我刀枪不入的呢？”

    龙啸云身躯一颤。

    “这……我……我也不知道。”

    “不，你应该知道。”

    “我真的不知道。厉大侠，那都是赵正义自作主张，可和我没有什么关系啊。他也不是我的什么好兄弟，都是江湖应酬，应酬罢了！”

    这话一出，周明还不觉得有什么，李寻欢却是目有异色。

    他回到中原也就是一个多月的时间，这一个多月里面，他虽然没有接触过赵正义，但却也知道这一个月来，赵正义为了此事付出多大的心血，几乎动用了自己所有的人脉，甚至还拿出一些财产资源找人帮忙。

    说不上是倾尽所有，但也绝对是尽心尽力。

    没想到，在龙啸云口中，却是……

    这个人，真的是自己记忆之中那位义薄云天的大哥吗？

    “江湖应酬？”周明冷笑一声，道：“好一个江湖应酬？那么，一个月前的那个下雪天，突然闯入庄园之中的那个人是谁呢？

    龙啸云，你不会觉得以我的本领，察觉不到那赵正义的到来吧？你是不是，有点太看轻我了？”

    龙啸云眼珠一转，忙道：“那是他自作主张，他提出条件，可以帮我，但事成之后，却要我把庄园给他。厉大侠，这件事与我无关，根本就是他赵正义想要趁火打劫啊！”

    周明哈哈一笑，道：“你可真是找了一个好理由。不过，任你如何花言巧语，我都不信。赵正义死了，他找来的那些帮手也都死了，现在，该轮到你了。”

    说罢，一道剑气已经凝聚在手指之间。

    龙啸云一脸绝望。

    但在此时，李寻欢忽然开口道：“厉大侠，可否放过我大哥？”

    周明手上的动作一顿，道：“你要为他求情？”

    “正是。”

    “你可知道，你虽然被我留下，但说到底，在我面前，你也并没有任何的地位，你为他求情？你有什么资格为他求情？”

    李寻欢道：“这……我有这一座庄园！现在世人皆知，厉大侠你抢走了这座庄园，但只要放过我大哥，这座庄园便是你的了，以后你就是这座庄园名正言顺的主人！”

    “哈哈哈，你这话说来真可笑，谣言这东西，从来都止不住的，传出去了，不是真的也是真的。更何况，你觉得我会在乎这是谣言吗？”

    李寻欢眉头紧皱。

    周明又道：“不过，我也可以给你一个机会，你要救他，很简单，把你的命交出来。杀了你，我就放过他，如何？”

    李寻欢一惊。

    龙啸云却转头看向李寻欢，双目之中，竟浮现出点点泪光。

    虽然一句话没说，但是那意思，却是显而易见的。

    李寻花深吸一口气，道：“好，就用我的命，来换他的命。”

    “你居然真的愿意？为什么，难道你不怕死吗？”

    “人哪有不怕死的呢，只是，当初大哥对我有救命之恩，今日用我的命换他的命，也不过是还他的恩情罢了。”

    “可是，你已经将表妹让给了他，还把这庄园和整个李家的富贵也都给了他，这难道还不够还他的恩情吗？”

    李寻欢一愣。

    “厉大侠倒是对在下的事情，挺清楚的。”

    周明轻笑一声，道：“你这家伙简直是个脑残，干出来的蠢事早就传遍了江湖，我哪能不知道？”

    脑残二字，李寻欢虽然还是第一次听闻。但这两字言简意赅，一听就知道是什么意思。

    更何况，周明后来还明晃晃地说着‘蠢事’二字。

    他话里的意思，李寻欢肯定是明白的。

    不过，明白归明白，李寻欢还是说道：“请厉大侠允许。”

    周明笑了：“你就这么着急以命换命？如果我告诉你，那所谓的救命之恩，本就是他龙啸云所计划的呢？”

    “什么？！”

    李寻欢一惊。

    龙啸云也慌了神，立刻道：“不可能，绝不可能，那件事怎么可能是我计划的？你污蔑我！”

    周明根本不理他，只是看着李寻欢。

    李寻欢道：“厉大侠怎么知道？”

    “天机老人孙白发虽然游戏江湖，但他出生于一个庞大的家族，这个家族在江湖上没有什么名声，但却隐于江湖之下，遍布于天下各处。天底下的事情，没有他孙家不知道的。你要是好奇，可以去找孙白发问问。”

    龙啸云瞪大了眼睛，道：“那天的事情，真的只是一个巧合，绝不是我故意……”

    “闭嘴！”

    周明一道剑气从龙啸云脸上划过，立刻将他吓得不敢说话了。

    李寻欢眼神微动，似乎是在思考这件事情是真是假。

    但最终，他还是说道：“还请李大侠放过我大哥，便用我这条命，来换他的命！”

    “哈哈哈，”周明大笑起来，连连拍手道：“好啊，不愧是小李探花。”

    说着，他伸手一指，便又射出一道剑气。

    躺在地上的龙啸云，听到李寻欢的最终决定，眼中不由得浮现出笑意。

    但是这笑意还没有来得及舒展开，便有一道剑气正射中他的眉心。

    将他杀了。

    李寻欢先是一愣，随即大怒，道：“我已经答应了要以命换命，你为何还是杀了他！”

    “哦，我反悔了。”

    周明不以为然的说道。

    “你！”

    李寻欢平静的眼神也终于是燃起了怒火，这一刻，若不是还顾及到林诗音的存在，他必然会出手和周明拼个鱼死网破。

    但在他的心中，终究还是林诗音比龙啸云更重要一些。

    他忍下来了。

