
　　就在黑色旋风即将触及三人之时，一个巨大的光罩忽然出现并迅速地膨胀，将所有人笼罩其中。

　　这是露欧娜的超凡能力——净光术！

　　黑色旋风猛烈地撞击在光罩上，立刻如同墨汁一样晕开，偌大的光罩，只是在瞬息之间就变成了黑色。

　　黑雾不停地腐蚀着光罩，两者互相消耗，露欧娜不停地向光罩注入新的能量。

　　有了露欧娜的防御手段，梅格率先对已经异变的巴伦神父发起攻击。

　　“开火！”

　　梅格的双眼一道蓝光闪过，之前早已布置好的三座支援塔，顶部忽然各自出现一架七管旋转机关枪的全息影像。

　　这影像瞬间实体化，三座支援塔全部转变成了机枪塔。

　　它们立即向巴伦神父不断地喷吐火舌。

　　每座机枪塔的子弹容量为700发，在来之前，梅格已经将它们全部换成了破邪弹药。

　　这可是一比不菲的开销。

　　“哒哒哒哒”的速射声音不绝于耳，破邪子弹如同疾风暴雨一般，尽数打在巴伦神父的身上，发出“当当当”的声音。

　　听到这个声音，梅格的表情有些凝重。

　　好强悍的身体防御！

　　‘大地’途径的超凡者，本就以超强的身体防御和巨力而闻名。

　　如今，巴伦神父还受到了‘地狱’途径的影响，这同样是以身体强大而著称的序列。

　　巴伦神父此时的身体强度，可不只是普通的一加一那么简单。

　　“0号！破邪瞳光！”梅格盯着巴伦，大声喊道。

　　只见大眼怪全身蓝光闪烁，瞬间就变成了一个耀眼的蓝色光球。

　　紧接着，一道有成年人胳膊那么粗的蓝色激光，如同一支长矛，强势地飞向巴伦神父，瞬间击中他的心口位置。

　　巴伦神父直接被击飞，乔克只听到‘轰’的一声，整个教堂都在震颤。

　　腐蚀光罩的黑雾开始消散，露欧娜加快对光罩的能量输送，余下的黑雾几个呼吸便被净化得一干二净。M.23sk.com

　　支援塔在梅格的控制下暂时停火，他看向巴伦神父被击飞的位置，再次开口道：

　　“0号，照明！”

　　大眼怪即刻化身为浮空的强光电筒，照在巴伦神父倒下的地方。

　　此刻，巴伦神父身上的衣袍破烂不堪，全身都在冒烟，特别是他心口的位置，出现了一个明显的凹陷。

　　乔克看他现在的姿势，有些像以前见过的，天父的受难像。

　　巴伦神父耸拉着脑袋，整个身躯都陷入了墙壁少许，就像是半扣在戒指上的宝石。

　　‘这教堂的建筑质量，还真是过硬。’首轮战斗什么也没干的乔克，只能用内心戏，来掩盖自己的尴尬。

　　露欧娜依旧保持着光罩，以防巴伦神父忽然暴起偷袭，她朝另外两人说道：

　　“巴伦神父还没有死，他现在的状态有些奇怪，梅格课长，你现在能给他致命一击吗？”

　　梅格苦笑道：“不行，0号的瞳光每5分钟只能使用一次，不然它的身体，会因为承受不住能量而崩溃的。”

　　见识了巴伦神父如此强悍的防御力之后，梅格已经将辅助机器人全部收回。

　　“那有点麻烦了，我感觉到他正在恢复。”

　　露欧娜有些担忧地继续说道：

　　“巴伦神父本来就是序列7的‘石库’，而他现在又融合了恶魔的力量，从刚才的黑雾来判断，应该是‘地狱’途径的序列7，‘魔人’层次的恶魔之力。”

　　‘地狱途径？行者女士是恶魔？’

　　乔克回想起暗黄纸页。

　　‘幽影和地狱...它们之间有什么联系？’

　　露欧娜叹了口气。

　　“如果是单一途径的序列7，我有信心能够直接将其净化，可没想到，巴伦神父竟然疯狂到想要涉足双途径，若是要彻底净化他，我需要净光仪式的辅助。”

　　‘这家伙可不是想要涉足双途径，他只是打算‘跳槽’而已，只是教会不同于普通的公司，跳槽难度很大...’

　　就目前的情况来看，巴伦神父是‘跳槽’失败，并同时受到两家公司领导的打压。

　　跟行者女士谈论了半天的乔克，自然比在场的其他两人，知晓更多的秘密。

　　听到露欧娜的话，梅格直接朝她问道：

　　“需要我怎么做？”

　　“我现在不能亲自布置仪式，因为一旦我撤除净光术，你们就很容易受到恶魔污染，所以，我需要你们的帮忙。”

　　“你们？”乔克不由地看向露欧娜，发现她正看着自己。

　　‘啊？！’

　　乔克有些尴尬地说道：“露欧娜女士，我对仪式什么的一窍不通。”

　　“没关系，我会把仪式的布置工作，交给梅格课长的辅助机器人来做，你只需要按照我的吩咐，将圣水和草药，按照份量添加到仪式之中就可以了。”

　　‘呃...’

　　乔克这才明白露欧娜为什么这么分配工作。

　　因为...梅格的辅助机器人…没有手！

　　如果有的话，他甚至连这么一点任务都免了。

　　‘我就担任一个‘勺子’的工作，哦，不准确，应该是‘量杯’的身份。’

　　“好的，没问题！”乔克立即表态道。

　　他走到露欧娜的身边，对方将一瓶圣水和一个小布袋交给他。

　　“每个三角形内加入...”露欧娜正在告诉乔克具体的任务细节。

　　梅格的辅助机器人也开始忙碌起来，它们正通过激光，在地上绘制仪式图案。

　　净光仪式的布置，露欧娜已经通过腕脑，传输给了梅格。

　　这净光仪式需要露欧娜的祈愿力量配合净光术，才能最终激活，所以她根本不担心被其他教会知晓。

　　三人的交流看似繁复，其实也就才过了几十秒而已。

　　只要净光仪式一旦布置完成，便能彻底地解决巴伦这个异变者。

　　仪式大多都具有特别强大，甚至是跨越序列等级的恐怖力量，但它的缺点也很明显，需要时间来布置。

　　在激烈的超凡者战斗中，往往瞬间就能决定生死胜负，根本不可能会有时间布置仪式。

　　突然，在大眼怪照明监视下的巴伦神父…开口说话了！

　　“骗...子...”

　　“骗子...”

　　“骗子！”

　　“骗子！！！”

　　巴伦神父突地一下挣脱墙壁的束缚，直接站了起来。

　　他血红的双眼看向乔克三人，语气愤怒而凶狠：

　　“你们...”

　　“都是骗子！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第44章：失控免费阅读。https://xs.23sk.com 