    与此同时。

    京大。

    林若办公室。

    “林副教授，我想问问，为什么我的实训成绩是59分？”

    陈欣欣快步走进来，连敲门都没敲，重重地将手中的一叠打印纸拍在桌上。

    一张包子脸，都气得鼓了起来。

    京大每学期的成绩，是按照实训分、平时分、和作业分，三者加起来的成绩进行折算的，其中实训分数占了四十分。

    医学系大一的实训要求是，每个学生都必须写一份命题的医学论文，好巧不巧，这一届的实训考核，是林若主审的。

    她有权利决定水及格谁不及格。

    之前陈欣欣就有点担心，林若会故意给她打不及格，没想到还真被她猜中了！

    林若居然真的给了她59分，就差一分及格。

    这不是存心恶心她么？！

    林若正在批改其他人的实训作业，不耐烦的抬起头，看着陈欣欣的眼里，带着明显的厌恶之色。

    “都已经是大学生了，还这么没规矩，不知道进门之前要敲门吗？还有，我是你的老师，有学生对老师大呼小叫的吗？”她冷笑一声，语气嫌恶：“没有教养的东西。”

    说着，林若忽略掉陈欣欣快喷火的眸子，又看了眼她拍在桌上的打印纸，嗤笑道：“期末考核，本来就有些人及格，有些人不及格，你没及格，应该自己好好反省，学了一学期，写出的东西，还是垃圾。”

    “欣欣的成绩，一直都是班级前五，她写出的东西是垃圾的话，那我们班就没有写得好的人了。”杨莹从门外走进来，刚好听到这句话，气笑了。

    明明是自己公报私仇，还有脸说得大义凛然。

    林若看到杨莹，眉头蹙了一下。

    她和沈栀结仇后，就查过陈欣欣和杨莹的家世背景。

    她选择针对陈欣欣，是因为陈欣欣家世一般，没有人能帮她撑腰。

    而杨莹家在京城有些权势，父母在教育局当官，叔伯在商场上也很有话语权，她不敢招惹。

    “你怎么来了，出去！”她不敢动杨莹，看到她心里更烦。

    “林副教授，你故意给陈欣欣打不及格，原因我们都很清楚。”

    杨莹站立在陈欣欣身侧，握住陈欣欣的手，给她安慰。

    随后冷眼看着林若，字字诛心：“你嫉妒沈栀，嫉妒她年纪轻轻就是名誉教授，而你，三十多岁还是副教授。”

    此话一出，林若脸色瞬间变了变，有种被说中心事后的恼羞成怒。

    杨莹继续说着：“无论是学术还是人品，你连沈栀的万分之一都比不上，不对，把你和她放在一起比较，都是玷污了她。”

    “闭嘴！”

    林若气得拍桌，杨莹的每一句话都是在往她心口上戳！

    见她暴怒，杨莹反而笑了：“林副教授，趁实训成绩还没录入教务系统，你还有改正的机会，陈欣欣不是受气包，陈家也不是你能够惹得起的。”

    林若听笑了，陈家不是她能惹得起的？

    吓唬谁呢？

    她早就查过，陈欣欣家世非常一般，也就是个普通职工家庭，她会惹不起？

    “分数我已经打了，那我就不会改。”林若平复了一下心情，觉得她不应该和陈欣欣还有杨莹生气，她们还不配：“陈欣欣就是不及格，不服气也没用，谁让我是老师，你们是学生。”

    “你们和沈栀的关系不是很好么？那她怎么没过来帮你出头呢？”说着，林若笑了起来：“所以啊，选对朋友很重要，好的朋友能帮你铺路，不好的朋友只会毁了前程。”

    “对了——”林若顿了顿，慢吞吞的说道：“陈欣欣，你的补考成绩，也是我改的。”

    言下之意就是，只要她想，陈欣欣补考都过不了，只能重修。

    那陈欣欣就真的废了。

    没有一个大医院会要一个大学期间重修过的学生。

    “艹你妈！”

    陈欣欣是真的控制不住了，拿起她写的那厚厚的一叠论文，就朝着林若砸了过去！

    林若没想到她会突然动手，根本没躲，那一叠论文，就那样砸在了她脸上！

    林若不敢置信，声音都破音了：“陈欣欣，你敢对老师动手？”

    话音刚落。

    杨莹又抄起桌上的笔筒，朝她扔过来。

    “老娘就对你动手怎么了？”

    妈的。

    再忍下去他们就成忍者神龟了！

    这次林若早有准备提前躲开了，但是脸色更难看了。

    她身为教授，是她们的老师，她们敢直接和她动手？有没有把她放在眼里？

    “杨莹，你别以为你家庭条件好，我就不敢动你！这次我就先放过你，绝没有下次！还有你陈欣欣！你和人家杨莹能比吗？你家里条件有人家好吗？你父母是从政还是从商？就是一个公司小职员吧？你和我闹，你有那个资本吗？”

    “你写的这些——”林若的视线落在她放在桌上的论文，眯了眯眼，走过去，把论文拿起来，丢到地上，用脚重重踩了踩，然后又丢进垃圾桶里！

    “本来就是垃圾！”

    “垃圾就应该丢进垃圾桶里，你说是不是？”

    那些论文都是陈欣欣熬了好几个通宵写的，现在被林若踩在脚底下，踩得稀巴烂，陈欣欣看着，眼睛血红血红的。

    杨莹的怒火也一下涌到顶点！

    林若却很得意，她这几天因为沈栀，丢尽了脸面，那些老师教授她不敢动，只能动这些学生。

    看着她们不服气又无可奈何的样子，她心里很有成就感。

    她得意的拍了拍手，昂首走了出去。

    陈欣欣蹲在地上，看着垃圾桶里的论文，眼泪直掉。

    这都是她花了好几个通宵，写出来的……

    杨莹看着她难受的样子，心里也堵得慌，拿起手机，给她父母发了条短信。

    要有人治治林若才行！

    “天！”

    辅导员匆匆忙忙赶过来，就看到一片凌乱的办公室，吓得她眼前差点一黑。

    刚才陈欣欣看到实训成绩后就急匆匆跑过来，她给沈栀打了个电话也赶紧追上来，路上耽误了点时间，所以现在才过来。

    “欣欣，你别着急，我刚才给沈栀打电话了，她应该马上就过来了。”

    辅导员安慰她，沈栀过来了，那事情就好解决得多了。

    辅导员本来是想去找云峰和岑校长的，可最近云峰忙着做实验，根本不出现，岑校长忙着接待医学基地的事情，也抽不出身，她不敢去打扰，只好给沈栀打电话。

    “沈姐要过来了？”闻言，陈欣欣都忘了哭了，连忙抬起头。

    “是啊，我和沈栀说了，她应该快来了，她——沈栀？！”

    话卡在喉咙里。

    辅导员看到了站在门口的沈栀。

    少女笔直的站在门边。

    如清晨雾间的松柏，站得笔直却又泛着寒气。

    让人胆战心惊。

    脚底生寒。

