    精灵们听到许星辰的问话，一个瘦瘦高高的精灵上前两步，看着许星辰这边反问：

    “你们是——什么？你们不是人类对吧？”

    许星辰和舰娘们倒是吃了一惊，下意识的也反问：

    “你们能看得出来我们不是人类？”

    瘦高精灵轻轻点头说：

    “嗯，相比复杂的人类，你们的气息更像是我们，但也不完全一样。所以我们很好奇, 你们是什么，你们从哪里来。”

    许星辰考虑到精灵们的身份也是“传承者”，是与自己舰娘星系的舰娘相对应的，就直接说明了相对真实的情况：

    “我们是战舰的精灵，你们可以将我们视为某种同类，我们来自很遥远的地方, 大概五十万亿公里之外。”

    精灵们听了都是惊讶异常：

    “五十万亿公里？那得多么遥远的地方啊？我们生活的世界有那么大吗？”

    许星辰微微摇头，试图向对方科普星空的状态：

    “我们生活的世界当然是有这么大的, 不过你们所在的大地远远没有这么大，我们在另外的星辰上。

    “你们在夜晚所能看到的星辰，都是极为遥远的太阳，在五十万亿公里外的一个太阳周围，有我们生活的星球大地。”

    许星辰虽然不知道这个世界的文化，不知道这边有没有日心说，但是太阳旁边有星球或者大地，应该都是可以理解的。

    果不其然，对面的精灵们基本上都听懂了，但是也都惊讶到了极点。

    作为代表的瘦高精灵，本能的追问了大家想知道的事情：

    “你的意思是说，夜空中的那么多星辰……每个星辰上，都是另外一个世界吗？都有生活着你们或者我们或者人类吗？”

    许星辰轻轻点头，继续以对方能理解的方法，讲述宇宙的情况：

    “你可以认为，每颗星辰周围都是一个世界，一个世界有多个星球, 星球上就是你们和我们脚下的大地。

    “每个星辰、世界、星球的大小各不相同不同，环境也相差极大。

    “你们和我们以及人类, 这种生命能够生活的天然宜居星球，总体比例是非常稀少的。

    “绝大部分世界都没有氧气和植物，只有荒凉干枯的岩石，有的温度低到完全冰封，有的热到熔岩成海，有的被毒雾完全笼罩。

    “这些宛如地狱般的世界，才是星空中的世界和星球的常态，这些地方都没有我们这种生命存活。

    “我们当初就判断，你们这个世界的星球上，很可能是有生命存在的。

    “与此同时，在五年之前，我们发现你们生活的星球所在轨道上，突然凭空多出来了一颗星球。

    “我们知道，两颗星球过于靠近，互相撕扯，会在星球上造成末日般的灾难，所以就想办法过来调查情况。

    “只不过我们之间的距离实在遥远, 你们这边末日来临的事情发生之后, 过了五年之后才真正知晓和确认。

    “等我们想找到方法, 真正跨越如此遥远距离，来到你们这里的时候，又是五年之后，也就是现在了……”

    对面的精灵怔怔的听着许星辰解释，对整个世界有了新的认知，不过消化起来显然是需要时间的。

    其中反应灵敏的精灵，很快就发现了非常重要的信息，作为代表的瘦高精灵再次惊呼：

    “你说的凭空多出来的星球——就是巨月吗！是巨月的出现撕裂了大地！造成了末日之灾！”

    许星辰听了下意识的抬头，在天空中找到那颗所谓得巨月，伸手指着它说：

    “你们说的巨月就是它吧？其实在巨月上看你们这边，你们生活的大地也是巨月，其实这是两个非常类似的星球。

    “在巨月上的人类看来，是你们所在的星球的突然出现，撕裂了他们的大地，让他们遭受了末日之灾。”

    刚刚还在消化信息的精灵们顿时一片哗然：

    “巨月上也有人类！我们也是他们的巨月！这太不可思议了。”

    许星辰继续解释：

    “是的，你们的巨月上面，也生活着人类，你们也是他们的巨月，只是他们那里没有魔法，只能使用各种机械设备……”

    瘦高精灵再次警醒：

    “巨月上没有魔法？只有机械装备？他们难道是……难道是……”

    许星辰轻轻点头：

    “是的，按照我从你们这里的人类世界得到的记录，巨月上使用机械设备的人类，就是他们所描述的魔鬼。

    “按照我们的分析，你们这两颗星球，在十年以前，分别处于两个互不干扰的空间之中。

    “两个世界之间，有微型的虫洞相连，也就是你们所说的魔法门，或者说是魔鬼之门。

    “十年前虫洞被毁，两颗星球合并到同一个空间中，都成了对方的巨月，也摧毁了对方的世界……”

    几十个精灵听到这里，立刻变得格外的颓唐，好些直接抱着头蹲在了地上。

    作为代表的瘦高精灵，也是直接闭上了眼睛，格外痛苦的叹息说：

    “果然是我们的错，是我们摧毁了魔法门，导致了两个世界合并，引发了两个世界的末日，都是我们的错……”

    许星辰看着她们这反应，非常意外的反问：

    “怎么就都是你们的错了？提议摧毁魔法门的不是人类教宗吗？执行者不是整个星球的强者吗？

    “再说了，事先对你们的世界发动战争的，不是对面的魔鬼吗？怎么也怪不到你们头上啊！”

    瘦高精灵摇着头说：

    “提议确实是教宗，执行的也的确是所有强者，但是我们明明有能力也有很多机会，却并没有阻止这一切的发生啊。

    “最初，异世界的人类来到这里，并没有直接进攻人类贵族，因为魔法门所在的地方都是荒野。

    “他们先在那里建立他们的工厂，同时逐步探索这个世界，在这个过程中，慢慢与本世界的人类以及我们接触了。

    “他们发现我们之后，虽然也用各种办法，诱骗或者抓捕过落单的精灵，但是这个世界的人类冒险者也会这么干。

    “而且根据逃回来的同伴们的说明，被她们拐去的精灵的待遇，是比本世界的人类冒险者抓去卖给贵族的好一些的。

    “他们那边根本没有奴隶，精灵只是被她们当做展示和观察对象，虽然也被拿去做奇怪的实验，但是都没有造成过死亡。

    “与此同时，他们与本世界的人类，最初也是合作和交易的关系，甚至交易过精灵，双方保持了很长一段时间的良好关系。

    “只是他们使用各种机械装置，让他们的农民和工人能轻松很多，也能得到更多的食物，生病了也能得到一定的救治。

    “所以，大量的农民和劳工，脱离了这边的贵族，到他们那边去工作，而这是贵族们最难接受的事情。

    “逃亡他们那里的农奴越来越多，本世界的人类贵族的统治逐渐无法维持，双方的矛盾也就爆发了。

    “这个时候，我们本来应该站出来调解，但是却因为记恨双方抓捕精灵的行为，准备给他们双方一个教训之后，再出去调解。

    “结果本世界的贵族首先发动攻击之后，马上就在对方的反击下一路溃败，很快就丧失了大量的土地、庄园、城市。

    “而没有主动攻击的我们，也遭到了他们的攻击，让我们损失了大量的人口和森林，我们的族人因此更加仇恨他们。

    “我们的王，派出了使者劝说对方停止进攻，遭到了对方的简单拒绝之后，我们没有太多的坚持，就加入了针对他们的战争。

    “等到我们和本世界人类完成装备更新，发起反攻夺回失地之后，我们再次站出来调停，希望双方停战。

    “本世界的人类领袖再次拒绝了，决心反攻对方所在的世界，我们没有继续参与，却也没有加以阻拦。

    “当对方再次进攻，战争进入拉锯战之后，我们曾经多次劝说双方停战，却都没有取得成功。

    “特别是，人类教宗提出摧毁魔法门的建议的时候，我们却没有做出任何反对，反而直接就赞成了。

    “我们当然竟然以为，战争终于可以结束了，结果战争的确结束了，但是末日却来了……

    “我们从一开始应该更加坚决的，我们在很长一段时间内，在武力上都是占有优势的。

    “在口头调停无效的时候，我们当时就应该果断直接强行干涉的……”

