 “轰！”

林豹一拳轰来，空中爆出一道如同雷霆般的响声，无数气浪，比方才强大了数十倍，轰轰而来，滚滚而去，演武台四周的结界，疯狂的波动着。

马东才眼眸微微一眯，露出一丝凝重之色，林豹的肉体太强，这绝对让他的战力大大提升，甚至有可能对他造成威胁。

“好强大，林豹师兄的肉体太强大了，和大妖一样！”

“没错，这种强大的肉体，简直是横扫同等境界的天才了，唯有那些内府的天骄才可一战！”

“厉害，太厉害了，林豹大哥的肉体，简直不似人类！”

“你们看那李墨，竟然没有动静？”

“不仅没有动静，而且身上的衣衫也没有任何异动，这太惊讶了吧，如此狂风气势，竟然不能掀起他的衣衫，难道他的肉体不下于林豹大哥？”

“不可能，林豹大哥的肉体已经这么强悍了，李墨才这般年纪，怎么可能与之比拟？”

在众人争论震惊间，李墨也动了。

“林豹大哥，小心，全力攻击！”

李墨沉声道，即便在轰隆的气浪中，声音也清晰的传到了林豹的耳中，他下意识眉头一皱，看李墨的样子，似乎很有自信，他的肉体难不成依然不下于自己？

但这，似乎又不可能吧？

他知道自己这一段时间来，是如何修炼的，比之前的强度更大，很多次累倒吐血，但却依然坚持，伤势好后，继续修行。

但上天是不公平的，蛮神族血脉，与普通人差别太大了。

论肉体，李墨从未见过比他强的，甚至接近的都没有。

李墨的右拳也同样袭来，没有丝毫花哨，两人都是拳拳相撞，攻击还未到来之时，在无数气浪翻飞中，李墨的气势，疯狂的四溢，瞬间冲天而起，如同一道龙卷风，以李墨为中心，猛地冲天而起，爆发百丈。

整个演武台，此刻，全部被龙卷风震慑，原先林豹那强大的气浪，轰轰倒卷，周围结界，剧烈颤抖起来。

“轰隆！”

两拳相击，只见林豹的身子，瞬间倒飞出去，直接撞击到了百丈外的论道台结界上，而后又反弹回来，喷出大口鲜血，倒在地上，脸上露出极度震骇之色。

他不敢相信，难以相信，如何相信？

这世上怎么可能有人的肉体，能达到这种程度，堪比大妖，不，这威势，似乎比大妖还要强大，大口喘气，林豹眉头紧皱，感受体内伤势，并不严重，因为李墨留手了，在攻击的刹那，让他感受到那股足以灭杀他的力量后，立刻收回。

尽管如此，林豹还是感觉到了，全身的骨骼仿佛要散开一般，每一个骨骼都是无比的剧痛，整条右臂，此刻竟然麻木，失去了知觉，他完败，或者说，毫无反抗之力。

整个山谷中，数百天才，瞬间寂静下来，看着无数狂风，逐渐散去，看着整个演武台，重新安静了下来，一个个呆若木鸡，不敢置信。

风暴渐渐平息，周围极度的安静，所有天才，都是保持着一个模样，张大嘴巴，眼眸颤抖。

唯有灰毛鸡一人，捂着嘴偷笑，眼睛已经看着众多至宝，趁人不注意，立刻疯狂的收拾了起来，将所有都收到了储物袋中，尽管它想掩饰，但那嘴却是无论如何都合不上。

“哎哟我的墨小子，你真是我的宝贝摇钱树啊！”

灰毛鸡心中极为肉麻的道。

“这……这是真的吗？”

许久，一名天才喃喃道，看着已经站起来的林豹，看着毫发无损，已然平静而立的李墨，下意识的问道。

“这……恐怕是真的。”

身旁一人回答道，眼中依然露出震惊之色，难以褪去。

“天呐，一拳击飞了林豹师兄，这是什么肉体，难道他是大妖吗？”

“这根本不可能？

一名修士的肉体怎么可能强大到这种程度？”

“林豹师兄已经使用了全力，这点我们看得很清，也完全可以感受到，但那李墨爆发出的力量却更强，强到不可思议，难以置信！”

“太恐怖了，真不是人！”

“这才是李墨兄弟的真正实力吗？”

辛羊卓深吸口气，喃喃道。

方恒与李健对视一眼，震惊的难以说话。

马东才的目光颤抖，见鬼似得看着李墨，心中想到若是此人晋级到天尊境，那么绝对有与自己一战之力，甚至自己也没有多大的把握，能够战胜，此人的肉体已经超过了他的认知了。

瞬间，马东才想到了什么，猛地看向了灰毛鸡，只见灰毛鸡的身前，空荡荡的一片，那只鸡竟然在摸着一只储物袋，在那里傻笑，很明显，自己的至宝，就在这储物袋中，他想起方才有多少法宝功法，还有丹药，数量之多，简直连他都无比的眼热，但此刻全然落在了这只鸡的身上。

啪啪！马东才的拳头握的啪啪直响，紧咬牙关，但在这么多人面前，却无法争抢，这毕竟是他自己押林豹胜的。

“我知道了，我知道了，好你个林豹，原来你是故意与李墨勾结，早就知道此人的肉体实力，然后来坑我们的是不？”

马东才眼神充满血丝，失去了那些，他无比的心疼。

“是啊，他们几人关系那么好，肯定是林豹早已就知道，竟然来坑我们？”

很快，便有人觉得非常有道理，立刻大喊起来。

“肯定是这样，林豹师兄你竟然这么卑鄙！”

“太卑鄙了，太无耻了，还我们法宝！”

他们这些人，即便心中觉得林豹不是这种人，但此刻失去了自身至宝，一个个皆是心中不忿，皆是大吼起来。

“呵呵，马东才！”

林豹脸上露出一丝不屑之色，冷声喝道：“不要在这里秀你的智商了，还不嫌丢人吗？

试问，我知道你要来这山谷中吗？

我逼你押注了吗？

愿赌不服输，原来这就是所谓自称外府第一天才的马东才，林某今日总算见识到了。”

“还有其余诸位，我林某说过一句，让你们押注了吗？

若你们不贪图便宜，又怎会失去至宝？”

一席话，说的马东才哑口无言，他只是听闻林豹要与李墨比试肉体，这才自己过来的，而且也是他自己要求押了那么多的至宝，这能怪谁？

其余众人，也都是红着脸，气愤激动，暗自后悔，各种心态闪过，不再说话。

 