    江芯意对李成是没有半点的怜悯之心，甚至是恶心还有厌恶，他仗着自己的身世，目中无人，对自己纠缠不清，要不是因为他背后家族的原因，早就已经跟他撕破脸皮了。

    趁着现在他有求于自己，倒也是可以利用利用他对萧战天的畏惧。

    “要我帮你说句话也可以，从今以后，别再缠着我，以后要是再敢来缠着我的话，我就叫我的男朋友来收拾你！”

    江芯意手指着萧战天，嘴角扬起一抹顽皮的笑意。

    “我？”萧战天一脸惊愕，指着自己的鼻子。

    “当然是你，这里除了你，还能谁是我的男朋友？”江芯意给了萧战天一个眼神，示意让他帮自己当回挡箭牌。

    萧战天面色难看，没有说话，就当是默认。

    李成见到江芯意是萧战天的女朋友，自然是不敢再纠缠，连连点头说道：“是是是，我以后绝对不会在骚扰你了！”

    “还不快滚！”江芯意摆了摆手，冷冷说道。

    “是是是，我这就走！”说完，李成连爬带滚的从地上爬了起来，走了出去。

    解决完李成后，江芯意和萧战天回到了包厢内。

    “为了感谢你刚刚没有在李成面前说破，今天这顿饭我请你。”江芯意端起了酒杯，朝向萧战天。

    “你既然这么讨厌他，为什么不给他一点颜色？他一点武学的基础都没有，你对付他还是很容易的吧。”萧战天面带一抹疑惑的表情询问道。

    “我也想啊，可是他时时刻刻身后都带着那两个保镖，再加上，李家跟我老板还有一些生意上的往来，我也不好因为我的私人问题，让老板难做。”江芯意也是一脸无奈的表情，叹息一声解释说道。

    “原来是这样，那今天你这顿饭请我，倒是也不亏。”萧战天拿起筷子，夹了一块正宗的烤鸭放进了嘴里。

    “嗯~不错，这烤鸭肥瘦相宜，不油不腻。”萧战天一脸满足的点了点头。

    ……

    吃完饭，时间已经来到了下午五点多，萧战天和江芯意正坐在包厢里面休息。

    就在这个时候，萧战天的手机响了起来。

    一看来电，是王启弘的电话。

    “喂，王爷爷。”

    “呵呵，不好意思，让你久等了，我今天的课程马上就结束了，你现在在哪？我等会过来接你去我家。”

    王启弘对着电话里面乐呵呵的说道。

    “不用了，我自己回去，等会我们在学校门口见吧。”

    说完，萧战天挂断了电话。

    “正好，我送你回去吧，我也要回家了，老板交给我的一堆文件我还没有处理好呢。”江芯意从座位上站起身来，拿起了外套，走向门口。

    萧战天笑着点了点头，跟着江芯意坐上了她的那辆红色的法拉利跑车。

    十五分钟后，法拉利停在了京医大的门口，引来了不少人的围观。

    萧战天从车上走下来，冲着江芯意挥了挥手：“再见，路上注意安全。”

    江芯意摆了摆手，一脚油门踩了下去，呼啸而去。

    “小天，这是你女朋友么？”

    王启弘冷不丁的在背后说了一句话，将萧战天吓了一跳。

    “王爷爷，你怎么已经到门口了？”

    “呵呵，我课程结束的早，就想着过来等你，走吧，我现在带你去我家。”

    王启弘乐呵呵的一笑，摆了摆手，领着萧战天往停车场走去。

    一路上，两个人因为同为医者的原因，也是在医学上聊的不亦乐乎。

    大约二十分钟左右，王启弘开着车来到了一个小区庄园，里面都是独栋的庄园别墅，小区内也是一片寂静，充满了祥和的气息。

    来到一栋别墅前，王启弘停下车，指着门口对着萧战天说道：“小天，你现在门口等等，我去把车停了。”

    萧战天点头，从车上走下来，来到门口。

    庄园外围围上了一圈木头栅栏，里面种满了各色各异的树木花草，从院子里面还能传出淡淡的花香味。

    萧战天推门走了进去，忽然头上响起了一阵“窸窸窣窣”的声音，抬头一看，正有一位大约二十岁出头的少女，身穿一条白色的连衣裙，扒在树枝上，一手捧着一只雏鸟，一手扶着树枝。

    少女也发现了站在树下的萧战天，两个手忙压住了自己的裙摆，惊声尖叫大喊了一声：“啊！！有色狼！”

    下一秒，少女因为双手离开了树枝，重心不稳，直接从树上掉了下来。

    少女吓得花容失色闭上了眼睛，大声尖叫了起来，萧战天见状，连忙冲了过去，伸出双手，稳稳的接住了少女。

    少女睁开眼睛，才发现自己被萧战天抱在了怀里，登时脸颊通红，挣开了萧战天，指着萧战天喝道：“色狼，谁让你来我家的！走开！走开！！”

    说着，少女便操起了一旁的铁锹，向萧战天挥了过去。

    萧战天连连闪躲，一边躲避少女的攻击，一边解释说道：“我是王爷爷请来的，而且我刚刚明显是救了你！你干嘛恩将仇报啊！”

    少女一脸愤意，怒哼一声，继续冲着萧战天挥舞着手中的铁锹：“要不是你！我会从树上掉下来么！还说你是我爷爷请来的！骗子，色狼！”

    原来这是王爷爷的孙女，萧战天无奈，只好绕着圈子躲开少女的攻击。

    然而，下一秒，少女因为脚下不小心踩中了一个泥坑，手一滑，手里的铁锹甩了出去，同时一个趔趄，直接摔了出去，不偏不倚的砸在了萧战天的怀里。

    “媛媛，你又在大吵大闹什么啊？”

    正巧这个时候，王启弘停好车走了回来，推开院门，便看见王熙媛躺在了萧战天的怀里。

    “你们这是……”

    王启弘不明所以的指着二人。

    没想到不过就是一会的功夫，自己的孙女就已经躺倒萧战天的怀里去了。

    要是能够让自己的孙女和小天交往的话，那何愁以后自己没有继承人了。

    想到这，王启弘露出了一脸欣慰的笑意，冲着两个人摆手说道：“你们忙……你们忙，我先去外面逛逛。”

