　　“凌元子当年在大海上空重创我，险些让我命丧黄泉，我杀他报仇，天经地义。”剑尘毫不示弱的反击道，然后又以凌厉的目光注视周围的人，大怒道：“我烈焰城被夺，烈焰佣兵团被赶出烈焰城，这件事情你们守护家族敢说没有插手进去？”

　　“剑尘，我们守护家族之间有着规矩，不可在天元大陆上发展任何强大的势力，你身为守护家族的人，自然要遵守这个规矩，而你烈焰佣兵团的规模已经超出了这个限制，并且还占据着一座由钨合金铸造而成的城池，自然要解散。”一名守护家族的太上长老沉声说道。

　　闻言，剑尘的眼中露出一丝复杂之色，但很快就隐去不见，冷声道：“简直是一派胡言，我剑尘出生在格森王国洛尔城，与守护家族没有半点关系，更谈不上守护家族的人。”

　　长阳府的太上长老长阳祖啸站了出来，目光激动的盯着剑尘，神色也是非常的复杂，用带着几分颤抖的语气说道：“剑尘，你是我们守护家族长阳府的人，当初在洛尔城建立长阳府的长阳祖云空是我的曾孙子，而你则是云空的后人，同样是我的曾孙子，你体内，流淌着我们守护家族长阳府的血脉。”

　　剑尘面无表情，刚要反驳时，一道空间之门突然在长阳祖啸身边裂开，刚刚离去的长阳祖云霄从里面走出，而在长阳祖云霄身后，还跟着一大群人，长阳祖夜韵，长阳祖云空，碧海，杰德泰，常无极，幽月，碧莲，御风燕等人都来了。

　　“你们看清楚，他是不是长阳翔天。”长阳祖云霄对着身后一群人说道，语气也带着几分激动。他特意返回洛尔城长阳府把常伯一群人带来，就是为了辨认剑尘的身份，生怕眼前的剑尘是假冒的。

　　“哥……”

　　“翔天……”

　　“四少爷……”

　　“剑尘……”

　　当常伯几人的目光落在剑尘身上时，神色顿时变得激动了起来，常伯，御风燕，碧莲和幽月几人更是流出了激动的泪水。

　　“好好好，回来了就好，回来了就好。”碧海不停的低声说道，心中也是非常的激动。

　　雍容华贵的长阳祖夜韵目光呆呆的盯着剑尘，惊叹道：“他就是救了空儿的那个族人吗，他怎么变得这么强大了，从他身上散发出的气势，竟然让我有种窒息的感觉，难道他不是圣王强者？不…不可能，他的年纪……”

　　闻言，长阳祖啸轻叹一口气，低声道：“现在的剑尘已经不是你们以前认知的那个剑尘了，现在的他已经是一名圣皇了，此刻他手持帝王神器，可与圣皇七重天强者一战，如今在天元大陆上能压制他的人已经不多了。”

　　听了这话，长阳祖云霄，长阳祖夜韵和长阳祖云空三人的目光皆是呈现一片呆滞，内心中的惊骇已经达到无以复加的地步了。

　　片刻后，长阳祖云空忍不住的发出畅快的长笑声，道：“能拥有如此杰出的族人，我长阳祖云空这一生已经知足了，曾孙，现在你已经是一名震慑八方的绝顶强者了，你可以做你喜欢做的事情，在你的身后，有我们守护家族长阳府在为你撑腰。”

　　看见一名名亲人出现在自己眼前，剑尘心中的杀意顿时开始飞速的减退，心情变得十分的激动，但他也知道此刻不是叙旧的时间，只得强行压制。

　　“剑尘，对不起，我们辜负了你的期望，没能守住烈焰城，让烈焰城被别人抢走了。”幽月眼中留着泪水哭喊道，十分的自责。

　　剑尘的目光落在幽月脸上，看着幽月那张憔悴了许多的面庞，心中也是一阵肉痛，对于幽月，剑尘一直有着一份深深的愧疚，他欠幽月太多太多了。

　　“月儿，烈焰城的事情我已经知道了，错并不在于你，你放心，昔日被别人抢走的东西，我剑尘会一个不少的拿回来。”剑尘出声安慰道，然后目光看向长阳祖云空，说道：“祖爷爷，当年长阳府那样对待你，难道你还把自己当成长阳府的人吗？你脑中的封印可被解除？”

　　闻言，长阳祖云空神色一暗，顿时不说话了。

　　而长阳府的几名太上长老，脸色都变得有些不自然了。

　　长阳祖啸轻叹一声，说道：“虽然空儿当年因犯下了一些错事，被逐出了家族，但他体内终究还流淌着我们长阳府的血脉，这一点是不容置疑的，而且现在空儿已经被重新纳为我长阳府的族人。”

　　“此事暂且不提，今日我剑尘要夺回烈焰城，重振烈焰佣兵团，你长阳府是否会阻止。”剑尘高高的站在神殿上，以凌厉的目光盯着长阳府一群人。

　　长阳府几名太上长老眉头一皱，互相对视眼，都是一脸的为难，以剑尘如今的实力，他们已经无法强行命令剑尘做什么事情了。

　　看到他们几人的表情，剑尘心中冷笑，不在理会长阳府的一群人，目光缓缓从另外九大守护家族身上扫过，道：“今日我剑尘就要夺回烈焰城，重振我烈焰佣兵团，你们谁会阻止，给我站出来。”剑尘的语气凌厉，毫不给守护家族面子，对于守护家族，他心中是没有一点好感。

　　当年若非是受到天剑之助，他恐怕还无法走出天元大陆前往海域，最终只会落入守护家族的手中，虽然不见得会有性命之忧，但小白虎肯定会离他而去的。而且烈焰城被夺，烈焰佣兵团土崩瓦解，也和守护家族有着直接的关系。

　　对于守护家族，剑尘心中可是有着不小的怨气。

　　“哼，狂妄，剑尘，莫要以为仗着一个破神殿就可以蔑视我守护家族，我守护家族的威严不容侵犯，要想打破你的神殿，并非难事。”一元宗的凌风子大喝道。

　　“剑尘，我们守护家族之间的规矩已经形成千百年，根本就不容任何一人破坏，你身为守护家族的人，就应当遵守这个规律，烈焰城，你不能夺回去。”清心阁的阁主无尘子说话了。

　　“剑尘，你如果夺回烈焰城，就是公然挑衅我十大守护家族的权威，和我们十大守护家族为敌。”天香门的老门主发话了，面无表情。

　　“剑尘，你如果执意如此，依照规矩，将会受到我十大守护家族的联手讨伐，就连你身后的长阳府都会受到牵连。”

　　“除非你不是守护家族的人，我们才不会插手你的任何事情。”

　　……

　　十大守护家族除了长阳府之外，所有人都发言了，全部都反对剑尘夺回烈焰城发展势力，语气极为的严厉，没有丝毫商量的余地。

　　剑尘的脸色变得阴沉了起来，他缓缓的转过头盯着长阳府的几名太上长老，面无表情的说道：“现在你们有两个选择，第一个选择是与我共同对抗守护家族，夺回属于我的烈焰城。第二个选择是我剑尘从此以后，脱离你长阳府，与你守护家族长阳府再无半点关系。”

　　长阳府几名太上长老面色一变，长阳青云当即出声喝道：“剑尘，你体内流淌有我长阳府的血脉，又岂是你想脱离就能随便脱离的，烈焰城的事情，你不得再插手了，这是我们守护家族之间的规矩。”

　　“你没有权利命令我做任何事情，今日无论谁会阻挡，烈焰城，我剑尘是非拿回来不可。”剑尘大喝道。

　　“你……”长阳青云面色一变，心中已经生出了一丝怒意。

　　其他几个守护家族的人纷纷对视，场中的形式变得有些微妙了起来，虽然剑尘是守护家族长阳府的人，借着长阳府的名头以及他本身的实力可以顺利的保住天翼神虎，让他们无话可说，可眼下的情况却是有些出人意料，剑尘和长阳府之间的关系，似乎并没有想象中的那么融合。

　　一元宗的一阳子眼中光芒闪烁，露出犹豫不决之色，片刻后，似乎终于决定什么，目光一定，冷笑道：“剑尘，今日你无论如何都休想夺回烈焰城，如果没有了神殿，我看你还如何跟我们叫板，现在就让我们来破了你的神殿。一元宗诸位太上长老听令，合力祭出帝王神器，破了他的神殿，为凌元子报仇。”

　　一元宗几名太上长老面色一变，一金子低声惊呼道：“什么，竟然动用帝王神器。”

　　“一阳子，你确定动用帝王神器吗，帝王神器力量太可怕了，若是使用它，我们几人都会受到强烈反噬的。”凌天子也发出低声的惊呼声，神色凝重。

　　一阳子面色一沉，怒喝道：“若不如此，如何能破他手中的神殿，如何为凌元子报仇。”

　　闻言，一元宗几名太上长老犹豫了会，最终还是一咬牙，准备划破空间去取帝王神器。

　　听了一元宗几名太上长老说的话，剑尘眼中精芒一闪，心中暗道：“神殿非圣帝的力量不可破，而一元宗的帝王神器竟然可以破除我的神殿，而且以他们的实力使用帝王神器还会受到强烈的反噬，这究竟是什么帝王神器，竟然如此可怕，难道使用这帝王神器，能发挥出强如圣帝的攻击？”想到这里，剑尘心中一凛，暗道：“不能让他们把帝王神器取出来。”

　　“且慢！”就在剑尘刚要有所行动时，一道声音突然传来，只见一身白衣的天剑缓缓的飞到了场中。

　　天剑的举动立即吸引了场中所有人，众人的目光纷纷汇集在天剑身上，旋即一名守护家族的强者说道：“天剑，莫非你佣兵之城也打算插手这件事情。”

　　天剑并未理会那人的话，对着一元宗的人说道：“你一元宗数十名圣帝以自己的全身力量和精气铸造的帝王神器可不是用来对付同族之人，你们不可动用帝王神器。”

　　一阳子面色一沉，拱手道：“大长老，这是我们守护家族的事情，希望你佣兵之城不要插手。”

　　天剑说道：“帝王神器威力太大，动则毁天灭地，生灵涂炭，不可随便使用。你们若是使用帝王神器对付外族人入侵，我自然无话可说，可你们现在竟然就为了这一点点小事就想使用帝王神器对付一名晚辈，我天剑是绝对不会看着这样的事情发生的。”

　　“天剑，难道你要阻止我守护家族做事？”一阳子沉声道。

　　“如果你们坚持动用帝王神器，我佣兵之城为了天元大陆着想，会全力制止。”天剑铮铮有力的说道，一脸的严肃，根本就不像是开玩笑的摸样。