    “呼——”

    青色风暴缓缓下沉。

    李观棋抱着怀中女婴，跟冯耀一起，脚踏狂风，缓缓来到明日花的身前。

    “呜……呜……”

    这时，女婴已经饿得连哭声都有气无力的了。

    “大人，这孩子已经非常饿了！”

    而明日花则是面色微变，竟是有些焦急地冲李观棋喊了句。

    “嗯？”

    李观棋眼眸微眯。

    明日花娇躯一颤, 连忙低下头。

    李观棋见此一幕，则是面露笑意。

    是么？“好首领，但不是好母亲”？

    看来冯耀这货对自家首领的判断，并不正确啊。

    “你也看到了。”

    李观棋抱着女婴，一步步从狂风上走下，来到了城堡阳台上, 站在地板上, 朝明日花平静道：“找个女人来，帮我喂饱这孩子。”

    “明白！”

    明日花点点头，然后朝身旁的一位铠甲侍卫低声道：“去找大管家，他知道城里哪些女人有奶。”

    “是！”

    铠甲侍卫转身就走，化作一阵残影冲出，一元级的速度被他拉到了极限。

    “乘风还乘上瘾了？”

    李观棋瞥了眼身后还站在狂风上面的冯耀，“还不下来？”

    “马、马上！”

    冯耀连忙从风上跳了下来，站在阳台上，先是看了眼李观棋，然后又畏畏缩缩地看了眼明日花，最终低下头，大气不敢出。

    “呼——”

    李观棋心念一动，狂风消散。

    “还不知大人您的名讳？”

    明日花小心翼翼地问道。

    她说的是汉语，没有半点口音。

    “李观棋。”

    李观棋平静地看着她，“听过这个名字么？”

    “额……”

    明日花显然懵了，“那个、那个《百年观梦》里的李、李观棋？”

    “《百年观梦》是什么？”李观棋好奇道。

    “一首流传甚广的诗歌，吟游诗人们编纂的，内容是邪凰女王和李观棋的爱情故事。”

    明日花看着他, 脸上满是震惊之色，“您、您真的是那位？您这一亿人回来了？！”

    “嗯。”

    李观棋轻轻点头, “我就是那个李观棋，我回来了，还有，你需要竭尽所能，把我李观棋回来的消息，送到废土的每一个角落，顺便，再帮我找到一个叫林羡白的人，当然，现在最重要的是……”

    他认真地看着明日花，“你先告诉我，观梦庇护所怎么走？”

    “这……”

    明日花面露难色，“大人，传播消息和找人这件事，明花部落一定竭尽所能，可是观梦庇护所的位置，我真的无能为力。”

    “无能为力？”

    李观棋微微皱眉，从空间项链里取出了指引光球。

    “嗡——”

    这枚散发白光的光球上下浮动, 已经不再悬停于冯耀身前，而是停在明日花旁边, 绕着她转转悠悠。

    “你一定能帮上什么忙的。”

    李观棋笃定道。

    明日花一脸茫然。

    “他是你们部落的？”

    李观棋没有急于一时，而是指了指旁边的冯耀，“给他点什么奖励吧，比如，嗯，兵器盔甲，或者在明花部落更高的地位什么的，他毕竟帮了我的忙，算是我的一个……‘朋友’。”

    “是！”

    明日花听见“朋友”这个字眼，连忙点头，“城里有一个城卫官的位置还空缺，既然大人你开口了，那这个位置就是他的。”

    “城卫官？！”

    冯耀顿时面露欣喜若狂之色！

    “是个好差事？”李观棋笑着看了他一眼。

    “嗯嗯！”

    冯耀疯狂点头，从脸上的兴奋与激动，就能看出这个位置究竟是一个怎样的肥差。

    “好了，你可以出去了，冯耀，感谢你的带路。”李观棋微笑道。

    “能与大人您相遇，是冯耀这辈子最大的荣幸，谢谢您！！！”

    冯耀扑通一下子就跪在地上，朝李观棋磕了三个重重的响头，然后无比兴奋地跑了出去，如果不是在这个城堡房间里，只怕他开心得都能原地蹦起来几米高。

    冯耀，这个废土小人物的命运，只因为刚好遇上了李观棋，就这么发生了巨大的转折。

    本来，他流浪到了紫叶部落那里，碍于外围的丧尸大军，他只能在那个小地方枯守一生。

    可李观棋的出现，不仅将他带回了明花部落，甚至还让他直接当上了城卫官，就此一跃成了明花部落之中，手握权力的那个阶层。

    而这，仅仅是李观棋跟明日花说的随口一句话而已。

    有时候，强者的一念之间，就能让无数小人物的命运，发生惊天动地的变化。

    “再想想吧。”

    李观棋看向眼前的明日花，伸手握住悬浮在此女身前的白色光球，“这个光球跟着你，这就说明，你一定能帮上我的忙。”

    “可是……”

    明日花一脸为难，“我真的不知道怎么帮您，我只知道传说中，观梦庇护位于废土北境。

    事实上，在超凡50年之前，我们明花部落，我的父亲，还亲自接待过观梦庇护所的人。

    可是到了超凡50年之后，观梦庇护所就销声匿迹了，他们的人，再也没有于废土南境上出现，至于原因？没人知……”

    “首领！”

    这时，先前离开的那名铠甲侍卫，带着一名身穿紫色长裙的美妇人走了过来。

    显然，这是个从内城区找来的女人，整个人看上去像个一个精致的中世纪贵妇，和外城区的废土贫民完全不是一个画风。

    “喂饱她。”

    李观棋走到此女面前，将怀中的女婴小心翼翼地递给她。

    结果女人才刚刚接过女婴，居然就当着李观棋的面“敞开胸怀”，衣领一扯，那对大女乃直接“跳”了出来。

    “卧槽！”

    这吓得李观棋连忙转过身，背对着她俩。

    这、这、这是干什……

    “啊！！！”

    下一秒，女人忽然发出一声惊恐尖叫。

    李观棋迅速转过身，结果就看见女人满脸恐惧，连衣服都没有拉起来，就将女婴往上空高高一抛，仿佛受到了莫大刺激一般。

    “喂！你干什么？！”

    李观棋眼疾手快，平稳接住女婴，然后朝女人怒目相视！

    “恶魔！是恶魔之子！！”

    女人瘫坐在地，满脸惊恐害怕，指着李观棋怀中的女婴，哭喊道：“那是个没有左手的恶魔之子，你们怎么能让我喂这种恶心的东西！啊啊啊啊啊！！！”

    “……”

    李观棋眼神阴沉，面色已经极度不善。

    而周围的几名铠甲侍卫，此时听得此言，也是纷纷朝他怀中的女婴投去目光，在发现女婴没有左手之后，也全都露出了诸如惊恐、害怕、担忧的表情。

    明花部落，是大部落。

    可这个地方，对残疾儿的歧视，比之紫叶部落那种与世隔绝的小地方，还要更加严重。

    紫叶部落资源匮乏，不抚养残疾儿只是因为劳动力不合格，养不起的原因。

    可明花部落这里，显然对这种可怜的孩子，还多了某种类似信仰、文化，或者宗教传说之类的歧视。

    “所有人都下去。”

    这时，明花部落面无表情地开口：“下去！！”

    “是、是。”

    周围的几名铠甲侍卫连忙拉起地上的女人，就此离开这个城堡房间。

    “哗——”

    而明日花则是关上了所有门窗，还拉上了窗帘。

    整个房间就此阴暗下来。

    “大人，把她给我吧。”

    明日花眼帘低垂，从李观棋怀中接过女婴，而后跟先前那个女人一样，丝毫不避讳，当着李观棋的面就扯开衣扣，开始给女婴喂奶。

    而李观棋自然也是连忙转过身，背对着这一幕。

    “大人？”

    明日花的声音从背后传来，“我觉得残疾儿也是婴儿，既然是婴儿，那我们女人给婴儿哺乳就是一种神圣伟大的事情，您又何须避讳？而且……您既然愿意带着她，我觉得您应该也不会歧视这些可怜的孩子。”

    李观棋一愣。

    难怪，难怪明日花和那个女人都不避讳，原来在这废土时代，人们也形成了独特的新文化，哺乳行为被视为神圣、伟大，即便是旁观行为，也是不包含任何邪念的。

    “这当然是伟大的。”

    李观棋背对着明日花，轻声道：“但我转身不看也并非避讳，恰恰相反，这是对每一个母亲的尊重，嗯，百年前，我们百年前的人类都是这样的观念。”

    “原来如此。”

    明日花轻轻一笑。

    “呜哇，嘻嘻……”

    女婴自出生之后，终于吃上了第一顿奶，现在喝着喝着，还时不时发出笑声。

    李观棋听见这声音，也不禁面露笑意。

    女婴一边“用餐”，两个大人也一边攀谈了起来。

    “明日花？”

    “嗯？”

    “你是什么时候出生的人？应该不是从末世前一直活到现在的吧？”

    “不是，我是超凡50年出生的，今年刚好50岁了，大人，换做你们的百年前，我应该是个人们眼中的老太婆了吧。”

    “时代毕竟变了，你是三阶的异血超人类，50岁的年纪，对你来说其实还是很年轻，嗯，而且你很漂亮。”

    “哈，谢谢。”

    “对了，你叫明日花，那这个明花部落，也是你创建的？”

    “不，不是，部落是我父亲创建的，超凡20年，末世刚刚爆发的时候，他就已经30多岁了，他出生的时候，世界还在沿用公元历法呢。

    这个部落，是我父亲在末世之后的第一年建立的，然后慢慢发展壮大到今天这个地步，至于部落的名字……

    我其实是混血儿。

    母亲是日本人，叫明日七绪。

    父亲是华夏人，是个很少见的姓氏，姓花，叫花承。

    末世来临之后，很多人都变成了丧尸，但我父亲和母亲运气很不错，在那场血雨之中，不仅活了下来，还获得了进化，成了异血超人类。

    他们夫妻俩携手创建了这个部落，救了很多人。

    而部落的名字，其实也就是他俩的名字凑成的，取我母亲的‘明’，我父亲的‘花’，就这样命名为‘明花部落’。

    五十年前……也就是在我出生后的几个月，在一次丧尸潮之中，我母亲她、她牺牲了。

    自那以后，我父亲为了纪念她，就让我跟着母亲姓明日。

    而名字，也改成了一个‘花’，这不仅是我父亲的姓氏，我母亲生前最喜欢的东西，也是花卉。

    所以，我就叫明日花了。

    然后……二十年前，我父亲为了抵抗那一次的尸潮，也跟我母亲一样，战死在了城外。

    自那以后，我就成了明花部落的首领。”

    “原来如此……”

    李观棋背对着明日花，轻轻点头，顿了顿，又轻声道：“你父亲和你母亲很伟大，真的，而他们的爱情，也很让人羡慕。”

    “谢谢，不瞒您说，我从小到大，都一直因他们而自豪。”

    明日花的声音从他背后传来，带着一丝温柔笑意，“不过说起爱情，大人您不是也有吗？

    如果诗歌里的故事都是真的，那您和邪凰女王的爱情，同样让无数人向往呀，她可是等了您足足一百年呀。”

    “诗歌？”

    李观棋眼神复杂，“是那个《百年观梦》？你会唱么？里边讲的什么故事？”

    “当然，这是很简单的诗歌，用词很普通，在废土长大的孩子，没几个人不会唱这首诗歌……不过故事的真假嘛，哈，毕竟是诗歌，谁知道呢。”

    明日花笑了笑，而后就是一小段哒啦哒啦的节奏哼唱。

    很快，她的歌声就在房间里悠悠响起：

    “妖魔肆虐的黑夜呀~

    她来到无人的小巷，黑猫在嘶吼，狂风在呼啸，周围都是高耸的墙，吃人的怪物露出爪牙~

    那个白发的男人从北方来，手握寒冰，召唤风霜，怪物成冰雕，她轻轻一碰，漫天冰晶如繁星~

    丧尸怒吼的校园啊~

    她在哭，他在笑。

    别害怕，别害怕~

    他牵着她，一路走过，校园冰封，危机尽消。

    黑雾笼罩的村庄呐~

    血色的嫁衣，哭泣的女孩呀~

    纸屑飞呀飞，席卷了这里那里啊~

    赤红色的火焰燃烧夜空，冰蓝色的寒霜从天而降，他抱着她，笑啊笑，哭啊哭，泪水掉在地上，摔成了冰花。

    嘿，我的宝贝，拜托拜托，别睡啦~

    后来呀……

    他走啦。

    她在等。

    叔叔阿姨问，女孩女孩你是谁？

    她抹去泪水，笑着答，我是他的妻子呀~

    她在等。

    她在等。

    盛世到末世，城市到荒野。

    一年、两年、三年……十年，十年之后，又十年~”

    到了最后几段，明日花的柔美嗓音，韵律腔调也逐渐变得低沉。

    这段并没有多讲究排比和押韵的废土诗歌，到此结束了。

    明日花恢复了正常的说话语气，轻声道：“这就是《百年观梦》的故事，《百年观梦》是纯粹的爱情诗歌。

    里边没有关于邪凰女王平生的战绩，有的，只是她和那个‘他’的故事，以及‘他’走后，邪凰女王帮忙照顾他父母的事迹。

    这个故事版本，也不知道是多少年前流传出来的了，换成现在，不是十年又十年，而是百年啊。

    以前这首诗歌名字里的‘百年’，还只是吟游诗人的夸张修辞，可到了如今，已是货真价实的百年了。

    从超凡1年到现在……大人，她已经足足等了你一百年，足足一个世纪。”

    明日花的声音很轻柔，“大人，我相信她一定还在北境等您，我也相信，您一定会找到观梦庇护所，重新见到她的。”

    “……”

    李观棋背对着明日花，沉默。

    良久的沉默。

    只是他的眼眶早已湿润。

    而明日花也没有再出声，整个房间里，就只有女婴那吸吮的声音，以及时不时发出的咿呀笑声。

    “呜哇……呼呼……”

    渐渐地，女婴的声音越来越小，直至彻底变成了一阵细微的鼾声。

    “她睡着了？”

    李观棋终于再度开口，但声音却尤其沙哑。

    “嗯。”

    明日花应了一声，然后传来整理衣服的“簌簌”声，“大人，你可以转过来了。”

    李观棋随即转身。

    只见明日花低头看着怀中的女婴，满脸都是身为母亲的温柔笑意。

    而女婴也在吃饱喝足之后，陷入了熟睡的梦乡。

    “真可爱。”

    明日花用右手食指轻轻点了点小女婴的鼻尖，然后抬起头，笑着看向李观棋，“大人，她叫什么名字？”

    “没有名字。”

    李观棋摇了摇头，“我不是她的父亲，没有给她取名的资格，我只是把她救了出来而已，至于给她取名的权利，应该留给抚养她的人。”

    明日花一愣。

    “谢谢你喂她。”李观棋认真地说道。

    “没关系的。”明日花笑了笑。

    “明花部落的人……”

    李观棋眉头微皱，“为什么那么歧视这些孩子？恶魔之子？这背后有什么传说么？”

    “一大堆。”

    明日花轻声叹息，一针见血地说道：“这件事情的本质，其实是那些父母为了减轻自己心中的负罪感。

    这是没办法的事情，废土之中，资源始终匮乏，底层人没法抚养残疾人，不合格的劳动力，对废土的底层家庭来说……承担不起。

    可是弃养自己的孩子，哪个父母能忍心？

    可他们为了生存，又必须这么做。

    久而久之，各种传说都流传了出来，不外乎就是关于畸形儿是什么恶魔啊，鬼怪啊之类的无稽之谈。

    为的，就是减轻父母自己的负罪感，可以让他们心安理得的弃养。”

    说到这里，明日花疲惫地揉了揉眉心，叹息道：“可假话说多了，也就成了真话，几十年过去，到了如今的超凡100年，畸形儿是所谓‘恶魔之子’的说法，已经在人们的心中根深蒂固。”

    “所以这件事情的本质，其实是那些父母，觉得抚养残疾儿是得不偿失的事情，所以为了心安理得的弃养，才编出的各种说辞。”

    李观棋沉声道。

    “嗯。”

    明日花轻轻点头。

    “那他们的观念很快就会转变了。”

    李观棋认真地看着明日花，右手张开，火焰、寒冰、气流、雷电……等等等等，各种属性的能量在手心浮现，彼此交汇。

    “嗯？！”

    明日花面露震惊之色，“你怎么会有这么多异能？！”

    “这不是异能。”

    李观棋平静道：“这是咒术，是术法，是天地灵力的力量。

    你一定知道，有些灵能科技，能够以灵力为能源。

    但你也需要知道，灵气，并非只能靠机器来控制。

    人，也可以。

    废土之中的每一个残疾儿，都拥有掌控这种力量的天赋，所以，残疾儿，并非不合格的劳动力，反而，是一群在某些方面，比之异血超人类，还要更加强大的超凡种！”

    明日花愕然，满脸的不可置信。

    “对。”

    李观棋笑了笑，“明日花，你现在心里想的没错，在不久的将来，残疾儿会得到崇高的地位，得到应有的尊重。

    而你那个……刚出生没多久的孩子，也会成为其中的一员，为明花部落的发展，提供自己的超凡力量。”

    明日花面色剧变。

    “我，你、你……你是怎么知道的？”

