    

    第205章丹道革新

    玄火长老虽然一脸的失落，但毕竟是自己求的人家，现在也不好打断。

    宗主李雪军拍了拍他的肩膀，仿佛是在安慰，此刻也和他差不多的心思。

    随着古玄尘阵诀一引，丹鼎立刻绽放出一股璀璨光华，顿时四周的法则之力飞快的向着鼎身涌来。

    同时，丹鼎上的阵纹亦在逐渐凝实的过程中散发出阵阵玄奥而神秘的力量。

    看着丹鼎的变化，众人目光不由一凝！

    虽然他们无法鉴定丹鼎的品级，但到了他们这个境界，自然也能感觉到此刻丹鼎中正流淌着极玄奥的法则。

    就连玄火长老也是眼前一亮。

    但仔细一看，玄火长老刚刚升起的兴奋又一下子暗淡了下去。

    这丹鼎，看上去是虽然像是品级不错，但作为一个资深炼丹师，玄火知道，这些阵纹并不合适炼丹。

    但事到如今，玄火长老也不便多说，而且这俗人结果，也总比之前预估的好出许多。

    大约又过了半个时辰，丹鼎终于凝聚完法则之力，丹鼎金光闪闪，法则之力波动不已。

    但古玄尘却不断摇头，有些歉意地看向玄火长老说道，“玄火长老，不好意思，终究还是差点引来圣光洗礼！”

    在圣域，若是圣器的法则之力达到某种极致，成品时法则之力会凝聚圣光进行一场洗礼令圣器的品级再度提升。

    只可惜古玄尘终究还是对那些材料的属于掌握的有些不足，并没有完全发挥出其中的作用，所以现在虽然法则涌动，但距离圣光洗礼，终究还是差了一步。

    玄火长老嘴角微微抽动，终于还是忍不住说道，“古长老，其实丹鼎这东西，追求的是阵法更适合炼丹，对于丹鼎的品级要求并不是那么高！”

    现在玄火长老总算明白过来，古玄尘是在有意卖弄炼器手法，追求圣光洗礼而忽略了丹鼎的本质。

    “哦，玄火长老是觉得上边的阵法不适合炼丹？”

    古玄尘眉头微微一皱，虽然在青云大陆他的丹道早已绝顶，但这里是圣域，古玄尘的确没有太过自信的把握。

    “玄火长老能帮我指出哪里不合适吗？”

    这到不是古玄尘不认输，只是好不容易遇到一个炼丹师，他也想巩固一下自己在丹道的见识。

    “这个……”

    玄火长老一时也有些语塞。

    虽然古玄尘在丹鼎上刻画的都是炼丹所用的阵法，但这种组合的确存在着太多的不合理。

    但，古玄尘是自己求着人家帮自己炼制丹鼎的，而且古玄尘也为宗门做了那么多事情。

    出于人情世故，玄火长老也不好在多说什么，“这个，其实也没多大问题。”

    看着玄火长老欲言又止的模样，古玄尘的好奇心彻底被勾起，“不如这样，我用这丹鼎炼一炉丹，玄火长老替我指点一下，如何？”

    古玄尘也想到了玄火长老的顾忌，既然人家不肯直接说，那自己就换个方式呗。

    “古长老还会炼丹？李雪军一惊。

    古玄尘在武道上的领悟已经令他们意外不已，之前又以阵道令九青长老臣服，现在居然还会炼丹？

    在李雪军看来，古玄尘的丹道如何已经不再重要，这已经足以说明古玄尘拥有着全面的天赋。

    古玄尘原本到对自己的丹道十分自信，可是现在看着自己专门为炼丹炼制的丹鼎被否认，到也不再那么自信。

    只得说道，“会一点吧！”

    “那行，我这里有些药材，古长老要用什么只管自己拿！”

    “我这里也有……”

    “还有我的……”

    虽然不怎么看好古玄尘的丹道造诣，但之前服用过千花酿的几个长老到也没有吝啬，纷纷拿出各自收藏的药材。

    这也算是对古玄尘人情的一种偿还。

    “既然如此，那我就不客气了！”

    的确想要尝试的古玄尘，又苦于手里没有合适的药材，哪怕还会推辞？

    把众人的药材接过手来，仔细一番查看后，凭着自己对丹道的理解，在心里已经准备出数种丹方。

    微微思考一下，古玄尘立刻取出十余种药材，一起扔入丹鼎，随即古玄尘屈指下弹，一道天道之火涌入丹鼎之中。

    这时，不要说玄火长老，就连其他人也纷纷摇起头来。

    炼丹，第一步就是融炼药材，且不说像古玄尘这般把所有药材一股脑的扔进去，本身就不合理，而且以他这点天道之火也根本不可能炼化那些药材。

    但就在下一刻，古玄尘手诀微微一变，丹鼎上数个阵法瞬间闪过耀眼光华。

    同时，古玄尘弹入丹鼎中的天道之火仿佛受到发酵一般，一下子膨胀来充斥着整个丹鼎。

    下一刻，随着丹鼎阵法的变化，鼎中丹火自动分成数个小格，将里边的药材一下子分隔开来。

    而现在的古玄尘则轻易的站在那里，仿佛根本不需要再有什么操作。

    众人疑惑中，玄火长老脸上突然散过惊骇之色。

    作为资深炼丹师，他自然明白，炼丹师利用丹鼎炼丹，其实只是借助一些丹鼎的阵法来补充自身的力量。

    可是现在，古玄尘这操作，那是几乎由丹鼎来完成炼丹，而炼丹师只需要合理的运用丹鼎上的阵法即可。

    如此一来，炼丹师不仅可以更省力，而且阵法的运转，其稳定性自然远远胜过炼丹师。

    毕竟炼丹师再怎么强，多少还会受到一些外在因素的影响，可是阵法的控制，根本就不存在这些问题。

    这一刻，玄火长老突然有些明白，为何自己刚才总觉得丹鼎上的阵法有些不对味！

    那是因为自己根本没有看懂这个丹鼎的作用！

    如果丹鼎能保证整个炼丹过程都能由阵法这般控制到完，那就意味着对炼丹师的要求会变得低得多。

    想到这里，玄火长老眼中闪过无比震惊之色，如果真是如此，这绝对是丹道一场前所未有的革新！

    “玄火长老，这是什么情况？怎么看上去不像是炼丹？”

    也有看不懂的长老小声向玄火长老请教起来。

