
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　曾胖子下去之后，跟那些苗人聊了几句，就回头冲着这边摆了摆手示意他俩过去，王惊蛰干巴巴的说道：“这，这回应该差不多了吧？”
　　
　　“希望越大，失望也越大，你就抱着这地方不行的话，咱们再找下一个地方的念头就行了”小草淡淡的说道。
　　
　　“反了吧，怎么变成你安慰我了呢？”
　　
　　小草笑了：“我不是怕你心疼我么？”
　　
　　两人神色挺平淡的来到曾胖子旁边，他回头指着苗寨那边说道：“打听到了，寨子里有个婆婆……”
　　
　　老苗说的这个婆婆，算是十里八乡苗寨里最德高望重的一个老人了，她生于民国初年，一辈子都未婚嫁，始终都是孤单一个人生活，据说苗寨中真正下蛊的高人都不会结婚的，一直于蛊为伴。
　　
　　三人进了寨子，来到寨子靠边附近，那里有间院子，当中有个老人穿着一身苗人的传统服饰躺在摇椅上晒着太阳，旁边躺着一只老狗打着盹，院子里还晒着谷物和箩筐，看起来就跟普通的院落差不多，如果非说哪有啥不同的，那就是老婆婆身后的两间木方外面的梁子上，盘着一条水桶粗细的青花蟒蛇，看见有人进来后昂着脑袋张开了嘴，信子一吐一缩的。
　　
　　他们一进来，老婆婆就睁开了眼睛，和先前去苗寨的状况差不多，对方眼睛扫了一圈后就落在了小草的脸上，半天后婆婆挺了挺身子，皱眉用苗族土话不知道说了一句什么。
　　
　　小胖回头说道：“婆婆也看出来了，她身上中了蛊”
　　
　　“哎，都能看出来，关键是能不能解决得了啊？”王惊蛰惆怅的说道。
　　
　　小胖又用半生不熟的土话跟对方交谈起来，王惊蛰和小草在旁边看着，但心底都略微有点发颤，因为两人在交谈的时候，这老婆婆明显摇头的时候有很多，多数的时候还在皱着眉头，然后还不时的打量着小草，从察颜观色上看，这一回的希望可能又落空了。
　　
　　几分钟后，小胖似乎跟对方谈完了，他跟两人说道：“婆婆说他确实也解不了，一个寨子有一个寨子下蛊的方式，哪怕同样都是苗人，不同的寨子也破不了其他苗寨下的蛊，并且也不会擅自尝试去破，因为苗人之间都有规矩，你解了其他苗寨的蛊，那就跟拉仇恨差不多，是很容易引起两个苗寨间的矛盾，所以她连动手都不能动”
　　
　　王惊蛰叹了口气，小草淡淡的说道：“早知如此了……”
　　
　　小胖笑了笑，接着说道：“不过还有个好消息，你们听到后，心里应该能有点谱了”
　　
　　王惊蛰顿时眼睛一亮：“你说！”
　　
　　“婆婆说她以前见过这种蛊，大概是在四五十年前左右吧，她去黔地一带的苗寨，曾经见过有人中过这种蛊毒，同样也是一天犯两次，最后生生的给人折磨死了，状况和小草一模一样，婆婆说的很肯定，对方眼睛里同样都有两道黑线，人是在那边中蛊的，那下蛊的自然也在那里了”
　　
　　小胖说完，王惊蛰和小草当即就振奋了，折腾了几天到现在，这句话无疑是他们听到的最好的消息了，有点拨开云雾见曙光的意思了。
　　
　　因为能找到下蛊的苗寨，就总归有希望把蛊毒给解开，总比像一只无头苍蝇似的，在大海里捞针要强多了。
　　
　　“婆婆说，具体是哪个寨子她已经记不清了，隔了几十年她早就给忘了，记性也没有那么好，不过范围肯定跑不出黔南，黔西南，黔东南那一带，那里大大小小的苗寨大概有几十个，有的位于深山老林里有的在凯里附近，她大概记得那寨子的位置是位于一条河的附近，附近两座高山夹着”
　　
　　王惊蛰搓了搓手，说道：“行啊，有信就行，这就是希望了……”
　　
　　于是，当天他们三人就下了山，然后开车往张家界市区返，一路上小胖的车都开的飞快，王惊蛰跟他说回到张家界之后他们马上就坐火车到凯里，然后去寻找那个寨子，尽管范围挺广的，但至少已经有个目标了。
　　
　　到了张家界后去火车站看了下票，下午一点多钟就有火车路过，于是赶紧买了两张票，然后就直接在火车站等着了。
　　
　　“谢谢了哥们，没有你，我们真是得抓瞎了，这次来的还算挺顺利的，一天多的时间就找到头绪了，要是我们自己的话，可能还没头没尾的乱撞呢”王惊蛰抓着小胖的手很诚恳的道谢着。
　　
　　曾胖子说道：“唉，我还挺汗颜的呢，没解决实质的问题啊”
　　
　　“哈哈，这就够了，至少摸到希望了，我要说一句大恩大德无以为报那是不是太矫情了？胖哥，以后去外面有什么需要的尽管联系我，肯定义不容辞……”
　　
　　王惊蛰对曾胖子的忙前忙后确实挺感激的，因为要是没有他领着找了老苗，然后顺藤摸瓜的去深山寨子里打探，可能她和小草还在四处乱撞呢，虽然没有找到确切的苗寨在哪，但至少头绪已经被捋出来了。
　　
　　剩下的，就看运气了！
　　
　　人在做，天在看，老天爷有的时候也并不瞎。
　　
　　当天下午，两人就乘坐火车离开张家界前往凯里，傍晚之前他们就到了地方，下了火车之后这边就没有来接站的了。
　　
　　“到了一个地方，要想找人打听什么的话，其实最简单的方式就是找个本地的出租车司机，他们的消息灵通的很，长年累月接触下来的人都无数了，肯定是最了解当地状况的”小草跟王惊蛰说道：“找个苗人司机吧，然后问问看能不能帮我们再找个知道黔南，西南和黔东南一带地形的向导”
　　
　　两人直接在火车站附近拦了辆出租车，上车之后就跟司机攀谈起来，说认不认识熟悉黔南这一带所有区域的向导，两人想要旅游，特别是想寻访一下那些古老的苗寨。

