    见杨帆嘴上说得轻松，可是服下去的灵药灵丹却都是可遇而不可求的世间奇珍，众人哪还能不明白杨帆为了帮助这些弟子晋级突破，竟然默默地付出了这么大的代价。

    “师傅……”

    众弟子见状，一个个全都感动得不行。

    果然，这世上从来都没有不劳而获的事情，他们之所以能够这么轻松地就突破当前的修为瓶颈，直接晋级破境，都是师傅他老人家在背后默默地付出，承受着施展天赋神通所带来的神魂反噬。

    实在是……大伟大了！

    得师如此，夫复何求，此生能够拜在这样一位名师仁师的门下，他们还有什么不满足的？

    “师傅放心，日后我等必将苦修不缀，不把妖族杀到灭族绝种，绝不罢休！”

    在场的所有弟子同时起誓，认真激动得不行，就跟打了鸡血一样。

    同时，杨帆的边再次传来门派经验不断入帐的系统提示：

    “叮！你的徒弟姜星辰心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+1，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟孙晓梦心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟徐光远心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    杨帆欣慰点头。

    一口血，几多帝级灵药，就从每一位弟子的身上收获到了三十点的门派经验，爽歪歪啊。

    只要再加把力，这批新弟子的门派向心力马上就能达到一百点满值了啊。

    杨帆嗑完药，神精气爽，直接站起身来，一脸慈爱地看着围拢在自己身前的众弟子，高声道：“行了行了，只是吐了口血而已，又不是什么大伤，不必如此。”

    “咱们灭妖宗素来都讲究气血与精神双修，刚刚你们只是在自己最为擅长的领域取得了一定的突破，现在就让为师来助你们把相对薄弱的短板也来修补突破一下吧！”

    很多武帝，精神力修为甚至还停留在王者境，再差一些的甚至连王者境都没有突破。

    而一些精神灵帝，虽为帝级，可是肉身的气血武道也只是堪比寻常的武宗，虚弱得一批，这要是被一位普通的武者近身，都有会重伤甚至殒落的风险。

    这在杨帆眼中意味着什么？

    意味着这些弟子全都还有很大的可提升空间，而这，就是杨帆可以不断刷取门派经验的最佳捷径。

    当然了，吐血卖惨什么的也很好用，但是一次两次或许还行，用得多了就落入俗套了。

    “师傅，还是不要了吧，您还是保重身体最为紧要，我们不着急！”

    “是呀师傅，我们身上最大的修为瓶颈已经托您的福成功突破，剩下的这些小关卡就不劳您再操心了，我们自己来就行！”

    “……”

    弟子们诚心劝说，竟然不愿意再接受杨帆的馈赠，显然，杨帆刚刚吐出来的那口老血把这些人全都给吓住了，不忍心让杨帆再继续为了他们而损耗自身的神魂本源。

    杨帆无语摇头，这算什么，作茧自缚还是自作自受？

    他只是想要再刷一波门派经验而已啊，这些小号至于这么紧张么？

    “无碍的，为师的身体为师最为清楚，只是损耗了一些神魂本源而已，多吃一些补药就补回来了，你们不必担心，来来来，为师现在就为你们……”

    杨帆的话还没说完，就发现身前的这些新弟子竟然不约而同地全都瞬移出了公寓，直接躲开了！

    这特么，还让本帅怎么刷经验？！

    “师傅，这也算是师弟师妹们的一片孝心，不忍你连续操劳，你还是多休息一下吧。”

    这时，安生站出身来轻声向杨帆建议。

    杨帆忍不住回头瞪了这小子一眼，不用问，这些小号同时离去，走得这么整齐，就像是事先商量好的一样，必然是安生这个大师兄给出的馊主意。

    “是啊，杨帆兄弟，无论如何也要保重自己的身体，事有轻重缓急，要注意劳逸结合撒！”

    “杨帆长老，神魂本源损耗过巨可不是小事，纵是你有灵药补充，也需要一个消化恢复的过程，切不可操之过急，万一因此落下了什么病根，则悔之晚矣啊！”

    这时，蓝元青、梅采蓝等人也在旁边出声劝说。

    刚才杨帆突然喷出来的那一口血可是着实把他们给吓了一跳，这可是他们京华市的宝贝疙瘩，万万不能出现任何意外。

    与此同时。

    京华市内的某处隐蔽庭院之内。

    正在持杯对饮的李妙才与姬思成二人也是一愣。

    “真的还是假的，施展这种天赋神通，竟会有如此大的神魂损耗么？”

    李妙才眉头微皱，神念不自觉地在杨帆的身前扫过。

    结果，一如往常，他的半皇神念根本就无法渗透到杨帆的识海之中，杨帆身上的气息没有半点儿外泄，也察觉不到任何异常。

    所以，他根本就无从判断杨帆是不是在做戏。

    “这小子身上的敛息之术邪门儿的很，竟然能够完全屏蔽老夫的神念探查！”

    李妙才捋须轻叹，这已经不是他第一次发出这样的感叹，从杨帆出手袭杀鳄仲的时候，李妙才就忆经不止一次地惊叹过杨帆的敛息的手段。

    “是啊，确实邪门得很，感觉不像是什么敛息之术，倒更像是某种可以遮掩气息的至宝。”

    姬思成点头附和，他也觉得杨帆的敛息能力强得有些太过离谱。

    按理来说，以杨帆现在的修为实力，哪怕是他将某种天级敛息术修炼到通神境界，也别想隐瞒过他们这些半皇的神念感知。

    可是现在的情况却是，杨帆不仅可以轻松地在他们的感知之中隐身不见，更能够自如地控制住自己身上的所有修为气息而不露丝毫破绽。

    如果不是他们知晓杨帆的真正年龄，同时又与杨帆有过近距离的切实接触，可以确定杨帆现在的修为确实停留在王者巅峰境界，他们定会以为这小子是某个老古董假扮的。

    “听闻，妖族的妖圣岭有一神级物品，名为神息，一但炼化激活，连皇者的神念感知完全屏蔽，李老头，你说杨帆这小子的身上，该不会也有一块宁产的神息神石吧？”

    姬思成心有所测，探声向李妙才询问。

    “神息之名，老夫也有所耳闻，不过那可是妖圣岭的至宝，外人岂可轻得？杨帆小友或许是另人机缘也不一定。”

    李妙才的目光隔着虚空向杨帆的身上打量，淡声道：“这小子，身上的秘密不少，机缘气运也远非常人能比，能够诞生在人族之中，实乃有族之幸啊。”

    姬思成没有出言反驳，毕竟，就连他自己也承受过杨帆的恩情，他身上的陈年旧伤还有严重枯竭的生命本源，全都是托了杨帆的治疗术才有了极大的改善。

    对于杨帆，他们实在是生不出半点儿不满甚至于想要逼问杨帆身上隐秘机缘的心思。

    “这小家伙人缘儿不错，就是太不知道爱惜自己的身体了啊，明知道施展天赋神通会有这么大的损害，竟然还如此地急功近利。”

    看着杨帆不停吞食灵药的举动，姬思成的心里竟然不自觉地生出了一些心疼。

    吐了这么多血，吞服了这么多的灵药珍宝，怎么可能会是在做戏？

    完全没有理由啊。

    他已经帮助这些弟子成功晋级突破，所有人都对他感激不已，已经没有必要再多此一举收买人心了啊。

    所以，姬思成很自然地就以为杨帆应该是真的遭受到了神通反噬。

    毕竟一下帮助四十七位帝尊同时突破境界，其中还有三十六位直接突破到了半步皇者境。

    这么强大逆天的神通能力，施展出来怎么可能会不付出半点儿代价？

    在姬思成眼中，这才是正常现象，这才答合事物的一般发展规律。

    “是啊，如此逆天的灌顶神通，怎么可能会没有一点儿代价地就能轻易施展出来？”

    李妙才也微微摇头，将自己刚刚心底升起的那丝疑虑给直接抛到了一边。

    杨帆这小子就是太实诚了啊，为了帮助弟子晋级破境，这简直就是在拼命啊。

    看看看，哪怕是受了伤，刚刚才有所恢复，就又迫不及待地想要继续提升门下弟子的实力。

    这样无私又负责任的师傅，他们年轻的时候怎么就没能碰到一个呢？

    就在两个老头儿被杨帆的无私举动给感动得有点儿眼潮的时候，身形没来由地突然一震，不自觉地同时抬头望天。

    此时。

    京华市上空的万米虚空之中，不知何时突然出现了一只巨眼虚影，若隐若现，凌空俯视着整个京华市。

    “火凤妖皇它老娘！”

    “这个老娘婆，怎么又来了？！这么明目张胆地窥探京华市，有些嚣张的过了头啊！”

    李妙才与姬思成同时辨认出了这只巨眼的来历，也知道这是火凤一族的本命天眼神通。

    “老姬，交给你了！”李妙才冲着姬思成努了努嘴，“给这老妖婆长点儿教训，不然它还以为咱们京华市无人呢！”

    时局震荡，京华镇守府现在也时候需要站出来一位两位半皇强者来威慑四方了。

    姬思成会意，没有犹豫，一伸手便从自己的空间手环中掏出了一张古朴大弓，无须箭矢，直接以气血为引，以意志为媒，拉弓便射。