    爱德华再次发出红热线。

    但是，这次确实验证了他的猜测。

    伤害被免疫了。

    拥有了红色光环的对方有些强的离谱。

    难道？和他身上的红色光环有关？

    周围的人身体里出现大量的触手，不止如此，其他人也是身上出现了一道道光环。

    在这种状态下，似乎免疫了伤害。

    那些被转变的人朝着爱德华扑了过来。

    “等十分钟，它的扭曲光环只能存在十分钟，十分钟后，会有两秒的光环消失时间趁着那个时间，消灭他，不然，他还会免疫你的某种能力，你只有一次机会。”

    阁楼上的琳突然间开口提醒。

    但是，这样做，就是让周围的人注意到她和苏珊。

    “走！”

    琳拉着苏珊，她提醒爱德华也是因为她脑海里突然出现的信息。

    那道信息，就潜藏在她的记忆里，就像是触碰到了什么关键节点时，就会突然间出现。

    琳给的信息很及时，如若不然，爱德华下一次的攻击可能还会选择试探什么会对对方造成可怕的伤害。

    这种神的分神确实可怕。

    在这种加持的作用下，周围的那些人被光环笼罩都无法被爱德华的热视线射杀。

    如此一次，爱德华只有一次出手的机会。

    琳带着苏珊逃离其他人的追杀，那只神的分身盯上了爱德华，朝着爱德华扑来。

    这个神逐渐出现人类的轮廓，缓缓地定形，原本他是没有具体的形态的，但是现在他的形态逐渐转变成了人类，看着爱德华露出了愤怒的情绪。

    但是爱德华会飞。

    这个神虽然可怕，但是他好像无法飞行，双脚连接着大地，似乎扎根在教堂的某处。

    爱德华旋即派出一道纸人，然后闯入教堂查看，另一个爱德华继续吸引仇恨。

    查找它的根源。

    纸人悄悄的进入教堂，然后沿着对方身后连接的那道根，为了不打草惊蛇，爱德华并没有攻击那连接到像是血管一样的东西，而是顺着向地下钻去。

    不知道钻入了地下多久，爱德华感觉到了一股阻力，那股阻力似乎更加邪恶，充满了不可言说的恐惧，甚至接近它都能感受到一丝震撼的毁灭之力。

    继续往下面走去，爱德华看到了它的根须，它的力量之源。

    似乎是一道空间裂缝所诞生的一颗黑色但是带着一丝透明可以看得到里面一个婴儿的胎盘。

    这个胎盘悬浮在空中，散发着邪气，铺天盖地的邪恶气息，甚至如同翻滚的云海，怒卷狂风，发出阵阵咆哮。

    在胎上，有数道光环笼罩。

    爱德华的纸人进入地下后，忽然发现琳也进入了这个地方。

    “？”

    琳看到来到这里的爱德华，连忙紧张的走上前，打量着四周，“这是什么地方？”

    爱德华看着琳的模样像是真的不知道似的。

    爱德华知道她是真的不知道，但是她背后的伊戈罗纳克知不知道就不清楚了。

    琳的背后一直有着伊戈罗纳克的影子。

    虽然伊戈罗纳克和爱德华处于合作的状态，但是如果爱德华有机会坑一下伊戈罗纳克，那是肯定愿意的。

    所以，同理可得。

    伊戈罗纳克也是如此的想法。

    想到了这里，爱德华深深的看了琳一眼。

    伊戈罗纳克的话不可信，但是现在，伊戈罗纳克的目的，爱德华大概已经知道了些。

    “出来吧，现在再躲着也没意思了，早就知道你有什么目的，你的目的是这个吧！”

    爱德华看着一脸错愕的琳。

    “主人，你是不是误会什么了！”

    “你既然不愿意出来，那东西，我就摧毁了！”

    爱德华的双眼爆发出红色的热视线，他要摧毁这个胎盘。

    谁知道这是什么东西。

    万一真的是某种神的分身呢，上面的那个家伙无法被摧毁，那么这个玩意呢？

    看起来很脆弱的样子。

    那些神浇灌的神的分身，既有可能是这个东西。

    “等等！”

    琳的脸色忽然变换了一下，出现伊戈罗纳克的声音，“你这家伙，还真是难缠！”

    “果然，我就知道你还再琳的身体里。”爱德华看着琳，然后将苏珊喊过来。

    苏珊对于陌生的琳，顿时产生了一丝警惕。

    琳给她的感觉很古怪，熟悉，但又陌生，有时候又有一些可怕，但是这个胎盘却给她一种无比熟悉的感觉，就好像那东西和自己很亲近，有一种亲切的感觉。

    “你到底想搞什么？现在你不说，待会可就没有机会了！“

    爱德华想要摧毁这个让他非常不舒服的胎盘，但是伊戈罗纳克连忙拦住。

    “等等，我可以交换一个秘密，一个关于你的秘密，你把它摧毁了，你只会得罪很多人，而你把它让给我，我可以告诉你一些非常有用的秘密，可以让你在未来战胜你的敌人。”

    “没兴趣！”

    伊戈罗纳克继续说道：“你难道不想知道自己是怎么死的吗？”

    爱德华的动作随之一顿。

    “我可以告诉你，你只有把东西给我，你才能在未来增加一点变数，不然，未来的你，必死无疑，我可以告诉你，这是世界的节点，是不可变的节点！过去，现在，未来，都在其中，你所做的一切，都是将自己推向死亡的深渊。”

    “你既然这么说，那么我就更有兴趣摧毁这个东西了，既然你知道我的未来，那么你应该知道我会摧毁它吧！”

    爱德华看着琳身体里的伊戈罗纳克，“而且，你还说了，无论我做什么，都是将我推向死亡的边缘，那么我为什么不拉一个一起死呢？反正迟早都要死，而且我会在那个节点死，那不就意味着，我现在不会死，还可能获得一些好处！”

    “你！”

    伊戈罗纳克的语气有些波动，“你说的没错，但是，这样做，你确实在让自己接近死亡，你想做就做吧！”

    琳往后推了推。

    爱德华倒是没有直接动手，他在等时间，等十分钟之后的那两秒衰弱期。

    而伊戈罗纳克也在等待，不然这个时候他应该指挥者琳离开了。

    “时间到！”

    冥胎上的光环瞬间消失，周围掀起风暴般的恐怖气压，那光环似乎在镇压着冥胎的躁动，很快这股能量便沿着爱德华打出的洞冲出了天，漆黑的能量朝着四面八方肆虐而去。

