    掌柜已经在外面等候好一会了，看着一股脑冲进去拿裙子试衣的大男人，早已想好一定的对策了。无论是什么人都能疯狂推销下去。

    开玩笑，林子大了什么鸟都有。尤其在这种人流量堪比中心区的地方，什么牛马蛇蛇都能看到。

    不就是女装大佬吗，在这个地方还真的有。当时就有个男的从这里挑了裙子，然后进试衣间化妆了半个小时，别说，到最后出来的时候还真的像个女的。

    试衣间有动静了，人要出来了。

    一身宽松的简单衣服，却莫名穿出一种休闲恬雅之意。自己从事这么多年，仅仅穿上简单的衣服便能穿出这种效果，只有一个秘诀。

    长得好看就行了。

    还别说，这男的技术是真的厉害。进去之后完全就像是换了个人似的。

    你看这细腰，你看这凝脂玉容，你看这隆起的双峰。真厉害，实在是绝，这比上次那个男的高了不知道多少千层饼。

    你看看，这化妆地还能把身高给缩短……

    掌柜在原地愣了一会，然后竖起大拇指说道：“真厉害！”却没想到，在自己竖起大拇指的下一刻，那个冲进去的男人出来了。

    “咦！”掌柜吓得脸都长了一截。

    “走吧。”墨伊把钱放在柜台上便走了，只留下在原地凌乱的掌柜。

    “这技术真厉害，还能变出个人来……不对啊！这女人是怎么进来的？我的东西！”掌柜飞快行动，对着外面大喊一句听不懂的话。

    很快，受到暗号的相应，周围的士兵们纷纷围上来把墨伊两人给堵住。

    “怎么回事？”

    墨伊也很疑惑，自己什么都没干这些人来干什么？

    但很明显，这些人的目的是自己。

    这些士兵一个个也不说话，就一副看戏的模样。

    墨伊想动手，但仔细一话，要是拿出僵尸爪的话估计影响很大：“你们想干什么？”

    “没什么兄弟，就是搜搜你身上的东西而已。”一个看起来有一定地位的士兵说道。

    “搜我东西？你凭什么？”墨伊皱眉。

    这个士兵回话：“就是怀疑你偷东西了而已，我们这么做也是为了维护这个街道的秩序而已。”

    阿尔迪尔蹙眉：“真好笑，吃屎还说屎臭。”

    士兵们全部黑着个脸，虽然被说了不快但还是站在原地围住这两人，直到后面的掌柜到来。

    掌柜还带来了好几个壮汉，这些壮汉长得五大三粗的，身上刀疤伤痕也有不少。

    “你们别动，我怀疑你们偷我东西。尤其这个女的，不知道在我店里待了有多久，说不定把我店里的东西全给偷走了。”

    “搜身，搜这女的！”掌柜指着阿尔迪尔。

    那几个壮汉对轰着拳头，气势倒还凶猛，看着阿尔迪尔的双双眼睛充满了色相。

    “美女，我这是公事公办啊，就别怪我手糙。”

    阿尔迪尔黑着脸，看着那双逼近自己胸口的粗手：“给我拿开。”

    壮汉摆出一脸痞相：“那你怎么证明你身上没偷东西？今个我反正就是要查个透！”

    那双手瞬间提速，对准了阿尔迪尔胸口的领子。

    但是，墨伊的手更快，一把匕首瞬间停在两者之间。

    壮汉缩瞳孔，被自己手给挡着看不清什么东西出现在胸口前，但缓缓传来的刺痛感让自己明白了那是什么东西。

    壮汉收回滴滴流血的手，面露凶色：“你！你想干什么？你还挡着我？你？那你一定偷了东西！今天是不会放你走的。”

    墨伊咋舌，手里的匕首玩的飞转。搞得墨伊现在更像是一个街溜子。

    “别以为拿着一把小刀就很厉害，知道爷爷我身上这些伤是哪来的吗？”

    “不就是太弱了才被砍的吗？”

    “你！”这个壮汉急眼道，但很快冷静了下来：“哼哼！你就给我狂！”

    盗盗会所这边，里面的顾客都带着饭菜出去凑热闹看戏，只有部分掌柜在原地管理着基本事情。

    胖掌柜便是呆在会所里的人，和一些小二在柜台这里唠唠外面的情况。

    “不知道是哪个人惹出事来。”胖掌柜笑得眯眼睛，对这件事情不抱任何关心。

    一个小二站在门口张望：“掌柜的，好像是那个当黄金的家伙。”

    胖掌柜睁开小小的眼睛：“是那个人？怎么回事？那个人不应该会闹出事情来啊。”

    这个喊人围堵其实算是这里的“习俗”，一条街的人齐心协力起来围住一些偷东西或者吃霸王餐的人，这种行为其实是很好的。

    虽然这个东西会被一些不轨之人给利用，但这种事情还算是少数，最近确实出现了一些什么借机侵犯的事情，但是毕竟算是少数，还有这么多人参与。

    盗盗会所算是这里的龙头老大，确实也不好参与这种事情。闲着没事去管这种东西，对会所没有丝毫好处。

    估计那个人是因为什么误会，最好还是别去。

    “掌柜的，那人打回去了！”小二惊呼。

    胖掌柜瞪大双眼，赶忙走出柜台冲去人群内查看情况。

    人群这边，墨伊的回击可算是激起这些“看戏人”的支持。一个个瞎起哄顿时让整个街道哄闹起来。

    好几个壮汉和一个墨伊对峙起来，居然还没有墨伊一个人的气势大。

    “这位老兄厉害啊！一对多也不显下风。”

    “你们几个行不行啊，饭是白吃了吗？”

    “不就一个拿刀的吗？看你爷爷我也拿刀砍回去。”

    这些壮汉绷紧着肌肉，听着这些看热闹不嫌事大的家伙，心里真的是想骂娘。在外面嘴上有多厉害，真正干起来的时候不知道脚抖地得有多快。

    那个卖衣服的掌柜还看不清情况：“你们在干什么？有这么多人还怕这一个，这家伙就是个偷东西的，快去收拾他啊！”

    外面的胖掌柜有着独自的地位，一来人群这，这些人都会自觉地给胖掌柜让道。轻轻松松地“挤”进人群。

    一进来就看到这几个人互相对峙着，可重点不是这些对峙的人，真正吸引到胖掌柜的是身后的女子。

    那副战斗的姿势，还有身上隐蔽安装的暗器！

    无论你们怎么说，就算说错了把自己的肉给挂个干干净净的，自己也敢用命打赌这人一定是他们的老大！

