    杨晓芸！

    熟悉的声音，让张元立刻就想起了一个名字。

    长得那么美，让人印象深刻，又跟记忆中的女子那么相似，想不记得都难。

    “你走不走呀？”

    出租司机等得急躁，皱眉催促。

    “不走了。”

    关上车门，张元大步向着之前声音传来的方向走去，很快来到了醉仙楼前。

    醉仙楼门口，一如张元记忆中美丽的杨晓芸正被一群醉汉缠住。

    六名醉汉将杨晓芸包围，个个神情猥琐，满面奸笑。

    “小美女还挺凶呀，凶点好，哥哥就喜欢凶的，玩起来带劲。”

    “嘿嘿，小美人说代价我们承受不起，哥几个说说，怕不怕呀？”

    “怕，怕得不得了，就怕小美人等会亲我不够用力。”

    醉汉们的污言秽语，让杨晓芸更是气急，小脸俏红。

    那绝美的姣好脸蛋红了，看着更加诱人。

    领头模样的醉汉忍不住了，伸出手就要摸她的脸。

    杨晓芸本就对醉汉深恶痛绝，再看他手上长着个黑黑的长指甲，差点没恶心吐。

    但她也清楚，自己双拳难敌四手，若是奋力反抗，说不准还更被这帮醉汉占便宜。

    眼看着那让自己恶心的手，距离自己的俏脸越来越近，杨晓芸都快急哭了。

    “住手！”

    就在杨晓芸眼泪将要涌出瞬间，一道厉喝传来。

    声如虎啸，当场就将一帮醉汉给镇住了。

    “谁敢管老子闲事？活腻歪了！”

    想起自己刚才居然被来人的两个字吓得胆寒，领头醉汉更是恼怒。

    再盯着大步走来的，身形瘦削张元，更是确定方才胆寒是自己喝多了错觉。

    “张元！”

    “你别过来，快去帮我叫人！”

    看到熟人张元，杨晓芸先是惊喜，随后又是焦急。

    张元的长相怎么看也不像是能打的。

    这群醉汉倒是个个长得牛高马大，又人多势众。

    张元倒是毫不胆怯，都懒得理会醉汉呵斥，虎步龙行而来，当场将拦路的醉汉撞开。

    “有我在，不用怕。”

    温声安慰着杨晓芸，张元将其拉到身后。

    领头醉汉还在呆愣着，有些好奇张元这小身板，之前是怎么将他同伴撞开的？

    不过他很快就想开了。

    大概是同伴们走神了。

    打量着张元，领头醉汉眼中满是威胁。

    “小子胆挺肥呀，连你大哥我看上的人你都敢抢。”

    “要不要大哥我施舍你一下，等我们哥几个玩腻了，让你喝点汤？”

    话音落地，一帮醉汉全都笑开了。

    “大哥，这小美人长得这么带劲，凭啥给这小子喝汤呀？”

    “赶紧打他一顿，别让他碍事，弟兄们可都等不及了。”

    有醉汉色眯眯的眼神盯着杨晓芸，欲念更是上头。

    “对付这么一只弱鸡，让小六一个人上就行了。”

    “下手别太重，别把人打死了麻烦。”

    领头醉汉点点头，不甚在意的随意说道，随后便直接上前想要把杨晓芸给抓回来。

    眼看着醉汉就要对张云动手，杨晓芸更是焦急。

    但越急越是不成事，手机居然解锁不开，急得她眼泪滚落。

    咔嚓！

    清晰的骨头脆响，紧接着传来。

    随后便是一道杀猪般的凄厉惨叫声传来。

    在场的人包括杨晓芸在内，都下意识的以为，是张元反抗被领头醉汉给揍的。

    很快，众人都看清了眼前的一幕。

    眼珠子，滚落一地。

    倒在地上的人，居然是领头醉汉。

    身子蜷缩成一团，双手捂住腹部，看着就像是一只丑恶至极的虾米。

    “还愣着干什么，一起上！”

    “把这小子给老子往死里打！谁敢留手，老子弄死他！”

    没等惊愕的众人反应过来，地上的领头醉汉便强忍着腹部疼痛吼道。

    “张元小心！”

    看着剩下的五名醉汉，全部怒火中烧，骂骂咧咧，摩拳擦掌的向张元冲来，杨晓芸又急了。

    张元方才的身手已是出乎她意料，但看张元的样子，她也不信张元一人能对付得了这么多人。

    很多时候，人多是会占优势的。

    “放心，有我在，谁也伤不到你。”

    张元自己却一点不急，半点不慌，还回头安慰了句。

    很快，一群摆开了架势的醉汉，冲到张元近前。

    一股说不清的力量，从体内扩散向四肢，让此刻的张元变得有些暴戾。

    他也没有控制，直接发泄。

    “啊！”

    “救命！”

    “大哥饶命！”

    惨叫声求饶声，一道接着一道，还伴随着重物落体的声音。

    五秒钟不到的时间，之前还叫嚣着要打死张元的醉汉，全部倒地。

    时间太过短暂，杨晓芸还在呆愣中，一双美目惊得滚圆。

    “张元，小心！”

    突然，杨晓芸惊呼，面色煞白。

    最早被打倒在地的领头醉汉不知何时站了起来，正在张元背后偷袭。

    手中的钢刀正散发着冷冽的光，距离张元头皮，仅有咫尺之遥。

    下一瞬。

    没人知道张元是怎么做到的，电光火石之间反身上前，夺走醉汉手中刀，一脚将其踹飞。

    砰！

    飞出10米远，才终于落地的醉汉狠狠砸下。

    不，现在这一群已经不能再称之为醉汉了。

    全部酒醒，被吓醒。

    “饶命！”

    “这位大哥，是我们有眼不识泰山……”

    其中一名胆小的更是爬着跪下，哀求练练，生怕张元也给他一脚。

    “滚！”

    看垃圾一般扫了一眼几名醉汉，张元冷声哼道。

    下一刻，六名醉汉爆发出了前所未有的速度，眨眼间跑的无影无踪。

    “行了，没你们什么事了，不用过来了。”

    杨晓芸不满的对手机说了一句，直接挂断，目光转向张元，满是崇拜。

    以她的身份，能打的当然见过，但张元太出人意料了。

    “没事吧？”

    被杨晓芸看得有些不好意思，张元笑着问道。

    到底是富贵人家培养出来的，见过世面的大小姐，杨晓芸也很快恢复过来，依旧古灵精怪。

    “我没事，谢谢你。”

    “加上上一次，我可是欠你两次了。”

    “说吧，想让我怎么报答你？”

    说着，杨晓芸还眨了眨眼。

    张元被电得不轻，差点脸红。

    他谈过恋爱，见过美女，但给他这种感觉的，这还是第一次。

