    邓连在毁掉宝石后，仿佛像抽空了力气一样瘫倒在地。

    看向林安的眼神如同在看死人一般。

    林安微微皱眉，也不理会，只是略带好奇的问向出声的那人。

    “后山？”

    “后山有什么东西吗？”

    “后山...”

    男生抬起头，嘴唇哆嗦，沉默了半晌后才缓缓开口。

    “后山有一头妖兽、或者是怪物。”

    “它实力之恐怖，远远超过舔食者那个级别！”

    “我们在7天前本想开辟后山，毕竟那里有不少猎物和干柴可以利用起来。”

    “然而第一批进山的4名觉醒者和同行的14人一个都没活着出来。”

    “后来我们又加派了人手，那一次是李主席和邓哥一起..”

    “那一战，学院内的觉醒者几乎死了三分之一后侥幸逃离。但那怪物穷追不舍，大肆杀戮下，学院内的幸存者从9000多人减少到了3000人，不然我们的觉醒者和幸存者数量不可能只有这么点。”

    林安微微点头，确实。

    前世临江学院不光有稳定能灵能节点，更是同时出现了大量不稳定节点。

    以70%的人数转变丧尸来计算。

    三万多人的学校，幸存者应该有一万左右的正常人。

    再加上学院内都是年轻人，正是最佳觉醒时机。

    以百分之一的觉醒概率计算，学院内的觉醒者怎么也得过百。

    “那你们后来怎么解决的。”

    “现在说这些还有什么意义啊！”

    “逃吧，我们快逃吧！”

    人群惶恐，不少人想要逃离会议室。

    只是想起什么后，想要逃离的几人又颓废的瘫坐在地。

    安景天有些疑惑，且不论怪物会不会杀进学院，就算真的无法抵挡逃跑就是了。

    看样子那怪物恐怕并不简单，恐怕另有隐情。

    以至于这些人连逃跑的勇气都没有。

    “后来...”

    “后来是邓哥在实验室里躲藏时，侥幸获得了一件道具。”

    “就是他刚才摔碎的那件。”

    “宝石里自带封印的阵法，只需要每天注入精神力，就能将那怪物封印起来。”

    瘫倒在地的邓连听到这时，脸上满是疯狂。

    他撑起身子，指着林安高声咒骂。

    “你他吗不是很强吗？”

    “我倒想看看你拿什么对付那怪物！”

    “如果我没猜错的话，你和我一样是精神力觉醒者，对不对！？”

    “我明摆着告诉你，那怪物可以抵抗精神攻击。”

    “当初如果没有李华顶在前面拖延了几秒钟，在场的有一个算一个都得死！”

    “精神力觉醒者在哪怪物面前吊用都没有！”

    “没了那头煞笔黑熊，没有李华。我看你拿什么挡住怪物！”

    学院里大部分都是元素系觉醒者，少部分近战觉醒者都是偏向拼接路线。

    这其实和身体素质和天赋有一定关系。

    因此，整个学院大部分觉醒者都算是属于“脆皮”。

    邓连满脸狞笑，仿佛已经看到林安的死期。

    在他看来，林安作为精神系觉醒者，肉体强度不会比他强大哪去。

    就算精神力再高有什么用？在哪怪物面前，精神力觉醒者就是废物！

    “当然，你也可以现在选择逃跑。”

    “但你不是想拿学院当安全区吗？有本事别跑啊！”

    “最多半个小时，那只怪物就会冲破封印杀进学院！”

    “邓连！”

    “你这样做真的太自私了！”

    “你有没有想过我们！”

    “那怪物在我们身上留下了气息！把它放出来，你想大家陪你一起死吗！”

    人群激奋，在死亡的恐惧面前，歇斯底里。

    不少在那天活下来的女生绝望的抱头哭泣，作为普通人，她们生存的希望是最小的。

    “自私？”

    “你们想当狗活着我可不想！”

    “呸！”

    邓连恶狠狠的盯着林安，一副坦然受死的模样。

    “有你们陪我一起下地狱，我死了也不孤单啊...!”

    “林哥。”

    “我们要不要先撤离这里！？”

    安景天面色凝重，神色急切的看向林安。

    眼下张铁重伤，驻扎点还有大量老弱病残。

    如果怪物真的像学院说的这么可怕，倒不如先撤退一番，毕竟他们身上可没沾染怪物的气息。

    林安摆手示意安景天不用惊慌。

    他突然走到窗前，看向后山，背对着众人的脸色有些古怪。

    抵抗精神力攻击，曾经被封印过，又是在山里...

    林安突然回过头，问向之前解释的男生。

    “你确定怪物会在半个小时后冲破封印？”

    男生肯定的点了点头，目光黯淡。

    林安得到确定答复后突然开口。

    “如果你们想活命的话，就所有人聚集到广场。”

    “当然你们也可以选择不听，自行逃离。”

    人群闻声一愣，随即质疑起来。

    “集中所有人到广场！？”

    “你是嫌我们死的不够快？聚在一起让怪物好杀一些！？”

    第一个开口质疑的觉醒者自觉没有活下去的希望，也不再畏惧林安的威慑，轻蔑的出声嘲讽。

    林安随意看向他，打算如他所愿。

    “砰！”

    神刺再次发动，以他现在的精神恢复速度，只要不是高强度连续使用。神刺的消耗几乎可以忽略不计。

    无形的精神刺击轰向男生。

    瞬间，头颅炸裂。

    本想出生质疑的人群顿时闭上了嘴。

    能多活一秒是一秒，况且这种死法也太过惨烈了。

    “我不喜欢说话的时候有人插话。”

    “最后重复一遍，想活下去就聚集到广场，我自然有办法解决怪物。”

    “哈哈！”

    “解决？”

    “就凭你这个废物？我倒是很期待你被怪物活活吃掉的哀嚎。”

    瘫倒在地的邓连阴阳怪气的开口，他知道无论如何林安都不会放过他。

    “怎么？”

    “白痴，来啊！”

    “杀我啊！”

    林安轻笑一声，语气平静。

    “放心，你会死的。”

    “但，不是现在。”

    一个疯掉的狗，已经没有必要再留了。

    但，总归还是需要废物利用的。

    【作者有话说】

    兄弟们，新的一年祝大家身体健康，心想事成。特意卡在12点更新，省着兄弟们还要等。

    我先去睡啦，下午不出意外还有一章。

    还是那句话，喜欢的兄弟抬抬小手点个好看。

