    ……

    火桑大君爱惜的抚摸着石瓮，这宝贝是他火桑大部的传承至宝，原本掌握在火桑大部大祭司手中，后来火桑大部与青云山妖族大战，大部被灭，这宝贝便落到了身为族长之子的他手中。

    多年下来，火桑大部并没有在他手中复兴，反而族人凋零，越发的势弱，最后被巫族其它大部吞并，只有他一个人守着火桑大部的最后威严，流落在外。

    当年在父亲面前承诺，为复兴火桑大部而奋斗一生的誓言，在经历了一次又一次的失败后，如今已经被他忘在脑后。

    但这火桑大部留下来的宝贝却着实神妙。

    脸上现出挣扎之色，犹豫半响后，火桑大君一咬牙。

    双手掐动法印，口中念念有词，石瓮中突然泛起阵阵紫色灵光。

    灵光越来越强，慢慢开始旋转起来，仿佛一个水中旋涡。

    无形的吞吸之力笼罩火桑大君，慢慢的，随着吞吸之力越来越强，强烈的痛楚从火桑大君脸上露出。

    ‘啊！’

    伴随着宣泄性的怒吼，一具虚幻的火桑大君的身影，从肉身中飞了出来。

    身影和火桑大君肉身同时睁开双目。

    痛苦中夹杂着无尽怒火的目光。

    “徐君明！！”

    恨意的怒吼过后，伴随着痛苦的消减，火桑大君深吸了口气，慢慢平复了气息。

    巫族主修肉身，从进入元神境界开始，魂魄便开始于血肉融为一体，到了天仙境界，巫族称呼此境界为‘巫将’。

    巫族战士的灵魂和血肉进一步结合，到是便不分彼此。

    因为血肉中饱含巫族战士的灵魂碎片，所以便达到了传说中‘滴血重生’的境界。

    若想重新把魂魄从血肉中分离，非有重宝不可。

    而隶属于火桑大部大祭司掌管的传承至宝‘黑魂翁’。

    此宝不仅能分离巫族战士融合的灵魂，更能修补破损的灵魂，甚至还能施展诅咒之术。

    不过后者需要巫族中修行灵魂之道的祭祀才能施展，火桑可没这样的本事。

    他参悟这黑魂翁多年，又有族中传承的‘黑魂秘典’作为参考，也仅仅是摸索出了黑魂翁的分魂之妙。

    这还是他第一次施展。

    看着分离出来的灵魂，火桑猛击胸口火焰图腾，一把气息凌厉的长剑，一面黄橙橙的圆镜，一面火焰旗，外加三葫芦丹药飞入自己的分魂手中。

    “去吧！”

    分魂朝他点了点头，飞入黑魂翁，卷起其余诸物，出了火桑洞，直往聊斋世界投去。

    因为他只是简单的灵魂之体，所以并未受到世界之力的阻隔，破开九霄大旗后，直往大地飞来。

    仿佛受到什么吸引，黑色玄光拐了个弯，坠入一处山谷。

    在这山谷中，一个身穿棉衣，胸腹伤痕累累的少年倒卧在溪边，黑色玄光绕着此人转了两圈后，没入印堂穴，占了泥丸宫。

    翻身坐起，体悟片刻后，眉头皱起。

    “这肉身也太弱了，根本无法承载我的灵魂！不过好在资质还算不错。”

    突然，一阵脚步声传来。

    一个身穿锦衣，背插长剑，鲜衣怒马的少年公子，带着十几个随从，追了过来。

    居高临下，仪态轻蔑的看着火桑大君的分身。

    “仇良，你以为你能逃得出本公子的追捕？哼，杀了我孙元良的奴仆，少爷要你偿命。”

    听到这话，一股猛烈的怒气，从火桑大君心底升起。

    眉头一皱，这并非他的怒火，而是来自这具肉身还未散去的灵魂残余。

    “愤怒吗？也罢，既然占了你的身体，便为你出了这口气，了解这番因果吧。”

    原本应该出现的畏惧、求饶等神色，并未在‘仇良’身上出现，反而这卑贱的家奴之子居然露出一种看蝼蚁的眼神，让孙元良瞬间愤怒起来。

    “真是不见棺材不掉泪，左右给我拿下这家奴子！”

    “是，少爷！”

    周围众奴仆轰然应声，提刀跨剑狞笑着朝仇良走去。

    “小子，乖乖让少爷打一顿，说不定你还有活命的希望…！”

    话还未说完，就见他们原本认为毫无反抗之力的‘仇良’曲指一弹，一缕幽光从这些家奴身上飞过后，十几个人瞬间神色呆滞起来。

    ‘呯嗙啪啦…！’

    兵器掉了一地，十几个奴仆身体软软的倒在了地上。

    看到这里，孙元良瞬间长大了嘴巴，满脸的难以置信。

    “你…你会妖术！”

    看着仇良走来，孙元良惊骇之下，也忘了调转码头逃走。

    “别杀我…！”

    一道幽光闪过，周围变得平静下来。

    火桑大君眉头一皱。

    “看来要好好修炼一番，这具身体太弱了。”

    看了眼地上的尸体，把他们身上的银两和食物收集起来后，骑着马离开了这片河滩。

    “以后我就叫仇良了。”

    坐在火桑洞中的火桑大君感受到计划成功，也吁了口气。但此刻他身上的气息虚弱了数倍。

    分离了一半灵魂后，虽然肉身仍旧强大，但弱小的灵魂却无法再如臂使指的发挥这肉身的强横实力。

    小儿舞动大锤，砸到的可能先是自己。

    所以，他也未再去聊斋世界围堵徐君明。

    “百年之后，再见分晓！”

    ……

    刚刚跟林正英、陈小英，以及自己的大弟子秦仲说完话的徐君明，莫名觉得心中不宁。

    修行者的灵觉向来都很准确。

    催动天机神球推演天机。

    现在的他，对命运一道的领悟已经进阶紫色根本符境界。而天机神球又是顶级灵宝。

    虽然天机莫测，但还是很快让徐君明寻到了一丝端倪。

    仇良、火桑大君！

    两个名字莫名的出现在心底。

    “火桑大君如今应该正在聊斋世界之外，等着杀我。但这个仇良是谁？”

    徐君明催动天机神球再次推算，却毫无所得。

    火桑大君的修为远在他之上，想要算无遗策，自然艰难。

    虽然没什么结果，但徐君明却把‘仇良’这个名字放到了心底。

    “将来若是碰到此人，必先擒拿。”

    暂时把此时放到脑后，以他现在的修为和境界，只要在这聊斋世界内，只要不是仙，他便不怕。

    至于‘仙’？这个世界已经有数千年未曾出现了。

    心中一动，旁边的龙帝睁开双眼看了过来。

    “何事？”

    “地皇山洞天已经在这北海海眼中停留的够久了，也是时候带着它一起离开了。”

    龙帝点了点头。

    “何时动手？”

    “就现在！”

    闻言，龙帝身影瞬间消失。

    徐君明摇了摇头。

    “这家伙也太冷漠了一些。一句话也不愿意多说。”

    催动壶天法符，壶天神行术下，瞬间来到洞天之外。

    这里，高达百丈的地皇山洞天，坐落在坚硬无比的海底岩石上，周围是一片冰冷无比的海水。

    亿万斤的海水压下来，如果不是地皇山洞天足够强，只怕早就被这沉重的海水压塌了。

    不过这地方灵气，尤其是水脉灵气浓郁无比。

    自从地皇山洞天落在这里，几十年过去，地皇山洞天第一层太始洞天周围已经出现了大片的海洋。

    虽然还不如陆地广大，却让洞天内的五行更加协调了。

    龙帝和徐君明的身影出现在地皇山洞天上方，抬头看着上方足有万仞的巨量海水。

    “你来挡住这些海水，我来催动地皇山洞天摆脱大地元磁的吞吸之力。”

    “我先动手。”龙帝道。

    “行。”

    计议已定，龙帝也没结印，丹田法力一催，脑后赤、黑、黄、白、青，五道神光冲天而起。

    “五岳真形图！”

    随着龙帝的断喝，大五行神光瞬间化为五座大山，虽然只有千丈，却透出一种镇压万古，沧海难移的稳重！

    这，便是龙帝出去操控五行之外，先天而生的第二大神通！

    五岳真形图下，镇压一切不服！

    当然，也具备强悍无比的防御力！

    顷刻间，所有的海水，都被五岳真形图挡住，上面的压力尽皆消失。

    机会难得，徐君明催动法力，百丈之巨的地皇山缓缓缩小，很快就只剩下巴掌大。

    徐君明怒目圆睁！

    “壶天法界！”

    浑厚的界壁，瞬间挡住了强悍无比的大地元磁之力。

    机会难得，徐君明抓住地皇山洞天，催动法力。

    壶天神行术，身形瞬间消失。

    但在强大的大地元磁之力挤压下，这里的空间远超外界，所以平时可一步千里的壶天神行术，在这里只剩下十几里，但即便这样也够了。

    一步下去，他便来到了北海海眼之上。

    很快，龙帝也跟着飞了上来。

    两人相顾无言，只是气喘吁吁，脸色有些苍白！

    这是脱力的征兆。

    虽然刚刚挪移地皇山洞天前后不过几个刹那，但对于法力的消耗却不亚于一场大战。

    幸好徐君明对壶天道法的感悟已经达到仙境，否则还没办法这么顺利把地皇山洞天挪出来。

    “虽然艰难，但好在总算是成功了！”徐君明心中高兴。

    “你先去恢复法力吧。”

    龙帝点了点头，飞入地皇山洞天。

    徐君明看了看远方，也没回去，直接朝南方飞去。

    虽然法力消耗甚多，但他总算还有些余力，便走便恢复也不迟。

