    “现在分发试卷，请所有考生保持安静，如有大声喧哗者，逐出考场。”考室内，女监考老师拿着刚刚送达的语文试卷，面容严厉而郑重：“所有人拿到试题，严禁答题，等考试开始铃声响起才能答题。”

    众人内心一凝，不敢说话，双目牢牢注视着讲台之上的女监考老师。

    整个人扫了考室所有学生，取出一把锋利的小刀，轻轻裁开印有绝密子文的试卷袋，取出里面存放的高考语文试卷。

    紧接着，之前负责核实证件的男老师，协助女老师分发试卷，一份一份亲手交到每一名考生的手中。

    整个过程，严肃而庄重。

    坐在考试右侧靠窗位置，周海面容淡然，拿到今年的高考语文试卷后，仔细阅读查看，粗略扫了一眼。

    今年的高考语文试卷，现代文阅读理解题，还是一日既往难以理解。

    周海没读过这片看起来挺有名的现代文，简略看了看，懒得揣测文章作者的内心和情感。

    鬼知道人家想的是什么？

    其实，周海觉得，就连作者写这篇文章的时候，内心估计都没有那么多情感和想法。

    现代文阅读理解这道题，整个理科三班，真正能深入理解的人，只有左雪。

    作文题，以人与自然的环保为主题，讲述人类发展与大自然产生冲突的过程之中，人类该如何保护大自然并实现自身可持续发展。

    “今年的作文题倒是不难，四五十分应该可以拿。”周海简略看了看试卷，微微点头。

    周海没有闲工夫追求满分作文，因为根本没那必要。

    整个语文考试，周海只要保证自己能拿130分，就已心满意足。

    除了现代文阅读理解和作文，语文试卷其他题目对周海而言，完全是送分题。

    “或许，左雪有机会能冲刺一下满分作文，甚至是满分语文试卷。”周海默默思索着。

    考室四周，待绝大多数考生拿到试卷查阅后，皆是面露难色，不少人更是面色苍白，双目失神。

    难！

    今年的理科语文，实在是太难了！

    “叮！”

    时间不知不觉间消逝，急促而尖锐的考试铃声，响彻整个树德中学考场。

    高考第一门语文考试，正式开始。

    “所有考生提笔答卷。”考场内，站在讲台之上的男监考老师，面容严肃，下达指示：“考试结束后，所有人停笔起立，严禁答题，违反规定视为作弊行为处理。”

    女监考老师没说话，她双目宛如敏锐的鹰眼，不断扫视考室内的情况，只要发现任何异常情况和考生行为异常，她就会立刻出击。

    若是发现考生作弊，立刻带离考场！

    伴随着男监考老师的指示下达，绝大多数考生内心一震，迅速摸出黑色签字笔，开始答卷。

    周海面色平静，拿着2B铅笔，涂写答题卡的选择题答案，耗时一分钟填写完毕，拿起签字笔，做试卷填空题。

    “哈……”这时，身后一道蕴含浓浓倦意的声音传出，之前做着睡眠准备的男生，打了个哈切，靠着桌面，头枕双手，闭眼睡觉。

    “现在的学生啊……”

    考室讲台之上，负责扫视全场的女监考老师，看着周海身后睡觉的男生，内心微微一叹。

    周海微微摇头，没在意身后这位陌生同学的行为和想法，每个人都有自己的想法，他没有资格去干涩。

    笔下飞舞，似涓涓流水，如苍穹云烟。

    一首工整的正楷，虽谈不上大家风范，文人所言之艺术，可也称得上漂亮二字。

    背脊笔直，宛如云松，面容平静，眉宇自信。

    周海胸有成竹，写的很快。

    在拿到试卷五分钟的查阅时间里，他已经知道所有题目的答案。

    古文翻译题，填空题，古文阅读，现代文阅读，花了二十余分钟，空白而整洁的语文试卷，已布满一个个漂亮的正楷字，尽是答案。

    令绝大多数考生为之头疼和困惑的题目，对周海而言，真的如吃饭喝水般简单。

    现在，周海提笔达到整张试卷最后一道难关，占据语文40%分数的作文。

    “人与自然，从高科技角度切入吧，科技是人类解决一切难题的核心工具，更是第一生产力。”

    周海望着作文题给出的主题思想，脑海似计算机般高速运转，得出答题思路。

    高科技角度，普通而平凡。

    不过，只求作文获得四五十分的周海，懒得去想所谓的满分作文。

    得出答题思路，周海微微思索文章结构和叙述情节，两分钟后，整个人重新下笔。

    “滋！”

    圆润而光滑的笔尖圆柱，同洁白干净的试卷表面接触，黑色墨油沿途留下痕迹，最终构成传承知识结晶的文字。

    文字。

    一个个漂亮而美丽的文字，又缓缓构成一副宏伟的篇章。

    十五分钟后，伴随着文章最后一个字和标点符号落下，洋洋洒洒八百字文章写完。

    对周海而言，此次高考语文试卷，已经结束。

    “叮！”

    黑色签字笔轻轻落到干净的桌面，传出细微而清脆的声响。

    窗外，耀眼而璀璨的阳光，带着象征希望的光明落入考室。

    窗内，安静而肃穆，一名名考生眉宇紧皱，拿笔努力答题。

    面容平静，周海重新复检一次语文试卷。

    尽管高考语文试卷对他而言如吃饭喝水般简单，但这是高考，决定一生命运和未来的高考。

    认真对待，这是应有的态度。

    仔细确认无误，周海折叠试卷，放好答题卡，收笔。

    闭目，静坐，未语。

    此时，

    此刻，

    一切都显得那么安静。

    没有提前交卷，因为这是修身养性的时候。

    一名成熟的飞行员，需要拥有足够且长久的耐心。

    还有，他不希望因为自己的提前交卷，而影响到正在参加高考的其他考生。

    虽然，这些考生很陌生。

    但，这是高考！

    时间如山涧清澈溪水，缓缓流淌远去。

    一百五十分钟的高考语文，渐渐走向尾声。

    “滴答！”

    考室讲台顶端挂着的机械闹钟，拥有节奏性的秒针沿圆周运动，分针平稳前进。