    星野空虽然自己没被打脸，但谁让他代入能力强呢。如果是其他人，那他代入感肯定不强，但白滨兼一是他表哥，是他亲人，他一看到表哥受伤，就想到了表姐，想到了表姐，就想到了自家亲姐，而一想到亲姐姐受伤，他直接从之前的愤怒，变成了暴走。

    表哥≈表姐≈姐姐，表哥受伤≈姐姐受伤……

    没有人比他更懂代入！

    于是，在白滨兼一还没反应过来，在风林寺美羽去关心白滨兼一，在熊岛权瑞猖狂叫嚣，在一众弟子肆意嘲笑之际，星野空悍然冲向了熊岛权瑞。

    熊岛权瑞的确很强，浑身都散发着危险的气息，甚至星野空在冲过去的时候都能感觉到头皮在发痒，那是第六感在预警。

    但就算如此，他依然冲了过去。

    之前白滨兼一被一个问题困扰，那就是‘他在有机会攻击的时候，却没能攻击’，对于这个问题，星野空是不会遇到的了。

    因为白滨兼一是明明看到了破绽，有了攻击的机会，却没能进行攻击，而星野空是在没看到破绽的情况下，都敢冲上去进攻。

    二人的思考模式是截然不同的，星野空并没有他表哥那般优柔寡断。

    “喝啊~”

    面对冲上来的星野空，熊岛权瑞脸上的表情更加的轻蔑了，“梁山泊是真的没人了吗？”

    说着，他用眼神示意身旁的弟子去拦下星野空。

    毕竟他是空手道师范，等级、地位摆在那里，让他出手对付高中生模样的小子已经是以大欺小了，再让他对一个屁大点的小?出手，那就太有失高手风范了，若是传出去，别人会怎么看？现场这么多人看着呢！

    身旁一位高高大大，健硕有力的寸头青年会意的点点头，朝前迈出一步，根本没将星野空放在眼里，嘲笑道：“乳臭未干的小?也配和师范交手？就让我平田小次郎来教训一下你，让你知道小孩子就该有小孩子的样子……”

    平田小次郎一边嘲笑，一边随手一伸，就要用他那硕大的手掌，将星野空一把抓起来，然后让这个小?体验一下过山车和陨石坠地的感觉。

    在二人相接之际，星野空右手闪电般的抓住平田小次郎的食中二指，随即在对方握拳之前，猛然一握一拉。

    平田小次郎只觉得一股巨力欲将他的手指捏碎，然后连根拔起。在十指连心的痛苦之下，他下意识的就压低身形，顺着被拔的方向，也就是星野空所在的位置踉跄而去。

    星野空抓住时机，左拳狠狠的打在了对方的右肋。

    由于十指连心的剧痛，平田小次郎纵然练的是死拳己流空手道，并且还有点火候，在平时防御之时可以无视一般人非全力的拳击，但此刻他防御松散，根本防不住。

    如果是普通保育园小孩子的一拳，那他当然可以防住，哪怕防御松散，但肌肉量摆在那里，就小孩子的力量又能打出多大力道。

    然而，这一拳是星野空打出来的，还是暴走状态下打出来的。早在星野空来到梁山泊前，他的一拳就能让大人受不了，而如今，过了两个多月……

    结果就是，平田小次郎被当场打倒在地。

    “啊啊啊啊~”平田小次郎捂着右肋，只觉得右肋的肋骨好痛好痛，感觉像是被锤子给锤了一下，那滋味儿，简直要钻心了。

    星野空有些发愣，瞧了瞧自己的拳头，心头疑惑，就这？

    “真有你的，演得跟真的似的，这惨叫声，绝了。”

    “瞧啊，这小?似乎真的相信是自己一拳打倒了小次郎，哈哈，笑死我了。”

    “行了小次郎，给这小?一个难忘的教训吧。”

    “……”

    所有人都觉得平田小次郎是在演，就连熊岛权瑞也是这么觉得的，在众人的‘解释’下，星野空恍然大悟，继而恼羞成怒。

    “我让你演我！”

    星野空当即就跨坐在了平田小次郎的肚子上，狠狠的朝着对方肌肉量多的地方打，例如胸、三角肌、腹肌、手臂……

    “嗷，救命救命啊~”平田小次郎本来是不想求救的，并试图打翻这个小?，但由于右肋中了一记重拳，他右拳暂时都无法用全力，再加上小?的拳头又重又快，他只能用手臂去不断的格挡，然后他绝望的发现，自己被压制了。

    被一个乳臭未干的小?给压制的无法反抗！敢信？

    众人愕然，不可思议。

    “小次郎，你这是演上瘾了是不是？一个充其量小学生的小?，你解决不了？”

    “对啊，别玩了，玩一下是戏耍，玩多了就是跌份，是丢我们死拳己流的脸！”

    “……”

    众弟子你一言我一语，就是不相信平田小次郎这么大一个壮汉，会被一个小孩子撂倒。

    就连熊岛权瑞也沉着脸，开口道：“行了，解决掉他。”

    “我……我解决不了啊……”平田小次郎想哭，一半是痛的，还有一半是丢脸丢的。

    连一个屁大点的孩子都解决不了，他真的是丢脸丢到姥姥家了。

