    冰雪光环在银发少女的脚下飞快的旋转。

    娜塔莉也和埃德蒙一样，带领着年轻的贵族子嗣们远离了千疮百孔的厅堂。

    有意思的是，在场的大多数贵族们即使身体里流淌着超凡的血脉，不少人还是秘骨阶位的超凡者，但也没有一个人敢于运用自己的特性能力做出抗争。

    他们既不敢反抗奥尔德里奇王子的圣光骑士，又不敢面对戴维船长的风暴劫掠者，贵族们只愿意跟在领头人的身后仓皇逃窜。

    不过这也不是不能理解，毕竟上一个敢于怒斥王子的苍老贵族，恐怕他尸体的余温还未散去呢。

    而那些面目骇人的海盗军团自然更没人敢惹了……没有人愿意自己的头颅会像烟花一样爆开、然后变成熟透的碎肉。

    贵族们在伯爵的带领下拥挤在了狭隘的出口前，这一刻，人们终于摘下了自己的面具。

    不顾一切的推搡、歇斯底里的怒骂、放弃理智的叫喊，恐惧彻底揭露了人们的本性，伯爵的面前可谓是上演了一出十分精彩的戏剧。

    可埃德蒙已经无力去管理他人了，剧烈的运动早已掏空了伯爵所有的体力，他瘫坐在了墙边，摸了一把鲜血淋漓的脸庞。

    “做的漂亮，伯爵大人。”

    就在这时，有人朝着埃德蒙递上了一条干净的手帕，他抬起头，看见了灰发少年认可的笑容。

    “不过我能询问一下么？当你面对王子的胁迫时……”

    罗伊伸出手，在昏暗的环境中将自家的员工搀扶了起来，少年轻声问道：“你为什么放下了餐刀？”

    埃德蒙此时却沉默了下来，他用洁白的手帕擦去了眼角的血痕，他转过头，将视线重新投向了朦胧的迷雾。

    他看见圣光与海浪撞击在了一起。

    骑着金色天马的骑士们高举长枪，踩着海浪的漆黑骷髅挥舞电光，战斗从一开始就进入了最为惨烈的局面，圣光卷碎了海盗的残躯，锋利的弯刀切断了骑士的咽喉。

    “因为……你让我看到了王国的真相……即使我吃下了那块血肉，等待我的依旧是永恒的疯狂……”

    埃德蒙的脸上此刻满是疲惫和迷惘，他注视眼前的战斗，伯爵依旧止不住自己的喘息：“领主大人……我们……我们真的能从圣光带来的绝望里挣脱出来么？”

    “当然了，不仅仅只是挣脱，我们还会碾碎阻挡在深海公司面前的一切。”

    少年点了点头，再次询问道：“当圣光骑士举起长枪之时，你由在想些什么？”

    “什么都没想，领主大人。”埃德蒙摇了摇头。

    这一刻，这位胆小怕事的伯爵眼里，再无一丝一毫的恐惧：“我只是……不再愿意屈服于那令人憎恶的王权了……”

    “你看，这就足够了。”

    罗伊终于满意的笑了起来：“珍惜那道在你内心燃起的火焰吧。”

    与此同时，他将一叠厚厚的入职合同书塞入了对方的手里：“接下来，作为领头人，你剩下的任务就轻松多了。”

    “搞定他们，把他们全拖下水，我信任你。”

    少年压低了声音，眼神朝着二人身后那些拥挤的贵族示意了一下：“而我，现在就去干爆那头羞辱你的肥猪，为你讨回公道。”

    紧接着，罗伊拍了拍埃德蒙的肩膀，没等对方做出回应，他便转过了身，少年的身影很快就融入了朦胧的迷雾里。

    埃德蒙怔在了原地，因为在最后的关头，他看见了灰发少年的手中还提着一个包装精美的礼盒，那正是……霍华德家族为王子殿下准备的‘礼物’。

    莫名的，有种澎湃的情绪在他的内心流淌了开来，伯爵捏紧了手中的契约。

    ·

    ·

    被幽灵船长轰碎脑袋的圣光骑士并没有死去。

    有金色的眼球和滑腻的触手从骑士断裂的脖颈里延伸了出来，它们重新站了起来，再一次骑上了天马。

    与此同时，骑士手中圣洁无比的光芒也变得怪异了起来，它们化为了点点的星辉，疯狂的力量缠绕在了金色的长枪之上。

    然而，它们面对的风暴劫掠者却更加的诡异和难缠……

    那些骷髅海盗根本不受疯狂的影响，他们就如同不死的怪物一样，永不停歇的挥舞着手中的弯刀。

    砍断肢体，就接上肢体，砍断头颅，就接上头颅，就算全力将海盗轰成碎屑，没过多久，全新的骷髅又会从漆黑的双桅帆船上跳下来……

    【精神抗性：风暴劫掠者无视一切敌人发动的精神控制，无视一定程度的星空污染】

    【不死者：风暴兵种永不消亡，当兵种遭到致死打击后，风暴劫掠者的身躯将在一定时间内于船长的‘风暴海域’里重生】

    更可怕的是，伴随着幽灵船长的点射，一位又一位的圣光骑士的身躯爆裂了开来，在进行了第二次轰击后，即使是露出本体的圣光骑士也会在火药的咆哮中灰飞烟灭。

    骑士团长的内心越发的焦虑了起来……

    因为战斗逐渐变成了一面倒的屠杀，守护在王子身边的圣光骑士越来越少了……

    奇怪的是……对方似乎并没有着急的就要取王子的性命，这些海盗仿佛像在玩弄猎物一样，耐心的品尝着圣光骑士们的疯狂与绝望。

    “为什么教皇大人还没有发觉这些亵神者！”

    又是一枪轰鸣，女骑士狼狈的挡在了王子的面前，用华丽的长枪挡住了漆黑的子弹，她的金色面具被轰开了缺口，露出了一张精致的狼狈面孔。

    “莫妮卡！你……你这个毫无作用的废物！明明身为圣光骑士团的精英，为什么你连击杀这些怪物的本事都没有？！”

    奥尔德里奇王子粗短的四肢胡乱扑腾了起来，那张丑陋的面容此时此刻写满了恐惧：“你一定要保护我！你一定要保护我！我不能死在这里，我是国王的孩子，我还没有得到足够多的享受！”

    “别着急……王子殿下……”

    这一刻，戴维船长那阴沉的笑声传入了两人的耳畔：“很快，你就能得到最棒的享受了……”

    朦胧的迷雾中，提着礼盒的少年越来越近了。

