
　　“陈总你好，久仰大名！我是齐静易。”

　　一见面，齐静易赶紧上前打了一声招呼。

　　陈江海握了握手，笑着说道：“齐台长你好，请坐。”

　　齐静易连忙回了一句：“谢谢陈总。”

　　看到陈江海丝毫没有摆什么架子，齐静易的担心少了一些。

　　陈江海等他坐下之后，开门见山道：“听阮哥说，齐台长这次找我有事要谈？”

　　“没错，我这次来的目的，就是好好感谢陈总您。”

　　齐静易赶紧站起身来说道。

　　陈江海轻轻摆了摆手，邀请齐静易重新落座之后，这才微笑着说道：“说起来我应该感谢你才对，有你们电视台的帮忙，这个无人机比赛，才能这么的火爆。”

　　听到陈江海这样说，齐静易心中暗喜。

　　从现在的情况来看，他请陈江海帮忙的事情，好像并不是很难办。

　　压抑住内心的激动，齐静易知道现在还不是高兴的时候。

　　“陈总，要是没有秋海的话，我们西江电视台，是不可能受到这么多关注的。”齐静易赶紧道，态度诚恳而谦虚。

　　西江电视台能有现在的待遇，那都是沾了秋海的光。

　　这一点，齐静易是不会否认。

　　陈江海这样说，无非就是给齐静易留着面子。

　　齐静易自然也是心知肚明。

　　“齐台长，你有什么话就直说吧！”陈江海扬手说道。

　　齐静易的目的，陈江海早就知道了。

　　不过他想知道，这位齐台长究竟会怎么开口。

　　听到陈江海这样问，齐静易赶紧回答道：“陈总，这几年西江电视台的发展不是很好，我想请您出手帮忙。”

　　齐静易的这个开场，陈江海听了并没有什么表示。

　　见陈江海没有说什么，齐静易便咬了咬牙继续说下去。

　　“陈总，秋海这次举办的无人机大赛，让我们电视台的收视率上升了很多。”

　　齐静易一边说着，一边观察着陈江海的脸色。

　　陈江海面色如常，让齐静易猜不透对方到底是个什么态度。

　　想了想，他觉得没有必要绕弯子了，直接说道：“陈总，其实我这次来，就是想让您给西江电视台策划一个节目。”

　　听了这话，陈江海微微点头，算是挺直接的。

　　此时的齐静易心里面，可以说是十分的着急。

　　他不知道陈江海在知道他这个请求后，会是什么样的反应。

　　这种等待对于齐静易来说，有点煎熬。

　　面对陈江海这种人，本身就需要承受很大的压力。

　　现在齐静易还要等着陈江海给他回答，这种压力就更大了。

　　对于齐静易这个要求，陈江海之前从阮光明那边已经得知了。

　　正是因为这样，陈江海对齐静易这个人十分的欣赏。

　　从齐静易所作所为可以看得出来，他对于西江电视台还是有很深的感情，而且努力想要把工作做好。

　　不然的话，他不会特意托了关系跑到他这边来寻求帮助。

　　想必谁都清楚，要他这位秋海老总出手帮忙，可不是一件简单的事。

　　然而，在这种情况下，齐静易还是来了。

　　看得出来，齐静易是真的想好好的发展西江电视台。

　　陈江海并没有急着答应，而是问道：“不知道齐台长对于西江电视台，有什么样的目标呢？”

　　听到问话，齐静易顿时精神一振。

　　只要陈江海没有直接拒绝，那么这件事情就还有机会！

　　齐静易微微思索了一下道：“陈总，我的目标很简单，那就是让西江电视台摆脱当下的局面，让它能够不被兄弟省份的电视台比下去。”

　　听到这里，陈江海笑着摇了摇头：“齐台长，你的目标也太小了。”

　　齐静易听了，脸上先是闪过一抹诧异，随即苦笑着摇了摇头。

　　很显然，眼前这位秋海老总这是不明白西江电视台现在的处境。

　　齐静易微微的叹了一口气：“陈总，现在西江电视台实在是名声不显，这目标我自然不敢定的太大。”

　　陈江海听了点了点头。

　　不得不说，眼前这位齐台长还是一个挺务实的人。

　　“你想我帮你们策划一档节目？”陈江海问道。

　　齐静易脸上露出一抹激动之色，满怀期待的看着陈江海：“陈总，您这是答应了？

　　“但是我策划的节目，并不一定就适合西江电视台啊。”陈江海接着说道。

　　齐静易却不这么认为，只觉得陈江海这是在谦虚，于是他赶紧拍了个马屁。

　　“陈总，你之前策划的《感动华夏》和《舌尖上的华夏》，它们的收视率已经说明了一切。”

　　“那都是过去式了，现在说已经没有意义了。”陈江海则摆了摆手道。

　　齐静易一下傻眼了，他不明白陈江海这到底是什么意思。

　　陈江海继续道：“舌尖和感动的成功，这是不可复制的。我也无法保证下一档节目，就一定能够火爆。”天籁小说网

　　听到陈江海这样说，齐静易心里涌现出一阵不安。

　　陈江海这个意思，是要拒绝他吗？

　　看这齐静易这个样子，陈江海笑着说道：“齐台长，你这是开始担心了吗？”

　　“陈总您这样说，谁能不担心呢？”齐静易苦笑一声道。

　　陈江海突然收起了笑容，淡淡的说道：“你真的有信心的话，就不会因为我的话而感到担心。”

　　齐静易脸色微微一变。

　　陈江海这话的意思，实在是太明显了。

　　这不摆明说既然齐静易没有信心，他不想出手帮忙的意思吗？

　　陈江海没有理会齐静易难看的脸色，接着问道：“齐台长，你认为想把一个电视台做好最大，什么才是最重要的？”

　　对于这个问题，齐梁安想都没想，便直接回答道：“我认为最重要的，自然是要有吸引老百姓眼球的节目。”

　　陈江海笑着点了点头：“你说的没有错，但是那些好节目是怎么来的呢？”

　　听到陈江海的这个问题，齐静易赶紧道：“陈总，我这不是找您来了吗？”

　　一句话，既缓解了自己的尴尬，又小小的捧了一下陈江海。

　　看得出来，齐静易是一个很会来事的人。

　　不过想一想他现在的身份，陈江海也就释然了。

　　齐静易既然能够做到现在的位置上，本身自然也不会差到哪里去。

　　不过对于齐静易的拍马，陈江海又反问了一句：“我给你们策划的节目，你就能保证让它火遍全国吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百三十七章 一个挺务实的人免费阅读。https://www.23sk.com 