    “快速前进，快点走！”贝克曼立刻命令舵手全速离开。

    “知道了！”舵手也是擦了擦额头的汗。

    贝克曼走到船尾，和香克斯一起眺望远处已经小成芝麻点一样的阿尔迪米。

    “你发现了什么？”贝克曼作为最早追随香克斯的人，能够更敏锐的观察他的心理。

    “这家伙太危险，虽然很想，但是现在不能对付他。”香克斯摇头说道。

    “虽然我赞同，但是为什么……”

    “好了！顺利活下来了，开宴会啦！”对于贝克曼的问题，香克斯避而不答，兴奋的转身融入船员中。

    “这家伙……”

    面对香克斯这样的态度，贝克曼也没办法，只好摸了摸后脑勺，暂时放弃追寻答案，得想个法子解决罗伊。

    ……

    阿尔迪米海岸边，马诺洛斯从海中重新登上岸，而白星则是一脸疲惫的样子，瘫软在海滩的礁石之上，维奥莱特正在旁边抚摸着他的头发，轻声安抚道。

    罗伊走道白星另一边，遥望远处一片平静的海面，现在丝毫看不出那海面上前五分钟还出现过成片的海兽。

    “已经是极限了吗？”罗伊平淡的说道，听不出他到底是怎样的情绪。

    白星缓过气来，用独特的软绵绵的口气回答道：“是！”

    “干得好，第一次用于实战就可以把红发海贼团逼到这个地步。”罗伊夸赞了白星一句。

    “谢谢！”白星露出一个萌萌的笑容。

    年仅七岁，就能将红发海贼团逼到这个地步，更不知道白星未来能到达怎样的境界。

    虽然固然有海上的优势在这里，但海贼之间的战斗，大部分不就是在海上吗？

    ……

    尤里乌斯海贼团，白胡子海贼团麾下二十八舰队，不，在成为四皇之后的两年，白胡子手下舰队极速扩充到四十支以上，但是因为时而和海贼还有其他三皇有所冲突，所以目前白胡子手下的舰队一共是三十七支。

    而尤里乌斯海贼团，就是其中之一，船长尤里乌斯，年纪四十近五十岁，后背有着将人中覆盖的小白胡须，背后背着通过特殊改造的背包，可以从那里探出两管大炮，放在肩膀上，进行小炮弹射击。

    在腰部可以探出两个炮口，并非能力者，悬赏一亿三千万贝利，原本是一亿贝利，但仅仅只是加入了白胡子麾下，就涨了三千万贝利，不得不说白胡子产生的威慑力太大了。

    原本在伟大航路前半段的尤里乌斯以及他手下的几十号人，都在今天遭受了海军的袭击。

    嗖！

    突然，光芒乍现，尤里乌斯和手下人只感到眼睛被强烈的光芒刺的快逃睁不开来，几秒钟后，光芒渐渐散开，尤里乌斯睁眼看去，只见船的横桅杆多出了一个人！

    “大，大将候补……波鲁萨利诺！”即使是白胡子手下的人，在看到波鲁萨利诺那张猴脸之后，也不禁失色。

    库赞，一笑，波鲁萨利诺，这三个人不仅仅是中将，他们有着新称号“大将候补”。

    也就是说当战国升为元帅的时候，他们立刻就是大将了，同时也是侧面对他们实力的认可。

    “不好意思！”

    波鲁萨利诺双手插兜，躬下腰肢，对下方尤里乌斯海贼团的人道：“白胡子海贼团麾下，尤里乌斯船长，能麻烦你去死吗？”

    “切！虽然这里接近海军的g2，但没想到会遇到波鲁萨利诺。”

    尤里乌斯胡子一扬，背后四尊炮口搭在他两边的肩膀和腰肢上。

    “大家不要慌，这里是大海，他又是能力者，进行海战我们有很大的胜算！”尤里乌斯大喊着给船员们打气，这个时候，主帅的意志尤为重要。

    果然，听到尤里乌斯的这话之后，本来还心存畏惧的海贼们，一个个提起精神，战意凛然。

    “好可怕，好可怕哦……”

    波鲁萨利诺依旧是一副欠抽的样子，贱笑道：“但是，你们的对手，可不是我哦！”

    波鲁萨利诺话音刚刚落下，突然在海贼船旁边的海中出现一阵水花爆破声，一近三米的魁梧男子从海中跳到船上，强大的力量让这艘本来就不大的船狠狠一震。

    “泽，泽法？”

    尤里乌斯看到来者之后，吓得倒退两步，即使面对波鲁萨利诺，他也没有慌乱到这个程度。

    那是因为，尤里乌斯属于半个上个时代的海贼，他知道泽法年轻的时候，那是多么厉害，不像现在很多年轻海贼，泽法是谁都不知道。

    眼前的泽法，眼睛带着墨镜，看不到他的眼神是什么样子，身穿海军大袍，比起现在有着红色鬼手的泽法，这个泽法显然更像泽法。

    而很大的差别，就在于这个泽法是一张扑克脸，没有表情。

    这时，波鲁萨利诺的声音从船上的桅杆上传来，“好了，交给你了，泽法老师……哦，不对不对，是政府的人间兵器……zp1。”

    “ZP”，以泽法的名字缩写字母为代号的人间兵器，本来研发者背夹庞克打算以“和平主义者”的px来命名的，但是最终还是选择了泽法的名字“Zp”作为代号。

    眼前的泽法，不，是人间兵器“ZP1”听到波鲁萨利诺的话之后，突然挥舞双拳，以奇快的速度和尤里乌斯等人战成一团。

    “小心，泽法的霸气一流！”尤里乌斯大声提醒，同时不断地寻找机会，寻找空隙。

    凭借肉搏，Zp1就打败了尤里乌斯海贼团的十几名船员，而尤里乌斯在自己的一个船员被打败的时候，抓住时机，穿到Zp1身后，对他的后脑勺发动了攻击。

    “你完蛋了，泽法！”四发小型炮弹从尤里乌斯的肩膀和侧腰的四个炮口中轰出，命中对方的后脑勺。

    在命中的一瞬间，尤里乌斯这个老头狠狠握拳，兴奋道：“没来得及用武装色防御，泽法！”

    然而，在炮弹产生的厌恶逐渐消散之后，所有人看到zp1安然无恙，没有血更没有一丝伤痕。

    有手臂上显现出诡异的红色。

    “那，那是什么？”尤里乌斯双眼放大，不可思议的说道。