    何礼自上次得班岚关照之后，便一直在留意桃实此人，因为他总觉得这人不会就这么善罢甘休的。

    他还特意查了一下“桃实”此前留下的批言，才知道班岚化用了一些此人的言语，这也难怪这位跳脚。

    他寻人暗自分析了一下，觉得这位当是某位修道前辈，而且眼力高，功行不弱，很可能已然是玄合境修士了。

    但这位脾气定是不好，平日许也是一个人修行，所以没有什么人帮衬，也没有什么后辈门人。故自上次被他们踢出去之后就没什么下文了。

    可这样的人一定也记仇，所以他也留心上了。

    并且他很快发现，这个桃实的符印功等居然短短几月来之内上升了许多，按这个势头下去，怕是很快能超过班岚了，

    不过想想也是，要是修士功行足够高，那立功其实较为简单，要真用下心思，做到这等事根本不难。

    为此他也想了一对策，就是请一些修士挑衅这位“桃实”，或者挑这位的刺，把这位注意力吸引过去，这般就无暇来找班岚的麻烦了。

    而此刻那对面的修士回言道：“放心吧，何道友，我们既然收了你的好处，自然会做好这件事的。”

    何礼道：“好，我相信诸位道友，对了，你们最好是能找出这位的根底，这事不做强求，你们多注意便好。”

    对面那修士对此也是痛快应下。

    此刻伊洛上洲，某处高台驻地之内，数名玄修正盘膝坐于此间，

    为首的修士把目光从大道玄章之上挪开，道：“何道友关照的这件事情最好，我辈就能换取那枚上乘章印了。”

    在场诸修士都是点头。

    伊洛上洲不同于他洲，在此真修势力极大，最为排挤玄修，便是玄修立下功劳，每次去玄府述录都是过程艰难，这便导致诸多伊洛上洲的玄修往其余上洲去找寻出路。

    但还有一些修士并没有离开，一般都是选择在荒原之中建立驻地，可如此也是使得他们人数稀少，传继困难。

    可即便这样，这些修道人也是渐感难支，主要是他们缺少交流，得不到上进的章法，直到训天道章的出现，才使得他们看到了一条前路。

    奈何玄府之内因为功数难算，一些章印章书只能看着无法换取，何礼在有一次发现了他们的抱怨后，立时愿意给予功数，换取他们出力。

    不过道章自有定规，每回给予他人功数都需得载录下来，都必须说明缘由，不得有违背规序之举，若是查检下来不对，当会给予严惩，所以这等事情他也不敢多做。

    甘柏在戴恭瀚留下批语后，看着下面跟着成千上万的留语，面上看去不屑一顾，“小辈不识真法，我看你们能有几人得悟。”

    他正待转去他处，可这个时候，却见自己的“桃实”符印下面多了一些对他的指责，上面说玄尊是明明好心，你不感激还罢了，却说一些阴阳怪气的话，你是何居心？

    更气的是，有人把他以前留下批语也是一个不落翻出来，说他这人就会诋毁他人，还说有些人明明自己不行，却还对他人冷嘲热讽，奉劝诸位同道以后莫要理会这等人。

    甘柏大怒，他那是不行么？他能说么？说了不就暴露了么？

    不对！

    他盯着这些留语看了看，这背后有人弄鬼！

    他的留语淹没成千上万的修道人留语之中，可谓毫不起眼，这么快被找到了，还把以往的留语翻出来。

    这明显就是在针对他！

    他此前虽然批了不少人，可此辈都是过来和他致谢，唯一和他不对付的只有那个叫班岚的小辈。

    这小辈很有心计，这绝对是其干得出来的事。

    他看了眼那几个和他作对的符印，负袖而立，小脸一仰，冷笑道：“小辈，老祖记住你们了。”

    守正宫中，张御在内殿一直祭炼了近两月时日，这一天，他心光之中有一道灿灿光芒闪烁出来。

    这东西看上去如同飘荡的水雾一般，内里有晶莹无比的玉砾星屑，此是一件罩衣，也是他此次祭炼得成之物。

    此衣可与原先的道袍相合，在外看不出任何变动，但实际上时一件单独的法器，足以挡下一般的侵攻。

    不过在正式斗战时他还会用上玄灵天砂，这般两相配合，可解决守御之力，而自身则可以专注于对敌的攻势。

    在祭器手段上，向来有盈缺之说，“盈”是指祭炼时不但宝材悉数利用起来，还能借天地之利将法器推至更高层次之上，但在成就了之后，恰如满盈之势，无可能再有提升。

    “缺”之一说则是留有一定的余地，但需御主在日后斗战之中与之慢慢磨合，时日长久之后，自也能逐渐生出蜕变。

    这实际就是打磨出了一个坯子，日后到底会成长到哪一步，主要是受修士引导，谁也难以说得清楚。

    这两者可谓各有短长，张御选择的是后一种方式，这既有实际的考量，也有他本身的意愿。

    他并非是祭器能手，虽只是一件简单的道衣，却未见得能真正将此物祭炼到完满地步，而他身为守正，以后与敌交手的机会远比其余同道来的多，这般可在斗战之中令此法器与自身慢慢磨合。

    他伸指一点，这一道衣霎时落至身上，在他心光融汇之下，一时绽放亿万点晶莹光屑，不过待他心光一收，旋又敛去不见，丝毫看不到身上多了一层护持。

    他站了起来，来至偏殿之内，翻了翻两月间送呈上来的报书，各驻地看去仍是平稳，便坐了下来，唤出大道玄章。

    随即他便是见到了戴玄尊的留语，还有万千修士敬拜之言。

    他不觉点头，这等情形也是他所希望看到的。

    尽管风、高、施等人来得比戴玄尊更早，可是此辈想的太多，认为连他这位训天道章的立造之人都还没有留下丝毫言语，他们也是不敢抢在他面前做此事。

    他又看了下那段留语，说来浑章修士也不易，可这等局面也是有一定缘由的，玄章之上还有风、高等“玄法”玄尊出现，可到现在为止，还没有一个修士能单纯以大道浑章一路求取到上境的。

    为此，他不禁也是思索了起来。

    青阳上洲之外，北去玉京的荒陆之上，裴固所乘坐的飞舟在一座奇异形状的山丘前停了下来，他查了一下舆图，又对照了一下那山形，可以肯定，这便是那霜洲老者口中所说得扇山了。

    他按照先前约定，等待夜晚降临后，就拿出了那块晶玉，在等了一会儿之后，这里面有一点光芒照出，并指向某一个方向。

    他传声对飞舟里的人说了几句，便即离了飞舟，纵起遁光循此而去

    他一口气飞遁了半个多夏时，已然深入了荒原，这时那晶玉忽然黯淡下去，光亮闪烁了两下便就熄灭了。

    这个时候，他不得不停了下来，举目四顾。

    身为修道人，他在夜间仍是视物无碍，很快发现了一驾停留在那里晶玉飞舟，便落下身形，往那里走去。

    到了近处，飞舟舟身之上自有舱门打开，他毫不犹豫走了上去，听到耳边有声音道：“请尊客往前走。”随即上方晶玉一阵明光闪烁，看去当是在指引他。

    裴固照此一路前行，来到了主舱之内，却是见到了那日碰见的那个霜洲老者，后者对他抬手一礼，道：“裴上修有礼了。”

    裴固赶了许多时间路，已是有些不耐烦，道：“我已到此，尊驾想说什么，可以说了。”

    霜洲老者也未兜圈子，神情一肃，缓缓道：“我可以将霜洲的技艺交给阁下，可这并不是无偿的。”

    裴固道：“什么条件？”

    霜洲老者沉声道：“青阳上洲至今关押了我霜洲众多通同胞，我想尊驾帮忙解救出来一些人。”

    裴固冷笑道：“你以为我是谁，我要能做到，还需要来找你么？”

    霜洲老者缓缓道：“裴上修自己做不了。但是裴上修身后的人未必做不到，况且那里面有些人，对尊驾所欲获得的技艺或许有用。”

    裴固看着他，却并不说话。

    霜洲老者开始以为他在考虑，可随即感到有些不对，这个时候，飞舟忽然震动了起来，而后一个个洞口被破开，便见数个修士自不同之处闯入了进来，将团团霜洲老者包围住。

    霜洲老者沉声道：“尊驾这是何意？”

    裴固嗤笑一声，不屑道：“你以为你是谁，不过一个霜洲余孽，也配合和我做交易，只要抓住了你，我还怕问不出那些东西么？”

    那霜洲老者沉声道：“尊驾做了一个错误的决定。”

    裴固懒得和他啰嗦，吩咐道：“抓了。”

    霜洲老者眉心光芒一闪，于霎时间变成了一个晶玉巨人，轰隆一声撞破顶上舱壁，往天中冲去，可是才去那里，天中却有一道光网法器照下，他被此一裹，立时无法动弹，重又落回到了舟舱之中。

    可是个时候，发现此人一动不动，一名修士上前一探，道：“道修，此人已然绝了自身性命。”

    裴固毫不在意，道：“死的活的都一样，给我搜一搜他的记忆。”

    ……

    ……