
　　陈凡对侯勇他们提交的方案不是很看好，但是自己也没什么好主意，只好点头答应让他们尝试下。

　　送走两人后，陈凡和郑小胖又钻到一起商量了半天，都没什么好办法，最后郑小胖摇头说道：“不想了，让他们试试，不行再换就是了。我还是先抓紧把门户网站搞起来再说。”

　　“对了，明天我们去徐姐那边，你把股票清单交给他们，你心里放心？”郑小胖忽然说道。

　　“有什么不放心的，”陈凡露出苦笑，“股票就在那里，有没有这个单子人家都可以买的，其实咱们的重心还是在期货上，你都说了，期货比股票还赚。”

　　郑小胖和陈凡一阵对视才哈哈大笑起来，怕个屁，只要陈凡掌握着市场的脉搏，还真不怕他们耍什么幺蛾子。

　　“我再去看会米国股市，你随意。”陈凡说着就从沙发上站起来，走回到电脑桌旁。

　　郑小胖没起身，直接瘫在沙发上，“事情都布置下去了，现在就是等进展，有个屁的事。”

　　陈凡闻言也只是笑笑，没有接话，点击鼠标开始翻看米国股票。

　　已经扫了两遍了，再扫一次不过是为了保险，这次陈凡对于一些走势图比较看好的股票使用了异能，打算看看有没有近期的牛股，到时候让他们优先进场，也算是显示一下实力，免得被人看轻了去。

　　毕竟自己也就是刚毕业一年的学生，他们也不过是从郑小胖那里听闻自己的本事。

　　估摸着心里不一定放心把那么多资金交给自己控制，适当展现一些实力有利于未来合作。

　　反正郑小胖已经把自己的操盘经历告诉他们了，既然不能保密，那就把自己塑造的强大一点，至少这样他们起坏心思的时候也要考虑下后果。

　　正在翻看着股票，突然一只股票映入眼帘，看清楚名字，陈凡嘴角微撇，不打算仔细看了，随意伸手把额前的头发往后梳梳，手指就点击鼠标选择下一只股票，但是眼前感觉有点闪，随后很快电脑屏幕出现了下一只股票。

　　陈凡有点发愣，这只股票怎么会有光，还这么强烈，这不科学啊。

　　突然的变化对陈凡造成了一点冲击，让他楞在那里，手指不再点击鼠标，也没有把股票切换回去。

　　好一会儿陈凡才反应过来，好好研究下，有点古怪。

　　把股票切回前一只，左手摸着额头，确认了那明亮的光芒，陈凡沉默了。

　　科不科学已经不重要，现在这只股票有大牛行情，虽然还是不愿意相信。

　　先把这事记在心里，继续翻看其他股票，这会陈凡更加小心了，几乎每只股票都要试试亮度。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是很可惜，最近纳斯达克指数一直在横盘，指数在一个狭小范围内上下震荡，大盘没有行情，个股能够强力上涨的就比较少。

　　虽然发现了一些有亮光的股票，但是在先前那只股票面前显得是那么微弱。

　　要做就做最强股，这是所有市场参与者都知道的，陈凡没打算特立独行。

　　翻看完全部股票后，陈凡重新点中那只股票开始慢慢分析起来。

　　是的，这只股票就是被切掉的那只——网景。

　　陈凡想不明白网景的市场都被米软抢走了，这股的走势为什么还显示出强烈的上攻信号。

　　正打算翻看这股的资料，忽然心里一动，就拿起电话给老刘拨去。

　　“刘总，我陈凡......尽快搜集米国股市网景公司的资料给我......不管是公告还是新闻报道，我要尽可能详尽的资料......收集整理好后尽快发我邮箱......好，挂了。”

　　快速完成和刘总的电话，陈凡就看是在网上看着有关网景公司的资料。

　　老刘那边整理资料需要一些时间，陈凡正好利用这段时间通过市场上的蛛丝马迹，对这股作出个独立的判断分析，也算是对自己的一种锻炼吧。

　　这个时候郑小胖已经站到他身后，冷不丁问道：“你又开始看好网景了？记得你说千万碰不得的。”

　　陈凡回头看了眼身后的郑小胖，笑道：“此一时彼一时。市场无时无刻不在变化，这个谁说得准呢。”

　　“没搞明白，这股走势也不怎么样啊，16块7，你意思有报复性反弹行情？”郑小胖看着网景的股票走势图自顾自的说：“当初你还说这股没反弹可能的，这也就从16块下方反弹上来，也没多少涨幅啊。说，是不是要开始报复性反弹了？”

　　陈凡摇头笑道：“也许吧，我感觉这股有点像资金进场的走势，毕竟跌惨了，现在兴许是地板价。”

　　郑小胖只是皱眉，好半天才说道：“搞不懂你的脑回路，我记得这股的资料说是市场份额被米软击败，翻盘概率极小，认为这公司没希望了。”

　　“我也说不好，只是看这图形还不错。”陈凡随口敷衍道，总不能说我异能提示这股有上涨信号，可能要暴涨了吧，有时候找理由还真是个技术活。

　　郑小胖看着网景的走势图一头雾水，没看出那里好来，不过陈凡既然说好，也许就真好，这小子抓股票太牛逼，让人不能不信。

　　“明天去徐菁的公司，顺便让他们拿出5千万进这只股看看，兴许能搞点小钱花花。”陈凡随口说道，感觉像是信心十足的样子。

　　郑小胖看到陈凡的做派就更狐疑了，“你这么看好，那还找老刘要资料？”

　　“看着像要涨，当然得研究下资料，兴许真有什么没被大家发现的地方，就像东海仓储那样的。”陈凡继续随便瞎扯，忽悠郑小胖。

　　晚饭后，陈凡没有看电视，直接跑到书房查看老刘发过来的资料，都是网景公司最近几个月的公告和新闻报道。

　　最近老刘每天都按时把关于市场的各类分析资料发送给陈凡，陈凡对这些操作意见非常熟练。

　　来到书房启动了电脑后，熟练的进入电子邮箱下载文档，关于网景公司的资料不多，很快就下到桌面上。

　　压缩文档是加密的，陈凡通过双方确定的密码进行了解压，然后打开快速浏览起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，262网景免费阅读。https://xs.23sk.com 