    　　三位大唐名医，因为看到了下三路的疾病又找到了一条治疗的新路子，都很是兴奋。

    　　爽朗的笑声，甚至传到了不远处那位王医令的公房。

    　　正在假寐的王医令嘟囔了声，翻个身，继续跟周公他娘亲相会。

    　　闻医者拿到了张劲的地址之后，对二位师兄连连称谢，又聊了一会后便告辞而去。

    　　他得先去魏王府走上一遭，跟那位管事的宦官沟通一番，看看魏王殿下什么时候有时间。

    　　而在卢国公府，卢国公府的厨房管事，这些日子却很少出现在厨房那边，他奉了公子之命。

    　　每天都蹲在那院子里边，坚守着岗位，将那府中下人在长安城以及长安城周边采办回来的各种花草。

    　　都将它们慢慢地蒸馏出精油来，装满一个又一个的深色玻璃瓶。

    　　为三公子日后成为主宰大唐长安城日化用品之王而呕心泣血。

    　　#####

    　　朝会刚结束，李世民回到了甘露殿，就看到了已然收拾停当，整装待发的娘子还有小兕子。

    　　“小兕子见过爹爹……爹爹你累不累呀？”

    　　被李世民乐呵呵地抱到了怀中的小兕子咯咯地笑了起来，却还不忘记关心疼爱自己的父亲。

    　　李世民拿头轻轻地拱了拱闺女，满脸宠溺地乐道。

    　　“哈……爹只要看到小兕子，就不会觉得累。”

    　　“好了小兕子，来娘抱吧，让爹爹更衣，我们一块去给爷爷一个惊喜好不好呀。”

    　　“好哒！爹爹你快点快衣服哟，我们要去看爷爷喽。爷爷要是突然一下子看到我，肯定会特别开心。

    　　对了娘亲……程三哥哥是不是在骊山呀？”

    　　“对呀，你程三哥哥在骊山呢。”长孙皇后听到这个疑问，看着闺女那乌溜溜的黑眸乱转的模样，不禁无奈地笑道。

    　　“太好了，那我又可以找程三哥哥要好吃的了……”

    　　李明达小巴掌一拍，眉飞色舞的模样，看得长孙皇后与李世民相视苦笑不已。

    　　#####

    　　“怎么样，今天感觉如何，可有哪里不舒服？”

    　　程处弼再一次来到了邓乐师的屋子，朝着那赶紧起身冲自己恭敬施礼的称心微微颔首之后，朝着邓乐师笑道。

    　　“多谢程太常，下官觉得好多了，就只是伤口略微有些疼痛，并无大碍。”

    　　邓乐师朝着程处弼感激地一笑，下意识地看了一眼刀口的位置道。

    　　“比起之前那胆石之痛，这些疼痛，着实算不得什么。”

    　　程处弼微微颔首。“这倒也是，好了邓乐师你且先别说话，我给你再检查检查。”

    　　结石这种东西，疼起来可真是要命，生生疼死的人有没有程处弼不清楚，但是他倒是见到膘肥体壮的大汉被疼得死去活来的模样。

    　　给邓乐师仔细地检查了一遍，又查看了下刀口的位置，程处弼满意地点了点头。

    　　而一旁的称心瞧得份外地仔细与认真，似乎想要努力将程处弼所做的每一个动作都记在心中。

    　　得见邓乐师术后情况良好的程处弼看到如此，不禁乐道。“怎么，看你那样，莫非对学医也有兴趣？”

    　　这话才问出口，就见那称心微愕之后用力地点了点头大声地道。

    　　“嗯！小人想学医，像程太常那样救人性命，只是小人能学吗？”

    　　哟嗬，这小子，打蛇随棍子上的本事不错嘛。

    　　程处弼看着这位满脸期盼，却又有些怯生生看着自己的称心不禁一乐。

    　　那边的邓乐师看到了程太常的表情并无恼意，稍松了口气，看一眼称心那般模样，心中一动。

    　　“若是……若是程太常身边缺个僮儿。”

    　　“我不需要人侍候。”程处弼不乐意地扫了一眼邓乐师，老子可是正经人。

    　　上厕所自己楷屁股，蹲浴桶自己擦背，绝对不会假手于人，更不会假手于男人。

    　　邓乐师听出了程处弼语气中的不悦，赶紧连连赔礼。

    　　“是是是，是下官失言了……唉，可惜了，这孩子没这个福份。”

    　　有些唏嘘，有些爱怜地看向那神色陡然有些黯然的称心道。

    　　程处弼砸了砸嘴，想到昨天自己动手术的时候，能够感觉得到，一开始动刀的时候，称心的确是畏惧了。

    　　可是之后，他却固执地站在那里，单凭着这份勇气和胆量，可就强过不少的成年人。

    　　而且，心思敏锐，若是跟自己学医，说实话，的确比一票糙老爷们应该更容易上手。

    　　还有一个重要的原因，与其让他继续留在这太乐署里，指不定就会因为他遵循着另外一个历史时空未变的轨迹。

    　　跟那李承乾出现命运的相逢，唔……不行，程处弼缓缓地摇了摇头。

    　　作为阳刚的，性取向很正能量的热血男儿，作为李承乾的精神导师兼心理治疗师和物理治疗师。

    　　程处弼觉得，自己有责任，也有必要，扭转这两个人的命运，让这两个家伙的历史性会面不再基情满满意。

    　　历史上，称心应该没有遇上自己，但是现在，自己则成为了左右命运的那只大手。

    　　“你舍得让他去学医？”就在邓乐师已然黯然垂头之时，耳朵边，突然传来了程太常那宏亮的嗓音。

    　　亦让站在榻沿的称心仿佛一直子身体里边充满了电流，满脸难以置信地看向这位程太常，然后，又有些怯生生地看向邓乐师。

    　　“程太常……”邓乐师看向程处弼，深吸了一口气，用力地点了点头。“下官很希望称心能够过得比现在更好。”

    　　“他若能够得程太常青眼，得程太常传授医道之术，日后便宜是下官……下官不在了，他也能养活自个……”

    　　“师傅……”称心两眼一红，径直跪倒在榻前，死死地咬着嘴皮。

    　　程处弼轻叹了一口气，站起了身来，朝着称心招了招手道

    　　“那个邓乐师你先躺下好好休息，程发你在这里看着邓乐师，称心，你跟我出来一趟。”

    　　程处弼领着称心，出了邓乐师的屋子，又走出去了十多步，这才在一颗松柏下停下了脚步。

    　　“你想学医的原因是什么？”

    　　称心看着跟前站定的程处弼，一咬牙，再次拜倒于地。

    　　“小人就希望以后师傅生病了，小人能够治好他，不会像这几日，只能看着师傅那么痛苦小人无能为力。”

    　　

