    安林一说，白灵蛇和黑灵蛇就知道是谁了。

    打架最厉害那个，自然就是猴子了啊！

    斗战胜佛虽然打不过释迦摩尼，但他打得最凶，打得最猛，所以他已经被公认为佛国第一战佛了。

    “哼，果然是物以类聚，人以群分。”黑灵蛇撇了撇嘴。

    安林正色道：“铲除太初大陆的毒瘤虚灵族是好事，我们都是为了大陆的和平与安定而战。”

    “安林前辈，那我们进入后，主要打谁呀？”白灵蛇好奇道。

    “打吞神骷髅和烬，我和它们有仇。”安林认真道。

    黑灵蛇冷笑道：“呵，果然是公报私仇。”

    “好，我看到它们两个绝对不手下留情。”白灵蛇一脸愤怒，颇有同仇敌忾的模样。

    黑灵蛇看到这样样子的白灵蛇，更加痛心了。

    没多久，就看到一团白色云雾从远处快速飞来。

    刹那间，佛光漫天，梵音阵阵。

    一个身披霞光铠甲，威风凛凛的美猴王从天而降。

    “安林道友，俺老孙来也。”

    轰隆！

    金光砸落冰洋湖，掀起惊涛骇浪。

    “这排场，真有面儿。”安林啧啧称奇。

    现在，小队终于集结，是时候进入灵界了。

    黑灵蛇开口道：“进入灵界入口后，我们会随机降落在灵界的各个地方，出口有三个地方，以天空上的颜色为指引，分别是紫天之极，红天之极，白天之极，虚灵族一般会在紫天之极出去，我们一般是在红天之极出去。”

    “行，那我们离开，也从红之极离开。”安林点点头。

    “我们该如何见面找到彼此。”许小兰又问。

    这的确是个难题，大家都是随机降落在灵界的，难不成要在出口见面，然后再去怼虚灵族？那样一来一回，时间有可能来不及啊。

    至于说标志性建筑？

    抱歉，灵界无边无际，灵界每一次开放的区域，也仅仅是随机的某个部分，很有可能开放的是未经探索的区域，所以根本不知道有什么建筑。

    “这个简单。”斗战胜佛大笑道，“我一进去就打架，哪里的骚动最大我就在哪里，你们循着动静最大的地方靠过来就是了。”

    众人震惊了，走到哪里打到哪里？这猴子是要将整个灵界掀翻吗？

    这个方法很简单，但的确会很有效果。

    就这样，众人一拍即合，决定了使用这个方式。

    安林等人开始飞向蓝色孔洞，一头扎进了黑暗的漩涡之中。

    天旋地转的感觉传来。

    安林感觉到了一股十分恐怖的空间界力，它苍茫亘古，浩瀚无边，不是任何一个生灵所能抵挡的。

    眩晕的感觉让眼前一黑。

    待再一次睁眼的时候，天地已经变了模样。

    大地色彩斑斓，起起伏伏，有各种叫不出名字的奇异植物在地面傲然生长着，它们都有一个特点，就是特别艳丽，特别花枝招展，仿佛一个个妖艳贱货，在勾引着路过的每一个生灵。

    安林抬头望天，天空也很特别，就像万花筒，缤纷绚烂，让人觉得好像是某个艺术家用画笔画出来的抽象画。

    但这样的天空，在尽头却有六种特别耀眼的色彩。

    红，黑，白，紫，绿，金。

    “那应该就是天之极了吧，六个不同的方向，有三个是出口，其余三个又是什么呢？据说有的是足以让合道陨落的恐怖绝地，有的是上古遗迹，有的是不知名的战场，都是随机出现的……”安林喃喃开口道。

    就在这时，地面突然一阵耸动。

    安林微微皱眉，朝地面望去。

    这时，方圆百米的边缘处，突然出现了无数剧毒尖齿，如长矛般破土而出，然后朝中间收拢闭合！

    安林所站的大地，开始凹陷破裂。

    地面下，竟是一个毒齿密布的巨口。

    “嗷！”色彩斑斓宛如虫蛹般的毒齿怪，大嘴闭合直接朝安林咬落。

    “唉……”

    安林轻声叹息，脚步轻轻一踏，气势凝结宛如实质，朝四周扩散。

    嘭！

    毒齿怪直接原地爆炸，血肉漫天洒落。

    安林连术法都没有动用，直接用逼势将毒齿怪给镇杀了。

    他顿了顿，望着远处发出的某点亮光，微微一笑，朝那个方向走去。

    此时，在红光漫天的绝地。

    吞神骷髅在浸泡在一个血池之中，无数彩色幽魂在周围虚空轻轻飘荡着，痛苦哀嚎着，凄厉哀嚎着，尖叫着，若是寻常生灵在这种环境下，绝对会被逼疯。

    但这位大头骷髅却轻晃着脑袋，仿佛听着最美的仙音，跟着轻哼起来，完全沉浸在这种奇特的环境之中。

    一个浑身漆黑的双头鬼怪，在大头骷髅的旁边，咕噜咕噜地喝着血池里面的血液，两双小眼眯起，一本满足。

    “这里的魂力精血真是美妙，若不是一离开这个地方，功效就会消失殆尽，我绝对把这池子里的精血都搬走。”

    “呵呵……地渊老弟别急，按照我们的吸收速度，三天我们就能将这个池子的精华全部吸收。”吞神骷髅眯着双眼，一脸的享受。

    这时，一个蓝色飞鸟模样的幽灵从远处激射而来。

    “急报，吞神大帝，有急忙。”

    蓝色飞鸟落在吞神骷髅身旁，大声叫嚷道。

    “吼！到底什么事情，叫叫嚷嚷的，打扰了我和吞神的私人世界，若不是有价值的事情，小心老子吞了你！”双头鬼怪低吼一声。

    蓝色幽灵飞鸟身躯轻颤，仍是说道：“据九眼魂祭传来的消息，四九仙宗的安林已经进入了魂界之中！”

    双头鬼怪和大头骷髅的脸色都微微一变。

    “与他一起的还有谁？“双头鬼怪问道。

    “不知道，”幽灵飞鸟摇头道，“但目前他是一个人，九眼魂祭也是因为安林刚好踏足它所在的领地，这才发现了对方。”

    双头鬼怪将目光转向吞神骷髅，似乎在询问接下来的行动。

    安林最近在太初大陆上的表现实在是太惊艳了，对于敌人来说，简直就是噩梦，虚灵族的生灵个个谈之色变。

    “哈哈哈哈……”吞神骷髅突然笑了起来，战意轰然爆发出来，“来得正好！真以为这里是九州界了？这里可是灵界，是我们的地盘！”

    “安林他取得了一些成就就肆无忌惮，目中无人，太小看天下英雄了。我会让他后悔来到这里的，这一次，我定让他有来无回！”