    

    “这些年，你向来事事以我为重，我当然知道。不过，公事也就罢了。我的私事，你为什么也要插手？”楚修止声音忽的沉下来。

    孟姗刚松弛的脸又一紧，抬起脸，生了几分忐忑：“元首是什么意思？”

    “事到如今，还需要跟我兜圈吗？当年，给靳鸢分手信和手绢的人，是你。”

    孟姗一顿，继而释然，自嘲一笑：“原来元首今天过来，是想质问我这件事，您这是早就把我当成了嫌疑人？”

    “你只是嫌疑人吗？太谦虚了。你自己心里清楚，你根本就是真凶。”楚修止早已冷却的瞳仁闪过一道少有的厉光，将书桌上一摞缎面笔记本，用力砸过去。

    笔记本页面敞开在地毯上，里面全都是密密麻麻的钢笔字。

    字迹刚硬，大气，不像是女人，却又分明是她手写的。

    不。应该说，是她模仿的。

    这几个厚厚的笔记本，是她日常没事做，临摹楚修止的字迹的练习本。

    好几本的页面已经泛黄发皱了，一看就是有好些年头了。

    “你是我的秘书，会模仿我的字迹，本就不难。没料到，你还私下练习模仿。”楚修止刚才看着她对自己字迹的临摹，一直都有些触目惊心。

    简直一模一样。

    就连他写某些字时惯常用的小细节小习惯，也如出一辙。

    就连他本尊，不仔细看，也看不出是到底是不是自己写的。

    二十多年前，她伪造了分手信寄给靳鸢，靳鸢看不出来，也很正常。

    孟姗没料到他将这个翻了出来，一个灵激，扑过去，半跪在地上，将那些笔记本全都拿起来抱在怀里，就像抱着最珍贵的东西。

    “还有手帕。当年你跟你父母一起住在楚园，偷偷拿走我的贴身物品，想必也不那么难吧。”楚修止声音更凉几层。

    孟姗脸色发白，却只紧紧搂住笔记本：“既然您都已经认定是我做的，我还有什么好说的？”

    “你没什么好说的？是压根就无话好说吧。”

    正这时，一个纤冷声音飘入。

    孟姗身子一颤，只见靳鸢在舒歌的陪同下走了进来。

    靳鸢缓步朝孟姗走去，停在她身边，出乎所有人意料，弯下腰，将她的衣领一抓，扯过来，轻嗅了一下：

    “二十多年了，想不到，孟秘书还是喜欢用这种茉莉香水。”

    孟姗脸色更加白，望向靳鸢。

    靳鸢却不再看她，只望向楚修止，一字一顿：“二十多年前，就在我与你约定私奔的前夕，我收到了楚园寄来的分手信和定情手帕，我当然很伤心，也有个奇怪的发现。我闻到装分手信和手帕的信封上，沾染着淡淡的香水味，仔细闻，好像是茉莉花香，当然，当时我只顾着难受，并没放在心上。随后，我去了楚园，想要偷偷将你喊出来，问个清楚。”

    楚修止一顿，原来靳鸢不是没有质疑过，当年她去过自己家：“……你来楚园找过我？我完全不知道！没人告诉我！”

