    “8月29日，新浪再次召开临时股东大会，此次是对新浪前联席董事长段永基请求的回应。”

    “两个月前，新浪爆发控制权之争，段永基被董事会罢免职务，他在今天提出重选董事会和罢免方卓的两个诉求。”

    “然而，在新浪总裁茅道临突然提出辞职的情况下，方卓凭借进入新浪后的亮眼成绩，成功说服在场股东，当选新浪总裁一职。”

    “同时，以方卓为代表的管理层提出新的董事名单，获股东表决通过。”

    “段永基的两个诉求全部落空，支持者也从董事会出局，暂不清楚他是否会出售持有股份。”

    “临时股东大会落下帷幕，方卓取得控制权之争的全面胜利，开启新浪的又一个时代。”

    “我报记者试图联系段永基，但后者拒绝接听一切媒体的电话。”

    “两个月前，没有人能想到他会以这种方式离开新浪。”

    “也正如去年六月份，没有人能想到王志东会以那样的方式出局。”

    “随着新浪这次改选董事会，形成了以方卓为总裁、汪延为CEO的领导组合，奇妙的是，两人年龄加起来比段永基还要小上两岁。”

    “我们无法知晓如此年轻化的搭档会让新浪这家国内最著名的门户网站走向何方。”

    “时间会证明一切，祝福新浪。”

    ——来自《新民晚报》的线上报道。

    ……

    “8月29日，素来擅长权谋和资本运作的大佬段永基栽了。”

    “令人意外的是，他栽在一个小年轻的手里。”

    “段永基是中关村最有名的企业家之一，但骨子里颇有些赌博式的投机，善权术，讲义气，浮沉纵横，毁誉参半。”

    “1989年，四通集团风雨飘摇，段永基和时任总裁的沈国钧明争暗斗，最终是段永基1991年成为总裁，掌控四通集团至今，长达十一年。”

    “如果说，四通集团让段永基权术手段逐渐娴熟，那中关村科技的CDMA项目就是他资本运作的赌博式丰收。”

    “时至今日，关于段永基利用中关村科技强推CDMA并以之违规担保融资仍有不解的谜团，但他本人无疑收获了令人炫目的利益。”

    “回到这次事件的主角，国内最负盛名的门户网站新浪网也是在段永基的推动下成立，但去年6月，段永基抛弃了老搭档王志东，依靠和阳光文化的资本联合，控制着这家美股上市的公司。”

    “新浪网看起来和段永基曾经掌控的四通集团、中关村科技并无两样，可让人惊愕的是，他这次碰见了难缠的对手——来自易科集团的方卓。”

    “据我们掌握的消息来看，方卓极其有耐心的为猎物编织了致命的陷阱，这个过程长达半年乃至一年。”

    “他不仅早早利用国内外的不同公司迷惑段永基的判断，还以美国证券交易的交易规则锁死了段永基短期内的股权操作空间。”

    “仅仅凭借资本上的操作还不足以让方卓入主新浪，他仿佛有着金庸小说里‘以彼之道还施彼身’的技艺，在权谋上捭阖纵横，分化瓦解了段永基的新浪联盟。”

    “我们无法得知其中更多的内幕，但王志东的出现、盟友吴征的背叛、搭档姜丰年的倒戈，无不展示着方卓权谋上的运作。”

    “或许，我们还忘记了一个人物，此前普遍被认为支持段永基的新浪CEO汪延在这次风波之后‘任凭风浪起，稳坐钓鱼台’，成功变为新浪的二号实权人物。”

    “新浪第一次临时股东大会一经发动，方卓便浮出水面，他是如何在短时间勾连如此多的新浪大将？”

    “他们其中又有什么样的交易？”

    “或许，我们永远都不得而知了，我们只能确定：

    这一次，段永基一败涂地。”

    ——搜狐财经《这一次，段永基一败涂地》的专题报道。

    ……

    “观众朋友们，大家好，这里是《财经郎闲评》，我是郎咸平。”

    “最近发生了一件很有意思的事，关于新浪的，大家都知道了吧？”

    “这个过程呢，我就不赘述了，已经有很多的报道分析。”

    “我们就聊聊当下彻底掌握了新浪的方卓，他已经是获得新浪股东法理认可的总裁和董事。”

    “按我的判断，方卓距离新浪董事长的位置也不远了，现在的董事长姜丰年，他代表的台资，本就不介意以一个合理的价格结束投资。”

    “新浪的董事长职务并不需要经过股东会，仅仅董事会通过就行。”

    “估计半年之内，我们就能看到方卓再加上一个新浪董事长的头衔。”

    “方卓这个年轻人，人如其名，很卓越很优秀，优秀到段永基这个老狐狸都给他退位让贤。”

    “当然啦，这个老狐狸中途还挣扎了一下，用了很多手段，就像8月份还算好，舆论在7月份对方卓本人进行了很多的批评和抨击。”

    “这里面不乏商界里的知名人物，个个都有来头，个个都有不凡的影响力。”

    “换成其他人，面对这种情况多少得掂量掂量，可这回碰见的是方卓。”

    “为什么方卓特殊呢？”

    “有些观众可能听过他的名字，有些观众可能不知道他，但也许用过他的产品。”

    “我不是说他的那款音乐播放器，我说的是他出道创立的挂号网。”

    “方卓的这个挂号网没赚到你们的钱，可有一件事在一个圈子里很出名，那就是，他面对将近十家的风投机构，愣是一口吃到嘴里的肉都不愿意吐。”

    “投资机构，你们要知道，这创业者看到投资方就像耗子见了猫。”

    “但方卓硬生生站着把钱给挣了！相当厉害！”

    “观众朋友们可能要问了，投资方就不能通过法律手段把钱要回来吗？”

    “这又牵扯到一个法律上的债权次序，方卓拿到投资的钱立即花出去买了地，再把地抵押给银行换成钱，投资方就没办法了。”

    “就这么一个事可以看出来方卓是个什么样的人。”

    “那些商界大佬，那些前辈名人，那些批评抨击，那些口诛笔伐，都吓不住他。”

    “方卓咬住了就不会松口，段永基这回可是痛到心里了。”

    ——《财经郎闲评》最新一期节目的内容节选。

    ……

    时维九月，序属三秋，华夏互联网行业一件令人瞩目的大事落下帷幕，三大门户网站之首的新浪出现了一位新总裁。

    与以往不同的是，这位总裁也是新浪前所未有的最大持股股东。

    按照通俗判断，持股34.52%的控制人很容易对公司有稳固的控制。

    所以，随着新浪带给行业谈资的传播，江湖上渐渐流传着新任总裁的最直白称呼。

    ——方新浪。

    与之齐名的是，张搜狐、丁网易、马企鹅这些华夏互联网行业的代表人物。

    这一年，方新浪25岁，马企鹅31岁，丁网易31岁，张搜狐38岁。

