    英格拉姆今年已经五十余岁，加入海军也已经三十多年，是海军中的老资格，但在前不久才成为中将，概因为他天资愚钝，身体天赋有限，学习能力差, 实力进境都极为缓慢。

    但他有一个优点，就是可以耐得住寂寞。

    身体天赋有限，那就用各种方式锤炼身体，让身体变得坚韧。

    学习能力差，那就向别人求教，别人不教就缠着对方, 走到哪里跟在哪里，指点两下，就受益匪浅。

    而且他不耻下问, 哪怕是比自己年龄小的人，他也会求教，比如库赞，因为对方好说话，所以他经常请教别人。

    学不会怎么办？

    那就一遍遍训练，每天十个小时的锻炼，挥拳上万次，除了受伤之外，没有一日停歇。

    他前三十年都在锤炼体魄，学习六式花了十年，学习武装色霸气又花了十年，五十年时间，才登堂入室。

    英格拉姆在中将中不算强，也已经过了壮年，但基础却十分好，六式全部掌握，而且十分数量。

    他双脚踩踏地面, 身形消失，再次出现，已经到了罗宾面前。

    “剃我也会。”

    罗宾同样消失，拉开距离，出现在远处，可还未站稳脚步，对方已经贴了上来。

    嗖，嗖，嗖。

    两人不断使用剃，一前一后，沿着冰面追逐逃离，留下了一道道残影。

    可是这两个影子，距离却越来越短，英格拉姆的速度，确实比罗宾要快一些。

    就是这一点速度，不断叠加，缩短着二人的距离，让英格拉姆追上了罗宾，一拳打出。

    但在这个时候，英格拉姆侧面风声大作，只见一条长接近七米的巨大手臂出现, 宽在一米的拳面朝着他狠狠轰来。

    不好。

    英格拉姆曲起手臂抵挡，直接被轰飞出去，砸在远处的冰面，反弹而起，立刻降低重心落下，继续向远处划动。

    他止住了身形，背后忽然出现了一条巨臂，伸出大手抓向了他的腰部，而后收拢。

    嗖。

    英格拉姆使用剃敢在手掌合拢之前逃离，可还未站稳脚步，斜刺里又是一枚巨臂打来。

    在这一刻，英格拉姆身体好似变成了纸张，没有一丝力道，轻柔的如同柳絮，借助着拳头袭来的风势，飘然躲开，没有被击中。

    纸绘。

    英格拉姆熟练使用六式，任何一式都十分精通。

    罗宾又长出一条巨臂，两条巨臂不断攻击，却都被他借助风势躲开。

    拳头太大，产生的风流也大，纸绘反而更容易施展。

    但是英格拉姆，也被巨臂牵制，而保持纸绘，就意味着无法支援手下。

    鼯鼠少将和两名准将两名上校，都被拖住，而敌人显然不止这个五个人，船上有人下来，正悄悄的靠近其中一位上校，打算先解决一人。

    这样下去的话，在大部队赶来之前，自己的人必然会落败。

    这就需要自己打败罗宾。

    于是英格拉姆把握住机会，硬挨身后的巨臂一拳，借助着那雄浑的力量，朝着罗宾爆射而来，出现在了她面前，一拳轰出。

    英格拉姆出拳没有那么多花招，只是简简单单打出一拳，但仔细去看的话，会发现手臂平稳，发力完美，腰胯肩整合唯一，全身肌肉调动，力量集中在拳面。

    拳速快，拳路笔直稳定，刚看到他抬起手臂，拳头已经到了面前，速度也很快！

    罗宾抬起左臂格挡，对方的拳面打在了护臂上，直接将钢铁护臂打碎，拳头长驱直入，印在小臂上，传来了恐怖的力道。

    罗宾借力后跃，卸掉力道，但手臂依然出现了疼痛和淤青。

    对方掌握武装色霸气，拳头和手臂都是最坚固的武器，用肉身抵挡，依然会受创。

    来不及多想，英格拉姆已经再次到达面前，快若鬼魅，只留下一道残影，这影子覆盖了前方的空间，而后便延伸出一枚拳头，印向罗宾的面孔。

    这拳头平白无奇，可是速度太快，封住视野，又掀起风势，带来极强的压迫感。

    在罗宾的眼中，这拳头好像击破了空间，遮蔽了天空，砸向她的全身。

    不能硬挡。

    罗宾知道对方优势，左边两条手臂探出，一条架住手腕，一条撑住小臂，向外拨动，将手臂格开。

    而后她右臂沉下，面对轰向肋部的拳头，她一条手臂架住手腕，另一条手臂向外一撑，将对方右臂也打开。

    紧接着，罗宾踏前一步，左肋部和右肩手臂击出，打在了对方脸颊和肋部。

    砰，砰。

    伴随着两声脆响，拳头因为反作用力碎裂，紧接着化为了花朵，飘散在空中。

    虽然只是分身，但是疼痛传递，让罗宾本体也会受到伤害。

    毫无作用。

    即使拳头打实，也无法对对方造成伤害。

    而英格拉姆，不躲不闪，硬挨对方的拳头，继续向着罗宾攻击，却都被挡下。

    砰，砰，砰……

    罗宾的拳头不断打在对方身上，却根本无法造成任何效果，而反馈来的伤势，让罗宾拳面鲜血淋漓。

    但是她没有停下，而是拳头越来越快，连成了一片影子。

    欧拉欧拉欧拉欧拉……

    罗宾疯狂的轰击着对方，皮肤破裂了，拳骨震裂了，鲜血洒下，在地面上留下猩红的花朵。

    “好顽强的小女孩。”

    英格拉姆对罗宾的举动感到惊讶，和以前的自己一样，即使面对不可战胜的敌人，也绝对不放弃。

    但有时候也要接受现实，在你的手臂被震断之前，你是绝对无法破开我的武装色霸气的！

    咔擦。

    下一刻，骨头断裂的声音响起，只见罗宾的两枚拳头，先后打在了英格拉姆肋部的同一个位置，将他的肋骨打断。

    “这是……”

    英格拉姆吐了口血，看着罗宾问道：“你也会武装色霸气，为什么你刚才不用？”

    刚才这两拳，都携带着武装色霸气，轰击同一个地方，破掉了他的武装色硬化，伤到了他。

    “因为我刚才还不会，现学的。”

    罗宾身化六臂，每条手臂都缠绕着武装色霸气，向着对方轰去。

    在和英格拉姆的战斗中，她的拳头不断接触武装色，一点点体会领悟，在身体内部找到了这股力量。

    罗宾在战斗中，掌握了武装色霸气，并成功的使用。

    砰，砰，砰……

    罗宾的拳头打在了英格拉姆身上，打破了他的武装色霸气，将其轰飞出去。

    而一同破开的，还有困住亚伦的寒冰。

    一头长六十米，宽五十米，高四十多米的巨大玄龟撞破了冰层，出现在了库赞面前。

    “吼。”

    亚伦发出一声怒吼，龟首收进了龟壳，而后弹射而出，向着库赞撞了过去，“玄武攻城炮！”

