    回到住的地方，萧沐凌走进空间，随便找了个地方躺下。

    “主人。”

    寂风走过来。

    萧沐凌移开挡在眼睛上的手，然后起身。

    “我和兽王到时候跟你一起去参加盛会吗？”

    “当然。”

    他们是她的召唤兽，肯定是要去的。

    寂风高兴点头。

    他也想陪着主人打上召唤域！

    召唤兽本就该跟召唤师并肩作战！

    “不过主人，我有一件事想说。”

    召唤域肯定是要去的，但它还有一件别的小事情。

    萧沐凌想了想，挑眉，“你说。”

    “我可不可以先离开。”寂风说的小心。

    “理由呢？”

    他们不想待在空间，她知道的。

    这个空间适合她修炼，适合烛焱休养，不过并不太适合他们。

    兽族。

    时常都是要厮杀的。

    它们在空间里待的时间过长，少了厮杀，就会忘记血腥。

    大概意思就是，家养的战斗力怎么可能比得过野外的。

    可寂风，并不会因为这样提出这种事情。

    “我最近似乎有了突破的征兆，然而总觉得缺了点什么。”

    寂风说着，眉头紧锁。

    它要去找找原因。

    “去吧。”

    萧沐凌微微一笑。

    她需要一个理由，只是想知道它想要去做什么，并不是要它把一切交代清楚。

    兽王冲了过来。

    “契约者，我也能去吗？”

    它也不想一直留在这空间里，它还是更喜欢森林的生活。

    身为兽王，哪里能离开断元山脉这么长时间！

    它估计，不在的这段时间里，下面的小兔崽子们肯定开始造反。

    想到回去就是一场绝地厮杀，兽王顿时热血沸腾！

    它不着急回去，就是想着回去可以厮杀，现在想要回去，也是想着回去有一场厮杀。

    自从它当了兽王以后，就很少有兽族敢在它面前放肆。

    这样不好。

    “我不会强留你们在空间里养老的。”说话间，萧沐凌躺下。

    他们不说要离开空间，她不会赶他们走，可他们想要离开，她也不会强行留下他们。

    他们只是有契约的关系在，又不是说永远限制他们。

    她要是那么做，那她不就是把自己变成了一座牢笼，永远将他们关在身边。

    “好的。”

    兽王笑眯眯应道。

    它已经迫不及待想要回去了。

    “寂风也是要去断元山脉？”

    “有个地方很适合它去历练历练。”

    兽王抢答。

    等它们回到断元山脉，就把它踹进去，等它痛快厮杀再出来。

    “挺好，那就去吧。”

    他们都已经想好了，没什么不好的。

    最近她就在灵阴之境，也不会有什么危险。

    兽王立即点头，立即抬步，立即把抬起的腿收了回来。

    “我们自己离开这个破地方？”

    它无语。

    她就不打算送它们走吗？

    萧沐凌微微一笑，不急不缓道：“就当是历练已经开始了。”

    兽王：……

    还带这样的？

    寂风转身，化作人形的那一刻，立即套上衣服。

    现在这个动作，他已经相当熟练。

    空间的门打开，他走了出去。

    “喂！”

    兽王在后面跺脚。

    它就这样出去了？

    “快点吧，小心寂风不等你。”萧沐凌打趣提醒。

    寂风被她这样培养，也挺好的。

    至少现在，它已经不会排斥拟态人形了。

    兽王一阵哼哼，飞身跟上去。

    它就不拟态人形！

    就还不信了！

    兽族离不开这个破地方！

    两头魔兽一前一后离开，烛焱从旁边走过来，在萧沐凌身边趴下。

    “萧萧，你既然要给那些人治疗，不炼制一些药丹吗？”

    它出声提醒，话语慵懒。

    萧沐凌翻身侧躺，“我里面还有多少药丹？”

    这段时间她没有去清点过。

    烛焱摇了摇头，“反正不够一个重伤的人用。”

    萧沐凌立即坐了起来。

    “不会吧！”

    才那么一点？

    “你多久没炼药了？”她忘记上次是什么时候炼药的了？

    上次炼药，还是给那个男人找到那什么丹药，她当时还说，说不定那种丹药能解决他身体发寒的问题。

    萧沐凌仔细算了算，起身。

    不就是丹药。

    多简单的事。

    萧沐凌走进高塔，大门一关，她开始闭关炼药。

    残影从高楼上走出，魅姬走回来，刚好看到一人一兽从楼上跳出，往灵阴之境外面走去。

    “是姑娘吗？”

    她喃喃道。

    花燃走过来，手里端着一碟子糕点。

    “兽族气息，你怎么想到是姑娘的？”

    “兽族？”

    姑娘的召唤兽吗？

    哦，那也挺正常的。

    他们知道萧沐凌的身份，看到萧沐凌有召唤兽，那已经不是什么大事了。

    萧家人是召唤师，很奇怪吗？

    不论是曾经的召灵大陆，还是现在的召灵大陆在这点认知上，那是完全一致的。

    萧家人就该是召唤师，不是召唤师那才奇怪。

    更何况，她还是萧家嫡女。

    也是如此，曾经的萧沐凌在家族中，过得才会那么艰难。

    理所应当的事情，在她身上不能实现，对所有人来说那就是不能接受的，也根本无法想象！

    花燃微微一笑，塞下一口糕点。

    “我已经让人放行了。”

    说着，他往旁边走去。

    还有点别的事情要做。

    三天后——

    灵阴之境彻底高潮！

    今天，就是那位神秘药丹师现身的日子！

    他们都想看看，那位药丹师究竟有多大的本事！

    大家都是抱着这种心态来的。

    第一天会很轻松，萧沐凌想到了，花燃他们也想到了。

    前几天都会只是试探，很正常。

    灵阴之境最大的广场！

    那是去年才修建好的！

    萧沐凌坐在广场旁边，最高的阁楼廊上，戴着帷帽，帷帽遮住了她半个身体。

    她的前面还放着帘子，外面的人连她的身影都看不清楚。

    而此时广场上，已经站满了人，四周阁楼的廊上也都坐满了人。

    不因为别的。

    灵阴之境最近所有地方都不开放，只管这位药丹师！

    灵阴之境对这位药丹师如此看重，也是吸引大家前来围观的重要原因之一！

    他们还是第一次看到有人，能让灵阴之境如此大动干戈！

    若非真材实料，那可就有好戏看了！

    “花燃，你们不要说她就是那个被你们传的沸沸扬扬的药丹师，不就是个女人嘛！”

    挑衅的话语在人群中响起，大家立即开始应和。

    “喂，花燃，你们不会是耍我们的吧？”

    “这样可不好玩！”

    ……

