
        不过破掉萧辰的黑洞，神女也并不是什么都没有付出。

    从她踏入星辰风暴之中，并且走到这里所带来的所用星辰陨石，所形成的风暴也完全消失。

    在萧辰和神女拓拔悠之间，还有周围，再一次漂浮起无数数不清的大小规则不一的星辰碎片。

    而两人也是隔空这样相视而立。

    “星辰法则。”萧辰十分惊讶，他还以为星辰法则只有女帝传承有。

    但是没有想到，拓拔悠所释放的法则领域，也是星辰法则。

    在她的周身，这些星辰碎片迅速聚合，形成了一颗颗陨石。

    而不见神女有任何动作，这些陨石朝着萧辰飞去。

    比萧辰庞大数倍的陨石，让萧辰很难躲避，那些星辰，将萧辰完全包围在其中。

    而这些星辰之上，还缠绕这可怕的飓风光环，有着极强的破坏力太大所过之处，不断地吸收碎片，使得体积越来越大。

    拓拔悠的双眼越来越明亮，在她的双眼之中，仿佛有着一副星空图。

    而这些星辰，开始按照一定的规律开始运行，形成了一个庞大无比的大阵，将萧辰困在其中。

    拓拔悠漂浮在这大阵上空，目光落在萧辰身上，双手挥舞，巨大的陨石之上，有着星辰之光闪烁。

    在神女的眼中，也有光芒一闪而过，一道光芒划过天空，击中在萧辰的身上。

    “砰！”

    这道光芒，是从巨大星辰之上分离而出的一块陨石，强大的冲击力，直接突破萧辰的防御，轰在萧辰的身上。

    萧辰的身躯不断向后退去，不断地撞击沿途的陨石，将其撞碎，而这些碎片又被拓拔悠的巨大星辰所吸收，成为她的力量。

    “好强的吸力。”萧辰双臂挡在胸前，因为对方的攻击没有停下，从四周的巨大星辰上，不断有着陨石碎片分离而出，向着他轰击而来，使得萧辰被轰的连连后退，而在他身后，不知道何时出现一个星辰，有着强大的吸引力吸引着萧辰的身体，在配合前方的攻击，使得萧辰想要停下就十分的吃力。

    而萧辰也用星辰法则，制造出许多陨石，相互撞击击碎了不少向他攻来的碎片，但是结局依旧如此。

    两者的攻击数量，相差太多了，使得萧辰围绕在他周身的陨石，完全不足以抵挡住神女的攻击。

    而在他身上的雷火，也是无法直接将这些陨石击碎，完全的湮灭掉。

    好在，萧辰使用了神魔炼体和战天霸体，将体内的血脉完全激活，使得他的身体强度上升了很多，所哟看似狼狈，但并没有因为这样的攻击，而受到很严重的伤害。

    在雷火之下，萧辰的身体有着紫金之光在流转，和黄金色的战甲披在身上，这就是他的强大躯体的防御力。

    不过有着强大的防御力，可对方的攻击力量也不弱，前方有着无尽的陨石碎片攻击，后方还有来自巨大的星辰传来的吸力。

    萧辰身体向后飞去的速度越来越快，诸人知道，这可不是萧辰自己造成的。

    现在的萧辰的身体，就像一颗流星，划过虚空，眼看就要坠向那颗星辰。

    果然，没有任何的意外发生，一声巨响传来，萧辰的身体直接砸进了那后年的星辰之中。

    巨大的星辰，直接被砸出一个深坑，深不见底，就可以看出刚刚的吸力还有神女在正方对萧辰的攻击是有多么的强大了。

    “神女果然强大，就算是帝子，也不是其对手。”银河山庄的兄妹露出笑容。

    虽然一开始他们就对神女有着绝对的自信，但是真正动手的时候，内心还是有着许些紧张的。

    不过看到如今的画面，他们也是彻底放下心来。

    “败在神女手下，他也足够自傲了，帝子的实力其实也不弱，在偌大的天武界，也会尤其一席之地，不过神女的实力和天赋，估计整个天武界，也没有几个可以出其左右吧。”有人开口。

    这些人，当然都是与银河山交好的势力，他们并不是在寰宇城之中。

    虽然也夸赞了萧辰，但是所有人也听的出来，虽然萧辰之前表现的已经很好了，但也不过是更加衬托了神女的强大，萧辰不过是垫脚石。

    不过萧辰的天赋，他们很多人也是认可的，至少他们觉得自己星辰学宫的院长，眼光还是很不错的，这个萧辰说不动又会是一个紫汪龙也说不定。

    萧辰被砸入到那颗星辰之后，拓拔悠的攻击并没有停止，无尽的陨石碎片也是随之冲向那颗星辰。

    就像是流星撞击星球一样，恐怖的撞击声，还有冲击波不断向着虚空扩散。

    而那颗星辰也是不断震动，在起表面上，因为剧烈的撞击，而产生的高温，使得表面化作一片火焰，将陨石融化形成岩浆。

    而巨大的星辰，从萧辰坠落的地点为中心，有着裂纹向着四周四处扩散，直到一办的星辰表面被轰的不成样子之后，攻击才停息下来。

    但是神女所释放的星辰大阵依旧在运行，将这千疮百孔的星辰围绕了起来，可以随时继续发动攻击。

    不过在攻击停下之后，整片虚空都变得寂静下来，就算是萧辰被轰入的星辰也是没有任何的动静传来。

    “不会就这样被轰没了吧！”有人猜测道。

    刚刚的攻击，相信在场的武者，没有一人可以接下来的，或许萧辰夜世界一样，根本承受不住这样的攻击也说不定。

    可惜这样的猜测，根本没有给其任何站住脚的机会，就在刚刚还寂静无比的星辰，突然开始剧烈的震动起来。

    那本就有裂痕的星辰，裂痕又开始扩散，很快就包裹了整个星辰。

    “砰！”

    一声巨响，那颗星辰直接炸裂，无数碎片向着四周飞散，砸到了其他的星辰之上，再一次掀起一阵风暴。

    而当星辰消失，那一道身影再一次出现在众人眼前。

    本一样已经被神女重创的萧辰，却完好无损的站在那里，身披金甲，雷火缠身。
  