    灵山上。

    传来一阵振聋发聩的响声。

    一众神佛被那巨大的冲击力，直接轰出了大雷音寺。

    一时间。

    惨叫连连。

    烟雾弥漫。

    在那烟雾弥漫之处，赫然伫立着一尊庞然大物。

    那是一只巨大的魔猿，他通体黝黑被瘴气缠绕。

    双手捶胸大吼，仿佛世界都为之颤抖。

    以一己之力，撼动整个大雷音寺所有神佛的攻击！

    非但没有受到太大的伤害，反而将一众神佛击退。

    “这到底是什么？凭什么他一个初入神位的实力，就能撼动我们一众神佛弟子！”

    “这到底是什么神通？我从未在文献中看到过！”

    “孙悟空难不成修了魔道不成？这是要与整个佛山为敌啊~！”

    “......”

    众人意识到了严重性。

    没有成功灭杀掉，孙悟空，反而被其彻底压制了过来。

    这件事要是传出去。

    整个灵山怕不是会颜面扫地！

    “不行，绝对不能让他活着走出灵山！”

    一众弟子再次发起攻击。

    他们采用了人海战术，从各个方向对魔猿发起了攻击。

    但效果都微乎其微。

    那粗糙的皮肤，宛若铜墙铁壁一般，任由他们怎么攻击，也无法伤其分毫！

    倒是其中一些修为较高的弟子，发现了这其中的端倪。

    “他的境界，竟然提升了一个等级！他不是神位初期！他已经达到了化神境！”

    化神境，那可是比神位高了一个等级的实力。

    所谓修道者，一个境界，便是一个天地。

    更何况又是隔了一整个大境界呢？

    别说是这一众佛山弟子了，就算是那现在受了伤的如来佛。

    孙悟空也自诩能和对方掰掰手腕！

    “一群蝼蚁，也敢挑衅俺老孙的神威！”

    魔猿巨臂一扫。

    便如秋风扫落叶一般，将众人击翻在地。

    一个个被这突如其来的怪力袭击，口吐鲜血！

    皆是受了内伤！

    “这魔猿的威力属实强大，虽然我们人数占优势，但这个家伙显然与一般的化神境不同！”

    魔道向来走的是极为霸道的神通。

    就像获得魔猿之力的孙悟空，那是彻彻底底的锻体大能。

    一群修的神位神通的弟子，还想对他造成伤害？

    痴人做梦！

    以前，这些家伙总是瞧不起他孙悟空。

    就因为他是一阶武佛，且实力低下，不懂法术，这才造成了每次来灵山，都会被这群家伙当成玩笑来看待！

    如今，在王磊那里学的了如此了得的神通。

    他终于可以一雪前耻了！

    再加上那精神世界中，千年的磨炼。

    孙悟空早就对这些家伙的能力，一清二楚！

    “神通？给我破！”

    孙悟空大吼一声，瘴气席卷整个灵山内部。

    所有神通在触碰到那瘴气的一瞬间，经文溃散！

    哪里还行的成气候。

    众弟子皆是惊愕不已，既是无敌锻体，又能够克制神通。

    这样的家伙，已然是无敌的存在啊！

    他们就算人多，无法施展神通，也根本不是这魔猿的对手啊！

    “干的漂亮大师兄，就这样，把他们全都干掉，我们就能够统治灵山了！”

    孙悟空的表现，可以说是大放异彩。

    猪八戒忍不住为其欢呼。

    可声音落下不久，他又后悔了。

    因为那一双双眼睛，全都定在自己的身上。

    “你们突然看着俺老猪干嘛？有本事去对付那猴子啊？”

    一群神佛弟子，阴恻恻的笑道。

    “对付不了那猴子，我们还宰不了你这头猪？”

    “大家一起上！抓住他，挟持那孙猴子！”

    一时间，八戒成为了众矢之的。

    一堆神佛弟子，对他进行了围追堵截。

    硬是猪八戒一路在逃，身上也是挂彩无数。

    最后若不是孙悟空，出手搭救。

    猪八戒，这一下，可能就真的要栽在这里了。

    “呜呜呜，感谢猴哥儿，若不是你，俺老猪今天就得死在这儿了！”

    面对猪八戒的哭诉，孙悟空没有一分搭理。

    在刚刚与一众神佛战斗的时候。

    他已经斩杀了大片的神佛弟子。

    灵山被神血浸染，混乱不堪，处处皆是腥臭的血腥味道。

    而被这一场杀戮惊动的，还有那久久没有声响的如来佛祖。

    孙悟空此番目光所向之处。

    正是那大雷音寺的正寺前！

    只见一轮血红日轮的如来佛祖，正用一双空洞的表情盯着孙悟空。

    那日盘已然成为了佛怒的形状！

    似有无情怒火，将在稍后倾斜。

    而事实上也确实如此。

    如来佛祖只是虚手一晃！

    一道通天神通，便猝不及防落在了孙悟空的心脏之处。

    原本活蹦乱跳的心脏。

    被这一击神通迅速贯穿！

    孙悟空目瞪口呆。

    这速度未免也太快了吧？这佛怒之下的神通，竟然连自己化身为魔猿后的防御力，都无法抵抗吗？

    “孙悟空，你已犯下大忌，放下屠刀，方可回头是岸。”

    如来佛祖那亘古悠长的声音传来，整个灵山都在其灵力下，回荡。

    孙悟空冷声笑道。

    “回头是岸？只要我放下屠刀你就不杀我？”孙悟空冷笑道：“作为这世界上其二知道你秘密的人，如来佛祖，您老人家真的会留我？”

    “给我一个痛快，就算你这混账还有一点佛性了~！”

    如来佛祖也不反驳：“你说的不错，知晓了我的事情，你只有死路一条。”

    “包括你身后的人，就算他现身也没关系，我早晚找出来，将他杀死！”

    孙悟空目光一凛。

    他听到如来佛祖要找到王磊，甚至要杀死对方。

    心中不由得有些焦灼，原本运筹帷幄的表情，也开始有些动荡不安。

    不能，不能让这个家伙找上王磊！

    否则，将会发生什么事情，他自己都不清楚！

    虽然被洞穿了心脏，但此时化为魔猿的孙悟空，已经是不死之身。

    只要道果不消他便不灭，哪怕知道自己不是如来佛祖的对手。

    他也毅然决然的向其发起了攻击。

    魔猿之力。

    撞击在那层无形的金色屏障前。

    无法再迈入一步，孙悟空的攻击竟被硬生生的接下，毫无递进可言。

    即使是如今初入化神境的他，在如来佛祖的神通下，也会显得空乏无力。

    “我是世间主宰，如来佛祖，你既知晓我的神通，却还对我不敬。”

    “我不得不遵守旨意，赐你这孽障最后的因果”

