    

    随后也不管陈二狗是否同意，南宫怡如竹筒倒豆子一般快速交代了自己因妒生恨，如何指使两名助手更换劣质威亚谋害洪颂茵的犯罪经过交代得清清楚楚。

    “好好祈祷洪小姐吉人天相吧！否则，我刚才说的一切都会变成现实。

    郑先生，叫你的人进来把她带走吧！至于后续怎么处理，那就得看她造化了。对了，我刚才所说的证据别忘了叫人去取。

    你们可以回去告诉南宫雄了，想要报仇的话，让他尽管来楚州找我。不过，他能不能活着离开楚州，那就得看他自己的命了。”

    录下一切的陈二狗嘴角很快扬起了抹轻微冷笑，收起手机抬脚便朝棚外走了出去。

    “陈二狗，你个混蛋，本小姐就是做鬼也不会放过你。”

    随着郑志祥打了一个响指冲入两名壮汉将南宫怡押了出去，此时她才明白，自己是上了他的恶当，顿时气得声嘶力竭怒骂道。

    不过，两名壮汉并没有给她继续口吐秽言的机会，其中一人反手一巴掌便将她拍晕拖了出去。

    两名保镖和助理就这么久久目瞪口呆的看着众人离开，刚一回过神来，便全都不由得冷汗直冒，赶紧跌跌撞撞的逃离了景区。

    明白过来的章世贤由衷被二人演技折服，此时他才知道，郑志祥收到的那条短信其实是陈二狗发的，也难怪他那时候会拿出手机来。

    再加上郑志祥白脸唱得天衣无缝，本来就处于震惊绝望中的南宫怡自然把他当成好人，根本没有太多时间去思考，想不上当都难。

    不过，如此一来便说明洪颂茵还是生死未卜。即便凶手不然会绳之以法，但想到这点，章世贤也着实高兴不起来。

    “陈少，就这么放他们离开，是不是有些不妥？南宫家在汉东可是数一数二的大家族。”走出大棚后，郑志祥立刻小声对陈二狗提醒道。

    “这么大的事情，是不可能瞒得住南宫家的。若要报复，迟早都会来，躲不掉。

    楚南五省，现在已经算得上三省结盟。如果南宫家不识趣的话，我不介意先收拾他们再对付上官家。

    对了，搜寻工作有没有进展？我要尽快得到全面消息。”

    在朱昌明帮助下，自己的产业已经开始进入中原省市场。现在又与郑章两家达成合作，进入汉阳市场也只是这一两天的事情。

    所以陈二狗的下一步计划自然是楚南五省，然后以此为根基，延伸至整个华夏，乃至世界。南宫怡犯罪在先，若是南宫家一定拧不清要携私报复的话，陈二狗还真不介意。

    在郑志祥和章世贤拨打电话了解最新进程的时候，陈二狗也给杨思荣去了个电话。

    虽然黄家已经被迫答应在黄宇昊大婚之夜将新娘凌菲菲送上自己床，但陈二狗又不是第一天认识你黄宇昊。如此奇耻大辱，用脚趾头想都知道他不会心甘情愿。

    而且若是上官家再胆敢分出势力插手自己和黄家的决战，陈二狗便会毫不犹豫下令郑章两家对上官家在陵南的势力发起奇袭。再加上自己在天坛的势力，足够上官家喝上一壶。

    所以现在正是对黄家出手的绝佳时候，陈二狗需要一击命中，确保万无一失。

    “黄家现在倒是没有什么异动，好像全心思都放在了筹备明天婚礼上。倒是白家召回了楚州各地不少高手，似乎会有什么大行动，我们不能不防。”

    电话接通，二人简单寒暄关切几句后，杨思荣知道他要问什么，所以赶紧如实说道。

    “挺好的，我就怕他们不动。要是白家真敢和黄家依旧穿同一条裤子，我倒不介意一起解决，也省得麻烦。”陈二狗目露精光，微微一笑道。

    “白家实力不容小觑，他们这段时间一直跟缩头乌龟似的，不像黄家已经被你要了半条命。

    我只是告诉你楚州动向，你心中有数就行。至于其它，我们已经按照你的指示，全部部署完成了。

    对了，还有个好消息要告诉你，京城秦家旗下在楚州的所有麓枫酒店都关门了，疑似是要退出楚州市场。”

    自己这个侄女婿有勇有谋，自从他出现以后，杨思荣感到了前所未有的心安，也省下了不少脑细胞，反正一切听陈二狗安排即可。

    “看来这秦家的智商可比黄家高多了。”

    这消息对陈二狗而言倒是有些意外，不过，想想却也在情理之中。秦嗣源被擒，黄家必亡，麓枫在楚州即将失去倚靠。

    再加上自己的扶持，秦慕冰的金龙大酒店分店即将在省城开业，秦家现在撤出，无疑是最明智的选择，否则继续下去必将损失更大。

    见郑志祥和章世贤已经挂断电话在等待自己，所以陈二狗只是简单和杨思荣交谈几句便挂断了电话。

    “给我安排一艘快艇。”

    挂断电话后，陈二狗一看二人连连摇头和无奈的表情便知道了结果，立刻吩咐道。

    “已经安排好了，陈少，请跟我来。”

    早料到陈二狗肯定不心甘要亲自出动，所以郑志祥在刚才的电话中便已经做好这个安排，赶紧前方带路道。

    虽然陈二狗早已经猜到郑志祥之前是为了保命故意装平庸，不过倒也没想到他能如此细心和聪明。不过，这也并非什么坏事，毕竟他对自己是由衷的敬重，和聪明人打交道，更省事。

    “那么高的悬崖，洪小姐肯定必死无疑的东西。还有那么大的海浪，遗体恐怕早已不知道打到哪里去了，真搞不明白，还有什么好搜的？”

    “就是，谁知道海里有什么啊？说不定早就尸骨无存了。”

    “上千人都已经打捞两轮了，毛都没找到一根，肯定是没戏了。”

    “再这么继续下去，也只是浪费时间而已。我看啊！肯定是没戏了。”

    “哎，可惜了，红颜薄命啊！”

    虽然还有不少人员和船只在继续搜救，但也有不少已经选择放弃。毕竟，葬身这海底的人还真不少，还从来就没有打捞上遗体的，那就更别说活命了。

    更何况，洪颂茵还是从那么高的悬崖掉下来，除了陈二狗外，所有人心中都知道答案，那便是必死无疑。?

