　　顾天潮呆了一呆，尚没来得及说话，顾谢天已经转身去了。
　　顾天潮在自己的屋子里逡巡了片刻，知道自己无法再去顾惜玖那里探查了。
　　他想了一想，便写了什么东西，召来专门和师门联系的青鸟，那青鸟一口将他所写的信吃进肚里，拍拍翅膀，闪电般飞走了。
　　这种鸟脚程极快，一天就能飞过千里，他相信他写的这封信会在一天后落入师父手中……
　　到时候师门会派降妖除魔的高手来这里的！
　　顾惜玖不是借尸还魂的便罢，如果是，肯定会被他师门中的高手揭穿的！
　　……
　　夜已深，顾惜玖却培养不出睡意。
　　在床上翻来覆去地转，苍穹玉终于忍不住：“你烙饼呢？今天终于打了个翻身仗，兴奋地睡不着了？”
　　顾惜玖干脆坐起来：“兴奋毛线，我在想下一步该怎么办。”
　　“还能怎么办？你现在可是大出风头的人，那老皇帝也对你很重视，你那便宜爹也开始对你好，你的好日子才刚开始，有什么可愁的？”苍穹玉已经恢复了原身盘在顾惜玖的手腕上，当然，它还是委屈收敛了光芒的。
　　顾惜玖微微摇了摇头：“事情没你想的这么简单，顾谢天动了疑心，那位皇帝怕是也会动疑心，现在说不定就在背后调查我呢！”
　　“怎么？你怕了？”
　　“怕？”顾惜玖哧地一笑：“我这辈子还不知道什么叫害怕！”
　　“好，霸气！”苍穹玉夸奖她：“对了，你现在也算是为原主报了仇了，可以告慰她的在天之灵了，你要不要焚香祭奠一下她？”
　　顾惜玖一挑眉：“她如有灵，自然会看到这一切，还用我来祭奠告诉她？”
　　“要的！”苍穹玉道：“主人，你最好是祭奠一下她，这样她才能瞑目，你也能……”说到这里忽然顿住不说了。
　　顾惜玖却敏锐地察觉到它话里有话：”我才能什么？”
　　“你才能……才能用这躯壳用得安心啊。这毕竟是她的壳子，死的又那样委屈，现在你为她报了仇了，告慰她一下也没错啊。”
　　这倒是！
　　顾惜玖也干脆，索性跳下地来，让外面的侍女为她预备香炉火烛之物。
　　她这些侍女现在办事极有效率，很快就预备妥当，一盏茶的功夫，她们连条案果品什么的也预备好了。
　　其时月色正明，凉风习习。
　　顾惜玖燃了三炷香，插在香炉中，又让人烧了纸钱，站在那里默念了几句。
　　纸钱在火盆中翻飞，忽然一阵风来，将那些纸钱烟灰俱刮向空中，然后飘啊飘的不见了……
　　陪着她上香的侍女低呼：“夫人显灵了！”
　　顾惜玖并没有说祭奠的是谁，所以侍女们一直以为她祭奠的是原将军夫人罗星蓝。
　　顾惜玖自然不会解释什么，她看着那些成云团状向上翻飞的纸灰，心里也有些怪异的感觉。
　　仿佛真的看到原主顾惜玖安心闭上眸子转身飞去了……
　　回到屋内，苍穹玉重新盘回她手腕上，兴致勃勃地问她：“主人，你现在可有什么感觉？有没有感觉身上轻松一点？”
　　
