
张禹和冷凌雪朝炮楼子走去，阿狗跟在张禹的脚边，来到大铁门前，张禹将锁打开，二人一狗走了进去。

顺着台阶下到坟冢之中，张禹用聚火符让里面变得更加明亮起来。

按照冷凌雪的说法，想要化解这里的怨气，就需要拿出诚意，感动这里的怨念，让怨念相信，张禹是真心立誓，要帮雷戈报仇，并非贪图人家的天方八刀。

张禹没有直接去观看墙壁上的刀痕，他闭上眼睛，用心眼感受起来这里的一切。

很快，在张禹的脑海中，出现了这样一幅画面。烈火、浓烟，在浓烟之下，张禹隐约看到了三个人影。紧接着，便是不住的咳嗽声，“咳咳咳……咳咳咳……”“咳咳咳……”“咳咳咳……咳咳咳……”

过了片刻，一个人倒下了。

“妈！咳咳……咳咳咳……妈，你醒醒……你醒醒……咳咳咳……”另外有一个跟着哭喊起来，这个人一边哭喊，一边咳嗽，很快也没有了动静。

“咳咳……咳咳……”就在刚刚那人哭喊的时候，旁边的另外一个人也无力地倒下，他只是又咳嗽了几声，人就没有了动静。

张禹脑海中的画面消失不见，但说来也怪，此时此刻，他似乎还能够听到耳廓边有咳嗽声响起，“咳咳咳……咳咳咳……”

张禹双手一抱拳，随后双膝跪倒在地，郑重地说道：“刘前辈在上，晚辈无当道观张禹在下，在此向您叩首。”

所谓死者为大，刘公岩乃是前辈，自己也学了人家的一部分天方八刀，行叩拜之礼，也属正常。

张禹当即三拜，跟着说道：“据晚辈所知，前辈一家乃是被逆徒雷戈所害，但难以确认。若前辈泉下有灵，此怨气之中为前辈怨念所化，还请明确告知。”

“咳咳咳……咳咳咳……雷戈这个逆徒……”

张禹还是闭着眼睛，虽然先前的画面已经消失，却依旧有隐隐的咳嗽声。这一次，咳嗽声突然变得清晰起来，在咳嗽声中，还有一个沧桑且无力的声音。

听到这个声音，张禹随即说道：“多谢前辈指点。”

跟着，他又再次三叩首，然后郑重地说道：“晚辈不敢说承袭天道，却也不忍天方八刀如此神迹就此失传。若前辈不弃，晚辈愿拜入门下，继承天方八刀之传承！晚辈在此歃血为誓，有生之年定斩杀雷戈，到此献祭，以慰前辈满门九泉之灵！”

言罢，张禹左手摊开，右手亮出七星刀，只是在掌心之上一划，鲜血直接就淌了出来。

他左掌一翻，掌心向下，鲜血随之一滴一滴的朝地上滴去。

过了片刻，张禹的耳边隐约又听到了声音，“咳咳咳……咳咳咳……你休想骗我……你跟雷戈一样……不过是想要得到我的天方八刀罢了……我就算让天方八刀永远失传，也不会让你们这些奸邪小人得逞的……”

张禹没有出声，仍然是跪在地上，使掌心上的鲜血滴到地上。没一会功夫，掌心的伤口便不再继续滴血，张禹旋即用七星刀割破自己左腕的脉门，让鲜血再次淌出，滴到地上。

不过接下来，他再没有听到任何的声音，只能感觉到周边的怨气开始变得越发的浓郁。他是闭着眼睛，用心眼感受这里的一切，所以能够清楚的发现，浓郁的怨气已经将他彻底包裹住了，就是还没有向他发起攻击。

随着鲜血滴下来的越来越多，怨气也变得越来越强大。张禹甚至都有一种感觉，正如冷凌雪先前所说，如果他在滴血的过程中突然停下来，很有可能会遭到怨气的扑杀。

当然，目前这里的怨气即便浓郁，也无法对他造成如何的伤害。但张禹能够肯定，只要自己再滴出来更多的鲜血，怨气还会随之增强。流的血越多，怨气就越强，最后会形成一个进退维谷的局面。那就是，当自己的鲜血流出最大的限度，若是还得到认同，自己再不收手的话，便会因为失血过多而死。若是停手，由于失血过多，元气大损，而这里的怨气也差不多达到鼎盛，此消彼长之下，怨气再对他发动进攻，重则要了他的性命，轻则会让他身负重伤。

这或许是一种赌博，赌本投入的越大，就越会叫人难以翻身。

进？

退？

或许更是一种挣扎！

“仁之道……”这时候，张禹再次用七星刀在刚刚手腕伤口之上的位置划了一下，以确保鲜血不会凝住。他反转手臂之后，这一次嘴里开始不住地念叨起来。

这是《弘仁证道》经篆中的经文。

连张禹自己也不清楚，自己这个时候，为什么会突然想到这个。他的嘴里振振有词，不住地念诵。

随着鲜血不短的滴出，周边的怨气越来越强，但背诵经文的张禹，似乎已经浑然不觉，整个人都陷入了经文之中。

当他将《弘仁证道》经文的最后一句念完之际，只觉得“刷”地一下，周边的怨气竟瞬间消失无踪。

“咳咳咳……咳咳咳……”咳嗽的声音，又一次在张禹的耳廓边响起，又是那个沧桑且无力的声音传来，“原来你是有大道德之人，我相信你了，不要忘记你说过的话……”

声音落定，张禹意外的发现，周边的一切，跟先前来的时候，已经不一样了。这里没有丝毫怨气，就连原本的阴冷，也消失不见，甚至还有着一股温暖的感觉。

这股温暖，特别的厚重，令人觉得温馨。

“你感动他了。”蓦地里，冷凌雪的声音响起。

张禹睁开眼睛，说道：“是的，他说让我不要忘记说过的话……”

“你的真诚和你的德行，确实能够让人觉得温暖。不过，就是女人方面……”冷凌雪说到这里，没有继续说下去。

张禹一阵尴尬，连忙舔着脸说道：“这方面，我也是真诚的。”

“废话！你要是不真诚，谁会搭理你。就是太真诚了……”冷凌雪说着，不由得斜了张禹一眼。

张禹跪在原地，耸了耸肩膀，赶紧说道：“你是最后一个，以后不会了……”

“那鲍佳音呢？”冷凌雪随即问道。

“她好像在你之前……”张禹老着脸皮说道。

“原来你们俩真的……”冷凌雪闻言，气的嗓门都提起来了，下意识地抬腿一脚，朝张禹的后肩踹去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="57006399"  chaptername="第4960章  不要忘记你说过的话">加入书签</a>
</div>
