    程仪点了点头。

    贺辰停下敲击电脑的手，如沐春风的微笑：“妈要跟小仪一起出去散步吗，那你们好好逛，我做饭。”

    贺母再一次感受到贺辰的贴心，露出欣慰的笑容，她拉着程仪的手，带着她到了小区楼下远离自己居住那一栋的公园。

    程仪问：“妈，六哥不反对我来吗？”

    贺母奇怪的看了程仪一眼：“怎么会？你六哥可是非常欢迎你来。”

    整个贺家只有贺随跟贺远表现出了明确的不喜。

    贺易跟贺洲的态度中立不明。

    而贺辰不仅能够切身理解她的感受，支持她跟程仪来往，还说会帮忙瞒着贺远。

    程仪居然会以为贺辰不喜欢她来？

    贺母说：“小仪，你别多想，你永远是贺家的孩子。”

    程仪无由哽咽：“妈！”

    这一刻，她真心感受到了贺母的疼爱，并因此感动。

    两人一边沿着公园的鹅卵石路走一边吹风，贺母悉心叮嘱道：“小仪，你在程家一定要好好听亲妈妈的话，不要任性不要懒散，程家不比贺家，肯定想要个优秀的孩子。妈知道你在那边日子不太好过，没少被逼着跟静静比，如果实在扛不住了，就跟妈妈说，这世界不是每一个人都非得发光发热，开开心心就好了。”

    “妈希望你平安健康幸福，你知道吗？”

    程仪心头一根弦好似被狠狠触动，抱住了贺母哭了起来，哭得上气不接下气。

    她不停的喊“妈”，抽抽噎噎道：“她们一点都不喜欢我，只喜欢贺静姐姐，叶淑萍天天一副最疼我的样子，其实我一犯错她就看着贺静姐姐的照片发呆，程岳总在我跟前说贺静姐姐有多么优秀，有空就说，吃饭也说，我真的……我真的好痛苦……”

    贺母听着就心碎极了，温柔的替她把眼泪擦干，她轻轻拍着她的背，安抚着她，想让她好受一点。

    程仪渐渐停下来，顶着红通通肿如核桃的双眸，抹了把眼角，说：“不过我现在已经好了，我也变得跟贺静姐姐一样优秀了，我没有丢您的脸。”

    贺母愈发对程仪心疼到了骨子里去，抱着她叹息了一声。

    她恨自己为什么不是豪门，当初就有跟程家谈判的筹码，争取不让程仪回到程家去。

    程仪说：“妈，我走了，改天再来看您。”

    贺母一怔：“那么快？”

    程仪笑了笑：“再不走贺静姐姐就回来了，我不想让妈为难。”

    贺母一阵怅然若失，想到贺静也只好把手放开，她紧握着程仪的手，老话常谈道：“以后来不用给妈买礼物，妈什么都不缺，等妈有空了，就去你的学校看你。”

    程仪点了点头：“那我在学校等妈来。”

    母女俩好一阵依依不舍的道别，贺母把程仪送到了小区门口，目送她上了车，才肯转身，她心事重重回到家里，一副失魂落魄的样子。

    贺静已经回来了，喊了声：“妈。”

    贺母表情复杂的看了她一眼。

    这个女儿什么都好，优秀、聪明、漂亮……可就是不像她生的，她没办法对她生出半点情结。

