    关闭论坛

    张山问了下风吹风铃：“在新手村红名不能消吗？“

    “这个我也不知道，新世界和其它游戏有很多不同的地方，官网上又没有相关的信息发布，要等玩家碰到问题才知道。

    不过，如果论坛上那个说的是真的话，那就有可能了，毕竟一个小时一点罪恶值都没消，总不可能说是十个小时或一天消一点罪恶值吧，那样的话，那些红名的玩家不是要留在新手村很久，我更倾向于是交钱消罪恶值，而且应该要交不少，那些红名的有得受了。”

    “不可能十个小时或一天消一点罪恶值，毕竟大家不会在新手村中呆太久，就像我们，中午就能升到五级，睡觉前到八九级应该没问题，那些冲级快的，可能今天就能到十级，离开新手村。要是十个小时消一点，那些杀人多的那得到什么时候才能离开新手村？”千里走单骑这时也插话道。

    “还好我们没跟人PK，要是红名了，不说怎么离开新手村，就是刷怪也很麻烦，说不定就被人偷袭了，杀红名又没惩罚的。出去就是被人杀的命啊。”张山有点庆幸的说道。

    “是呀，这个新手村红名机制，有点坑人呀，这下不知有多少人要惨了，红名刚出村说不定就会让人挂回去，还得掉级。只能偷偷的躲到没人的地方升级，惨啊。”千里走单骑有些幸灾乐祸的说道。

    “是啊，死一次掉一级，这死亡惩罚好重啊，像我种小脆皮以后要怎么保命嘛。”

    张山有点愁啊，什么时候能搞到保命的技能就好了，比如位移，魔免什么的。好在是现在其它职业也没出什么控制技能，大家PK基本上是互A，丢技能、拼伤害，只要装备好点，还能混一段时间。

    “兄弟，不用怕，以后谁杀你，就告诉我，我砍到他生活不能自理。”千里走单骑安慰道。

    不过他这安慰有和没有一样，真让人杀了，该掉的等级都掉了，杀回来有什么用。

    “其实，死亡惩罚，不是一直都是死一次掉一级，比如，以后道士和巫医应该会有复活技能，可以复活队友，被技能复活的，应该不掉经验，或者掉少量经验。

    不可能一直是死一次掉一级的，那样的话谁受得了，毕竟后面可能一个月都升不了一级。还有一些活动和副本之类的，死亡应该也不会掉经验的。”风吹风铃解释道。

    她还是懂游戏啊，像张山这种完全就像是个菜鸟，毕竟这些年天天上班，很久没有玩过游戏，脱节了，用千里走单骑的话就是他OUT了。

    时间刚到十一点，一道亮光从张山身上升起。

    系统：恭喜玩家六管菩萨升到四级，技能点+1，全属性+2，自由属性点+5。

    技能点之前留一个就行，继续加爆头，这个技能要升上来才能体现作用，机率太低的话没什么用。属性全加敏捷。

    查看属性

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    等级：4级

    生命值：160

    魔法值：70

    物理攻击力：37-42

    魔法攻击力：11-11

    力量：11

    敏捷：31

    智力：11

    防御：5

    幸运9（1-10范围内随机生成，幸运为隐藏属性，永不变更）

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，机率百万分之一）。

    技能1，爆头：（被动），等级，三级，火枪手的每次攻击都有机率触发爆头效果，造成额外伤害50点并晕眩0.05秒，触发机率1.5%。

    装备：新手布衣、新手火枪，黑铁戒指。

    张山看了一下经验条，四级升五级果然需要五千经验值，比三级升四级整下整多了一点五倍，越来越难了啊。一只野猪17点经验，要杀近三百野猪才能升级，按现在三人的刷怪速度，差不多要两个小时才行，除非他们有机会更新装备。

    没过多久，千里走单骑和风吹风铃他们也先后升到了四级。升级后千里走单骑的生命值又有了很大提高，防御也增加一些，魔化的野猪打他掉的血更少了。

    风吹风铃也将技能点加在回春术上，加血效果更强了。变成直接加血200，并每秒回血25点，也就是加血效果一共加强了125点。

    “我又变强了，嘿嘿，小野猪完全没有挑战性啊。”千里走单骑得意的叫道。

    “是呀，我们应该能刷更高级的怪吧，那样效率会不会高一点？”张山问了下风吹风铃，她应该知道更多的怪物信息才对。

    “六级怪我们确实也能刷得动，不过没必要。效率不会比这高多少。继续刷野猪吧，魔化的野猪掉落五级装备，我听说别的新手村，有人在野猪地图刷到过绿色五级装备，希望我们也能刷到一两件，那样到五级后就会更快了。”风吹风铃回答道。

    张山和千里走单骑听到这话，只得继续默默的砍怪，对张山刷什么怪都无所谓，只要刷得动就行。

    三人刚清完一片野猪，正准备转向其它怪时，突然发现远处一只巨大的野猪在那来回晃荡。

    “魔化的野猪王，是BOSS，哈哈，现在还没有人打过BOSS呢，我们上，打掉野猪王什么五级装备都有了，而且说不定能上世界公告，名传天下啊。”千里走单骑激动的说道。

    “等等，先看看属性，要打得过才行，我们慢慢靠近，先看看。”张山一把叫住他。

    三人慢慢靠近野猪王，不由得惊呆了。

    “这还是野猪吗，这怕是大象吧？野猪怎么可能这么大？“张山瞬间思密达了。

    “看不到属性啊。“

    “BOSS等级比我们高，所以看不到属性，和小怪不一样，可能要打一下才能看到。”风吹风铃推测道。

    “六管，你上去打一下试试。”千里走单骑说道，他也知道他应该顶不住，野猪王的体量差不多相当于十头普通野猪那么大，那伤害估计也是高得吓人，张山是远程，打一下，还有机会跑出仇恨范围。他自己上的话完全是送菜。

    “不行吧，我又没有鞋子，不可能跑得过BOSS，普通小怪的速度都不比我慢的。野猪王追我的话，铁定会挂呀。”张山虽然也很想打BOSS，爆点好东西出来。可是如果BOSS没打死自己就死一次，掉一级，就不划算了。

    “看一下附近有没有什么可以利用的地图，打一下，你就卡好BOSS的视野，找死角避开，让它看不到你，这样应该可以跑得掉。”风吹风铃也是很激动，这可能是新世界中的第一个BOSS，必然会出好东西的。

    三人分开在野猪王附近寻找有利地形，忽然，张山看到两块大石头，石头中间有不大的间隔，他可以轻松从中跑过去，野猪王体型那么大，肯定过不去。然后他躲在其中一块石头后面，野猪王就看不到他了，就不知BOSS会不会绕路追过来。

    想到这里，张山在队伍频道叫道：“你们来我这里看一下，这里应该可以试试。”

    很快千里走单骑和风吹风铃也跑了过来。

    “这地形完美啊，你们说，两块石头中间的缝隙能不能卡住BOSS。”千里走单骑有些期待的问道。

    “应该不行，缝隙太小，野猪王身体那么大，它怎么会卡这里，它根本进不去呀。”风吹风铃仔细的想了一会回答道。

    “我现在担心BOSS是不是看不到人就真的不追了，万一它绕路追过来，怎么办。”张山不关心卡BOSS这种问题，那是奢望，他只是想先看一BOSS属性，然后再推测要什么样的装备和团队才能打得过。

    “你怕什么，BOSS绕路，你就跟它玩秦王绕柱，铁定打不到你，准备吧，上，兄弟，我看好你。”千里走单骑没心没肺的说道。

    张山无语了，合着不是要他去冒险，不过他说得也有道理，BOSS绕路追他的话，大不了就在两块石头中间来回跑，确实也没机会打到他。

    “你们先躲远一点，我打一下试试。”

    说干就干，张山小心翼翼的靠近野猪王，到达攻击范围后，张山一枪打向BOSS，还没来得急查看BOSS属性，野猪王发出一声嚎叫，红着眼睛，发疯一样的向他冲来，速度超快。

    张山扭头就跑，听到后面呼呼的风声，野猪王正在后面狂追而来。当靠近那两块石头的时候。听到千里走单骑在那大叫：“快跑，BOSS加速了。”

    张山没理他，一头从两块石头中间的空隙冲过去。听得后面“碰”的一声巨响，回头一看，张山忍不住笑了，只见野猪王不知怎么的就卡在缝隙之间，脑袋和脖子都有点卡扁了。

    张山试着又A了一下-3，晕哦，这是什么防御，完全打不动嘛。

    查看属性

    魔化的野猪王：生命值20000，攻击力516，技能1，强化冲撞，技能2，重击。

    强化冲撞：发怒的野猪王会向疯狂加速冲向目标，造成击退和晕眩效果，并增加伤害1000。

    重击（被动）：野猪王的每次攻击都有机率触发重击效果，造成五倍伤害。

    看到BOSS被卡住动不了，张山就一直攻击，-3-2-3一个个伤害数字不停的冒出。

