    大长老顷刻反应过来，一时间竟有些激动。

    苍老的双手略带颤抖，颤巍巍地扶过萧逸的双腕而起，“好好好，回来了就好。”

    “回来了就行，比什么贺礼都好。”

    这般说着，大长老的目光还是落到了萧逸手中贺礼上，就此接过。

    “这是？”大长老疑惑一声。

    那只是个乾坤戒。

    乾坤戒中，一道流光溢出，一物凭空而现。

    萧逸还未回答。

    下方宾客中，已然一声声惊呼。

    “那是寒晶冰松，极寒之地圣物之一，天地仅此一棵。”

    “传闻此树屹立在万丈雪山之巅，任凭寒风吹袭却奈何不得半分。”

    “树身挺立，树叶苍翠，在那漫天风雪中沾上点点雪花，晶莹剔透，美丽至极。”

    一个个宾客，显然瞬间认出了此物。

    “不对啊。”一个老者忽然道，“这是极寒之地的圣物，禁止外人拿出，就是想远远观摩一眼都难。”

    “冰武国主和极寒之地的诸多势力早有约定，谁也别想打这棵寒晶冰松的主意。”

    又一个老者惊声道，“此物可是天地唯一的圣物，几乎位列天材地宝首位。”

    萧逸轻笑。

    事实上，这东西确实奇特，连他在中域都没见过多少。

    但论阶品的话，不过是圣品天材地宝罢了。

    萧逸看向大长老，笑道，“这贺礼，是依依特地所挑。”

    “寓意恭祝大长老劲如寒松，老当益壮，身心康寿。”

    “亦寓意我萧家，屹立不倒，强势不息。”

    大长老闻言，脸色大喜，“好好好。”

    大长老看向依依的目光，尽是满意。

    “不过逸儿。”大长老面露忧色，低声道，“这东西，真的是极寒之地第一圣宝？”

    “该不会有什么麻烦吧？”

    “放心。”萧逸轻笑摇头。

    “今日是大长老大喜之日，不谈别的，开心便好。”

    “好。”大长老霎时精神抖擞，喜悦道，“快快入席。”

    萧逸点了点头，带着依依坐到首席上的桌宴席位。

    今日，确实是大长老的大喜之日。

    对于这个世界的武者而言，虽这个世界天地灵气浓郁，加上武道的存在，故这里的人动辄活个八十载岁月都老当益壮。

    修为越高深，便活得越长。

    但，无论如何，百岁便是个坎。

    因为任凭修为再高深，可天地寿元并没有增加，只是凭借一身深厚修为强撑着。

    唯有踏入极境，吸纳一丝天地武道，方开始有了寿元上的飙升。

    一般地极境，多个数百年寿元不成问题。

    天元境的话，起码要到巅峰，算是半只脚踏入极境，才算有一百几十年的寿元增加。

    除此之外，便只有靠修为强撑了。

    此刻的大长老，仍旧激动莫名。

    对于中域武者，乃至萧逸这个层次的武者而言，三年时间，不过弹指一瞬。

    若他日后年纪再大些，活过万年、十万年，都算不得多久。

    但对于东域而言，萧家族人而言，三年，已经是不短时日了。

    自然的，大长老如今见萧逸回归，便欣喜激动。

    萧逸已入席，周遭的，都是萧家老一辈。

    依依一旁，是萧如意执事。

    这个传闻中和三长老关系莫名的老妇人，此刻正与依依低声交谈。

    萧逸笑笑，并不理会，而是扫视了一眼远处的桌宴。

    那里，有熟悉的面孔。

    之前率先认出他的那老者，便是多年未见的裂天剑宗大长老。

    当年剑宗之内，唯一一个愿意照拂他，亦何易老交情不浅的老人。

    萧逸传音一声，恍然。

    剑宗大长老，一来是参加寿宴，二来，则是来探探在此守门的段云长老。

    当然，那里也有诸多陌生的面孔。

    这些，恐怕都是炎武王国内的大势力吧。

    萧逸当年虽闯荡炎武王国，但还不至于和每个势力都有所交集。

    这些大势力，则也虽听过萧逸之名，却并不是都认得萧逸。

    此刻，宴席已然开始。

    宾客欢聚，推杯交盏，恭贺声不断。

    又是此时，远方，一道道强猛气息御空而至。

    来人，个个身穿华服，衣服上，统一的火焰标识。

    为首的，是个老者。

    老者快步走至大长老身前，行了一礼，“老夫炎武王国六供奉，奉国主之命，特送来贺礼。”

    “祝离火大长老福寿安康。”

    老者说罢，大手一挥。

    身后，一个个华服武者手捧贺礼，一一奉上。

    大长老连忙起身，“谢国主厚礼，诸位王国强者，快快上座。”

    老者连忙侧身，外加弯下腰，“离火大长老客气客气。”

    一行人，就此入席。

    嗖…嗖…嗖…

    同一时间，远方，又是道道身影而至。

    来人，一身黑衣华服。

    “老夫黑木王国二供奉，奉国主之命，特送来贺礼。”

    “祝离火大长老安康，延年不止。”

    大长老脸色一惊，“黑木王国？”

    他知道黑木王国，但却并未去过。

    周遭宾客，纷纷大惊，“黑木王国距离我们炎武王国远得很呢，黑木国主竟也特地遣人来贺寿？”

    嗖…嗖…嗖…

    远方，一支支贺寿队伍，几乎是接连而至。

    “老夫冰武王国五供奉，奉国主之命…”

    “老夫大荒王国大供奉，奉国主之命…”

    “在下千妙王国林火，奉父皇之命…”

    “……”

    一时间，竟是十五王国王室强者皆至。

    大长老一一起身，一副受宠若惊之状，客气相邀入席。

    大长老刚坐下。

    远方，又是一支队伍赶至。

    来人，十数，个个身穿金色华服，华贵莫名。

    远远便看到那金碧辉煌的耀眼光芒。

    “是天金王国的王室服饰。”宾客中，立刻有人认了出来。

    作为东域十六国最‘富有’的王国，天金王国和各王国的交集最多。

    为首的，同样是个老者，身后十数手捧贺礼的武者。

    “老夫，天金大供奉，奉国主之命送来贺礼。”

    老者，并未行礼，而是负着手，倨傲而言。

    身后，一个个武者打开贺盒，一道道金色光芒耀目至极。

    老者看向大长老，高声道，“这是我天金王国特有的天金叶，为王室专有。”

    “一片，便可抵你们这里这些寻常大城的一城之财富。”

    “这里，足有十三盒，合计千片。”

    大长老脸色一惊，连忙起身，“谢天金国主厚礼，诸位天金强者还请入席。”

    “嗯。”天金大供奉只点了点头，倨傲转身，竟并未再多说什么。

    周遭宾客，霎时齐齐皱眉。

    不远处各国供奉队伍，则是冷笑一声。

    “哼。”果然，空气中，一声冷哼。

    天金大供奉一口腥血喷出。

    “哪位前辈？”天金大供奉面露忌惮之色，同时面露阴寒，“可知老夫…”

    萧逸冷然起身，“天金大供奉，又可知我萧逸？”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    大伙，新年快乐。