    这些以毁灭者101号为蓝本制造的执行者序列的单兵机械战士是萨梅艾洛用来对付正义世界的神级天使的，101虽然在和天使王的战斗中落败了，就连本体都被摧毁。

    但101却证明了自己足以轻易杀死高阶天使的强大战斗力，所以在101被回收之后，萨梅艾洛立即就以她收集到的冰华战斗数据，制造了功能和适用范围更加单一的执行者序列机械战士。

    但因为时间仓促，以及采用了大量的珍贵合金和资源设计, 导致产量暂时没有升上去，目前几年的时间才造出了两百名，本来萨梅艾洛是准备积攒个数万台，再次发动对正义世界的歼灭战的。

    但现在对方既然打上门了，毁灭者序列们不是在混沌星域那边封锁着混沌大军，就是在满宇宙的净化逃逸出去的混沌病毒，短时间内根本回不来。

    不然萨梅艾洛绝不会动用这些自己最新研发的超级兵器, 因为他知道，只要动用了，正义世界就会开始研发针对这种机械战士的手段。

    对方和自己一样，同样擅长逆向工程，以及模仿制造，而且对方的还在使用禁忌的生物技术，这绝不能容许，自己存在的意义就是消灭混沌病毒，绝不能容许另一种混沌病毒的诞生。

    执行者序列的机械战士并不是没有智慧，只具备自律运算核心的破坏者，而是搭载着具备一定程度学习能力的自主型智能运算核心，是萨梅艾洛最新的研究成果，因为这样他就不用在编写复杂的拟态人格，可以让她们自主进化。

    这样这些强大的执行者级，就可以一定程度替代毁灭者序列，这也是萨梅艾洛为她们取这个名字的原因，她们未来将成为具备自主能力的执行者。

    但现在这些还处于朦胧之中的存在将踏上战场，和她们的原型体进行战斗, 在某种程度上她们的命运不免有些悲哀。

    但这些冰华可不知道，她现在正被数个永恒升华者的星系防御系统中的大型防御平台猛攻, 全立体的打击方向，即使是冰华也需要费些脑子才能规避。

    当然她也可以选择硬抗，但身体的感受倒是其次，能量和精神上的损耗则是必须要注意的，因为这场战争才刚刚开始，谁也不知道会打多久。

    冰华也尝试性的想要突破到萨梅艾洛主机附近给对方来一个狠的，但星系级别的防御系统火力全部都对准她一个人，实在是太过密集，她的第三代神体虽然强大，但也无法一直沐浴在净化能量的照射下。

    虽然这种能量只能依靠本身的能量粒子冲刷来破坏天使神体，但终究是能对神体造成伤害的，且随着时间越久对神体的伤害也就越高。

    萨梅艾洛研究天使和神河科技这么久当然也是有一些成果的，要不是暗位面方面的技术和萨梅艾洛精通的机械工程以及数据智能方面差距过大，他早就仿造出了所谓的战斗神。

    冰华的另一个顾虑是萨梅艾洛制造的机械战士曾经显露过空间方面的打击手段，这让冰华不敢冒然的冲过去，怕落入陷阱。

    不说别的攻击手段，单是一个空间放逐就足以让冰华投鼠忌器，如今这个战场可不能少了自己, 不然就没有存在进行兜底了。

    而且现在也没到孤注一掷的时候，正义世界的大军即将抵达，那个时候萨梅艾洛的兵力优势就会被削弱，只需要将这些宇宙中的大型金属要塞一个个拔除，萨梅艾洛被消灭也只是时间问题。

    毕竟和萨梅艾洛的战争终究和已知宇宙不同，在已知宇宙主神才是文明的核心，而主神是可以逃走的，不消灭敌对文明的主神，就要面对一位没有任何后顾之忧主神的报复。

    这也是已知宇宙那些造神文明冲突不断，但一直都没有爆发全面战争的原因，因为德诺和烈阳的冲突告诉所有人，神之间的战争没有绝对的赢家。

    要是当时的诺星战神趁太阳神不在的时候去偷袭烈阳文明，那烈阳星就不是如今还能剩下半颗的结局了。

    虽然冰华没有冲入靠近萨梅艾洛主机核心以及中部星域，但给对方造成一些损失的能力还是有的，力场扩散覆盖一个大型的星系防御平台，迅速消磨掉其表层的净化能量场。

    随后这个体积堪比天刃战舰的大型要塞就像是一颗保龄球般，被冰华扔向了另一个还在朝着她开火的金属要塞。

    即使宇宙中没有声音传播，但冰华似乎听到了轰的一声，两座数十千米的巨物碰撞，掀起一阵巨大的冲击波。

    即使是金属要塞的净化能量场也无法扛住如此巨大的动能打击，撞击的部分直接被砸的凹陷了下去，逸散的能量将装甲烧融，仿佛燃起的烈焰。

    对于金属要塞没有爆炸，冰华微微蹙眉，没想到这永恒升华者的造物比想象中的还要牢固，既然动能打击效果不大，那就换一个方法试试。

    伸手一招，一柄长度长近三米的长槊出现，那锋利的槊刃足足占据了其整体长度的四分之一，通体遍布像是符号的神圣语言，在槊锋的根部镶嵌着一颗散发着微光的微型拟态恒星核心。

    穿星之枪，冰华在开发微型恒星驱动技术时的产物之一，在捕捉了恒星之后，冰华将一部分的恒星能量做成的拟态恒星，镶嵌在了这把穿星之枪上，作为它的能量核心。

    这把名为穿星之枪的长槊其功能也很单一，其中一个是将拟态恒星的能量释放，形成由能量塑性的巨型刃锋，具体大小根据使用者的调整可以变化。

    第二个功能就是向前方释放由恒星能量形成的能量冲击热射线，持续时间没有上限，直到镶嵌的拟态恒星能量消耗殆尽为止。

    现在冰华把它拿出来就是因为，现在正是使用它的最好时机。

    冰华单手持握穿星之枪，将锋利的槊锋对准那个还在开火的金属要塞，下一秒槊锋变的火红，宛如烈焰一般燃烧浓稠无比的恒星热射线朝前方喷涌而出。

    金属要塞坚固的装甲在恒星射线的灼烤之下刹那间就融化成了液体，连十秒秒都没撑住厚度十数千米的要塞本体就被轰了个对穿。

