    尚未出手，已是动弹不得。

    若真要接上一招，只怕他小命不保。

    徐凤年很是挫败。

    本以为，打通任督二脉，实力大增，能够跻身高手行列，如今，在兄长的淫威之下，竟然难以动弹分毫。

    “哥，给个准话，你如今什么什么境界？”

    徐千秋想了想，很认真地回答道：“只比你高一个境界，徐家人不骗徐家人！”

    雪中境界：

    下三品：伤甲而不破。

    中三品：破六甲以下。

    第三品：破甲八九。

    二品为小宗师。

    一品四境：金刚境，指玄境，天象境，陆地神仙。

    （有大小真伪之分，上品为大，最次是伪）

    白狐脸，一人，双刀，漫天雪，如今已入一品金刚境。

    金刚境喻释家，指玄境喻道家，天象境喻儒家。

    陆地神仙，为三家殊途同归。

    一般而言，佛门入一品为金刚，道门入一品为指玄，儒门入一品为天象，只修单境。

    而江湖武夫则大多循境而进，金刚→指玄→天象→陆地神仙（融会贯通），多境叠加。

    故，三教中人同境界对打不如武夫。

    当然，除了三教中人，江湖武夫也有越境升级者，其中多是以术入武。

    一品往上，则是破碎虚空，剑开天门，或举霞飞升，或驾鹤而起，或御剑而行。

    一入天门，飞升上界，则为天仙。

    过天门而不入，停留下界，则为天人。

    两者之别，有无瑕疵之分。

    一品四境界，有人只修单境。

    有人循序渐进，四境皆修。

    故而，同为一品，战力却天差地别。

    徐凤年已打通任督二脉，实力大增，如今已是二品巅峰。

    以他的境界观之，兄长徐千秋，却只有一品金刚境。

    而一旁，徐骁嘴角则是微有些抽搐。

    徐凤年不明白，他却深有体会。

    大柱国未曾突破前，乃二品小宗师，那时，他观之，徐千秋是一品金刚境。

    如今，腿伤痊愈，服下那丹药，增加一甲子功力，已成功破境，踏入一品高手行列，是为金刚境巅峰。

    如此，再观之，徐千秋境界，却变成了指玄。

    只比你高一品，原来，真意如此。

    大柱国恍然大悟。

    对于徐千秋实力，大柱国心中有些了猜测。

    遇强则强！

    故而，在不同人眼中，他的实力境界变化不一。

    一二三四，五六七八品，皆有之。

    如此变化，非人力所为，而是客观存在的。

    徐骁心里明白，此刻徐千秋的境界，若是不细看，只有六品。

    可细细感知，却比他高上一品。

    大柱国已领悟其中真意，徐凤年却不知晓。

    还真以为，兄长徐千秋，也不过金刚境。

    心道，待自己学上两门厉害绝学，莫说撑一招，就是十招，也是绝无问题的。

    顿时信心满满。

    “哥，老黄最近怎么样，可有他的消息？”

    此中关键，似乎牵连太多，徐千秋不愿多说，只是淡淡回道：“暂时死不了！”

    及冠之礼完毕，徐凤年留下陪娘亲说说话。

    徐千秋当空飞跃而下，眨眼之间消失不见，估计是去了听潮亭。

    只有大柱国，需要继续装作驼背跛脚，慢慢下山。

    一路上，看似荒凉，雪中只一人孤立前行。

    暗中，却有无数暗装随行。

    人屠也知道，他这人头还值些黄金。

    年轻时候，抛头颅洒热血，觉得马革裹尸，也未曾不可。

    如今，却倍加珍惜起自己的狗命来。

    这爵位，是无数老兄弟用命换来的，若是早早就去了阴曹地府，只怕那些老兄弟都不会同意的。

    再有便是，老兄弟大都已相继离世，他一人之肩，担负着无数家庭重担。

    天下人人都说，北凉铁骑，天下无双，死战不退，谁又知，北凉三州，城内人家，十室九空。

    北凉最为可怕之处，在于人心。

    大柱国心知树大招风，但是他更清楚树倒猢狲散的道理。

    徐骁见过太多此类人间悲剧。

    他若倒下，那些老兄弟的家人，家室，家族，那下场只怕……

    爱妻离世，他便心生死志，却一直苟活了这么多年。

    这个男人，才是真正的北凉王！

    如今，大柱国终于可以松一口气了。

    徐千秋上位，执掌北凉，他也算是后继有人。

    而且，这个疯子儿子，其才能，就是大柱国自己，也不得不赞赏一句：虎父无犬子，青出于蓝，而胜于蓝！

    北凉王府，麾下三十五万铁骑大军，战无不胜。

    大柱国膝下，三子两女，每个都是人中龙凤。

    六名义子，亦能独当一面。

    王府之中，高手如云，智囊无数。

    门生党羽，遍布天下。

    一颗颗暗棋，一招招后手，四面八方，无一遗漏。

    当然，大柱国自己也心里清楚明白，他的仇人，就如他的白头发一样多，不计其数，数不胜数。

    黄鹤楼顶端，空荡回廊，大柱国负手而立，静看云雾缭绕，波诡云谲，变化万千。

    周围静悄悄地，并无一人，大柱国却突然开口，似自言自语，轻声道：

    “寅，你说，千秋在天下第一楼之中，是个什么身份地位？

    亦或者说，这天下第一楼，本就是他一手建立？”

    没人回应，大柱国继续自言自语道：

    “此事，他既不愿说，我不问便是，但毕竟年幼，有些时候，我还得帮衬些，力保万无一失，即便他最终失败，我也必须保他能够东山再起。”

    徐千秋尚且年幼之时，大柱国便和爱妻亲手组建一批死士，以天干地支命名：

    甲乙丙丁，戊己庚辛壬葵。

    除此之外，还有两位特殊棋子。

    这些人，其中大部分已被徐千秋启用。

    云卷云舒，徐骁却也没什么兴趣看这美景。

    下楼时，忽然停下脚步，问道：“丑，袁左宗对千秋很是钦佩，若有命令，莫敢不从，禄球儿亦是死忠，只是那陈芝豹，能否忠于千秋……”

    大柱国身边死士，以地支命名。

    寅、丑，皆是其中之一。

    阴暗之中，传来声音，仿若钝刀磨石，极刺耳沙哑：

    “回王爷，极难！”

    一叶知秋陈芝豹，那是个极骄傲的人。

    徐骁似乎腿伤发作，扶墙而立，蹲下休息片刻，笑道：

    “若本王没记错，当年洛阳一战，陈芝豹对你有救命之恩吧。

    如此交情，你就不懂得圆滑些，替他打个圆场？

    难道你就不怕他今日突然暴毙于军营之中？”

    阴暗之中，一阵沉默。

