    深夜，御景苑。

    宋婉宜离开后，阮乔心事重重的，不知不觉已经深夜。

    直到推门声，打断她的思绪。

    阮乔不用看都知道是谁进来了。

    她皱皱眉，侧头躺下，装作早已经睡着的样子。

    沉稳脚步声，踩在厚重地毯上，被匿去大半。

    高大岿然的身形在床侧投下一大片阴影。

    阮乔佯装闭着眼睛，还能感觉到男人落在她脸上的目光，深沉端凝，意味深长。

    她睫毛无意识颤动，在内心猜测。

    封御琛今晚应该，可能不会再留宿这里了吧。

    很快。

    身侧传来衣料摩挲的窸窣声。

    沉稳脚步声，也朝浴室的方向去了。

    阮乔瞬间睁开眸，惊讶的抿紧下唇。

    经过早上的冷战跟对峙，她以为封御琛今晚不会过来的。

    毕竟，两个人早上闹的还是挺难看的。

    十几分钟后。

    阮乔胡思乱想时。

    很快，脚步声复又出现。

    她赶紧再闭上眼睛。

    身侧的薄被被人掀起一个角。

    床侧微微塌陷后，紧接着一具挺拔颀长的身躯，带着沐浴之后的水汽凉意。

    平躺在了阮乔旁边。

    男人的身躯占据了她身侧大半的位置，带来无法忽视的威胁感。

    下一刻，一双修长有力的长臂，扣住阮乔的肩膀，将她整个捞进怀里。

    突如其来的动作，让阮乔的装睡再维持不下去。

    她豁然睁开眼睛，浑身紧绷，小手直接抵在封御琛胸膛之上。

    封御琛感觉到阮乔抗拒，动作也犹豫了一秒，重新收紧力道。

    是完全不容抗拒、不允许她退缩的强势。

    将那娇小的身体，完完全全，彻底控在臂弯里。

    瞬间，交颈而卧，彼此呼吸暧.昧纠缠。

    阮乔睫毛抖的不成样子，极力的控制距离，不想自己的双唇贴到封御琛的脖颈。

    房间里。

    是死一般的沉默。

    即便是这么亲密的距离，两个人也默默的，没任何交谈。

    似乎先开口的一方，就会输在这场无形的拉锯战里！

    阮乔性格倔强，怎么也不肯在封御琛面前认输。

    所以，她咬着下唇，浑身绷的像是拉满弓的弦。

    时间一分一秒过去，短短几分钟，跟一个世纪那么长。

    她从来没觉得，和封御琛的相处，会是这么难捱！

    封御琛垂眸，神色复杂难辨。

    怎么会感觉不到她的坚持跟倔强。

    阮乔的一身反骨跟傲气，他也不是第一次见到了！

    他从来不是会主动退让，暂避锋芒的人。

    不论什么情况下的对峙、冷战，封御琛总能用摧枯拉朽之势，碾压对方。

    可是……

    面对怀里这个刺猬一样的小女人。

    他所有的凛厉气势，竟然提一起一丝一毫。

    直到——

    一声微不可察的叹息。

    封御琛侧身，完全面向阮乔，温暖大掌在她后背轻拍着，从她的后颈一路抚到她旧伤未愈的细腰。

    阮乔原本就紧绷的身体，僵的更厉害。

    隔着薄薄病号服，她快要被他手掌灼人的温度给烫伤了。

    从他胸膛震动出来的声音，听在阮乔耳中，磁性而蛊惑。

    他叹息低语，隐隐宠溺：“你准备，就一直这么跟我冷战下去吗？”

