    新金陵城终于到了。

    泰昌看着不远处已然彻底完工的巨大城池，脸上不由露出一丝欣慰之色。

    这一趟他们从新荆州府转新扬州府，再从新扬州府转英国公府，再从新祥符城到新金陵城，一路足足跨越两万多里，走了将近一个月时间！

    没办法，他得赶回来跟西班牙签订盟约。

    西班牙这个“盟友”对于大明来说太重要了。

    可以说, 只要大明能让西班牙这个“盟友”挺住，欧陆那些所谓的列强必然被慢慢耗死，到时候，大明便能成为真正的世界霸主了。

    这个盟约将是决定决定整个世界格局的盟约，他自然要赶回来签订。

    至于新荆州府，他已经命快船去传旨命成国公来负责了。

    新扬州府和新荆州府一带, 他足足留下了二十余艘龙牙战舰和两百余艘狼牙战船，还有二十万神机营将士。

    他还留下了李之藻、宋应昇和一众新晋的理科进士负责勘探地形和矿藏。

    他还给了成国公调遣湖广都司和湖广行都司所有屯卫的权力。

    他还跟英国公好好商议了一番, 命其配合成国公把新扬州府和新荆州府都开发起来。

    相信有这两位经验丰富的老牌国公配合, 新扬州府和新荆州府应该能慢慢开发起来。

    泰昌正思索间，旗舰已然靠上码头，卢象升正带着一众文臣武将在码头上恭候呢。

    君臣一番见礼之后，泰昌便忍不住问道：“建斗，吕宋那边可有消息传过来。”

    卢象升缓缓摇头道：“没有，微臣没有收到那边任何消息，估计那卡黎尼奥还没有收到他们国王的回信。”

    行吧，看样子还得等一等。

    反正他也派了一艘龙牙战舰带着十余艘狼牙战船去吕宋了，只要西班牙国王的回信一到，卡黎尼奥自然会乘船过来。

    泰昌微微点了点头，又问道：“新金陵城建得差不多了吧？”

    卢象升毫不犹豫道：“是的，皇上，三十余万将士和十万屯卫奋力经年，新金陵城已然完工了。”

    泰昌闻言，不由拍着卢象升的肩膀道：“辛苦了，建斗，走, 我们去宫里说话, 这外面真热得有点让人受不了。”

    说罢，他便当先往城中的行宫走去。

    这南洋的天气真不是一般的热，他之所以赶来新金陵城，有一部分原因就是因为这炎热的天气。

    没办法，如果没有这里的简易空调，他真有点扛不住。

    当然，他赶过来也不是全然为了贪图这行宫里的凉爽，这里还有很多事等着他处理呢。

    比如，留在这里筑城的神机营和神武营将士。

    当初为了收拾东胡他可是调来了三十万神机营和神武营将士，再加上原本就在南阳的十万神机营将士和调到新金陵城驻守的十万屯卫，这里足有将近五十万人马。

    如果光是为了守城，自然不用这么多的人马。

    他也不能让几十万将士在这里忍受酷暑的折磨。

    毕竟，除了长期在这里镇守的屯卫和一部分镇守棱堡的将士，其他将士连营房都没有，只能住在帐篷里。

    这要是到了七八月份，那真能把人热死。

    所以，赶到新金陵城之后，他立马便派出舰船将十万神武营铁骑先送到了广州府，让他们自己打马赶回武备城军营。

    还有二十万神机营和神武营步卒，他准备回程的时候顺带带回去。

    这南洋承宣布政使司有十万神机营将士和十万屯卫驻守应该也就差不多了。

    另外，还有几万荷兰人俘虏，他还得派船送到新荆州府去，反正那边需要大量人手挖矿，这些人拉过去不愁没事干。

    他这才刚刚忙活的差不多，卡黎尼奥便带着几个将领和文官兴冲冲的坐着龙牙战舰赶过来了。

    很显然，西班牙国王已经回信了，结盟的事也没有什么问题了。

    虽说他已经收买了卡黎尼奥，这结盟的事假假意思还是要谈一谈的。

    新金陵城行宫，崭新的会试室之中。

    谷縥

    泰昌高坐主位，卡黎尼奥则带着手下几个将领和文官坐在长长的会议桌左侧，他们的身后还有几个通事翻译，他们的对面则是卢象升、孙传庭和四位参谋将军。

    这是结盟谈判，不用给人来什么下马威，所以泰昌并没有排出什么猛将阵营。

    卡黎尼奥总共才带来五个手下，他排出差不多的人数意思一下也就够了。

    泰昌一看大家都就坐了，便假假意思一本正经道：“总督阁下，关于吕宋的问题，贵国国王怎么说？”

    哎呀，皇帝陛下，您太客气了。

    卡黎尼奥当然知道，在他这些手下面前不能露出马脚来。

    他也是假装一本正经的道：“皇帝陛下，我们国王陛下同意以吕宋的殖民地换取贵国所俘获的荷兰人战舰和武装商船。”

    这个肯定是没问题的。

    因为，不换大明便会动手，到时候他们不但得不到什么战舰和商船，还得挨顿揍，跟大明的关系也没办法维持了。

    西班牙国王很清楚这一点，所以，这个条件他很爽快的答应了。

    泰昌微微点了点头，随即又一本正经的问道：“关于纯铜和橡胶的交易，贵国国王又怎么说？”

    卡黎尼奥亦是一本正经的回答道：“我们国王陛下同意扩大产量，每年给明帝国提供一亿斤纯铜和一百万桶橡胶，一两银子十斤纯铜，一桶橡胶十两银子，这个，我们国王陛下也没有意见，不过，你们明帝国必须带着现银到美洲提货，一手交钱，一手交货。”

    这都是他们事先商量好的，其实也没什么好谈的，就是假假意思走个过场而已。

    接下来才是重点。

    泰昌又微微点了点头，随即又一本正经的道：“我们大明帝国派舰船去提货没问题，现银交易也没有问题，但是，沿途必须有大型补给点和大型港口，关于这个，你们国王陛下怎么说。”

    卡黎尼奥还是一本正经的回答道：“我们国王陛下说了，大型补给点和大型港口我们没空修建，你们明帝国如果愿意，可以自己去修建。

    我们可以在新西班牙总督辖区、新格拉纳达总督辖区、秘鲁总督辖区和拉普拉塔总督辖区分别提供一块面积不超过一百平方公里的土地给你们修建大型补给点和大型港口。

    地方你们可以去挑选，但是，面积不得超过一百平方公里。”

    行吧，一百平方公里足够大了，不用一再强调。

    最后一点才是最重要的。

    泰昌又微微点了点头，随即郑重道：“关于运河和美洲中间那片岛屿的问题，你们国王陛下怎么说。”

    这下他可是认真的，不是装的。

    卡黎尼奥还是一本正经道：“我们国王陛下说了，运河我们可以划出新西班牙总督辖区和新格拉纳达总督辖区中间的领地给你们修建，美洲中间的岛屿也可以送给你们当基地，不过，你们必须保证美洲东海岸到我们西班牙本土之间的商船不出任何问题。”

    这意思还要朕派战舰保护你们的商船是吧？

    看样子西班牙国王真是被英国和荷兰的海盗给抢怕了。

    行，没问题。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“我们可以保证你们商船的安全，但前提是你们的商船来往于美洲东海岸和西班牙本土之间的时候必须向我们大明水师报备，不然我们没法派战舰保护。”

    卡黎尼奥连连点头道：“好，这个我们可以写进盟约。”

    这戏也演得差不多了，可以签盟约了吧？

    泰昌假假意思问道：“你们还有什么问题吗？”

    没想到，还真有。

    卡黎尼奥小心的道：“我们国王陛下希望在盟约里加一句，明帝国和我们西班牙王国从此互不侵犯，不抢占对方任何海外领地。”

    哎呀，还怕朕抢你们的殖民地啊？

    说实话，朕对你们那些陆上的殖民地真没什么兴趣。

    朕可以保证大明不打你们，至于别人打不打你们朕可就管不上了！

    《大明帝国和西班牙王国结盟条约》就这么签订了。

    可以说，这是一个足以决定世界格局的盟约，因为大明帝国的疆域已然遍布整个远东，而西班牙的殖民地则遍布美洲和非洲，两国的领地加起来，足足占了大半个世界！

    如此强大的两个国家结盟，谁人能敌？

    英法荷等新兴的欧陆列强怕是没机会如同历史上那般风光了！

