    凡物终归是凡物，然微尘虽微，却能让他千年岁月如虚度，万般功法皆成空。千年一劫让他沉睡百年，梦入凡尘迎来平生一顾，终年不忘，他也很头疼。

    醒来后, 一时冲动种下她念叨过的花卉，藉此减轻他内心的愧疚。

    为园子取名时恢复理智，故名物外园。提醒自己这园里的一切乃世外之物，该弃当弃。起初，他来的次数比较多。渐渐地，进园的次数一年比一年少了。

    近几百年，他进园子的次数屈指可数。

    可他知道，只要物外园还存在，心中的杂念就一直在。垂眸凝视那三片娇嫩的花瓣，缓步来到那朵花的跟前坐下，目不转睛地盯着那花瓣原来的位置。

    强行续回，终非原物。

    手握紧，再松开，三片花瓣如飞灰湮灭在他的掌心中。然独坐园里，清风拂至，孤身只影的人也被湮没在漫天花海……

    而在另一边，翱翔浩瀚天际，白茫茫一片，一条黑蛟迅猛穿梭于重重云层之间。

    “555哇——”坐在前头的林舒死命抓住黑蛟的两只角，一路发现刺耳的尖叫，听不出她是兴奋或惊吓的成分更多一些，“哇——”

    袖手盘坐的小元昭默：“……”唔，好吵，想一脚踹她下去。

    估计黑蛟也嫌她吵, 以秒速飞行, 时不时一个猛子扎进云海, 仿佛在试图把噪音源头甩掉。殊不知，它的举动让林姑娘愈发的刺激大叫，差点嗨翻天了。

    有结界相护，让林姑娘有恃无恐。

    虽然一人一蛟都有踹翻她的共识，乃念上苍有好生之德，想想作罢。

    本来，元昭是打算自己飞回去的，通过传送阵，眨眼就能回到。但转念一想，她收了混元镜，连带着多了一头黑蛟当坐骑，此时不用，更待何时？

    既然有坐骑，用传送阵回去岂非少了一份乐趣？

    她又不着急赶路，何不趁机骑着黑蛟欣赏一下灵丘洲的大好河山？打定长途跋涉的主意，独乐乐不如众乐乐，于是随手把林舒唤醒拎出来一起长长见识。

    结果……一言难尽啊！吵得她与黑蛟脑仁儿一蹦蹦地抽疼。

    不过，有坐骑的确过瘾，出行既轻松又省心。用不着她耗费灵力支撑，也不用费心提防前方的空中航道是否有云舟、灵兽在飞行, 因黑蛟自有闪避之能。

    它是镜像兽, 亦可称为妖兽，自身修为在六级左右，相当于人修的金丹后期。

    混元镜吸收的灵力越强，它的修为亦水涨船高，反之却不会跌出自身修为外。如今混元镜认主，元昭的修为又在渡劫大圆满之上，连带着让黑蛟沾了光。

    目前与主子是心意相通，心悦诚服。

    林舒喊了一路，直到进入天诏国的范围，入目之处一片荒芜。不由得开始替老乡操起心来，兴奋的心情大减，不再嘶吼，让一人一蛟终于耳根清净。

    “有地没人，你这不是光棍司令吗？”她忍不住回头道，“自古以来，国家的根本是黎民百姓。”

    “我只要住得宽敞，不要人。”元昭低头瞅了瞅，不以为意道。

    只要地方够大，外边怎么打都吵不着她。所图不多，只为觅得一块清静地而已。

    “可这里是修真界，你不犯人，人家犯你。到时候，你这光棍司令亲自出马跟人家打架不成？”林舒忧心忡忡，“要么咱们低调点？”

    以白帝的名义建国，终究瞩目了些，难免引人好奇前来试探，反而麻烦不断。

    “树欲静而风不止，低调不了。”元昭漫不经心道。

    瞧，之前她还没下山，东姁的大名已经传遍灵丘大地。她明明对夺宝不感兴趣，偏偏有人胡乱攀扯，硬是将她扯入这场是非圈里。

    既然低调不起作用，索性高调示人。只要实力跟得上，震慑四方，或能博得一隅安宁。

    “待会儿回到神稷宫，你以侍女的身份随我一同见见那些人。”元昭提醒她，“让众人知晓，你也是神稷宫的一员，可以自出自入，不必再躲回灵芥憋着。”

    听到能自出自入，林舒分外激动，颤声道：“是！”

    元昭：“……”

    这一声是，相当于她主动把两人平等的老乡身份降到了仆从的地位。本想让她大可不必，转念一想，自己树大招风，在外人眼里断不可能重视一名侍女。

    对林舒而言，这反而最安全，省得时刻担心被人掳去当作要挟她的筹码。

    反正，在元昭眼里，老乡就是老乡，在宫里爱咋咋滴；仆从是仆从，有职责在身的，她分得清。

    “以后无论见着谁，不要躲躲闪闪一副窝囊相。本来没事的，旁人见你做贼心虚的样子，反而心中起疑。”元昭训斥道，“在这世上，能看破你真身的人不多，大可不必草木皆兵。”

    “嗯嗯，”林舒乖巧地坐着，不住地点头，“我尽量。”

    躲躲闪闪一辈子，突然说她能正大光明地出现在阳光底下，难免有些不适应。瞧，之前在煌州城时，她平平无奇的长相，不还是招来楚少主那大冤种吗？

    所以，即使有老乡这位大靠山，自己平时还是要低调的。

    看到林舒唯唯诺诺言不由衷的样子，元昭便知道她肯定是放不开的。无妨，近朱者赤，待回到宫中让她多与青鹤、红药接触，总有学会嚣张跋扈的一天。

    说话间，黑蛟已然来到矗立在大荒山唯一一座宫殿的上空盘旋。

    从高空俯瞰，原本光秃秃的大荒山建起不少塔楼哨岗。站岗的将士杀气腾腾，威风凛凛，让她倍感亲切。上山途中有神武道的旗帜迎风猎猎，颇为壮观。

    本来只求一宿之地的，眼前的阵仗反而让她有了几分归属感。

    此刻的山上，听到天际传来的动静，守将们纷纷警惕仰望，一个个手握兵器严阵以待。而驻守神稷宫的青鹤等人闻讯出来，当看清楚是谁时，莫不喜出望外。

    尤其是青鹤、红药，激动地上前几步，齐声跪迎：

    “末将等恭迎君上归来！”

    跟在两人身后的焱清芷和侍女们先是愣了下，随即恭敬拜倒。跪迎的都是与之相关的亲随，像赭百里和他带来的守将们仅仅是互相对望一眼，躬身行礼。

    北靖、月华紧随其后：“北靖/月华恭迎主人归来！”

    主人？！在旁边看热闹的伯少掌门听到自己的恩公喊出这两个字，不由诧异万分。

