
【书接上文，上回书说到木青冥请来的红玉取下了龙姑身上的魂气，而红玉只是打眼一瞧魂气，就看出了其中的端倪，将其毫无隐瞒的告诉了木青冥。而被押解回据点的绝弦也遭到了关押，直接进了那血味浓郁的审讯室，被教徒们鞭打审讯，要他招出为何背叛长生道？但绝弦咬牙死扛，也没有招出什么来，却把那刘洋给招了来。引出来两人反目成仇，绝弦看透了刘洋凶残的本性，刘洋认为绝弦是抵死不招，简直是找死。一怒之下，刘洋问不出个子丑寅卯，索性处死绝弦一了百了，以此永绝后患。】

昏黄的灯火带起的阴影，映照在刘洋满是狰狞的脸上，脸色难看又有些人。

“前教主大人啊，你要在天有灵睁开眼睛看看吧。看看现在的长生道成什么样了？”只是对面怒火难消的绝弦却是不惧，他一直直视着刘洋，张了张干裂又沾有血污的双唇，笑了笑后脸上怒色消退，却忽然多了几分不易察觉的鄙夷和讥讽：“刘洋啊刘洋，你是当上了教主膨胀了是吧？你要把背叛的帽子平白无故的扣在我的头上，你也配？还背叛？老子可能饿极了会吃屎，但绝不会背叛圣教。你是不是现在修为进展了，就觉得我们这些元老碍事了。忘了当初圣教没落时，我们是怎么拥护你跟着你风雨同舟的了吗？你要是想要卸磨杀驴，直说啊。老子自己了断了就行，用得着你把叛徒的帽子扣在老子头上？”。

骂了半晌的绝弦停了下来，但是心头还是怒意如潮的他连声粗喘几下，眼中轻蔑和讥讽神色里又多了几分的不屑一顾，如今的他根本没有把直视着的刘洋放在眼里。

而刘洋听了那番话，眼角肌肉一直在连连抽搐，就连那双手十指，也在有一下没一下的颤抖着。

绝弦所言非虚，刘洋就是要借此铲除了绝弦。召回大判官，到把绝弦晾到一边，再到今日发生的事情，一切都只是为了对绝弦卸磨杀驴。

木青冥等锁龙人暗中行动对长生道追得逼得越紧，而刘洋这疑心病是越来越重，看谁都觉得像是内鬼，出什么纰漏那都觉得是内鬼作祟。过去他也最多在心里怀疑怀疑，今儿个他真的是忍耐到了极点忍不住了，只好拿绝弦开刀了。

而绝弦也看透了刘洋，这家伙坐稳了教主之位，就变得心智反常，总是疑心生暗鬼的。这要是刘洋疑心更重，对自己人都能起了杀心。

死，绝弦是不怕的。绝弦只有恨，恨这刘洋如今不顾情意，还让绝弦的忠心耿耿被玷污了。

但见绝弦不但不服软招认，还出口顶撞。正常人都会生气，刘洋更不列外。怒火冲天下，刘洋居然认为绝弦这是再死鸭子嘴硬的狡辩。

盛怒之下，他抽搐的眼角肌肉忽然停了下来，双眼眯成了一条细缝。充斥着杀意的寒芒，从眯成了一线天的双眼中迸射而出。

刘洋杀心已起，当即还不犹豫的抬手起来，轻轻的拍了拍。掌声响起之时，审讯室的大门再次敞开，掀起一道劲风吹入了室内。

石室里的血腥味被吹得迅速四溢向四面八方，四个刚才鞭打绝弦的教徒，大步走了进来，在刘洋身后一字排开，双手负在背后齐声道：“教主，您吩咐。”。

“把绝弦就这样绑着带到龙门去，从那儿扔下去，投到滇池里去溺死他。”下一秒后，杀意更浓的刘洋，面带杀气的咬紧了牙，对身后的教徒们厉声下令到......

沙腊巷中，阴风还在回旋。

红玉离开后的木家小院，依旧沉寂在宁静之中。今夜的木家小院里拂过的夜风，也带着悲鸣。

跑马山上的鬼市消亡之事，打了此地锁龙人们一个措手不及。

一切都来的那么突然，毫无征兆。鬼市中数百人的性命就这样没了，更令人心痛。好在唯一庆幸的事，鬼市向来不再木青冥的计划之中。可他们也是木青冥的朋友和左膀右臂，长生道此举，无疑是断了木青冥的外援和左膀右臂。

呆坐在卧房里床榻床沿边的木青冥，望着窗口斜斜撒入屋内的月光，愣愣出神。手则一直紧握着已经在床榻上，安然睡熟的妻子的手。

本以为时至今日，木青冥有了这么多的外援，他和锁龙人们已经占了上风，没想到又发生了忽如其来的世事无常。

注视着深夜的皎洁月光，木青冥的脑中忽然萌生了送走墨寒的念头。丰富的经验让木青冥预料到昆明城中很快就会有一场腥风血雨，他像是一只在荒野上嗅到了空气中飘忽不定血腥的头狼，有担忧也有兴奋；更多的则是担忧。而墨寒是他的软肋，正是他的担忧根源，绝不能再把墨寒留在昆明城中。

否则木青冥就没法心无旁骛，没法没有顾虑的行动。

想到此，他忽然攥紧了墨寒的手，却也没有注意到这个不经意间的举动。

梦中吃疼的墨寒轻哼一声，悠悠转醒后立马有气无力的嗔道：“你捏我手做什么？”，还不忘了抬起另一只手来，揉了揉有些睡意朦胧的双眼。

木青冥闻言一怔，这才缓过神来。赶忙松开了五指，面含歉意道：“想事情想得入神了，这一下子没有轻重。”。

说罢一笑，木青冥微微转身面对妻子，借着月光给对方掖了掖被褥。两人四目相对下，墨寒也触及了丈夫的心神。

自从修行了岣嵝神通后，墨寒的狐火和狐媚术也得到了强化。而狐媚术不但能控制他人的心神，也还能触及他人的心神。

与木青冥是夫妻的她，对木青冥的心神触及更是轻而易举。只需要一瞥，她多少都能感知到木青冥心中的情绪。

“怎么心神不安的？”立刻没了睡意的墨寒，伸手拉住丈夫有着修长五指的手，柔声问道：“是不是今夜的事情让你不镇定了？”。

“你得离开，回老家去。”没有否认也没有犹豫的木青冥，直截了当的把头一点，道：“这城中很快就不会再太平了。我不想你和孩子，有什么三长两短。”。

“我不走。”倔强的墨寒当即否认，随之缓缓坐起身来伸手环住丈夫的腰，把下巴抵在了对方肩头：“我说了要陪着你的，什么危险也好困难也罢，我都会一直陪着你的。你不是也说了吗，等解决了长生道我们就在这里住下来，过平平安安和稳定的寻常人的生活。我要是走了，这个愿望不就落空了吗？”。

“那就是句胡话，只要我们还看得到见得到浊胎看不到的事情和生灵，怎么可能有寻常人的生活。”今日的木青冥也不退让，直言道：“我一时糊涂的胡话你别当真；这世道，活着比什么都重要。而且浊胎的世界也快乱了，还不如回老家去。”。

“我怕，我怕我走了就见不到你了。”墨寒忽然间浑身一抖，颤声说到：“既然你都知道有危险，那要走一起走，我不想见不到你，孩子也不想。”。

说着就眼中泪花闪现的墨寒，知道木青冥是认真的了，既然是认真了严肃了，那说明木青冥真的感觉到了事情的麻烦和危险，超出了之前的预料。

所以墨寒也顿起担忧，还有些害怕。怕的不是危险，而是怕木青冥以身犯险一去不回。

说着此话，她把双手环得更紧了些，却又担心隆起的肚子里的孩子，不敢完全勒紧，始终使得自己肚子没能在木青冥的后背上挤压。

却也害怕放手，生怕一放手木青冥就化为烟成了风，消逝在了她的眼前。

“怎么可能？”木青冥轻轻一笑，风轻云淡的道：“你还不知道我的本事吗？死得只会是长生道。”。

他越是说的这么轻松，墨寒身体的颤抖越是剧烈，担惊受怕更重。

“反正我不走。”许久后，墨寒又连连摇头着说到。

带着哭腔的话出口，听得木青冥胸口发闷，猛然抽搐着阵痛起来。与此同时，不远处的楼梯上，传来了噔噔噔的急声响动。

墨寒很识趣的松开了手时，一道黑影竖在了卧房窗外，挡住了大部分的月光后，传来了妙雨的声音：“少爷，睡了吗？龙姑醒了，情况不是太好，你还是来看看吧。”。

“知道了。”木青冥应了一声，转头看着妻子微微扬起了嘴角，伸手出去小心翼翼地拭去了妻子眼角的泪水：“你先睡，走不走的事情我们以后再好好商量商量。快睡吧，你不困我们儿子都困了。”。

说罢扶着暂且点头应下的墨寒躺下，给她掖好被褥就站起身来，缓步走出屋去，又缓缓关上了屋门，随着妙雨上了楼去。

才来到妙雨屋中，就见到了坐在床上靠着船头的龙姑，一脸苍白毫无血色。在木青冥进门之前，两眼都是空洞的龙姑，直到见到了木青冥，她的眼中才浮现了一丝急切。

“木少爷。”待到木青冥坐到了床前凳子上时，那龙姑已经迫不及待的道：“救救鬼市，救救鬼市里面的人。”。

木青冥转头看了一眼身边的妙雨，见她悄然缓缓摇头，便看来妙雨已经把这个原理的一些事情都告诉了龙姑，但唯独没有告诉她鬼市没有了的噩耗。

也不忍心告诉龙姑那个噩耗。

木青冥也一直没有想好怎么告诉龙姑这个噩耗，在加上对方这脸色比月光还要苍白，说话都有气无力的，木青冥更是不知道该怎么开口，说出这个噩耗了。

在灯火下权衡再三，沉默许久的木青冥还是决定暂且不对龙姑提起这个噩耗，并且把想好的谎话，用平缓的语速慢慢说出：“事情我肯定会办，也会救得你尽管放心。只是如今你身体还很虚弱，先待在我这里好好疗伤养病。”。

木青冥这个谎话能否骗过龙姑？又能骗多久？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49102105"  chaptername="第十七章疗伤">加入书签</a>
</div>
