    世人亲眼看到了这一根巨大的手指崩毁了，心头一松。

    然而，真正的强者却没有一丝的松懈，神色反倒是变得更加的凝重了。

    浮生墓，六师兄祝真天强忍着自己受伤的身体，再次演化出了奇门遁甲之术，多次推算还是同一个结果：“依然是死路，没有一线生机。”

    祝真天挥了挥手，面前的奇门遁甲消失了。

    紧接着，祝真天自言自语的说道：“希望我推算失败了吧！”

    星空深处，顾修杰和太古种族的异兽早已退到了远处。

    他们要是处于大世棋盘的下方，早就已经被余波给镇压了。

    顾恒生望着头顶的虚无空间，总觉得这件事情没有那么简单。

    也许，真正的危难才刚刚开始。

    顾恒生留下了一道神念在南州，快速的寻找了一座座名为陌玉谷的地方，但愿可以尽快找到三师兄诸葛昊空留下的东西吧！数个呼吸以后，顾恒生的头顶出现了一个透明的白色旋涡。

    顾恒生抬头望着这一个透明的旋涡，像是在照镜子一样，从中看到了自己的影子。

    “跳出棋盘，不入五行六界，那么你是谁？”

    一道微弱的声音落到了顾恒生的耳中，直击顾恒生的灵魂，让顾恒生陷入了深思。

    “我即是我。”

    顾恒生沉声说道。

    “若是你已不在棋盘中，便不应该出现在这个世界。”

    透明的旋涡将顾恒生平生征战的事情全都投影了出来，世间众生皆可看到。

    从百国之地开始，顾恒生一路走来，历经无数风雨，其中的艰辛只有他自己清楚。

    世人看到了顾恒生逃避追杀时的狼狈模样，也看到了顾恒生一人镇压同辈妖孽的绝世风采。

    “若你走出了这个棋盘，你在这个世界上的一切都将会被抹除。

    若是如此，你还是你吗？”

    无悲无喜的声音一直回荡在顾恒生的耳畔，深入心底。

    顾恒生道心未曾受到动摇，反问道：“我是谁，不需要你来定夺。”

    “你生于大世，长于大世，怎会不是由我定夺的呢？”

    这是天道秩序本源之力，掌控世间万物生灵的生死，一念可以毁灭无数星域。

    可以说，那古老的仙庭之主便是天道，天底下的一切都逃不过他的一双眼睛。

    “我的人生，只由我自己掌控。”

    顾恒生道心归一，不会受到蛊惑。

    “可笑之语，若无天地，何来的你？”

    一道道的声音落到了顾恒生的耳边，像是在剥夺着顾恒生的力量和寿命。

    甚至在某一刻，顾恒生感觉自己随时都会失去自己最在乎的亲人，心脏开始剧烈的疼痛。

    顾恒生紧紧的闭上了双眼，让自己的心莫要受到天道本源的蛊惑。

    渐渐的，顾恒生开始回忆起了自己的种种过往，更加坚定了自己的道。

    无论如何，即使是付出生命的代价，我也要走出大世的牢笼，成为棋盘之外的存在。

    “若无我，何来这天地？”

    忽然，顾恒生睁开了双眼，手中的长恨剑爆发出了汹涌的剑威，一剑斩在了头顶的透明旋涡。

    我来了，所以才有了这一方天地。

    若无我，这天地岂有颜色，岂有精彩可言？

    剑斩旋涡，气势凌霄。

    肉眼可见，那一个巨大的透明旋涡如同玻璃一样碎裂了。

    即刻间，这个旋涡化为了波涛汹涌的海洋，恍若可以淹没了整个天下。

    世人抬头便可看到翻滚的海洋，生怕一个巨浪落下，便毁灭了这个世界。

    “你若往前迈出一步，这个天下将再无你容身之处。

    属于你的痕迹，终将会被抹除。”

    天道秩序的力量汇聚到了顾恒生的头顶，随时都可能降下天罚，直接将顾恒生打落到下方的大世棋盘之上。

    只要顾恒生的道心出现一丝的动摇，那么顾恒生就再无翻身的可能。

    “我来过这个世界，那么这个世界将会永远流传着属于我的传说。

    大世若灭，我的痕迹依然不会消失。

    无尽的岁月，终将会有我的一席之地。”

    顾恒生手握长恨剑，斜身一斩，将一条岁月长河给斩出来了。

    在那岁月的长河之中，有着无数人的痕迹，其中便有顾恒生的踪影。

    世间生灵痴傻了一般，就这么用尽全力的望着顾恒生的背影，即便双眼刺痛流血，也绝对不会收回目光。

    “这一世能够看到浮生大帝的无上风采，死而无憾。”

    有很多的修士全身本能的颤抖，也要克服这种畏惧，仰望顾恒生的无双风采。

    “鏖战幽帝开天门，一剑长恨斩凌霄。

    原来……这就是十余万年前的恨天剑仙吗？”

    蓦然间，世人从顾恒生斩出的岁月长河之中，亲眼看到了恨天剑仙与幽帝大战的画面，呆呆的愣住了。

    古籍上面记载的内容，终究只是冷冰冰的文字，怎能描绘出恨天剑仙万分之一的风采呢？

    这一刻，亿万万生灵透过岁月长河，得见了恨天剑仙与幽帝的血战画面，惊世骇俗。

    这一刻，身处大世某地的幽帝同样露出了敬畏的目光，喃喃道一句：“我就知道……他一定会回来的。”

    他是谁？

    他就是那亘古唯一的存在，大道无缺可斩大帝的恨天剑仙！分割掉了那一截不属于顾恒生的灵魂，现在的顾恒生才算是真正的完整了。

    “无缺大道，我曾执剑开天门，逆伐大帝。

    敢问世间，何人能与我比肩？”

    顾恒生双眼通红，每一根血色都清晰可见。

    他根本没有退后半步，反而还慢慢的迈出了左脚，准备朝着云巅踏出。

    时间在这一刻过得极慢，世上的很多生灵哪怕明知承受不住天道的力量，也要抬头望一眼顾恒生的背影。

    “我敢执剑斩苍天，纵死不悔！”

    顾恒生再言一语，周身的气势直接令虚空破灭。

    “你问我跳出棋盘以后，我是谁。”

    “现在我就告诉你，亦告诉世间之人。

    我要亲临棋盘之外的风景，成为你的对手。

    我，顾恒生，便是你的对手！”

    顾恒生用尽了全身的力量，说出了这最后一句话。

    啪嗒！顾恒生一脚迈在了云端。

    

