一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十二章放弃比赛

    “我要暂停……”

    经过深思熟虑以后，张铁森不得不要求暂停。

    他也是为了自己的牛着想，才会做这样的决定“没办法了，只能再多拖延一会了。”

    听到张铁森喊了暂停，二牛的脸上明显出现了激动的表情。

    他拉回了自己的牛以后，迫不及待的就跑去拔草了。

    铁蛋以为出什么大事，惶恐的望着张铁森问道：“出啥事了吗？你咋也喊暂停了？”

    “没事。”

    张铁森给了他一个放心的眼神，走过去把老牛头上的大红花拿了下来。

    他的这个举动，让大家有有些意外。

    老汉也跑过来问道：“张铁森你咋了？没把握吗？”

    “没有，只是这个大红花掉下来了，把牛的眼睛给挡住了，我把它摘了就好了。”张铁森笑着晃了晃手中的大红花。

    看张铁森一脸轻松的样子，老汉也就放心了。

    不过还是好心提醒了一句，“你这次的对手可不简单，你要多多注意。”

    “我知道。”张铁森简单的答应了一声。

    他的心里早就有赢的把握了“要不是临时出了点状况，这场比赛都已经结束了。”

    “阿香你先拿着，等我拿了第一名，咱再给老牛戴上。”张铁森把大红花交给了孙阿香。

    回到赛场上，二牛正趁这个时间在给他的牛喂草。

    张铁森可没他那闲功夫，只好静静的等着。

    给老牛喂完草以后，二牛又吞吞吐吐的说道：“我，我的暂停，用，用完了，待会儿，我，我一眨眼，你，你就暂停。”

    张铁森感觉自己都要笑了，心想“该说他傻还是聪明呢，哎……”

    “你，你听见没，没有？”

    见张铁森没有答应，二牛又跟他确认了一遍。

    “我听见了，你可以开始了吧。”张铁森无奈的回答道。

    二牛咽了口唾沫说道：“开，开始吧。”

    在裁判下了号令以后，张铁森没有向前几次那样，先让牛退后一段距离在出发，而是直接让它冲了出去。

    他觉着就算二牛给他的老牛补充体力，应该没有那么快就起作用了。

    再有就是，他这次也心急了，他希望能快点结束比赛。

    老牛的眼睛恢复了视力，一点也不畏惧它的对手，战斗有来有回。

    又过了几个回合，张铁森看到二牛正拼命的对他眨眼睛，脸上有一种说不出的着急。

    张铁森昂起头左顾右盼，不但假装自己没看见，还悠闲的吹了口哨。

    除了他一个人没有感觉到压力以外，场下所有山福村的村民都为他捏着一把冷汗。

    有些人为了给他加油，甚至连嗓子都喊哑了。

    二牛是着急坏了，又大喊了起来：“暂，暂停……”

    因为他已经没有机会暂停了，所以裁判并没有答应他的请求，“你已经没有暂停的机会，所以比赛继续。”

    二牛现在只能看着张铁森干瞪眼。

    而张铁森看看这又看看那，一副置身事外的样子。

    他的心里已经开始得意了“没机会了吧，现在看你还有啥招。”

    二牛接下来的话，把大家都给听傻了。

    “那，那我不，不比了，我，我回去了。”二牛说完牵着牛，就打算要走了。

    大家都还完全没有搞清楚他到底发生了什么事，一个个都是一脸的茫然的表情。

    “二牛你给我站住，你在搞啥东西。”

    台上传来了一个愤怒的声音。

    稻花村的村长，怒气冲天的跑了下来。

    他怒目圆瞪，盯着二牛就是一顿吼：“这比赛都没还结束，你想去哪？”

    “我，我不跟他比了，我，我要回去了。”二牛不假思索的回答道，牵着牛就想走。

    张铁森有点好奇，心中跟更是疑问重重“他这是想搞啥？比赛他又开没输，为啥突然就不比了？难道他也知道自己赢不了？”

    他的这些问题只是默默的放在心中，决定先看看情况再说。

    “你为啥不跟他比了？他不是你的对手，到最后第一名肯定是你的。”稻花村村长的态度缓和了许多，反而劝慰起了二牛。

    这让张铁森看了以后，如同云里雾里，根本搞不懂他们这是什么情况。

    “村，村长，你，你不用安，安慰我，我知道的牛，比我的厉害，比下去，我，我也是输。”二牛虽然在不停的眨眼睛，可还是能看的出他这说的是真话。

    张铁森听了他的解释，感觉很意外，心里不断揣摩着“他是咋看出来这一点的？”

    稻花村的村长现在已经不敢对二牛发火了，换上了一副笑脸，和悦的对二牛说道：“这不是还没比完吗，你咋就知道输了，听我的话再跟他比比。”

    明白的人都已经知道了，稻花村的村长对二牛和张铁森的这次比赛是非常的重视，他的语气已经是接近在求二牛了。

    因为以前都是的一二名都是被稻花村所承包的，而上次的第而名已经在跟老汉的比赛中落败了。

    所以他把最大的希望放在了二牛的身上，想让二牛能拿到个好名次，多少能为他们村挽回一些掩面。

    现在二牛突然放弃比赛了，他自然比任何都着急。

    二牛反而在这个时候发起了脾气，“都说不，不比了，我，我的牛，已经吃不消了，比，比下去也是输。”

    这次二牛不顾大家的反对，牵着牛就扬长而去。

    “二牛你给我听好了，这次你放弃比赛了，以后永远没有机会参加比赛了。”稻花村的村长已经是怒不可遏了，对着二牛离开的背影，愤怒的喊道。

    “不，不参加，就不，不参加。”二牛连头也不回的回答了一句。

    这样的结果是张铁森始料不及的，心中更是感慨万千“他娘的腿，没想到这二牛还是个实在的人。”

    看到二牛走了以后，稻花村的村长急得是吹胡子瞪眼睛。

    不过看到大家都在等待他的答复，只能勉强换上了一张笑脸，尴尬的说道：“各位不好意思，这次是我们村出了问题，既然二牛他放弃了比赛，这场比赛山福村赢了，待会儿进行决赛。”

    说完，他一脸气愤的从人群中撤离了。