    “王爷快走！”

    席阳猛地惊醒，急声高呼。

    楚逍闻言也反应过来，转身就要跑。

    “想跑？”

    楚锋眼中冷光闪烁，道：“可笑至极的想法！”

    声落，手持碎星龙刀的楚锋身形消失在空中，再出现时已经到了战车前。

    “死！”

    楚锋手握碎星龙刀猛地朝着楚逍斩下。

    “快！”

    “拦住他！”

    “快！”

    楚逍急忙对着身边的亲卫狂吼。

    这些亲卫倒也忠心，得令后一个个提刀朝着楚锋冲来。

    他们都是楚逍精心培养的高手，实力很不错，最弱的都有凝元七重天，亲卫首领的实力甚至到了凝丹九重天巅峰的境界。

    人数足足近百人！

    一起朝着楚锋围来倒也算是气势汹汹。

    可面对楚锋这个合神一重天巅峰的武者却是不够看。

    “噗噗噗！”

    刀光闪烁，一声声利刃入肉的声音响起。

    眨眼间，那百余个亲卫死的就只剩下那个凝丹九重天巅峰亲卫首领。

    此时这人已经被楚锋的实力吓愣了。

    他怎么也没想到近百人围杀楚锋瞬间就被楚锋反杀的只剩下自己一人。

    “铮！”

    不等他有所反应，刀吟声响起。

    再回神时，他看见了一具无头尸体倒下。

    “这尸体……怎么这么眼熟？”

    这是亲卫首领意识消失前的最后一个念头。

    可惜他再也想不明白了。

    “咕噜！”

    战车上的那些武将看着这幕都是惊恐的咽了咽口水。

    近百个亲卫，最弱都是凝元，最强更是凝丹，竟然被楚锋瞬间斩杀？

    这……这便是合神境强者吗？

    简直是恐怖如斯！

    而楚逍可没有半点惊愣，因为他早就知道自己的亲卫是不可能挡得住楚锋的，因此在亲卫迎上去时，他就已经施展秘法快速朝着后方遁去。

    趁着楚锋斩杀那些亲卫的时间，他已经变成了天边的一个黑点。

    “真以为你能跑得掉？”

    楚锋冷哼一声，提起体内真气，朝着楚逍追杀过去。

    至于战车上南境军团的其余武将他根本就没放在眼里。

    因为他很清楚，南境军团叛逆的一切根源都在楚逍身上，只要杀了楚逍，南境军团不攻自破。

    楚逍不死，就算是杀尽了南境军团的武将也没用！

    “这……”

    战车上的武将看着楚锋不理会自己直接去追杀楚逍都更是懵了。

    他们都是跟着楚逍一起起兵造反的武将，楚锋竟然丝毫不理会他们？

    兴许，楚锋心中压根就没将他们放在眼里吧！

    想到这，这些武将不禁苦笑连连。

    好歹也是南境军团的实权武将，竟然被楚锋如此的无视，不得不说，这让他们心中很是憋屈。

    但也是庆幸，至少，自己这些人现在还没死。

    “还愣着干什么？还不快跑！”

    倒是席阳第一个反应过来，大声道：“锦衣卫的人即将杀来，再不跑就来不及了！”

    众人已经，抬头看着望南城方向，锦衣卫的高手正在飞奔而来。

    同时城内杀伐之气涌现，显然是大军调动，即将出城作战。

    南境军团虽然还有一百八十万大军，但其中一百万大军被楚逍圣灵石汲取精气神成了废人，剩下八十万大军士气被白起圣将军阵所破，根本就不可能再挡住楚锋带来的京营大军的精锐冲杀。

    败亡是南境军团最后的命运！

    想到这，这些武将面色都很不好看。

    席阳见状连忙道：“别再迟疑了，留得青山在不愁没柴烧，只要我们现在逃回南境，凭借王爷的号召力，定然还有东山再起的机会！”

    只是这话不仅仅是南境军团的武将们不信，就连席阳自己都不怎么相信。

    别说他们，就连楚逍现在能不能逃回南境都难说。

    毕竟楚逍可是面对着合神境的楚锋追杀！

    一旦楚逍被杀，他们这些南境军团再逃回南境又有何用？

    想到这，不少人面色都浮现了迟疑。

    席阳瞬间看出了他们的心思，面色巨变，立即厉声道：“怎么？你们是想要背叛王爷？”

    “背叛？”

    楚逍原本的副将看着席阳，道：“我们原本就是大苍王国的武将，跟着楚逍造反也是迫不得已，如今就算我们再回归楚锋麾下，也算不得是对楚逍的背叛！”

    “你……”

    席阳大惊，他没想到这南境军团的副将竟然会有这等心思。

    但很快他冷笑道：“那你最好是祈祷王爷没回到南境，不然你们的家人命运可就没那么好了。”

    此言一出，在场的南境军团众武将面色巨变，他们的家人可都在南境。

    如果楚逍真的是逃回了南境，他们的家人必定难逃一死！

    “还有，就算你们投降楚锋，就一定有把握楚锋不会杀你们吗？”

    席阳继续冷笑道。

    此言一出这些武将面色更是巨变，他们还真不敢说楚锋就一定不会杀他们。

    一想到此，有几个武将立即道：“席大人，我们跟你一起走。”

    剩余的武将脸上迟疑之色更甚。

    “走！”

    席阳没再理会他们，运转真气就要离开这里。

    准备一起逃离这里的那几个武将也是连忙运转真气。

    “哼！”

    “真以为你们能在本将眼皮底下逃走？”

    就在他们运转真气时，突然一个冷哼声传来。

    伴随着冷哼声落下的还有一股恐怖的气息瞬间压在他们身上。

    “该死！”

    “白起军阵！”

    席阳面色巨变。

    白起圣将军阵之下，他小小凝丹境界的修为根本挡不住，体内真气完全被压制，别说是运转，就连动一点都是奢望。

    他旁边的几人虽然是武将，能稍微抵消军阵压制，可如今面临的是白起这个圣将军阵的压制，那点抵消几乎是可以忽略不计。

    如今体内真气也是半点动用不得。

    与此同时白起身形也是快速袭来。

    “完了！”

    几个武将面色煞白，白起袭来，他们逃不了了。

    席阳却是面色不甘，眼中闪过决色，猛地一咬舌尖，鲜血流出口中。

    但这鲜血却是没有滴落，而是漂浮在他身前快速结印，化作一个玄奥的血色图案。

    “灵血影遁！”

    “凝！”

    席阳低声沉喝，那血色图案竟然直接落入到了他体内。

    席阳体内顿时涌现一股诡异至极的能量。

    “咻！”

    下一瞬，这道能量竟然是直接无视了白起圣将军阵的压制，直接带着席阳的身形化作一道血光消失在天边。

    “这……”

    席阳身边的几个武将都是一愣，他们没想到席阳竟然有手段能避开圣将军阵的样子。

    “竟是灵血影遁！”

    站立虚空的白起眉头微皱。

    灵血影遁是一种罕见的禁术遁法，此法不仅仅是能无视武将军阵压制，还能无视空间规则的封锁。

    因此，除非是被困在实物之中，或者武者一旦施展，必定能逃脱。

    并且遁法催动简单，就算是筑基境界的武者都能施展，且速度极快，除非是精通空间神通的武者，或者根本不可能追得上。

    但所付出的代价也是极为惨重！

    因为灵血影遁需要用武者燃烧自己超过九成的精血才能催动！

    要知晓，武者精血十分重要，仅仅只是折折损分毫都会让武者根基出现不稳的情况，武者若想恢复更是十分困难。

    且精血折损一次性若是过半，那将再也无法恢复。

    届时别说是提升修为，就算是原本的寿命也会折损过半。

    而这灵血影遁却是需要一次性燃烧武者全身超过九成的精血！

    一旦如此，都不需要仇人再追杀，最多一个月自己就会殒命黄泉！

    即使是帝君级别的强者也一样！

    也正是因为灵血影遁需要付出的代价太过惨重，被一些武者视为邪术，魔术，到最后直接成为武者禁术，少有武者会去修炼。

    久而久之，除了一些传承久远的门派，世上少有灵血影遁的修炼之法。

    白起倒是没想到，楚逍麾下的一个谋士手中竟然会有这等禁术。

    同时心中也是一声轻叹，自己还是大意了。

    灵血影遁虽然强大，但如果他事先有防备，也不至于让席阳这么一个凝丹武者施展的灵血影遁就能逃走。

    毕竟，灵血影遁爆发的速度取决于武者自身实力，凝丹武者施展，即使白起不精通空间神通，但若事先开启杀神领域也能将其拦下。

    但他没想到席阳竟然会有灵血影遁这等禁术，因此完全没这方面的准备。

    不过倒也没什么影响，席阳使用了灵血影遁，就算是逃了也不过一两月的寿命，成不了什么气候。

    至于剩下的那些南境军团武者……

    白起目光落下，锁定在了先前打算跟着席阳一起逃命的几个武将身上。

    “死！”

    白起沉喝一声，宗师境界的气势直接压下。

    “噗噗噗！”

    那几个武将瞬间被震的口吐鲜血，倒地身亡。

    剩下那些没逃的武将个个面色煞白，他们没想到白起仅仅只是依靠气势就震杀了实力和他们差不多实力的武将。

    等反应过来，他们急忙跪地求饶：“将军，我等愿降。”

    白起倒也没为难他们，立即让他们安排手底下的军队放下武器投降。

    有了这些武将的命令，很快南境军团那些斗志本就被粉碎的士兵快速投降。

    不一会就全部投降于白起。

    白起立即安排大军收纳降兵。

