    刘协先借口问受灾情况，招来了三公和田景一同问话。

    此时的三公分别是太尉杨彪、司徒淳于嘉、司空张喜三人，叫上田景则完全是为了让董牛等人心安。

    “如今大雨已停，各地郡县都已妥善安置灾民，只是灾民钱粮皆毁，急需朝廷赈济！”

    刘协听了三公的汇报，点了点头，然后说道“赈济之事就由三公统办吧，近日天灾连连，不知市井之间可有传闻？”

    由于汉朝盛行天人感应的说法，天灾自然就和君臣失德相连，一般都会因此更换三公。

    这让三公的脸色都有些变了，难道陛下想换三公？

    田景见状，笑道“陛下英明，市井间却有谣言，说天降大雨，皆因有大臣德不配位也。”说完，就看向三公，想着哪个最不听话。

    刘协笑着点头道“果然如此，日前长安城中盗贼横行，就连征北大将军的驻京办都被骚扰，可见执金吾办事不力！

    司徒，按律，此人该如何？”

    原来是想动执金吾啊。

    三公对视了一眼，觉得换了执金吾也好，也省的咱们三个担天灾的责任。

    “陛下，按律当去职问罪！”

    “田尚书，可否？”

    “陛下，执金吾乃长安治安所在，当会三公五将会议此事！”

    想着的执金吾是个世家子，也不是董牛等人的嫡系，换就换吧。

    反正执金吾手里也没什么兵将。

    刘协点了点头道“那便明日朝会议此事吧！”

    杨彪等三公离开皇宫后，很快绕了一大圈重新坐到了一起。

    “陛下突然要换执金吾，所为何事？”张喜不解的问道。

    “无论是为了何事，吾等都当支持天子！”淳于嘉表态道。

    “可惜皇宫内眼线太多，难和天子详谈，明日吾等只能见机行事了。”

    杨彪回到府上，又找来荀攸说此事。

    荀攸想了想，说道“天子是在为明年做准备啊。”

    明年？

    杨彪一算，发现明年刘协要满十三周岁了。

    由于东汉的皇帝普遍短命，十三岁的刘协已经可以进行元服之礼，宣布成年，进行亲政了。

    执金吾虽然比不上五大将军府，但也已经是有兵权的职位了。

    刘协想动执金吾，是在为明年亲政做准备！

    杨彪立刻激动的对荀攸说道“陛下少年老成，必是我大汉明君！公达，你可知道陛下心属何人？”

    荀攸想都不想就说道“必然是伏完！诸位臣公平日里因为董牛等人难以和陛下亲近，陛下能相信的也只有身边的宦官和妃子了，董承乃牛辅部曲，难以信任，而伏完世代公卿，即为外戚，又是不其侯，正合此位！”

    杨彪连连点头，表示认可，然后道“那我立刻去通知众人，明日共推伏完！”

    “不可！如要成此事，关键在于董牛等人的态度，明日朝会，太尉当推举他人，让董牛等人反对，然后再由陛下提出伏完，此事则成！”

    这种官场的绕绕，家学深厚的杨彪当然也明白，之前只是一时激动罢了，他立刻叫来家仆，暗中通知张喜等人。

    次日，就和荀攸预料的一样，当杨彪等人接连提出两个人选，都被董旻等人以各种理由拒绝了，最后杨彪提议让刘协提议人选，刘协最后提议伏完，顺利得到了三公五府的一致同意。

    这件事在董旻等人看来，不过是五个将军府面对三公的又一次胜利罢了。

    但对刘协来说，却是在朝堂上拥有了第一个手握兵权的亲信。

    按照惯例，伏完入宫谢恩，刘协直接说出自己想在明年借必然出现的饥荒离开长安。

    “陛下，吾等手中缺兵少将，此事万万难行啊...”

    刘协并没有说出征北驻京办的事情，而是说道“即使再难，为了大汉基业，也要想办法离开长安！”

    伏完点了点头，低声说道“陛下应该多多亲近董贵人，董中郎将手中的兵马可不少啊。”

    刘协闭目思索了一会，长吸了口气，点了点头。

    “微臣也会为陛下寻觅帮手，还请陛下继续忍耐。”

    伏完一出宫，就被董旻等人拉到酒楼喝酒，当然名为喝酒庆贺，实际则是一番警告，伏完装作一副懦弱的样子，骗过了董旻等人，安然回府。

    但当他刚刚入府，就看到屋内坐着乔装打扮的杨彪和荀攸。

    “太尉？”

    “入内说话！”

    杨彪示意边上的荀攸关上门，蜡烛也不敢点，三人就这样在屋内摸黑低声密谈。

    “不其侯，陛下唤你，可有指示？”

    伏完犹豫了一下，不知道该不该信任杨彪。

    荀攸哼道“如不是太尉相助，陛下今日之谋，如何能成？”

    伏完顿时醒悟过来，急忙说道“陛下见今日天灾不断，猜测明年将有饥荒，希望能在明年借此机会东归洛阳。”

    荀攸一听，不由点头称善。

    占据洛阳的张杨并不强，只要刘协能到洛阳，就能占据河南之地，再引兖、豫等地兵马入朝支援，就可以彻底摆脱董牛等人的控制，实现大汉中兴的第一步。

    “既如此...吾有一计！”

    荀攸看向二人说道“自董卓死后，董牛等人共掌董军，他们之间其实早已面和心不和，只要设计挑拨，就可以让他们自相残杀，到时只要有一军在吾等之手，就可以护送天子东归！”

    “设计？”

    荀攸点头道“我听闻郭汜之妻善妒，樊稠曾经私放韩马惹李傕愤恨，牛辅贪财怕死，想让这些人自相残杀，不过举手之劳罢了。”

    杨彪二人听得连连点头，觉得荀攸说的很有道理。

    “太尉，不其侯，只要给在下半年时间谋划，明年开春之后，我想他们什么时候自相残杀，他们就会在什么时候自相残杀！

    除此之外，吾等还需要有一支兵马做外援。

    前日白波军派人求援，征北军正在河东等地围剿他们，大可特赦郭太、杨奉等人，令白波军撤到汾水以南屯田，等时机一到，则可过风陵渡占潼关，为吾等打开东归之门！”

    嗯嗯嗯！

    杨彪和伏完继续点头。

    荀攸又说道“除此之外，还有西凉韩马二人，也可赦免册封，关键时刻，引为支援！”

    被荀攸这样一分析，仿佛董牛等人覆灭就在眼前了，二人不由暗暗欣喜，觉得大事可期。

    但乐观归乐观，该怂还是怂，杨彪和荀攸离开的时候是坐着送夜来香的车走的。

    什么？什么是夜来香？

    杨彪表示他不想解释！简直有辱斯文！！

