    陈昂这边进屋，其他人则是各回各家，开始了低调的炫耀！

    刘忠诚是载着自己未过门的媳妇田玲回家的，当他把车往自家院子里这么一停，瞬间引起了轰动。

    “哎呦，阿诚提车了，这车可贵着吧？”隔壁婶子问道。

    “这车我大哥…哦！就是我们老板送我的，具体价钱我不知道，估计十来万吧！”刘忠诚有些自豪道。

    “十来万？阿诚这是牛起来了！”

    “阿诚，下个月，我女儿结婚，帮忙出了婚车成不？”有人问道。

    “成啊，邻里邻居，应该的！”

    “阿诚，听说你这个十五要结婚？具体在哪里办啊？”有人问道。

    “我们老板给办，我还有两个兄弟也结婚，我们三对儿新人一起的。地点就在我们老板家，到时候大家都去哈！都有车坐的，像这样的婚车，三十多辆呢！”

    “三十多辆？我天！那我高低要去，能坐一回这样的婚车，出门也有炫耀的资本了！”

    面对邻居们上手去摸，刘忠诚都没有说什么，虽然是新车，但摸也摸不坏，大家伙高兴就成。

    与此同时，刘忠诚的父母也走了出来。

    母亲赶紧把未过门的儿媳妇热情请到家里。

    父亲则是借了儿子的光，在儿子的要求下，上车，过了一把开小轿车的瘾。

    用他的话来说，能开这么一次，死了也值了！

    城西孟冬的家。

    以前，就属他家是村子里最穷的，关键孟冬那会儿也不懂事了，初中读了一年，就辍学胡混，给家里惹了不少祸。

    大家都觉得，孟冬没救了，这一家人，一辈子也就这样了。

    但有句话叫做，三十年河东三十年河西，因为认识了自己的好大哥，孟冬起飞了。

    去年的时候，赚了上万块钱，一下子就羡煞了所有人。

    但还有一些巴不得他家好的，背地里说孟冬没干啥好事儿，这钱来路不正，花不到明年就得凉！

    可今年，人家一口气儿拿回来十几万。

    现在更牛气，开车回来了。

    车子落了地，自然引起了周围邻居的围观。

    “听说小东今年赚了十几万？这是拿着钱买车了？”有人问道。

    “小东，你这种花法儿不行，这么多的钱，不想着盖新房，学人家大老板买车，这不是糟蹋钱吗？这样乱花，你早晚还是一个穷人！”

    “你们误会了，这车不是我买的，是我们老板送的。我们老板今年送了三十辆车，我有幸得到一辆！”孟冬一副扬眉吐气的感觉。

    “送的？你们老板厉害啊！”所有人惊呼。

    “那不是我吹，我们老板是陈昂，我的大哥，复县第一企业家，国家大领导亲自接见过的，今年上了春晚，你当闹笑话呢？”

    “阿东，啥时候也让我认识一下你们大老板啊？”一个尖嘴猴腮的人搓着手道。

    “三鬼，你小子是不是想太多了？”孟冬一脸的厌恶，主要这个叫三鬼的人，出了名的游手好闲。

    “东子，婶子跟你说个事了，我们家小葵后悔了，她已经退掉了隔壁村那个首富的礼金，也觉得那个首富岁数都可以当她爹了，而且一嘴大黄牙，觉得跟你才是最合适的！”

    “你看你和我叫小葵青梅竹马，你现在有车有钱的，小葵嫁给你也不亏，不然我跟你娘商量商量你俩的事儿？”一个老女人问道。

    “别呀，她不亏，我亏啊！我大哥跟我说了，就我现在这样的，城里的大姑娘随便找，名牌大学里出来的姑娘并排找。”

    “你说我都这条件了，回头捡人家老头子不要的女人？我是脑残吗？”

    孟冬这这一句话，就给老女人怼的脸黑了。

    “孟冬，你觉得我家闺女咋样？虽然只有十四岁，小是小了点，但已经出落的很水灵了，最配你！”有人毛遂自荐。

    “婶子，我也不找未成年，回头我大哥知道了，能把我皮扒下来！”

    “那东子，我家姑娘可以，18了，大屁股细腰的，保准能给你生儿子！”

    “我这儿……”孟冬无语了。

    这个时候，孟母出来了。

    “都别提这个茬儿了，这大年刚过，就有十二个媒婆找来了，我家门槛都被踩平了。我儿子自己的婚事儿，由他自己做主，他相中哪个就是哪个，大家都别跟着操心了哈！”

    张良两口子更绝。

    一人一辆车，当开到家门口后，那直接就是轰动的。

    别人一辆车就够碉堡了，结果他们搞来了两辆！

    这特么真的是大富大贵，豪横的不像话啊！

    自然，少不了被邻居们一阵围观。

    那个年代，谁家有个电视机都够拉风了，更别说，这么高端的小轿车了！

    陈昂买车这个事儿，一传十，十传百，在复县这一亩三分地儿，引起了不小的轰动。

    是个人都知道，谁要是认识陈昂，跟他搭上关系，做上兄弟，这辈子就算活明白了……

    时间匆匆，转眼，十五元宵佳节到了。

    哥仨的婚礼来了！

    凌晨的时候，三个打扮着红艳艳的新娘子就来到了总厂办公楼等候，娘家这边都伺候在旁。

    总厂的办公大楼为了这三对儿新人，装点的十分漂亮。

    陈昂的家里，三个新郎官也是穿戴一新，稍作休整，到了吉时后，准备去接新娘。

    自然，三个新郎官的亲友长辈都汇聚于此。

    王德龙虽然没有父母，但亲戚还是有的，只不过很多年不走动，这也是因为知道王德龙要结婚，还知道这小子发达了，才舔着大脸来的。

    但可能彼此过节很深吧，他对自己的亲友也是爱答不理，甚至于出言不逊。

    为了避免尴尬，张翠翠作为他的大嫂，带上沈淑燕，充当一下王德龙娘家人的长辈。

    过程中，还帮忙调解他和亲戚们的矛盾。

    你还别说，大嫂说话，王德龙真听，跟亲戚也不那么冷淡了……

    九点整，吉时到了，三个新郎官出门，准备上车接新郎。

    但就在这个档口，突然间，一辆吉普车从远处杀了过来。

    随着车子停下，从里面走出了一道身影，扯着嗓子就喊道：“谁知道陈昂在哪里？我们要找陈昂！我们要找陈昂！”

