    到了商业区后，林千仞将车停好，戴上大墨镜和帽子直接领着祡雪仪和沈约云开始了以巡逻排查隐患为由的【逛街】任务。

    哪里最吵闹，哪里的售货员最热情，林千仞就专门往那里逛。

    每经过一家店，林千仞都会给自己再度竖立一个新的任务。

    在这样的情况下，很快他便开始烦躁起来。

    本能的他就想念慧见般若心经，但旋即他反应过来，直接给自己又立下了一个今天一整天都不念心经平复情绪的任务。

    大概过了两个小时后，沈约云忽然开口道：“林千仞，你是不是不想巡逻了，要不你就先离开吧，这里交给我们就好。”

    林千仞的任务中有自己不能露出不愉快的表情限制，闻言，立刻回以了笑容，说道：“哪里的事，陪你们两个大美女巡逻，我哪儿会厌烦呢。”

    “可是你明显很不情愿的样子.....”祡雪仪翻了个白眼，吐槽道。

    林千仞摸了摸自己的脸，自己明明没有露出不愉快的表情，而且立下的那个“心愿”也没有消失啊。

    “你从哪儿看出来的？”林千仞疑惑道。

    祡雪仪回答道：“之前小沈就告诉过我了，她说你以前从来都不出门，而且也不喜欢吵闹的地方，明明此前很多时候都有更近的路线，你偏偏要选择人多热闹的地方，总觉得今天你有些不对劲。”

    “人多不是更好排查问题吗...”林千仞勉强笑着解释了一下。

    祡雪仪翻了个白眼，看向林千仞道：“你当我们傻吗？”

    林千仞闻言，沉默了一下，终究还是放弃了欺骗她的打算，他道：“好吧，其实我只是想要你们助我修行而已。”

    “什么意思？”祡雪仪有些摸不着头脑，和人逛街也是修行？

    “我最近新练了一门功法，需要给自己定下目标并完成，每完成一个任务目标，我就会获得一些修为增长，而修为增长的大小，则与那个目标对我来说的难易程度挂钩，而对我来说，日常生活中，和人一起出门逛街就是最难以忍受的事情了....”林千仞叹了口气，直接把实情说了出来。

    而在林千仞叹气的瞬间，他的那个【任务】就瞬间破灭了。

    沈约云恍然，如果是这样的话，也难怪林千仞今天这么反常了。

    “真有这么奇葩的修行方式？”祡雪仪疑惑道。

    “很稀奇吗？网上不是也有许多觉醒者靠自虐磨砺精神的视频吗？顺带一提，我的逛街任务在刚才已经失败了。”林千仞无奈道。

    “你给自己定下的目标细节是什么？”祡雪仪问道。

    林千仞眨了眨眼睛，回答道：“额，和你们逛街六个小时，不能表现出不愉快的情绪，尽量去人多的地方......”

    祡雪仪不解道：“你是社交恐惧症吗？为什么会觉得这样的任务很难？”

    “也不是社恐，就是比较喜欢孤僻的生活而已.....”林千仞苦笑了一下，以自己的成长经历，不孤僻才是最古怪的吧。

    “既然这样的话，那我们现在就回去吧，你也别太为难自己了。”沈约云对林千仞提议道。

    “不行，怎么能半途而废呢？我们帮他重新想个目标就好了。”祡雪仪否定道。

    “你不会想搞我吧？”林千仞将信将疑的看向祡雪仪，很是怀疑她的用心。

    “对一个人来说，感到为难的情绪又不是只有厌恶一种，你就不能选择其它的吗？”祡雪仪说道。

    林千仞闻言，缓缓点了点头，事实上的确也是这个道理，欲望，愤怒，痛苦...等等等等都是愿力修行的方法之一，主要也是看自身选择的什么道路了。

    “那你有什么好的提议吗？”林千仞问道。

    “你会不好意思吗？”祡雪仪笑着道。

    林千仞面无表情的瞥了祡雪仪一眼，然后道：“不可能的，有些事我无论如何都不会做的！！”

    “你想什么呢，我就是说让你去买点东西而已。”祡雪仪说道。

    “买什么？”林千仞警惕的看了一眼祡雪仪。

    祡雪仪踮起脚尖，悄悄在林千仞耳朵边张口说出了她需要让林千仞买的东西。

    说完后，祡雪仪自己的脸都情不自禁的红了起来。

    林千仞感受着耳边祡雪仪嘴唇传来的温热气息，眼睛瞥到了一边的成人用品店，表情变得有些古怪，他道：“啊这...不行，我实在是接受不了.....”

    “这样不是见效最快的吗？”祡雪仪不服气的道。

    这时，沈约云有些不好意思的指了指前面，她看向林千仞道：“喝奶茶行不行？”

    林千仞闻言，说道：“喝杯奶茶哪儿有什么难度，我得不到什么修为提升的....”

    话没说完，林千仞就看到了沈约云指向的奶茶店。

    上面用加粗加红的字体写着，“大杯情侣奶茶特惠”八个字。

    一杯大奶茶，两根吸管两个人喝的那种！

    林千仞墨镜下的双目惊讶的看着脸颊泛红的沈约云。

    小沈，你馋我身子就算了，现在居然已经打算付诸行动了吗？

    不过很可惜，我林千仞一身正直，而且我已经有宋瑶老婆了，我是绝对不会做对不起她的事情的......

    “一杯赤色恋情不要珍珠，三根吸管，谢谢！”

    .....

    奶茶店外，林千仞与沈约云还有祡雪仪三人各自拿着一根吸管，在桌子前面盯着一杯加大量的奶茶正在发呆。

    林千仞早就已经将“心愿”发下了，现在他光是感觉被路人和奶茶店的小姐姐用奇葩目光看着就已经尴尬得不行了，他现在精神力极度凝聚，整个的情绪波动得十分厉害。

    要不是有大墨镜遮挡面容，林千仞觉得自己估计没有什么再继续坐在这里的勇气了。

    而沈约云更是几乎把头埋在胸口了，明明提议是她说出来的，偏偏最害羞的也是她。

    祡雪仪倒是神色正常，她看了看林千仞和沈约云两人，当先把自己的吸管插进了奶茶里面，直接嘬了一口。

    “味道还不错，就是感觉甜过头了。”祡雪仪做出了自己的评价，然后她看向林千仞道：“试试？”

    林千仞手里拿着吸管，敏锐的听觉捕捉到了路人议论声。

    “咦，三个人喝一杯奶茶，太寒碜了吧？”

    “我倒觉得有点像是钞能力或者柴刀现场？”

    “这三人长得都不差，那男的还戴了墨镜，估计是网红在搞vlog挑战吧，感觉挺有意思的。”

    .....

    看着停下脚步把视线转过来的人变得多了起来，林千仞是真的想不通，为什么三个人聚在一起喝杯奶茶会引起这些路人的关注。

    你们是有多闲？

    因为担心人会越聚越多，林千仞不由得咬了咬牙，直接把习惯插了进去，然后也嘬了一口。

    旋即，林千仞看向沈约云，说道：“要三个人一起喝才算成功，事情可是你提议的。”

    闻言，沈约云抬起头，小心翼翼的把习惯插进了奶茶杯子里面。

    见状，林千仞深吸了一口气，说道：“我数一二三，一起喝一口，就算任务完成！”

    沈约云看向林千仞微微点头，祡雪仪则是道：“可以。”

    “一。”

    “二。”

    “三....”

    下一刻，三人同时把头放在了奶茶杯子的上方，然后同时吸了一口。

    在这之后，感受到“任务”完成，林千仞不由得松了口气。

    他敢发誓，这是他除却上次被便宜妹妹发现风月小说和春宫图册外这辈子经历的最尴尬的事情了。

    不过效果也很显著，从自身精神中转化出的大量愿力已经被他获得。

    如果让释家弟子知道林千仞这样修行他们的法门，估计一个个的能气得犯下杀戒。

    尴尬挑战结束之后，林千仞直接一口气把剩下的奶茶喝完，快速的带着沈约云和祡雪仪离开了那家奶茶店。

    来到安静的公园边后，林千仞摘下墨镜，露出一个苦笑，对祡雪仪和沈约云道：“这也太奇葩了。”

    “你难道没有感到自己虚荣心得到满足吗？”祡雪仪歪了歪嘴唇挪揄道。

    “哪儿有什么虚荣心的满足，我就剩下尴尬了。”林千仞以手捂额。

    沈约云有些不好意思，她看向一边，提议道：“要不去做其它的.....”

    “停停停，算了，无论什么修行之道都没有捷径可走的，还是别瞎折腾了，回去吧，我回头问问上头的人，看他们能不能帮我出个主意。”林千仞摇了摇头，连忙打断了沈约云的话。

    在车上返程的时候，林千仞刻意掏出手机亮出了自己用宋瑶的截图做的壁纸。

    祡雪仪很配合的询问道：“这是哪个角色，挺好看的。”

    她这样问的同时，心头也在思考在哪里能买到相应的周边手办，好弄来送给林千仞刷好感度。

    林千仞暗暗的给祡雪仪点了个赞，出声道：“这是我女朋友，我非她不娶的。”

    说着，林千仞悄悄用眼角瞥了瞥身侧的沈约云，我都这样说了，你总不至于还馋我了吧？

    结果林千仞发现沈约云不止没有露出异样的情绪，反而将脑袋靠在了自己的肩膀上。

    林千仞心头一跳，说道：“小沈，我有女朋友的了。”

    沈约云依旧没有移开脑袋，而是轻声道：“嗯，我知道了。”

    她现在已经想得很明白了，比起祡雪仪来，自己实在是太没有优势了，如果再因为不好意思而掩藏自己的心思，她就真的没有希望了。

    不管林千仞喜欢的是不是二次元，她现在都不在乎了，她只想现在能靠在林千仞的身边，感受一下以前从没有感受过的温存。

    这样一来，就算以后没法和他在一起，她也不会觉得遗憾了。

    见到这一幕，祡雪仪不由得皱了皱眉，然后也将自己的头靠在了林千仞的身上道：“陪你折腾大半天，我也累了，肩膀借给我靠一下。”

    林千仞手中拿着手机，看着屏幕上宋瑶的截图，感受着两边肩膀的重量，心情猛地一沉。

    遭了，好像事情向着自己预料之外的路线走过去了。

    这究竟是什么情况？

    林千仞眼睛瞪得老大，吓得身子一动也不敢动。

    这情况，他就算真的脑袋缺根弦，也明白问题所在了。

    他扭头看向沈约云，心头莫名泛起一些愧疚，他从之前祡雪仪告诉他之后，就一直都知道沈约云的心思了，那么久的端茶递水，也不至于没有半分动念，只是有些事终究是错过了。

    旋即，林千仞又瞥了一眼另一边的祡雪仪，正好对上了祡雪仪的一个饱含深意的眼神。

    她开玩笑能这样做？这显然不可能嘛！

    可自己什么时候招惹她的呢？

    难道是上次秘境的时候？

    怪不得后来她就送自己腰带和手办了.....

    越想，林千仞越觉得自己现在的情况难以处理。

    要不要找叶凌师弟问一问，被柴刀的时候，怎样才能避开死穴？

