    第487章 求救   

    赤血府退走？

    

    诸人愕愣，难以回神。

    

    赤血府主不是怒杀难止，神威已经爆发到极致么，为何忽然退走？

    

    原以为会有一场惊天动地的大战，却不料赤血府竟果断退去，莫非是畏惧秦风？

    

    “不，府主……”   

    武府诸人本就摇摇欲坠，见赤血府主退走，更是惶恐绝望。

    

    老祖身陨，武家没落还能勉强接受，但若是赤血府主不闻不顾，就不是没落那般简单了。

    

    然而，任由他们如何呼救，赤血府主也没有迟疑，弹指间便消失在视线中。

    

    “府主。”

    

    赤血府内，有天神忍不住开口，不解府主为何不战而退。

    

    武元霸可是赤血府第一战将，是府主手下，如今身陨，府主不战而退，是否会让人寒心？

    

    “我知道你们想说什么。”

    

    赤龙神色阴沉，忽的问道：“武元霸实力如何？”

    

    诸天神微愣，不明白府主为何如此一问，但那开口的天神还是说道：“武元霸实力强绝，我等皆不能敌。”

    

    “是啊，你们都不可敌。”

    

    赤龙眺望武府方向，神色凝重，低沉道：“武元霸已是天神三重巅峰，有冲击四重境的实力，不弱我多少，但那秦风才降临多久，便能将之镇杀，如此强者，我们能有几分胜算？”

    

    诸天神目光凝下。

    

    “这里是赤血府，我等未尝不能拿下。”

    那开口天神再道。

    

    “或许我们能够拿下，但又要付出多少代价？

    把这赤血城打烂？

    让赤血城血流成河？

    拼掉赤血府底蕴？

    你们又能活下几人？”

    赤龙看着他道。

    

    “这……”那天神顿时语塞。

    

    诸天神皆是神颤。

    

    虽然他们不知秦风极限如何，但就凭他能顷刻间诛杀武元霸，即便不及府主，也绝对不弱多少，足以横压府主之下所有。

    

    如此强者，如若死战，这赤血城必将血流成河，甚至他们这些天神，都有不少会为之陪葬。

    

    到那时，赤血府损失惨重，周围那些势力，恐怕会笑开花来。

    

    为了一个武元霸，将赤血府陷入险境，的确不值得。

    

    “最重要的是，那秦风在我等威压下还敢狠下杀手，敢要我们后果自负，足见信心十足，我看不出他深浅，不知能否匹敌，但我知道，即便他不如我，也绝对相差无几，这样的人物，若是一心想走，又如何留得住？”

    

    赤龙凝声道，这才是他决定放弃的原因。

    

    他看不出秦风深浅，不敢贸然出手。

    

    就以最低猜测，秦风能诛武元霸，至少也是天神四重境，如若执意死战，后果都不是赤龙能够承受的。

    

    “他非赤血府疆域的人，就任他去吧，若是三日后不肯离去，便准备一战吧。”

    赤龙拂袖而去。

    

    他的确不敢贸然出手，无论胜负如何，后果都难以承受。

    

    但若是秦风意不在武府，那么，不战也得战。

    

    武府之上，秦风看着赤龙等人退去，摇头笑道：“这赤血府主倒是个聪明人。”

    

    哗啦。

    

    片刻后，周遭诸人完全回过神来，纷纷避若蛇蝎般散去，生怕被秦风盯上。

    

    强势诛杀武元霸，连赤血府主都主动退去，不愿开战，这等恐怖强者面前，谁敢不惊不惧？

    

    “哒哒。”

    

    武府之人在颤栗。

    

    赤血府主不顾，他们在劫难逃，强烈的恐惧下，当即便有人朝着远处遁逃，但秦风绽放血修罗，谁又能逃。

    

    在连续诛杀数人后，其余武氏族人快速求饶。

    

    秦风没有赶尽杀绝，留下一些活口整理武府资源，他将绝大部分都留给了燕丘父女，只收下几套血意神法。

    

    最后，秦风就地盘坐，修行等待。

    

    而此间之事，就如飓风过境，快速席间整个赤血府疆域，如果说血阳城之战，并不足以引起震动，那么赤血城这一战，足以惊世。

    

    武元霸身陨，赤血府主退让，秦风一朝登顶，赤血府疆域内，无人敢犯其威，上至修行者，下至普通凡人，都敬畏之。

    

    这般动静，秦风很是满意，但结果却出乎意外。

    

    三日过去，并没有人前来汇合。

    

    “还是没有消息吗？”

    武府废墟上，秦风朝燕丘问道。

    

    “道友的同伴恐怕不在赤血府疆域内。”

    燕丘摇头，这三日，他一直都在留意情况，确定秦风之名已经传遍，如果他的同伴在赤血府境内，定会听闻，前来汇合。

    

    如今没有动静，只有一个可能，他们没有降落在这片区域。

    

    秦风点头。

    

    看来需要另想办法。

    

    他站起身来，看向赤血府方向。

    

    “哥哥，你要走了吗？”

    燕轻舞上前拉着秦风的衣袖，脸上满是不舍。

    

    “嗯，轻舞，哥哥的朋友和我分散了，我自然要去找他们，我走后，你一定要好好修行。”

    秦风揉着燕轻舞的脑袋说道。

    

    “哥哥放心，我一定会好好修行的，以后会像哥哥那样强大，保护我父亲。”

    燕轻舞重重点头。

    

    脸上带着期望道：“哥哥，等你找到你的朋友，会回来看我吗？”

    

    “当然，你是我妹妹，我肯定会回来看你的，到时候你可别让我失望哦。”

    秦风柔声笑道。

    

    “轻舞不会让哥哥失望的。”

    小丫头正色道。

    

    秦风笑着点头，然后看向燕丘，道：“道友，秦某便告辞了，后会有期。”

    

    “道友保重。”

    燕丘道，神色感激。

    

    他知道，若非秦风，他不可能报仇，而且那句你是我妹妹，还有那句会回来，无疑是在告诉赤血府。

    

    有这两句话，赤血府的人绝不敢找他们麻烦。

    

    “燕氏父子若有事，我必登赤血府，要你们陪葬。”

    秦风看向赤血府方向说道，他知道赤龙等人在注意他，但他不在意，他本就没有踩下赤血府的意思。

    

    留下这道淡漠的声音，秦风便御空而起，准备离去。

    

    既然夜神他们没有降临在赤血府疆域，那么，只能去其他地方寻找。

    

    但就在他准备离去时。

    

    “轰！”

    

    一道惊天动地的轰鸣从天际勐的传来，那里虚空破碎，神威肆掠，毁天灭地般的风暴充塞天地，摧毁所有。

    

    有道身影从中挣脱而出，狼狈至极的朝秦风这边遁逃而来，并伴随着一道惊慌急切的呼救声：   

    “主，救我……”   

    

    

