    “你要是还这样子的话，从此以后，我真的是一点都是不想看见你！”

    胡可可指着张大志说道。

    张大志的身形站定在了原地，他的双眸充斥着冷漠的盯着赵诚看着。

    看，就是因为这个该死的家伙，女神这是准备不认自己了。

    这一次当着女神的面前的确是不能将对方给怎样，但是，下一次，他要是特么的准备好了，要是女神不在，他发誓，一定是要将这个家伙送到阎王殿去，人世间真的是容不下对方了。

    张大志转身走了，一句多余的废话都是没有多说，从他这眼神之中可以看得出来，他已经是在这坚定不移之下做出来了某些决定，下一次一定一定是要将赵诚给收拾了。

    赵诚有点不高兴，这么的文明的社会，怎么还有这种一言不合就出手的货色？对方有种在医院之中去试试看？他这手术刀之术真的是特么的分分钟的吓死对方。

    这一刻属于是出门在外，谁还能是将手术刀给带上？倒霉，真的是倒霉。

    签到。

    签到成功，恭喜宿主获得跆拳道黑带技术。

    这冷不丁的一个提示音将赵诚给拉回到了现实之中。

    跆拳道黑带，那没什么，你早点签出来啊，要是在刚才签出来的话，那么，刚才还可以用上，现在才签出来，人家早就已经是跑了，这不是白签出来了么？

    算了算了，不计较了！

    人最怕的就是计较，越是计较，这日子越是不好过。

    “你看，我虽然是心里不愿，但还是给你当了一把挡箭牌，我们这一段孽缘是不是也应该到此为止了！”

    赵诚看向了胡可可问道。

    “你送我回家么？”

    胡可可看着赵诚问道。

    赵诚的右手拍打在了额头之上，怎么还要送对方回家呢？

    一旦是送对方回家就肯定是要上去喝茶，这喝茶之后肯定又是一晚上都出不来，这看似只是让你搜狗对方，但其实，这是将车门都给打开了就等着你上车了！

    那是去还是不去呢？

    转念一想，赵诚觉得自己是不是想多了，可能或许也没有自己所想的这些事情呢？

    “送，我送你回家！”

    赵诚觉得自己还是做好自己比较好，只要是你心中不想发生任何的事情，送了对方回去就走人，那不是一样的任何的事情都不会发生么？嗯，这样子蛮好的！

    “先吃饭，不吃饭都走不动道！”

    胡可可又开出了新的方子来。

    两个人随便找了一家餐厅吃了一顿饭。

    吃完了，那就更是应该要送人家回去了，因为是胡可可请客，吃人家最短，那不送人家回去明显不可能了。

    本来赵诚是想着偷摸的将账单给付了，这样子的话主动权好歹也还是掌握在了手心之中，到时候想开溜也还是可以开溜。

    结果，不是这么的一回事。

    人家是一点餐完毕就将账单给付了，完全是不给你机会。

    算了算了，好好走路，好好地将对方给送回去吧。

    一路无话！

    目的地到了。

    胡家的环境，算好不算好。

    这是独门独栋的三层小楼。

    换言之，这就是属于自己的房子。

    但是，这种存在了好几十年上百年的房子的房主，经济情况基本上也就是一般。

    因为经济情况好的就将房子租出去，自己早就买了正规小区的房子享受着物业的各种服务了。

    不过，赵诚也不是冲着倒插门来的，他也就是送对方回来，送完了就准备走来着。

    刚刚到门口。

    门开！

    一位看似也就只有三十来岁的妇女从门内走了出来。

    “可可，带男朋友回来了？那进来坐坐吧！”

    出来的人就是胡可可的妈妈，妈妈一看见这赵诚就下意识的误会了。

    因为胡可可不会带男性回来，而带了击肯定是男女朋友的那种关系。

    本来这赵诚是不想进去的，结果，对方拽着你就进去了，真的是一点办法都没有，那就进去坐吧。

    根据赵诚的经验，妈妈的肝应该不是很好。

    肝不是很好通常也就是因为肿瘤。

    这个不容易看出来。

    但是，能看得出来就说明可以治，这个时候起码还是良性的，一旦是发展到了恶性的，一个肝癌一个肺癌，几乎就是没有办法恢复，哪怕是没心没肺坚定不移的认为自己不会复发，这复发机率那可是实事求是的居高临下。

    “阿姨，您最近是不是觉得这里有点不是很舒服！”

    赵诚的右手盖着在了自己的肝上冲着胡可可的妈妈问道。

    妈妈点头。

    随后赵诚又询问了几个问题，精神头呀，不舒服的那种感觉呀等等！

    胡可可的妈妈也是一五一十都回答了。

    “你是来查户口的么？”

    妈妈冲着赵诚问道。

    “我是来检查身体的，我是医院的大夫，如果您相信我的话，明日请上医院来，我帮您好好地检查一下！”

    赵诚冲着妈妈说道。

    “我……”

    妈妈本来是想拒绝。

    “好的，明日去找你检查，你是哪个科室的？哪个医院的？”

    胡可可看着赵诚问道。

    赵诚从身上拿了出来名片。

    胡可可看了一眼名片，她已经是记住了对方工作的地方。

    首先是知道你工作的地方，随后知道你居住的地方，随后就是没完没了的骚扰你，早早晚晚那是要将你给拿下。

    正所谓女追男也就是隔层纱，早晚的事情要将你带回家。

    喝了一杯水，随便的聊了聊，赵诚就告辞了。

    赵诚一出来就有点后悔了，没事多管闲事干什么？人家肿瘤是人家的事情，你非要管，这一下好，你这工作的地方都被人家给知道了，都不知道这女子以后会干出来什么事情来！心里烦，真的是烦！

    时间流逝！

    眨眼之间就是到了第二天。

    这不，赵诚来到了急诊室上班。

    也就是九点钟的样子，这阿姨就如约而至。

    赵诚这边这是将检查项目都给开好了，对方一来那就直接去检查，至于费用的事情检查完毕了再说，人家应该不会缺你这点钱。

