    “怎么不开心了？”

    听到刘一紧张的语气，白梦妍用眼神撇了撇旁边，然后把手机摄像头稍微转过去一点，可以看到呵呵在她床上趴着，面前摆了一个笔记本电脑，好像在做什么表格。

    “呵呵还不走，我都没法给你发视频了。”白梦妍“压低”嗓音说道。

    刘一忍不住嘴角上扬，很快传来呵呵没好气地声音，叫道：“白梦妍你不觉得你的‘压低嗓音’没有一点压低吗？你还能更故意点吗？”

    呵呵说完，抱着笔记本爬起来，哼哼唧唧地走了。

    白梦妍“奸计得逞”，嘿嘿一笑，倒在了呵呵刚刚趴着的位置。

    “想我了么？”/“想我了么？”

    俩人一起出声，随后，都愣了一下，然后一起笑了。

    “我想你了。”刘一抢先说道，好像彼此之间，谁先说想对方，就能赢点什么似的。

    “我也是。”白梦妍接过话头，道：“今天有夜戏，回来的就晚，呵呵刚刚在对账，报公司可以报销的。”

    “我在马栏山。”刘一把车窗放下来。给白梦妍看了一眼对面的电视塔，道：“下个月分公司就正式成立了，过来安排一下人事。”

    “分公司？”白梦妍问道：“是启明资本的分公司吗？”

    “也不能完全算是分公司吧——”刘一想了想，他想尽量让白梦妍能够听懂：“不是启明资本马栏山分公司这种，而是启明资本旗下的全资子公司，是专门投资娱乐版块的。”

    “刚刚和闫敏导演口头敲定了一下，不出意外的话，他应该会加入进来，成为股东。”

    “闫敏导演啊？”白梦妍对刘一投资什么，一点也不意外，但对于闫敏导演能加入，她是非常意外：“闫敏导演出了名的脾气古怪，他竟然会答应？”

    “还行吧。”刘一想了想和闫敏的几次接触，道：“是个很有能力的，能做事的人，脾气么……有能力的人，脾气都会有一些，给予充分的尊重就好了，不是特别难打交道。”

    白梦妍瘪瘪嘴，心想，是你比他更古怪，所以才不觉得他古怪吧？

    “对了，我跟他说，在他下一季节目留个固定嘉宾的名额，他答应了。”

    “不不不。”白梦妍赶紧摆手，道：“Oppa，这个事呢，还是让我老板安排好了。”

    刘一皱眉道：“余震在电视剧圈子里人脉还行，综艺这边他没有什么好人脉……”

    “我知道，可是Oppa，我毕竟是他发掘出来，而且签约在这里的。你是能给我提供更好的人脉资源，但是这样绕过他，我总觉得不太好。他从前没因为我是个什么都没有的圈外人欺负我，如今我也不能欺负他呀，是吧？”

    “哦、”刘一明白了，白梦妍是不想隔着锅台上炕，道理他能理解，但是为了另一个男人的想法，而拒绝他的好意，刘一还是有点不开心了。

    “而且，我可不想做那种昙花一现的花瓶，我想自己一步一步来，哪怕最终没走到那么高的高度，那也是我自己的能力达到的啊。”白梦妍察觉到刘一有些不开心了，撒娇道：“Oppa，事业的事情，让我自己来吧，你想宠我，在别的地方宠么，好不好？”

    这就是撒娇吗？

    刘一眼神呆滞了，他恨不得把刚才的那段录下来反复观看。

    这谁受得了啊，谁能说一个‘不’字啊。

    “好好好，都依你，都依你，你需要的时候，你就说，我只是告诉你，这件事能办。”

    “谢谢Oppa，你最好了。”

    刘一深呼吸了一下，他有点扛不住了。

    “到了，三十二。”

    吃了一路狗粮的司机师傅终于坚持到了地方，硬邦邦地说道。

    “我先挂断一下，付个钱。”刘一说了算，白梦妍点点头，道：“那我先去洗澡，等会打给你。”

    “嗯，”挂断电话，刘一把钱付了，出租车司机听到‘到账’的语音，一脚油门就跑了：“天天听人吹牛逼，还没听过这么吹牛逼的，张嘴这个安排那个安排，闫敏导演你也能安排，你咋不说你是思聪呢？X！”

    ……

    电梯向上一直到顶，总统套房，刘一进了屋，进浴室冲了个凉，然后裹着浴袍出来了。

    白梦妍的视频刚好打过来，刘一倒在床上接起来，对面的白梦妍也是湿漉漉的。

    看到刘一周围的环境，白梦妍好奇问道：“Oppa，你在马栏山住哪啊？”

    “原本是有一套房子，现在给分公司的总监住了，我现在在酒店。”

    “又是最好的套房？”

    “算是吧——”刘一打量了一下周围，道：“其实我也不知道，这家酒店的老板有一次资金链断裂，需要周转，我帮了他，然后他就给了我一张房卡，只要是他旗下的酒店，我都能住，不要钱的。”

    “哦……”白梦妍点点头，十分认真道：“OPPa，我终于知道为什么有钱人会越来越有钱了。”

    刘一翻了个身，把手机靠在旁边的枕头上，道：“为啥？”

    “因为你们不花钱呐！”

    “啊？”

    “像这种套房，随便住一夜还不得个几千块啊，你呢，随便住不花钱……这一夜是不是就省了几千块？”

    刘一一愣，还别说，好像是这么回事。

    “还有那个直升机，你不也是不花钱么？还有你车库里面的车，也有好几辆是别人送的吧？这个不花钱那个不花钱，你省下的钱，就够多的了。”

    “你这么一说，好像还真是。”刘一真的没发现这个事儿，可能是习惯了，并没有觉得，如今被点破了，才发现好像自己的生活中，类似的事情比比皆是。

    普通坐飞机也是啊，他的黑卡积分兑换的里程数足够他每天坐飞机绕着地球飞了。

    “我给你的副卡，你可以用来升舱啊，别忘了用，里面的积分……”

    “……”白梦妍一脸无语，道：“又开始了，好气哦。”

    “好气什么，哪有白来的，都是付出之后换来的。”

    白梦妍一愣，随后点了点头，道：“好像也是。”

