    孟浪垂手而立环视四人，口中淡淡道：“抱歉，刚刚孟某人沉迷玩具，可能让诸位对我产生了什么误会，不过没关系，现在我就来解开它。”

    话音刚落，孟浪身形消失，下一刻四个孟浪同时出现在全性四人身前抬脚踹下。

    “咚——”X4

    四人几乎同时腹部中脚，顿时倒在地上像虾米一样弓着身子不断抽搐，与此同时他们感到自己的丹田气海被一道冰寒刺骨的真气封住了，一丝力量都使不出来。

    “你……你到底是谁？”雷烟炮高宁颤颤巍巍的爬坐起身，挣扎着问道。

    孟浪没有管倒地的四张狂，走到一旁的冰柜处翻翻捡捡，拿出一罐冰可乐，打开之后美美的喝了一口说道：“我？一个扫大街的环卫工作者。”

    “……”

    全性四人无语凝噎，扫大街的？这种身手你说你是扫大街的？怎么骚不死你呢！

    “不用惊讶，你们就是我负责打扫的垃圾之一。看，我今天第一次工作就完成得很好。”

    眼见全性四人的脸色由红转白，又由白转黑，孟浪决定不再等了，朝某个方向隐蔽的使了个眼色，准备开演下一场戏。

    今晚真正的大戏！

    一口饮尽手上的可乐，孟浪将易拉罐随手一扔，稳稳丢进了远处的垃圾桶里，作为一个儒雅随和的大魔王，任何时候都要展现出足够的涵养。

    “行了，你们安心去吧，遗言也不用说了，我懒得听。”孟浪一边假惺惺的读着台词，一边向倒地不起的四人走去。

    沉闷的脚步声缓缓传入四人耳中，每一下都仿佛巨锤击打在他们心口。

    这种每一秒都离死亡更近的感觉几乎把窦梅逼疯了，她猛的跪下歇斯底里地哭喊道：

    “别！别杀我！我可以给你钱，我可以给你我的功法！你想要什么我都给你！求求你别杀我......”

    孟某人闻言不屑的撇了撇嘴。

    钱？他亿贫如洗孟某人是随便说说的吗？

    可以说只要他想，完全可以找到不少漂亮姑娘先来个凭亿近人、再凭亿净人、最后再凭亿进人都完全没有问题。

    之所以从没这么做过，只是因为孟浪多少有点精神洁癖而已。

    我孟某人不喜欢钱，我对钱没有兴趣！

    至于功法？呵呵。你们这些乱七八糟的野狐禅还是自己慢慢练吧，小爷我真心看不上。

    没有答话，孟浪冷笑着朝四人走去，值得一提的是看到孟浪此时的“阳光”笑容后，从开始宕机到现在的湿脚印洒水姬又开始增加空气湿度了……

    首先来到了夏禾面前——反正最后哪个也杀不了，找个漂亮点的吓一吓也不错。

    并指成剑的孟浪刚要将剑气斩下，却好像突然察觉到了什么向一旁闪去。

    下一个瞬间，在他刚刚站立的位置，六把金光闪闪的飞剑割裂空气尖啸而过。

    被人偷袭的孟浪面沉如水，喝道：“谁？藏头露尾的，还不出来！”

    话一出口，在月色的映照下，几把飞剑将这一层的酒店墙壁整齐的切割出一块可供一人通过的缺口，一道挺拔的身影缓缓漂浮进入楼内。

    这是一个年轻的金甲男子，只见他背负双手飘在空中，脸上戴着一副普普通通的眼镜，面容……面容……令人无法形容。

    总感觉明明能很清晰得看到他俊美的五官，但只要闭上眼睛你就会立刻忘记他的长相。

    金甲男子飞至孟浪面前居高临下，身后上百柄金色飞剑悬于空中似是蓄势待发。

    “孟部长雅量相邀，全性张三不胜惶恐。今日觍颜求个人情，请孟部长高抬贵手放过这五人如何？”

    此时孟浪演技全开，闻言先是面色一阵阴晴不定，紧接着仿佛不甘示弱般一跃而起。

    只见他周身气劲流转，同样立于空中站定，道道玄异奥妙的花纹在其周身浮现，抬手间洒出无数把冰晶长剑悬在半空与对面的黄金剑遥遥对峙着。

    孟浪冷眼注视对方，不带丝毫情绪说道：“全性张三？没听过。”

    金甲男子张三眼帘微微垂下，温声答道：“张三昨日才艺成下山，今天早上刚刚加入全性，那边那位姑娘可以证明。”

    闻言，孟浪用探寻的眼神看向洒水姬。

    一旁的洒水姬仔细打量了张三半天，虽然长相不记得了，但这身衣甲和眼镜还有这金光闪闪的特效她是无论如何忘不掉的，于是狠狠点头：“没错，张三先生今天才刚刚加入全性。”

    孟浪闻言嘴角划过一丝冷笑：“既然阁下也是全性，那咱们先过过手吧！”

    话音即落，漫天寒冰剑气仿若无量大海对着张三兜头压下。

    张三见状不慌不忙，双手从背负改为环抱，身后金光大作，一柄柄光芒闪耀的飞剑瞬间分解融合，变成一面球状盾牌挡在身前。

    “嘭！嘭！嘭！当！当！当！当！当！当！当……”

    剧烈的爆炸声和密集的金铁交击声刺激着众人的耳膜，场中金屑四射、尘土飞扬，整个七楼几乎被余波打烂。

    当烟尘散尽后，张三的身影完好无损出现在原地，但细细看来，就会发现他胸前金甲上已经出现了几道细密的裂纹。

    “孟部长技高一筹，张某甘拜下风。”张三说话的语调依然平静如故，仿若说出投降话语的并不是他。

    “原来如此，玩弄磁力的先天异人吗。有点意思，张三？我记住你了。”

    孟浪似乎很满意张三能够接下自己的全力一击，深深看了他一眼后直接转头离去。

    ‘这条应该算是完美过了吧？我的炁已经近乎打空了，张三那边应该还剩三成，足够他后续操作了。’

    待到孟浪身影走远后，还留在场中的六个人耳边响起了一道虽然不大，却无比清晰的声音。

    “张三先生，如果在全性过得不如意，孟某人在卫生大队扫榻相迎！”

    PS:第二更，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台。

    再PS：周日之前所有的评论和本章说暂时显示不出来，但作者君可以从后台看到，诸位大佬可以正常发，周日之后都会恢复显示的。

