    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸觉得分数或许还不是最终的考核条件，中间的表现应该也会纳入考虑范围，所以让冷如风尽量打的漂亮一些。

    　　

    　　“我明白了！放心吧老大，我知道怎么做的！”

    　　

    　　冷如风点点头，传音确认之后，开始和另外几人商量战术打法。

    　　

    　　没等他们商量好，另外三组已经商量好了，直接对着林逸这组扑了过来，所有人都拿出自己最强的攻击，务求一击之下就将林逸这组彻底消灭。

    　　

    　　谁让这组除了林逸之外都是最弱的呢？

    　　

    　　而且在他们看来林逸一个人强也没什么用处，只要好好围攻林逸，总是能够干掉他的！

    　　

    　　“呵，挺果断的嘛，速度也不慢，大家小心点啊！别被干掉了。”

    　　

    　　林逸微微一笑，刚把提醒的话说完，冷如风他们一组就已经散了开去，形成一个简单的战阵，游刃有余的应付起其他三组的攻击。

    　　

    　　因为这些家伙的目标主要集中在了林逸这组身上，所以冷如风他们并没有太大的压力，反而是林逸，太过放松之下，差点被对方的攻击打到。

    　　

    　　他倒是轻松避开了，可他小组的成员却被重点照顾，直接被逼迫着不断后退，一不小心之下，两个踩出了边线位置，遗憾出局。

    　　

    　　另外两个也没有坚持多久，感觉自己抵挡不住，干脆是主动离开了范围内，自我淘汰的同时，还不忘对林逸喊话：“林大哥，我们一组就看你了，千万不要让我们失望啊！”

    　　

    　　有高手坐镇就是这么任性，自己可以随便死，反正有高手可以轻松翻盘，还有什么可担心的呢？

    　　

    　　“你们这就是人多欺负人少了啊！几乎是四个打一个，把我的人都打出界外了，真是以为我好欺负吗？”

    　　

    　　林逸佯装不悦，只是脸上的笑容压根没有减少分毫。

    　　

    　　那三组人根本不和林逸多废话，想要一鼓作气的把林逸给弄出去，这样一来，至少有人可以垫底，不会输的太难看。

    　　

    　　然后他们就发现，自己似乎错了，而且错的很离谱！

    　　

    　　他们以为林逸一组只剩下了一个人，可事实上，他们现在已经陷入了林逸的海洋之中，上百个林逸突兀的出现在圈子里，几乎把可以回旋的余地都占据了，唯一比较空的，就是冷如风的那个小组周围。

    　　

    　　木林森幻千变！

    　　

    　　“你们看，比人多，我可不会输给你们的！现在你们可以好好的玩玩了。”

    　　

    　　上百个林逸动作一致，异口同声的笑着耸耸肩，示意那三组人继续进攻。

    　　

    　　如果林逸要动手，这三组人一下子就能被他收拾了，别看这些都是分身，对付起玄升期的预备学员来，几乎每一个分身都能够在单对单的战斗中占据上风。

    　　

    　　不过林逸使用木林森幻千变，并不是要对付这些家伙，他只是不想三组人来纠缠他而已，分身多了，随便他们怎么打都可以反正最后的攻击就交给冷如风他们来实行。

    　　

    　　另一边的冷如风也明白林逸的意思，带着众人开始对付这三组人。

    　　

    　　他们五人开始的时候还没什么默契，组成的战阵都是最简单最基础的那种，还仅仅是形似而已，不过在战斗过程中，五人之间开始慢慢变得默契起来。

    　　

    　　不需要什么大招，也没有多么华丽的武技，就这样简简单单的配合，轻而易举的就撕裂了那些人的防御，然后一个一个的被逼出圈子范围。

    　　

    　　上百个林逸完全成了观战的拉拉队，一边给众人加油鼓劲，一边和想要攻击他的人周旋，没用多少时间，三组人就被冷如风等人逐一清除出去。

    　　

    　　“大家都干的不错，前两轮我们的分数已经拿的算很好了，看来进入学院应该都没太大问题才对。”

    　　

    　　林逸将木林森幻千变取消，一步跨出圈子，然后才微笑和众人说话。

    　　

    　　这本来就是之前决定好的，所以没有人觉得不妥，反正以林逸的实力，以后想要多拿分一点问题都没有，第二轮少拿一分根本没有影响。

    　　

    　　最高兴的是和林逸一组的四人，他们本来是做好了垫底只拿一分的心理准备的，没想到最后居然拿了四分！

    　　

    　　虽然最后是林逸主动放弃的，但他们都只会感谢林逸，没有林逸，首先被淘汰的就是他们，也确实只能拿一分而已。

    　　

    　　“张院长，你的弟子和她的朋友们，这一轮好像是隐藏了实力啊，虽然最后还是拿了第一档和第二档，可是表现的未免太平常了一些。”

    　　

    　　高台上的人多半都有注意林逸他们这一个方阵，没办法，谁让他们这里天赋好的那么多呢。

    　　

    　　“能够正常发挥实力取得胜利就很好了啊，你们想要看他们表现的多惊艳？”

    　　

    　　张矜淼不置可否的笑笑，没有多说什么。

    　　

    　　“张院长的意思是这些天才集中在一起，根本就不需要发挥全力，随便打打都能够得到冠军的。”

    　　

    　　另外一人哈哈一笑，插口为张矜淼的话作了注解。

    　　

    　　“这么说也有道理，他们的实力本来就很强，在一起配合起来更是所向披靡，想要看他们的表现，确实不容易啊，不过没关系，第三轮的时候，应该就会有点端倪出来了吧？”

    　　

    　　先前那人笑着点点头，对接下来的考核表现的极为期待。

    　　

    　　林逸等人聚在一起随意的聊着，顺便总结了一下之前的得失，然后等待其他所有方阵的比试结束。

    　　

    　　第二轮对他们来说，确实没有什么难度，和第一轮感觉差不多轻松。

    　　

    　　两轮结束之后，冷如风和上官岚儿两人的分数最高，达到了十四分，整个广场最高的也就是十四分了，其他几个都在三大顶级学院那边。

    　　

    　　林逸和杨千雪都是十三分，他们四个报考飞扬学院的人，如今已经得到了超过一半的分数，心情自然轻松加愉快。

    　　

    　　而江河海和秦月也是一样，他们报考的流云学院只需要二十分就能够达到录取线，而他们两个都已经得到了十二分，在流云学院的石碑上排名极为靠前，前途也是一片大好。

    　　

    　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.

