    贝斯开口道：“你拥有超强的身体素质，惊人的球技以及大局观，你是我所见过年龄和球技最不相符的天才。”

    “现在在油管上已经有很多的球迷，他们通过你打球的视频知道了你的存在，对此，他们对你抱有很大的期待，甚至有一大部分人已经成为你的粉丝。”

    “只要你展现足够的实力，他们非常容易就会成为你的铁杆粉丝，当你走上这条光明大道时，他们将成为你最忠实的信众！！！”

    “当然，以你的实力，我们觉得哪怕是竞争明年NBA选秀的状元都没有问题！”

    “只要你在赛场中将自己的实力展现出来，足以下一个天之骄子，哪怕比肩詹姆斯，科比，也未必没有可能！”

    贝斯一脸的狂热，高昂而充满情感的演说，十分具有力量！

    因为，他好像已经看到了许尔戈光明的未来！

    贝斯也坚信，自己这一番慷慨激昂的演讲，可以打开许尔戈的心扉！

    他们这些球探和经纪人，最不缺的就是眼光，毕生都在和篮球打交道，他们见过无数的球员，许尔戈的潜力……不，是实力，这种实力，哪怕放在NBA都是首屈一指的。

    他们真的很渴望将许尔戈收入麾下！

    因为，那代表着是一笔巨大的财富！！！

    你赚，我赚，大家一起赚，双赢！！！

    许尔戈开口道：“我不关心我能拿多少钱，我关心的是拿钱之后，你们要和我怎么分。”

    几人面面相觑，有点没想到许尔戈这么直率，直接开门见山。

    不是说中国人都挺含蓄的吗？

    这个怎么不一样？

    贝斯看着许尔戈，认真说道：“我们可以帮你申请美国几所一流篮球强校，让你在大一阶段可以参与ncaa联赛，在其中打出名气，打出选秀行情。”

    “你要知道，如果你能进入选秀前三甲，那么对你将来的职业发展，那是非常有帮助的。”

    “这能够直接影响到你在NBA后，第一年能够拿到多少钱。”

    科里森抢着继续说道：“许先生，真正的顶级运动员，薪酬只是小事。”

    “相比较于各种广告代言收入，完全不值一提！”

    “而我们是顶级的经纪人公司，拥有大量的品牌资源，合作者极多，几乎涵盖生活上大大小小的物品，从衣食住行到奢侈品等一系列品牌商，只有你想不到，没有我们没有的渠道。”

    “我们也可以为你找来最顶级的训练师，营养师，给你一切优越的条件。”

    “对于薪酬方面的合约，我们可以只收取最低限度的百分之五，而在商业开发上的渠道，因为我们需要为你获得最大利益，所以自然提成就需要更高一些。”

    许尔戈好奇问道：“那是多少？”

    科里森伸出了两根手指：“我们所做的这些，我们的提成只要百分之二十！”

    科里森率先开口，给这个交易定下基调。

    他也给几人打了个眼色，似乎在说无论谁最终和这个华夏小子签约了，那么都可以借此机会大赚一笔。

    有关于薪酬的经纪人提成不好操作，但广告代言之类的提成，这玩意对于顶级运动员才是大头啊！

    几人瞬间了然。

    唯有许尔戈，听到这里，真的忍不住了，嗤笑出声。

    好家伙，这帮人真当在他们泱泱大国，学生没有上过网冲过浪？

    还是说，单纯认为他是个白痴，不会在网上百度一下查询这些事情。

    一般NBA的经纪人提成，撑死百分之四。

    为什么，因为像是越高规格的顶级联赛，稀缺的永远不是好的经纪人，而是好的球员。

    只要能打上NBA，必然是各个国家一流的篮球运动员，根本不会担心无球可打，同样也不会担心找不到合适的经纪人。

    只要他们招招手，有的是一大群专业对口的经纪公司，经纪人帮他们处理各种事情，联系和洽谈接广告的事宜。

    顶级运动员的吸金力，在这个时代可是非常强悍的，何况是篮球这种世界级的大热门运动项目。

    代言广告这种东西的提成，提成比例只会更低，绝不会出现更高的情况。

    许尔戈摆了摆手，笑着说道：“你们真是傲慢啊，虽然不知道是什么样的底气，让你们在我面前如此傲慢？”

    他对于这几个外国人的深渊巨口，并不生气，从来没有想过要答应他们的要求，为什么要生气呢？

    气坏了自己的身体，吃亏的还是自己。

    贝斯一听到这话，哪还不明白发生了什么，立刻急切开口道：“等一下许先生，这位科里森先生可不是跟我们一伙的，我们是我们，他是他，请听我们解释！”

    “算了，我不喜欢你们，今天到此为止，没有必要再聊了，就这样吧。”许尔戈，不给他们再度开口挽留的机会，直接掉头回了学校。

    他们想要追，直接被尽职尽业的保安大爷给直接拦住了下来，指着禁止校外无关人员进入校内的牌子，说：“死多普，这里，防疫，外人的，不许进。”

    几个外国人只能眼睁睁的看着许尔戈越走越远，最后消失在教学楼转角处。

    “科里森，瞧你干的好事！”贝斯转过头，气愤瞪着科里森，骂道：“你太无礼了，你的无礼赶走了一位金主爸爸！”

    贝斯认为是许尔戈懂装不懂，而科里森的开价正好撞在了许尔戈试探的枪口上。

    这科里森无礼的行为，直接将许尔戈给气走！

    谈？谈个毛线，换做是他被人如此戏弄，同样会生气！

    科里森有些理亏，无奈说道：“贝斯，你看不出来吗，他根本就没有想要答应咱们的态度……”

    贝斯气急败坏道：“我不管你说什么，我只知道你的无礼，让许尔戈对咱们心生恶感了！”

    “错过了他，我错过了数以千万计的美金，你这该死的混蛋，你怎么敢开那种贪婪的口。”

    这话一出，其他人也是纷纷开始谴责科里森刚才的行为。

    科里森对此不以为然，冷笑说道：“你们不也默认了吗？”

    众人：“……”

    如果许尔戈是真的不懂，那么他们为什么不选择沉默，关键他懂啊，这就犯忌讳了！

    倒霉！

    他们还以为许尔戈是个只会读书的少年，没有什么社会经验，这样的人，他们不是第一次坑骗，哪怕对方找律师，他们也可以通过收买律师，完善这一场骗局。

    别以为现在的律师有多高尚，钱给够，那颗良心给他染个彩虹色都可以！

    但没曾想，人家根本就是早有所了解。

    想想也是，人家有那种天赋，一般情况下，自然有许多人开出好的条件，让他早就了解到了关于篮球运动员商业运作的情况。

    他们毕竟在隔离中耽搁了十几天的时间，这段时间很宝贵，没准有人提前了一步都说不准……

    可恶啊！！！

    科里森似乎看出了其他几人的内心想法，于是开口道：“我不觉得许尔戈已经和别的经纪公司签好了合约，他的天赋完全足够他进入NBA，中国的篮球联盟还不够资格让他驻足停留。”

    “而咱们要隔离，其他人肯定也要隔离，咱们肯定是最快的！”

    几人面面相觑，最终认可了科里森的判断。

    确实有点道理啊……

    不愧是金牌经纪人，这极速的判断，就很优秀！

    “可是，他对咱们已经没有信任了……”有个外国人开口，一脸的憋屈：“看上去，他拒绝和咱们进行沟通，这对咱们的工作展开，很有难度。”

    科里森继续说道：“咱们可以从他的父母那里入手，华夏人的家庭观念和咱们国家的家庭观念不同，他们的家庭中的孩子大一部分都受到父母的控制，请原谅我用控制这个词汇，但我觉得很形象。”

    “华夏的父母操控孩子的学业，职业，婚姻，住所，什么都要管。”

    “而华夏的孩子讲究孝顺，对于父母的安排也是言听计从。”

    “我相信，如果我们能让许尔戈的父母签下合约，就能够间接影响到许尔戈。”

    贝斯愕然：“这可能吗？”

    其他人也是一脸懵逼。

    “谁不渴望自己的儿女功成名就，在某个领域打拼建立自己的一番事业，有钱赚还有巨大的名声。”

    科里森信心满满道：“我们的出发点，为的是将一位天赋异禀的少年送上殿堂，这种行为，本身没有任何的错误！”

    某个外国人开口道：“所以，你想让许尔戈的父母签下刚才那样的条约？”

    “咳咳……”

    科里森面色讪讪，尴尬的说道：“不，当然不……如果真的还用这种无礼的手段，那么估计他也不会顺从，所以，咱们还是拿出最好的条件给他，直接将他吸引过来。”

    “你告诉你的想法没有问题吗？咱们可是隶属不一样的公司。”

    贝斯缓缓说道：“咱们是竞争者，而许尔戈只有一个，你会白白便宜我们？”

    科里森沉吟片刻，开口道：“关于这个，咱们可以另外起草一份合约，有关于如何联合开发许尔戈身上所具备的商业潜力。”

    “虽然利益减少了，可是别忘了许尔戈背靠巨大的中国市场，他所蕴含的商业潜质，比起NBA内大部分运动员都要强上无数倍，只要他展现出自己的实力，甚至统治联盟，他的价值将大到难以想象的地步。”

    “他可不是过去姚那样的中锋，他是一个球风更加华丽的球员，他有那个资本！！！”

    “我们各有各的人脉，彼此竞争之下，大家都可能得不偿失，与其如此，不如大家一起合作经营许尔戈的商业版图，如此也足够让大家饱餐一顿了。”

    所有人互相对视一眼，然后认可了这个约定。

