    大乾王朝安州郡灵山县下辖的广平村。烈日当空，广平村村中一户人家，院子里的人有些慌乱，似乎像发生了什么事儿。

    “这该不会是凌家嫂子要生了？”看着路上凌家凌大仁带着接生婆急冲冲的往家里赶，有人不禁开口问道。

    “不会吧？这凌家嫂子怀孕仅满七月，按理说就算早产也没这般提前的，应该是闹胎或者身体不适吧。”

    “错不了，王阿婆都来了，百分百是要生了。”

    “哎哟，这般早产怕是要出大事情啊，说不定要早夭咧。”

    “周家二嫂不带你这般毒舌的，虽说早产不好分娩，但人命关天，厌胜人之事可不兴。”

    “呸呸呸，是我不对，嚼失了舌根。”意识到说错了话，周家二嫂慌忙改口。

    在古代，生孩子可是件大事儿。古代只有顺产，没有剖腹产，万一难产，在这年代可是一尸两命的事，没人在这关键时候诅咒人。熟话说：儿子生，母亲死，生死隔一层纸。

    “凌家怕是又要多出一女娃咯。”莫名一阵安静，周家二嫂又开始碎碎道。

    “你怎么知道是女娃？”

    “一准错不了，都连生三胎丫头了，这胎肯定还是丫头。哎，这大仁家就是没有小子的命啊，生再多也是白搭，倒是可怜了凌家嫂子。”周家二嫂叹息，似有些同情。

    “虚，你这话可别当着凌老汉面说，要不然他得跟你拼命。你是不知道他们家啊，本来就单薄，老来就一个儿子，盼星星盼月亮的终于让其结了婚，本想着尽快开支散叶，谁曾想啊...”

    “是啊，这大仁嫂子一连生了三女娃，诺是再生个女娃，凌家怕是要断根了。”

    “村里谁不知道他们几口子盼个小子都快把眼睛盼下了，逢年过节村里的祖庙就属他们家燃得最旺了，可到头来啊，还是一场空啊。”

    “总说心诚的话，观音也会显灵...”

    村桥头树下纳凉的人群中喋喋不休的议论着，也有想看热闹的起身向着东面凌家宅子走去。

    凌老汉在院子门口的大石上坐着，默默地抽着旱烟。他儿子凌大仁可没凌老汉这么镇定，这会儿正跟无头苍蝇乱转。

    两个女娃跟在父亲的身旁，三娃只有两岁可能什么都不知道，只在二娃的怀里安静躺着，眼睛不停的眨巴。

    五岁的二娃听见屋里的动静，不禁有些紧张眼睛不停闪烁着，晒得黑红黑红的脸上，时不时露出担心、焦急的表情。

    五岁的她已经知道家里没有男丁，他们家就没了香火，不说在村里受欺负，就算以后嫁人了也要任劳任怨受婆家欺负，没有娘家人的依靠，身如浮萍。

    常言道“家有五虎将，半个土皇上。”在农村长大的凌云深有体会，如果谁家的小孩多，那么他们在村里横行霸道却无人敢惹，然而没有儿子的就只有被人欺负的份。

    “行啦，玉梅又不是第一次生了，你担心个什么劲，你这样在我面前转，转得我头晕。”凌老汉眉目肃然，语气中隐有严肃。

    凌仁眉头紧皱默然片刻，而后眼圈微微发红，面带愁容道:“爹，儿子不是担心这次又生个赔钱货吗，况且玉梅此次怀孕仅满七月，若是坏了身子，怕是要断了咱老凌家香火啊。”

    神色不宁的他望向父亲，只见他父亲沉默不语。

    屋里撕心裂肺得声音传来，令他更加烦躁不安，手指略微颤抖，此刻的他担心的不只是生不生女娃的问题，而是担心自个媳妇万一有个三长两短...想到此，他不由得慌乱起来。

    “胡说八道，咱老凌家这么多年风风雨雨都过来了，什么事没到遇过？这不是都挺过来了吗？再说了，我看玉梅这孩子吉人自有天相，定会转危为安的。”

    凌老汉斩钉截铁的对儿子呵斥道，右手紧握着焊把，不停的抽着旱烟，周围烟雾缭绕。

    “况且你还年轻...只要玉梅没事，这次不成还有下次，下下次。你也是老子而立之年才蹦跶到这世上的，相信这次咱老凌家的小子不会太远。”

    凌仁听罢连忙点头称是，忐忑的心稍微安定了些。内心暗暗坚定信念，一定要生出个小子来，生出个顶天立地的小子来，让这些个狗眼看人低的人刮目相看。

    产房里，王啊婆正在给凌家儿媳鼓劲，婆婆梁氏也在一旁着急的伺候着，大娃正不停地跑来跑去，烧热水、端水，换布。

    “大仁家，使劲儿、再使点劲儿，老婆子已经看到孩子的胎发了。快要出来了，这一回定会让你如愿。”

    王阿婆关键时刻还在不停的给杨氏鼓气，一旁的婆婆梁氏不停的帮着杨氏擦汗。

    内心幻想着若是这次儿媳妇能够生下男娃该多好，凌家也就后继有人了。

    “玉梅，你再加把劲儿，孩子就要出来了。”

    杨氏此时浑身汗湿地躺在床上，身下垫着干燥的稻草，湿漉漉的头发胡乱贴在她的额头上，眉毛拧作一团，眼睛几乎要从眼眶里凸出来，鼻翼一张一翕，急促的喘息着，嗓音早已沙哑。

    双手紧紧抓着早已被汗水浸湿的稻草，额头上手臂上青筋暴起，下身还再不停的使劲儿。

    “啊，疼，娘，我怕是不行了。”杨氏声嘶力竭地叫喊着。

    “别泄气玉梅，含点儿人参再加把劲，最后一...一下就出来了。”梁氏心都要跳到心坎上了，一刻不停的鼓励着杨氏。

    此时的杨氏脸色突然变得铁青，整个脸像机器一样扭曲起来，牙齿咯吱咯吱，恨不得咬碎。

    人参含在嘴里吃力地蠕动着，干裂的嘴唇发不出一点声音。她张着双手，死命地想抓住什么东西，一次次使出浑身的劲道，手指已插得发白，但她从未放弃。

    凌云突然身体抖动，意识复苏的他觉得自己像是泡在温泉里。

    浑身暖洋洋的，想要睁开眼睛，却怎么也睁不开，不免在心里默念这是哪？他不是摔到山沟里了吗？似乎还见到了奶奶，我这是死了吗？

    转瞬之间，无数种念头在凌云的脑子里滋生，顷刻间一阵寒冷侵袭而来，旋即觉得有一股力量在莫名的拉扯着他身体。

    使劲的往下拉，让他不禁感到战栗，大惊失色的他下意识的抗拒，踢着脚往里缩。

    霎那间听到外面吵吵痒痒，恍惚间听到好像是谁在生孩子？难道自己已经在医院了吗？又或者...该不会，不可能，绝对不可能。

    凌云惊得毛孔乍然，只是转念一想，不管是于不是，避免死于胎中的他还是停止了挣扎，任由身体自顾自地往外挤，顺着力道向下滑。

    “啊...”“哇哇哇...”撕心裂肺的声音响起，随之而来的便是婴儿的啼哭声响彻天际。

    “大山家的，生了，生了，是个小子。”王阿婆微微发抖的双手捧着婴儿，内心松了口气，笑哈哈对着梁氏道。

    怀孕仅满七月，这般棘手的分娩王阿婆也是头一次遇到，不说惊心动魄，饶是把小孩捧在手里，仍觉得不可思议，这小孩能来到这世上当真是令人意外。

    “真...真的？当真是个小子？”梁氏刚从儿媳的尖叫中反应过来，一听是个小子内心的惊恐顿时烟消云散，顷刻间来到王阿婆的跟前掀开棉布，***映入眼中。

    泪流满面地她抱着婴儿傻笑，嘴里不停地念叨着：“是个小子，是个小子，我老凌家终于有后啦。”

    就在梁氏喜极而泣的同时，听到婴儿声的凌大仁一瞬间闯门而入，一眼就看见自己母亲和王阿婆两人看着孩子傻笑。

    “娘，是生了吗？”凌大仁紧张的上前问道。

    “生了，生了，是个小子。”梁氏咧着嘴高兴道。

    没人知道凌大仁此刻内心的想法，漫长的几刻钟，从紧张，害怕，再到兴奋，感觉度过了一个轮回。

    从最初的期待，再到祈祷玉梅能平安就好，现如今这般惊喜，饶是年近而立的他也痴愣在原地，一时讷讷，很快又憨笑着弯下腰俯视着怀里的婴儿。

    “傻孩子，愣着干嘛，快把孩子抱给玉梅瞧瞧。”笑容满面的梁氏把收拾好的孩子交到凌仁手中，看着痴楞的儿子，不由得推了他一把。

    反应过来的凌大仁小心翼翼的接住孩子，看着怀里的孩子，高兴地快把嘴巴裂开到耳根了。

    “真好，大仁你看这孩子生得真是福态，我的小乖孙啊，你可真是让我们一家人有得盼啊。”梁氏慈祥的对着怀里的孩子轻声说道。

    “可不是，老婆我接生了大半辈子的娃了，还真没有一个像老嫂子你们这个聪明机灵的，以后定是个有大造化的，说不定还是个文曲星呢。”在这个喜庆的日子，王阿婆好话说了一大堆。

    凌大仁稀罕了儿子好一会儿，这才小心地把孩子放在杨氏身边。

    “玉梅，辛苦你了。”看着满头大汗，一脸疲惫的杨氏，凌大仁微微含笑，柔声道。

    “这是妾身应该做的。”泪水划过她憔悴的脸庞，到底是为凌家圆了男丁的梦，不免松了口气，转瞬间破啼为笑，挣扎着想要坐起身来。

    “别动，玉梅你躺着就好。”看着将要起身的杨氏，凌大仁急忙制止。

    “大仁家的，你好好躺着就是，我这就去炖鸡汤，你也好发奶。可不能饿着我们家的大功臣和小乖孙啦。”梁氏说着就出去了。

    王阿婆跟随梁氏才出产房，老老汉带着三个娃就上前来询问。

    “怎么样？我听着是生了？是不是男娃？是不是？”凌老汉此刻再也按耐不住，急忙拉着梁氏问道。

    梁氏满面笑容，喜悦地说道：“是呢，是呢，这下咱们凌家总算是有后了。”

    此话一出，凌老汉红着眼重重地说了几声好，随后给王阿婆打赏了些银钱。

    王阿婆得了银钱，凌家添了男丁，皆大欢喜，皆大欢喜！

