    叶小凡看到这一幕，摇了摇头，看来只能靠自己了，这群人Y的太菜了，有妖兽肉给他们吃，他们还弄不开。

    “都让开，我自己来吧。”

    叶小凡对着四周的青年挥了挥手，不耐烦的说道。

    让这群人弄，估计弄到明年都没用。

    “哦，好……”

    十几个青年连忙退开，一脸期待的看着叶小凡展现手段，要看看叶小凡是怎么弄开这妖兽皮的。

    “火灵之体！”

    叶小凡嘟起小嘴巴，调动元婴上面的火系真气，张开小嘴，吐出一道炽热的火焰，将苍雷兽给包裹了起来。

    原本叶小凡是想施展地狱之炎的，但地狱之炎威力太过于恐怖，怕将苍雷兽烧的连渣都不剩。

    “滋滋…”

    苍雷兽在火焰的包裹下，发出滋滋的享受，蓝色的皮肉迅速烧熟，发出一股浓郁的香味，钻进众人的鼻子当中。

    十几个青年，看着流露出油脂的苍雷兽，闻着空中飘荡的香味，一个个忍不住吸溜了一下口水，舔着嘴唇，眼中尽是迫不及待之色。

    叶小凡收起火焰后，十几米长的苍雷兽，皮肉绽放，散发出阵阵清香味，表皮上面，流露着一缕缕青蓝色的油脂，美味又动人，令人忍不住食指大动。

    “刀来！”

    叶小凡伸出小手，对着一旁的人说道，一旁的青年，连忙就将小刀递给叶小凡。

    “刺啦！”

    叶小凡拿着小刀，轻轻的在苍雷兽皮肉上划了一下，皮肉就像纸片一样，轻而易举的划开了。

    “刺啦…”

    “吧唧…”

    叶小凡割下一块巴掌大的妖兽肉，感觉有些油腻有些烫手，低头啃咬了一口，吧唧了一下小嘴，油脂顿时飞溅而去，在空气中洒下动人的光泽。

    妖兽肉入口，就像是无数只小触手按摩着口腔，美味无比，感觉油脂在口腔内四处迸射，充满了动人的嚼劲。

    叶小凡没有想到，这苍雷兽的肉，竟然如此好吃，吞下一口妖兽肉后，差点就将舌头给咬到了。

    “好吃，就是有些淡了，唉，你们谁带盐了？”

    叶小凡再次割下一块妖兽肉，放进嘴巴里面咀嚼着，享受着口腔内带来的感觉，对着四周留着口水的青年说道。

    “吸溜…我，我没有带盐。”

    “吸溜…我，我也没有。”

    四周的青年吸溜了一下口水，抬起袖袍，擦了擦嘴角残留的哈喇子，连忙摇头说道，说话的同时，双眼紧紧盯着苍雷兽，就像看到了绝世珍宝挪不开眼神了。

    “白依小姐姐，还愣着干啥，过来吃肉了！”

    叶小凡对着远处错愕站在原地的林白依挥手喊道。

    “哦，哦…”

    林白依麻木的点了点头，眼中还有着未褪去的震惊之色，她没有想到，叶小凡这小小孩童，竟然拥有着如此恐怖的实力。

    这也是她所不能接受的，她还是希望叶小凡是一个天真可爱的小孩。

    听到叶小凡的话后，林白依便收起宝剑，朝着众人走来。

    “呐，白依小姐姐，这是前腿肉，又嫩又好吃，吃了美颜！”

    叶小凡阁下苍雷兽前肢一块肥嫩的皮肉，小手抓着递给林白依，笑嘿嘿的说道。

