    身为剑楼第二妖孽，若要全力争榜，陆北鸣不是没有机会。

    只是听他语气，似乎真的对星辰榜兴致欠缺，似乎还不如湖里的鱼对他的吸引来得大。

    “我入遗境，其实都是为了应对我师父，毕竟我虽然不想争榜，但他可不会答应！”

    “那第二剑峰的剑意，其实对我也根本没用，我占了之后在那上面悟剑的日子，加起来还不到十天，但若不占此峰，保住第二妖孽之位，师父他老人家肯定也容不得我！”

    “包括我来到此地，也只是做做争夺麟虎的样子，好让我师父觉得我有上进之心，但其实在我眼里，有寻那麒麟爪时间还不如钓几条白鳞鱼煮汤喝！”

    陆北鸣一边说话，一边打着呵欠，似乎还没睡醒，看起来的确懒散到了极点。

    这让莫缺暗暗惊奇，剑楼第二妖孽，竟然是如此懒散的一个人，让三十六楼弟子争得头破血流的星辰榜和麒麟爪，他却完全提不起兴趣。

    莫缺记得萧天曾经说过，陆北鸣已经走出自己的剑道，照此说来，他说第二剑峰的剑意对他无用，也不是没有可能。

    这样一个懒散之人，竟能稳坐第二妖孽之位？

    “孟青阳之前和第七楼那位联手，要夺麟虎，不是你的意思？”莫缺心中，还存有几分怀疑。

    “那不过是我自作主张罢了。”

    孟青阳眼中透着无奈，看了陆北鸣一眼，道：“陆师兄向来对那些争斗提不起兴趣，但他的实力，不弱于任何一个人，我想要替他争得麟爪，助其提升实力，好让他稳稳争过那位姓宁的第一人，只不过你也看到了，他根本无心争斗。”

    莫缺沉吟半晌，这一切听起来总的来说都算合理，似乎陆北鸣真是懒散到不愿参与竞争之人。

    他暂时选择相信，因为以陆北鸣的实力，再加上孟青阳，若要杀他，根本不必再耍什么阴谋。

    当然，这种相信也仅限莫缺不会与他动手，但却不代表莫缺会将他当成朋友。

    “莫师弟，我虽然不打算对你出手，但顾鹏羽若遇了你，却定不会放过。”陆北鸣打着呵欠，道：“此外，宁师兄说不定也会对你出手，你还是多加小心。”

    那位宁师兄，便是剑楼妖孽中的第一人，全名叫做宁辰。

    莫缺此前当着此人的面斩杀梅凌霜，已然得罪此人，对方会出手也不奇怪。

    只是他有些好奇，陆北鸣又是如何知道此人会出手的？

    “第一剑楼之中，有位姓云的师兄，天资卓绝，不比叶师妹弱，可惜他比我们大了几岁，已过了争榜的限定的年龄，因此未入遗境。”陆北鸣继续说道。

    “姓云的师兄？云寒川！”莫缺一下便猜到了此人身份。

    “二十五岁以下，这位云师兄的实力，在三十六楼可争第一，宁辰师兄也是第一剑楼弟子，受过云师兄不少恩情。”

    “我听闻那位云师兄似乎想对你出手，但因为已超出争榜年纪，未入遗境修炼，所以宁师兄极有可能会代他出手。”

    陆北鸣看起来有气无力，不住地打着呵欠。

    莫缺一时没有言语。

    云寒川的弟弟云寒舟，便是死于他之手，他当初决定进入剑楼之时，便已做好被此人盯上的准备。

    只是因李长风作梗，他未能入三十六楼任何一楼，成了药楼中一个最不起眼的弟子，还是最不受人瞩目的体修。

    就连叶沉雪，当时都不曾知晓他来了剑楼。

    此后直到他在百兽山脉中显露不俗实力，又与叶沉雪交锋，名字在剑楼传开。

    但从百兽山脉归来，他便被人陷害，打入罪牢，恢复自由身后，又一直身在药老身边以药浴炼体，之后便入了遗境。

    那云寒川不是不想杀他，只是一直没有机会。

    “这位云师兄之前也可谓是我剑楼中的天骄人物，若非年纪刚刚超过争榜规定的二十岁，此次争榜，他有极大机会。”

    陆北鸣感慨一声，历来能拜入第一剑楼的弟子，都是一等一的妖孽，前几年有这位云师兄，之后又出了个宁辰，今年更是有一个月灵圣体。

    “云家天骄，也终于要有所动作了！”莫缺面带冷笑。

    他自然没有忘记，叶家之主为一条狗将他杖杀，叶沉雪不顾三年指点之恩，皆是因为想要讨好这位云师兄，好让叶沉雪进入剑楼之后，得其扶持。

    论起来，他受叶家如此对待，被逼到如今这一步，一半是因云寒舟而起，另一半便是因这剑楼天骄云寒川。

    “莫师弟还是决定要争夺麟虎？”陆北鸣转头向莫缺看来，见到莫缺目光坚定如初，笑道：“都说莫师弟行事无所畏惧，还真是如此。”

    他赞了一句，又道：“若莫师弟想寻麟虎，可以往北方而去。”

    这人竟连麟虎的去向都知道，而且这么轻易告诉了莫缺。

    莫缺打量他几眼，感觉他不像说谎，道：“多谢！”

    对方提醒他宁师兄出手的可能，又指点麟虎方向，若是为真，这便是份恩情。

    虽然第二楼主江归海不容他，但他素来恩怨分明。

    “就当弥补我师父做的那些事了！”陆北鸣笑着挥了挥手，懒散之中，不失洒脱。

    莫缺不再逗留，向北而去。

    他心中其实没有完全相信此人，只不过与其盲目寻找，不如试一试。

    一路向北，莫缺踏星步疾行如风，在行出百里之后，方才止步。

    这一路上，他见到了许多异兽，其中也有不少普通生灵，总的来说，处处透着生机。

    但行到此处，却变得异常安静，周边不见任何生灵，连只虫子都没有，显得死气沉沉。

    “麒麟乃是最为强大的种族之一，那头玄虎虽只有一只麟爪，但透出的气息，足以让其他生灵退避！”

    莫缺放慢速度，在这个地方搜寻，他有感觉，那头麟虎多半在这个区域。

    “吼！”

    他还未寻找多久，一道巨大的黑影突然扑出，张着血盆大口，想将他一口吞下。

    “哼！”莫缺反应惊人，踏星步瞬息避过。

    回头看去，只见这是一头黑色的巨虎，体长数丈，眸带凶光，正对着莫缺低声咆哮，正是啸天玄虎。

    莫缺再看它的四肢，只见四只虎爪之中，那左前的爪子却是生着黑色的鳞片，正是麒麟之爪。

