    世俗界唐韵这件事发生的同时，林逸在星源大陆已经忙完了手头的事情，虽然时间紧迫，稍显仓促，但有洛星流和金泊田两人坐镇，安排起来没多少难度。

    如此一来，暂时离开副岛也不必太过担心了，有着充足的时间，回天阶岛看看顺便寻找万界灵果。

    一个时辰的时限耗尽，林逸使用了第一次空间位面通道的开启权限，将通道出口定在中岛海域附近，毕竟已经很久没有看到韩静静这丫头了，也不知道这丫头现在咋样了。

    踏出通道，感觉到身体自然吸收的灵气，林逸不禁心旷神怡！这种舒畅的体验，真的是好久都没有感受过了！

    太久没回来，林逸一时间有些搞不清东南西北，至于怎么找到韩静静，倒是不需要犯愁。

    之前就在王霸元神里留下了神识印记，只要自己勾动印记，就能找到这家伙的实时位置。

    找到了王霸，自然找到了韩静静。

    林逸心念微动，勾动了留在王霸元神中的神识印记。

    与此同时，远在小岛上闲的无聊的王霸，突然感觉元神中那个神识印记再度躁动了起来。

    当时整个人都不好了。

    “我擦，又来！”

    王霸内心大震，对这个感觉已经熟悉的不能再熟悉了。

    能让自己元神如此躁动的，除了林逸那魂淡王八蛋还有谁啊？

    王霸气的牙根直痒痒，心道这该死的林逸怕不是又要来找主人了。

    哼，来了正好，本大爷苦苦修炼了这么长时间，也该活动活动筋骨了。

    这次看本大爷不弄死你的！

    王霸心里暗暗想着，预感到林逸马上就要来了，急忙找到了韩静静。

    果不其然，刚刚来到韩静静的身前，远处就出现了一道雷弧。

    雷弧闪烁间，一道人影从中飞跃而出，不是别人，正是火速赶来的林逸。

    此刻的韩静静还在专心研究大丰哥发给自己的传送阵，只不过暂时没什么太大的发现，虽然有困难，但她绝对不会放弃。

    为了她的林逸哥哥，无论如何一定要把这个传送阵研究透彻。

    正当韩静静心无旁骛，近乎物我两忘一门心思钻研的时候，一个熟悉的声音却打破了她这块小小领地的宁静。

    “静静，我回来了。”

    简简单单的几个字，听在韩静静耳朵里却如晴天霹雳一般。

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人就在背后杵！

    看到那个熟悉的面孔，韩静静一双美眸不由得的氤氲起来。

    “是你么？林逸哥哥……”

    韩静静站起身，眼泪不争气的从眼眶里夺出，下意识的就扑进了林逸的怀中。

    “傻丫头，哭什么？除了你林逸哥哥，还能有谁啊？”

    林逸哭笑不得，内心同时也有些歉疚，距离上次元神投射回来又已经过了许久，而且上次也是来去匆匆，韩静静这边并未停留多少时间。

    这段日子里一直忙着处理副岛的事情，却忽略了几女，说起来，自己还是有些不太负责的。

    “哎呀，林逸老大，你可算回来了，我和主人都想死你了！”

    王霸痛哭流涕，表面上不停的抹着并不存在的眼泪，眼角余光却是透过指缝在暗暗观察着林逸。

    这货心里盘算着林逸这小魂淡离开这么久了，也不知道有没有进步，在这段时间里，自己可是一直在偷摸修炼，勤奋的劲头堪称感天动地，实力自然也提升了许多。

    所以再次面对林逸，王霸那颗不安分的心自然会蠢蠢欲动，觉得今天很有机会翻身做主人！

    一边用干嚎假哭麻痹林逸，王霸一边在心里哼哼——林逸，你这个小王八羔子，你的死期到了，看本大爷怎么弄你就完了！

    林逸自然注意到了装模作样抹眼泪的王霸，忍不住暗自好笑，你特么想哭也要有泪腺才行啊！

    你个苟着当千年王八万年龟的元神，装什么大尾巴狼？

    “王霸，我看你不是想死我了吧，你是想我死吧？”

    林逸笑吟吟的一句话，直接说到了王霸的心里。

    王霸心头大震，着急忙慌的摆手辩解：“林逸老大，你说什么呢，小的真是想死你了，你不在的日子里，小的都吃不下去饭，不信的话，你问问主人。”

    说着，看了眼同样抹眼泪但那时真有眼泪的韩静静。

    韩静静此刻的心思都放在林逸身上，哪有心思搭理王霸。

    这货说什么她压根就没听清楚，只想把这该死的电灯泡赶走，当下淡淡点头，敷衍的证实了一下，就又转向林逸，询问林逸这段时间的事情。

    “林逸哥哥，你在副岛还好吧，有没有人欺负你啊？”

    “傻丫头，想什么呢？能欺负你林逸哥哥的人还没出生呢，倒是你，最近在忙些什么啊？这桌子上摆的都是什么跟什么啊？”

    林逸笑着扯开话题，自然不会说自己刚刚从星云塔出来，里边是如何的九死一生等等，本来是转移话题的言辞，不过目光扫过桌子上零七八碎的东西，倒是有了几分兴趣。

    韩静静被林逸一番话说得有些慌了，下意识背过手将桌子上的照片掩盖起来。

    毕竟林逸哥哥还不知道唐韵失踪的事情，要是被林逸哥哥知道了，那还不得担心死啊。

    可聪明反被聪明误，韩静静越是这么手足无措，林逸就越觉得哪里不对劲儿。

    “静静，你在掩饰什么啊？这可不是你的性格啊？你的眼睛可是不会撒谎的，你看着我的眼睛，告诉我，到底出了什么事情？”

    林逸定定的注视着韩静静，直觉告诉他，这小丫头肯定在隐瞒自己什么。

    韩静静眨了眨眼睛，内心慌乱无比，小手不断揉搓着衣角：“林逸哥哥，我……”

    “静静，到底出了什么事？是世俗界那边出了变故么？”

    林逸对韩静静还是十分了解的，如果不是出了什么事情，韩静静根本不会这个样子。

    显然，是有什么事情怕自己知道。

    “哎呀！好吧，静静交代了！”

    韩静静知道瞒不住林逸，此刻也只能破罐子破摔了。

    “林逸哥哥，是这样的，其实也没出什么大事，就是唐韵姐姐前段时间不是苏醒了么，可后面就又失踪了……”

