    七夜顺着不断延伸，仿佛没有尽头的漆黑锁链往下攀缘。

    不时有碎石从岩壁之上掉落深渊。

    却没有半点回声。

    四周也并不寂静，不时有沙沙的声响传来。

    远远望去隐约可见有赤红的身影，同样在岩壁上攀爬。

    是赤血魔。

    所不同的是，这些赤血魔都是往上爬，他却是往下去的。

    看见这些赤血魔，七夜脸上没什么变化。

    在他怀中有一块暗红色宝石正微微发热，使得七夜整个人身上都散发出与那些赤血魔同源的气息。

    也因此，那些并没有多少智慧的赤血魔看到七夜后，也只是疑惑，自己这个同类怎么长得这么奇怪。

    却未对七夜道行为有什么怀疑。

    因为在它们眼中，只要是同类那就会受到伟大母亲的控制，遵循伟大母亲的指令，根本不存在背叛的可能。

    看着那些赤血魔，七夜轻轻叹息了一声。

    然后停下来。

    感受着从下面出来的，随着他不断下降，而越发强烈的恐怖气息。

    紧接着又开始往深渊下攀爬。

    没办法，谁要他摊上了这么个颇有大资本家潜质的尊主呢？

    在七夜的肩膀上，一只有着赤红色复眼的蝗虫，眼中闪烁奇异光芒，转动头部，扫视四周。

    用复眼观察事物，让白小石还有些太不习惯。

    毕竟，他以前化身蝗虫的时候，都是整个身体分化成一片蝗虫群，像现在这样单独使用一只蝗虫身体，还是第一次。

    终于，不知道爬了多久，在七夜下降到一定高度的时候。

    四周已经完全看不到半点光亮。

    不过，七夜和白小石所改造的这只蝗虫，都具有夜视，以及灵性探查的能力。

    有没有光亮倒是影响不大。

    不过，当两人感觉自己仿佛穿过了一层膜一样的东西后。

    世界在此有了光亮。

    虽然是充斥着不详的血光。

    他们来到了一个充斥着诡异深邃气息的世界。

    “啪。”

    在经过了漫长时间的悬空后，七夜的脚终于再次触碰到了地面。

    但脚下所传来的柔软之感，却让他感觉自己仿佛踩在了某种生物的血肉之上。

    低头看。

    地面上铺着一层厚厚的，模样与血肉极为相近，散发着微微血光的血肉层。

    而这微弱血光汇聚在一起，便是照亮深渊之底的光源。

    “尊主，我们似乎来到了一个不得了的地方啊。”

    七夜环顾四周感叹道。

    这深渊底部，并非是白小石之前所想象的盆地一般的地形。

    相反，在他们眼前，是一座由血肉构筑而成的有如巨大虫巢一般的山脉……

    是的。

    就是山脉。

    这个形容，无比恰当。

    至少白小石是如此觉得。

    那沉入地底的小石山脉并非消失了。

    而是被在进化之树的力量下被血肉化，化作了眼前的血肉山脉！

    山体之上，大大小小的山洞晦暗幽深。

    仿佛孕育着什么可怕之物。

    巧的是，在他们身前不远处，正好就有一个血肉山洞存在。

    “保护好我，然后带我进去探查里面的情况。”

    白小石的蝗虫分身，用传音对着七夜说道。

    七夜耸了耸肩道：“如您所愿，尊主。”

    ……

    血肉洞窟之中。

    就在七夜一踏上血肉洞窟的内部的那一刹那。

    他就感觉到一股潮湿的，暖洋洋的气息，从四面八方涌来。

    让他仿佛变回胎儿，回到母亲的肚子里一样。

    与此同时，一股带着无比恶意的力量，隐藏在这气息当中，也要一并渗透、侵蚀他都身体。

    不过，在那恶意要触碰到他身体的瞬间。

    他怀中的暗红色宝石，马上又有了反应。

    散发出微弱红光。

    随后将那些恶意吸走。

    “尊主的伟力，真是令我惊叹。”

    七夜不动声色拍马屁道。

    “这是自然。”

    白小石传音道：“说起来你刚刚是不是想摸鱼？要不然怎么会一点防护没有，就走进来？”

    “怎么会？”

    七夜当即否认，一脸诚恳道：“我只是相信尊主手段定然是神奇非常。”

    事实上他的确有些出乎意料。

    按照他的判断，那些恶意还无法伤害到他身为瘟疫的根本。

    但是，他用妖鼠血肉所制造身躯，因为层次不高，势必会收那恶意影响。

    而成为孕育魔物的土壤。

    虽然在他都控制下，还是能支撑一会，但发生畸变在所难免。

    他甚至已经做好打算，身躯彻底畸变，脱离他的掌控之后，就自爆身躯，散布荣光。

    然后宣布下班。

    然而，白小石给他都那颗宝石，竟将那恶意给吸收了。

    这下子，他倒是没有光明正大翘班的理由了。

    洞窟四周，是血肉化的山洞石壁，不断蠕动着，散发着猩红光亮，以及可怕的污染。

    寻常人若是看到了，只怕立马就会被异化成蠕动的烂肉。

    不过，七夜和白小石两个对这污染都有极强的抗性，只要不是被弥散与洞窟之中的恶意侵蚀，倒是不会有太大影响。

    “七夜，如果你在这里散布瘟疫的话？能做到什么程度？”

    七夜摇头道：“尊主如果你想的是，借助瘟疫将这血肉山脉消灭的话，那恐怕是不行，现在的我还做不到那种程度。”

    这个回答，并没有出乎白小石到意料，那进化之树毕竟是万物之母所分化出来的一部分。

    而他现在也未真正掌控瘟疫力量，无法对其造成影响才是正常的。

    “既然如此，继续往前吧。”

    “是，尊主。”

    七夜往洞窟内没走几步。

    就发现了不同寻常的东西。

    那是一个个潜在那血肉石壁上的有着呈现透明之色外膜的卵泡。

    透过卵泡外膜。

    白小石看到。

    充斥着淡黄色液体的卵泡之中，一条血肉导管连接着一个像是胚胎一样的事物。

    这卵泡当中所孕育的是——赤血魔！

    而且，胚胎已经孕育到了成熟阶段，只是仍在沉睡当中。

    似乎只要将那卵泡戳破。

    里面的赤血魔就会从中出来。

    看着这些胚胎，白小石的眼神逐渐危险起来。

    光是他肉眼的可见范围，卵泡就有上百之多。

    若是其他地方也是如此。

    那这整座山脉孕育的魔物，怕不是有上亿了……

