    这些钱，姜姝说是给小想想存的。

    宋邵言唏嘘不已。

    姜姝去伦敦的时候肯定想到自己有回不来的可能，她把很多事都安排好了，包括把小想想托付给曾成亮。

    在这个世上，她最信赖的人就是曾成亮了，她也相信曾成亮会对小想想好，把小想想当做自己的亲外孙女一样。

    曾成亮也没有辜负姜姝的嘱托，他和夫人把小想想照顾得很好。

    宋邵言也知道，姜姝没有生还的可能了，既是英勇就义，也是放手成全。

    宋邵言答应曾成亮守着秘密，他不打算告诉江辞，因为这也是姜姝的意思。

    满月宴是午宴，下午差不多两三点的时候，客人们就都纷纷散了。

    宁安抱着小森宝回去，所有人也都离开了庄园。

    江辞喝了酒，晚上没法开车回去，他就打算明天一早再回华城。

    他把小雪暂时交给了宋宅的佣人，过些天，他正式从华城离职后再把小雪接走。

    那只猫，他看着很喜欢，是一眼看上去就很喜欢的感觉。

    只不过江辞不曾想到，晚上回酒店的时候，钱包被人偷了。

    他的钱包里有不少有用的证件，江辞立马报了警。

    警方出动，约摸夜里头十点多，江辞已经穿着睡袍坐在阳台上喝酒时，警方打了电话过来：“江先生，您的钱包找到了，您能来派出所认领一下吗？”

    “好，我马上过去。”

    江辞没想到还能找回来，立马脱了睡袍，换上衬衫西裤去派出所。

    江辞去的这个派出所正好是京城最大的派出所，也是曾成亮管辖的区域，他带着些微酒意过去时正好撞见夜间值班的曾成亮。

    江辞不认得曾成亮，曾成亮也没注意到江辞，两人并不熟。

    拿了钱包，江辞感谢了警方后离开派出所。

    走到门口，正是夜色浓郁时分，一轮明月孤独地挂在天空上，清泠的月色照在无边无际的大地上。

    京城的灯红酒绿也掩盖不了这皎皎清辉。

    风吹过，江辞的酒意醒了几分，他从台阶上下来。

    大门口停着一辆出租车，一个中年女人怀里抱着个婴儿下来，婴儿一直哭，女人便耐心哄着：“乖，乖，不哭。”

    江辞正好要打车，就往出租车走去。

    路过女人身边，江辞看了一眼她怀里的小婴儿，小奶娃小脸涨得通红，嗷嗷地哭。

    女人哄着：“不哭，小想想不哭，咱们来找外公玩，不哭。”

    江辞看了看这小婴儿，唇角扬起，清泠的月色下，他的脸上是一抹浅浅的笑意。

    也不知怎么地，他下意识停下脚步，伸出手摸了摸小奶娃的脸：“小家伙真可爱。”

    女人望向他，笑了：“是啊，才几个月。小想想，叔叔夸你很可爱，咱们不哭了好不好？要做一个乖乖的孩子。”

    也不知道是不是这女人哄得好，小家伙很快就止住了哭泣，紫葡萄一样的大眼睛滴溜滴溜看着江辞，咧嘴笑。

    江辞也弯了弯唇角，真是个可爱的小孩子。

