    入夜已深，但天空却反射着如夕阳般的火红。

    凛冬蹲在运输机上静静的看着下方的哥伦比亚军，对塞雷格和赫默给出的解释，她竟无法反驳。

    曾经的曼德尔城属于乌萨斯，但自27年前的那场天灾过后，曼德尔城这座城市就消失了，如今，这片区域只能称之为谢拉格的国土。

    从面前这片陨石雨袭击的惨烈场面来看，乌萨斯军队也确实是死于天灾。

    ...........

    这次的曼德尔城天灾事件最开始是由凛冬告诉维娜的，但这个结果，却超乎了所有人的预料。

    不论是维娜，夏风，凛冬，乌萨斯军方，感染者组织，甚至是哥伦比亚和莱茵生命，谁都没有预料到最后会是这样的结果。

    所有人都以为最先到的人会占得先机，但没想到，最终兵不血刃接管这片天灾区域的势力，竟然是最后赶到的哥伦比亚。

    .........

    凛冬的面色非常阴沉，可以看出，她现在的心情很差。

    是的，是她为了感谢维娜没有伤害真理，故意将这个信息透露给格拉斯哥帮的，而她一个人来到这里，只是想看到最后的结果是什么样，想知道维娜有没有从曼德尔城挽回一些损失。

    但是，她看到的却是消失在这片陨石雨中的5000余条同胞的生命。

    深深的呼了一口气。

    在一众士兵的注意下，凛冬扛着斧子从运输机身上缓缓站起身。

    看到她的动作，下面的士兵马上警惕的握紧武器，虽然他们面对的只是一名少女。

    凛冬毫不在乎那些警惕的目光，她看着赫默旁边的夏风淡淡说到。

    “夏风，看来格拉斯哥帮的损失没能顺利挽回，这其中具体发生了什么我不知道，但我知道肯定发生了很多事，我只能说，对这个结果感到遗憾吧。”

    “凛冬.......”

    “人各有志，我不会干涉你选择哥伦比亚或是莱茵生命，每个人都有自己做出选择的理由，也有自己的苦衷，我不知道你的理由，也不想知道。”

    凛冬转过身，侧过头看了夏风最后一眼。

    “夏风，祝你好运，希望我们以后还有机会可以见面吧，再见。”

    说罢，凛冬头也不的回迈开脚步，准备从飞机另一侧离开。

    路过运输机尾翼的时候，凛冬停下脚步，犹豫了一下后，她突然抬起一脚。

    “砰！”

    一声沉重的闷响传出，厚实的金属尾翼瞬间凹进一个大坑。

    下面的哥伦比亚士兵马上炸开了锅。

    “靠，你这个臭女人！”

    “敢踢坏我们的飞机，有种别走！”

    凛冬满意的看了看自己的“杰作”，直接无视下方哥伦比亚士兵的破口大骂，径直跳下飞机离开了。

    塞雷格并没有下令阻拦她，凛冬代表的是普通乌萨斯公民的立场，看到自己的5000名同胞惨死于天灾，以她的性格这种程度的发泄是难免的，好在她踢坏的只是飞机，而不是人。

    ...........

    凛冬走后，夏风紧绷的精神再也支撑不住，脚下一软，他“扑通”一声栽倒在了下去。

    血沫从嘴角流出，他感觉自己的体内已经被矿石病摧残的一团乱麻，浑身的力气全都被抽干了。

    龟龟马上惊慌的扶起夏风，让他躺着自己的膝盖上。

    “大风车，你怎么了？”

    赫默把手搭在夏风的脖子处探了探。

    “他只是矿石病发作了，看样子，他应该是近期才变成感染者的，如果体质弱的人没从一开始就得到医疗措施，矿石病的恶化会非常快。”

    听到赫默的话，龟龟显的有些难过。

    身为感染者，她自然知道矿石病的痛苦，这回夏风也变的和她一样了。

    赫默和龟龟把夏风扶进飞机内部，这架运输机是莱茵生命的专属飞机，内部的结构也十分特殊。

    夏风平躺在一张床上，很快，赫默将一支注射器插进了夏风的手臂。

    随着药物进入体内，夏风明显感到由手臂开始全身变的酥麻，痛苦的感觉立刻得到了缓解。

    “谢谢。”

    赫默一边继续调配下一支药物，一边平静的说道。

    “你救了伊芙利特，这种程度的矿石病抑制措施我们莱茵生命还是可以提供的。”

    “...........”

    夏风平躺在床上，出声向赫默问道。

    “赫默，你们还要继续配合哥伦比亚军队开采源石吗？”

    “不，这里早就没有莱茵生命的事了，我们随时都可以离开。”

    “那为什么.......”

    赫默又拿着一支注射器走到夏风面前，看了一眼旁边的龟龟。

    “这位名叫蛇屠箱的小女孩也是感染者，她救了伊芙利特，本来我打算将她带回哥伦比亚治疗一下她的矿石病，但这位小妹妹执意要求我们留下，她说你还活着，要我们留在这里救你。”

    “原来是这样。”

    夏风摸了摸龟龟的小脑袋。

    “龟龟，谢谢你。”

    “嘿嘿。”

    龟龟一脸得意的笑了笑。

    赫默将又一根注射器插进夏风的手臂，面无表情的将里面的药物推了进去，随后，又拿了一小瓶浅绿色的液体给夏风灌了下去。

    喝完后，夏风感觉嘴里一阵微甜，擦了擦嘴，他又躺了下去。

    “赫默，其实除了抑制矿石病之外，我的身体可能还有点其它异常，这件事我可能要提前通知你。”

    赫默露出疑惑的表情。

    “哦？什么其它异常？”

    “我也说不明白，反正就是很奇怪，这种感觉就好像有两股.......两股.............”

    夏风的声音越来越小，他感觉眼皮下坠，大脑的意识渐渐变的模糊.

    随后，整个人直接昏睡了过去。

    ............

    ............

    意识模糊中，他隐约感到强烈的失重感，以及轻微的颠簸。

    或许是因为赫默给他注射了麻痹神经的药物，之后他整个人一直处于半昏迷状态，这种状态一直持续了很久很久。

    .........

    夏风感觉周围变的平稳，随后有人移动了自己的身体。

    不知道又过了多久，夏风的意识渐渐恢复了，他闭着眼睛，尝试性的想动一动手指，但是却做不到，除了意识，身体的机能像是还没恢复。

    他闭着眼睛，周围异常安静，他感觉头顶正有一个非常亮的光源晃着他的眼皮。

    隐约间，他听到旁边有人在低声交谈。

    “赫默博士，这种情况我们从未见过......”

    “把血液中的SN分离出来单独测试，测出不同时间段与源石物质的融合率。”

    “是。”

    又有一个声音传来。

    “赫默博士，结果出来了，基本可以证明这不是源石物质的变异，它会在患者体内自动生成，离开本体则立刻消失，具体来源不明，而且.........”

    “而且什么？”

    “而且这种物质的活性和破坏性极高，在体内的裂变方式完全无法预测，这种感觉就像......就像是受患者情绪影响的，拥有自我意识的物质，并且我无法理解，这种物质除了患者的体细胞外，无法与我们资料库中的任何种族细胞融合，它会瞬间杀死我们资料库中的所有细胞，这很奇怪。”

    “把资料库中所有和这种物质有相似之处的东西统计出来。”

    “是。”

    夏风用尽全身的力气，把眼角睁开了一条小缝隙。

    他好像正躺在一个类似实验室的房间，在他的床边，赫默正一脸凝重盯着一张实验报告。

    正在这时，推门声传来，一个如机械般冰冷，不带一丝感情的女性声音传来。

    夏风看到了一袭洁白头发，以及头发下那双橘黄色的瞳孔。

    “赫默博士，患者的最新检测报告出来了，根据检测，他的染色体非常特别，在现如今泰拉世界的所有种族中，包括历史资料中，从未有过这种染色体的记录。”

    赫默皱起眉头。

    “也就是说.....”

    “是的，也就是说，名为夏风的患者不属于泰拉世界的任何种族。”

