    第171章 拔腿就跑

    若是没有这些事情的发生，或许他们这一次就能够以一个很平和的状态来经历这一切。

    都怪自己这一次不够细心，没有将这些事情全部都容纳其中。

    而且另外一边的人也是给他们设下了重重陷阱，如果不是因为双向夹击，肖洛阳根本不至于出现在这如此为难。

    他要是回到之前的区域，完全可以比待在这里更好，只可惜在这里断了退路，也没有人能够完成这一切。

    但谁能够想到了自己的看法，在这里只是形成了一个不大不小的障碍，却没有人因此而发生一些改变。

    “等出去之后一定要好好跟那张老头算算账，在这里摆了我们一趟就算了，居然现如今还打算把我们当挡箭牌在这里送出去，真是有些太过荒唐了吧。”

    “就你这点本事，还是先掂量掂量怎么在这里解决这些问题再说吧。”

    旁边的肖洛阳没有贸然的鼓励他们，而是在这里杀了他们的气焰。

    在这偌大的山洞当中，眼下都还没有找到墓在哪里，就被拦在了门外，甚至这附近还有层出不穷的怪物，任何一个下过的墓穴都没有，现在这么诡异。

    而且一路过来他们也看到了很多具这样的尸体，可是让他们有些不理解的，便是这虫子被打开了的头骨。

    按理来说应该没有人会做这种荒唐的事情，而且这头骨当中也没有什么他们特别需要的，是否证明着这里的事情和自己想象当中有几分误差呢？

    看来自己需要了解的事情还有很多，这里只不过是一个开端而已。

    但在这一刻秦轩的想法却莫名的和肖洛阳重合在了一起，在进入山洞之后，肖洛阳就感受到了这里，打开门的手法和自己认识的秦轩绝对是如出一辙。

    他最喜欢进入洞穴侦查的便是西北方向，而自己恰好跟他相反是东南位置。

    没想到眼下就在这里撞上了，如果有机会能够在这里显现出真面目，自己还是很希望能和他交手。

    毕竟上一次两个人都没有来得及做出过多的沟通，就这样被中途打断了。

    不过那张老头倒也没有欺骗自己，毕竟现在的形势确实跟自己需要的一模一样，只不过就是距离上有几分差别。

    如果自己能够想方设法靠近秦轩的话，那便是一个再好不过的结果。

    但此时的王思琪在这里却撞上了肖洛阳，不过它并没有露面，而是隐藏在这柱子的正后方。

    此时的自己根本就不知晓这里的方位是怎样的，如果能够任其发展，那肯定是一个比较糟糕的情况。

    再联系上之前王家村村长和哥哥说过的那些细节，让王思琪将面前的男人和那个入侵者联系在了一起。

    没想到自己倒是与他们先一步碰上了这男人，但从他的外表来看应该是一个不怎么有问题的人。

    但肖洛阳倒是听到了一阵石头滑过的声音，在这里不免有几分警觉。

    立即扭头，向角落处看到，这才让王思琪于岩石的缝隙当中看到了肖洛阳的真面目。

    这是一个脸上带了一道刀疤的男人，旁边还跟着两个小弟，看来这一次的事情多半没有自己预想当中那么简单。

    看着像个正人君子，但是既然是入侵者，应该就是和秦轩大哥结了仇的。

    两人结下了梁子，还出现在同一个山洞当中，莫非他是洞悉了秦轩大哥这一次的意图，想要抢夺他在这里的宝贝。

    这样的想法就像一个抑制不住的念头一样，疯狂的从自己的脑海当中冒出来，根本就让自己有几分控制不住。

    可是眼下的情况也让肖洛阳有几分默然不语，在这里碰到的问题肯定不会是一件小事。

    更何况自己现如今能派上的用场，也并不在于一个少数之中。

    如果非要策划这一切，那肯定是一个只多不少的问题，只是现如今自己了解的这些范畴却没有明面上表现的那么清晰。

    大概这就是自己现如今碰到的一些运气吧，只是自己到头来还没有了解到太多的方向。

    如果能够从他们的心中知道这些人在最终的一些想法，那必然是一个冉冉上升的情况，可现如今自己期盼的事情恐怕没有那么容易。

    他们在这里搜寻的宝物，多半也不会那么轻易就被自己看到。

    如果能够找到秦轩的位置就好了，只是自己现在和他相隔的距离还有一点远。

    不知道能不能借助着一个拉近的机会在这里向他靠近，这想法才刚冒出来一丁点。

    接下来就在这里被进行了另外的一番更改，谁能够想到呢，眼下发生的状况远超乎自己的预算。

    本来这众人还在想如何才能够找到秦轩的位置，但面前却突然送上来了一个小鬼。

    其实刚才肖洛阳在扭头的时候，就已经发现了他在偌大的岩石当中漠然多了一只眼睛。

    这但凡是个正常人都能够知晓这一切，本来还以为是一个大八线找到了那种活着的虫子。

    谁知道居然是一个人，而且看样子他身上带着的瓶子也是秦轩身上带有的一些标记。

    看来这一次抓到他，应该就能够顺利找到秦轩了。

    于是肖洛阳在这里继续向前走，而是转头向旁边的两人打了个手势，示意他们在这里暗中去搜查那个人的存在。

    王思琪也只是为了搜寻一些更多的信息，想确认一下他来这里究竟是为了什么，就看到他身后两个小跟班不见了。

    在这样的形势之下，他肯定不会愚蠢到要在这里等着那两个小跟班的靠近。

    于是这王思琪拔腿就跑，只是这样的情况就有几分慌乱。

    他把刚才在那里拿到的仪器落下了一个，但这一个也唯独是追踪别人信号的那一个。

    等到他跑到尽头处转过头来准备打点一下的时候，在身上摸索了一番，才发现那个东西不见了。

    这不免让他懊恼的拍了拍自己的脑袋，毕竟眼下的事情肯定不是一件小事，而且他在这里绕了这么一大圈。

    (本章完)

