    滨海市的秋天来的快，走的也快，在所有人的生活里面出现又离开。

    但是这个秋天对于李思则来说，却成为了一个多事之秋。

    跟往常一样，李思则依旧是周末一直都待在网吧，但是今天的李思则坐在办公室里面整个人都是愁眉不展。

    “所以现在我们应该怎么做？”龙三看着李思则有些不开心的样子，不知道怎么办才好。

    李思则向后躺了躺，揉着太阳穴。

    “先等等，让我想想办法。”

    “现在我们还有什么好的办法，这我们刚刚想出来的东西已经被秦少宁捷足先登了。”龙三气恼的说到。

    原来之前李思则知道网吧越来越多，于是事先做好了准备，准备在网吧里面设计一下，做一个包间，同时提供上咖啡之类的饮品。

    到时候会吸引更多的人，但是没有想到的是，今天早上得到消息，秦少宁那边的网吧已经开始做改变，将这些东西都弄了出来。

    这让大家很烧脑筋，不知道秦少宁是怎么想到的，但是总归现在已经被人做出来了，所以到时候李思则他们要是再做的话，只会留给秦少宁话柄。

    大家都知道，秦少宁可不是一个好人，要是抓到李思则的这个把柄，指不定怎么样羞辱李思则呢。

    “这个方案我们先放一放吧，现在将这个方案实施出来，反而是一个不太明智的选择，到时候我们还会落于下风。”想了一会，李思则开口说道。

    龙三也点点头，表示认同李思则的想法。

    “那我们怎么反击，我们不能什么都不做吧。”龙三还是有些气恼。

    “反击需要，但是不是现在的方法，我们要重新规划一下了。”说着李思则坐了起来。

    “你最近先不要做别的，将店开着就行，剩下的交给我，我来处理。”说着李思则站起了身，向着外面走去。

    李思则知道，到了现在，关于聊天软件的事情要抓紧了，到时候只有通过聊天软件，让大家主动来上网才是真正关键的。

    这个聊天软件也是自己的独立产品，到时候别的网吧里面都不会有，所以秦少宁也没有别的办法来跟自己对抗。

    深秋的校园里，人也比之前少了起来，因为在深秋，时不时刮起寒冷的风，所以大家能够不出门就尽量选择在室内待着。

    但是李思则不一样，对于他来说，深秋是不可多得的机会。

    银杏叶的掉落，和风的擦肩，云彩起了又散，每一个瞬间都会充满了思念的情绪，让人不可原谅的想起美好和遗憾。

    而李思则也是早就习惯了在人少的校园里溜达，见着谁都会是一个美丽的意外。

    但是现在，李思则见到的只有意外，而没有美丽。

    “哟，这不是李思则吗，您现在可是个大人物，普通人见上一面都很难，没想到我在这里见到了你呢，是不是说明我就是不普通。”

    没错，这个阴阳怪气的人就是秦少宁了。

    “不，我们这属于冤家路窄。”看着眼前的人，李思则淡淡的说道。

    他也没有想到，会碰到秦少宁这个家伙。

    听到李思则不留情面的话语，秦少宁也是冷了下来。

    “别给脸不要脸，你还真的把自己当一回事了，不就是开了一个破网吧，还不是被我超越了。”秦少宁也是开始挖苦李思则。

    尽管如此，李思则还是没有生气，因为两世为人，李思则早就习惯了很多的事情，像这种的，甚至李思则就感觉像是小孩子一样。

    “小人得志。”李思则只是淡然的说道。

    “你说谁，谁是小人，你嘴巴给我放干净点。”听到李思则说自己是小人，秦少宁立马像是被踩到了尾巴一样跳起来。

    李思则笑了笑他知道，像秦少宁这种人，其实很容易激怒的，就好比现在，李思则只是说了这么一句，后者就已经暴跳如雷了。

    “你激动什么，这么激动，你也知道你是小人啊。”

    “伶牙俐齿，我告诉你，你想激怒我，不可能，我不会让你得逞的。”看到李思则的笑，秦少宁知道李思则是故意的。

    “哈哈哈，我其实还是很好奇的，你在网吧里面做的那些，是谁给的建议。”李思则知道按照秦少宁的智商，是根本想不到的。

    他肯定秦少宁的身后肯定有人，但是至于是谁，就不好说了。

    “网吧是我自己开的，至于怎么开，对于我来说我有权利不是，你是不是看到我的网吧比你的盈利好，所以眼红了。”

    秦少宁贱贱的说，接着没有等李思则开口，继续开始说了起来。

    “也是，毕竟这个网吧还是你发明的，但是却没有别人做的好，是我，我也难受，当然我还要好好感谢一下你，要不是你，我都不知道网吧还可以这么干。”

    秦少宁的内心扭曲起来，对着李思则冷嘲热讽。

    “秦少宁啊，你还是幼稚啊，既然你不说是谁给的建议，那我也不问了，好像这都跟我没有关系，我就是好奇。”李思则装作无所谓的说道。

    “好奇？你求我啊，你要是求我，我就告诉你。”秦少宁阴险的笑了起来，想着李思则向自己低头的样子。

    “随便你怎么想，我不跟你浪费时间了，再见，不对，是再也不见。”看到秦少宁的无药可救，里斯不再准备纠缠下去。

    “不要走啊，我还没有问完呢，这么着急走？”

    看到李思则已经走了，秦少宁在身后大喊着，但是李思则像是根本没有听到一样，没有理会。

    “神气什么，不就是梦然跟你走的近了一点吗，真的不知道自己几斤几两了，还有你那个破网吧，我迟早给你整倒闭了。”

    看着李思则离去的背影，秦少宁恶狠狠的说道。

    现在的他已经恨透了李思则，因为唐梦然这么多年都没有对自己正眼相待过，而李思则这个穷小子却走进了唐梦然的眼里。

    所以从小到大都嚣张跋扈习惯的秦少宁一时间根本不能忍受。

    ……

    走出秦少宁的视线范围，李思则也没有心情继续在学校里走下去。

    之前的所有美好感触，因为秦少宁的出现一扫而光。

    有时候，一个人的心情，总会受到外界的影响，李思则也不例外。

    当李思则走回宿舍的时候，却发现了站在宿舍楼下的一个人，光看背影，李思则就知道眼前的人是谁了。

    “老严？”李思则试探着叫了一声。

    后者听到有人叫自己，也是转过了身。

    看到那张严肃的脸，李思则猜的没错，眼前的人正是之前见过的老严。

    “没大没小，叫什么老严，好好叫，叫我严叔。”老严转身看着李思则，看不出来喜怒哀乐。

    “严叔，鼹鼠？”李思则心里划过对于老严的称呼，但是还是不好意思叫出来。

    不过某人不敢叫出来，但是不能保证某人没有忍住没笑出来。

    李思则的扑哧一笑，让老严皱起了眉头。

    “笑什么？”

    依旧是冷冷的话，拒人千里之外的气势。

    “没什么，没什么，只是你为什么来我们学校了？谁犯事了吗？”在李思则的认知里面，只有学校里面谁犯事了，才会引起老严的关注。

    所以自然而然就想到这里去了。

    “没出事，我就不能来了吗？”老严看了一眼李思则说到。

    “那倒是没有，就是问问，哈哈，问问。”李思则有些无语，老严还真的是能够将天聊的死死的。

    “见过小然的母亲了？”老严也不再理会别的，而是问道。

    “嗯嗯，见过了。”李思则如实回答。

    “怎么样？”老严继续惜字如金。

    李思则也不知道老严的怎么样，是指的什么。但是想想之前的情况，反正是各方面都不怎么样。

    “能怎么样，你肯定知道咯。”李思则有些郁闷的说道。

    “害，你大老远的跑到这里来，不会是专门为了来找我问这件事吧？”李思则有些怀疑的看着老严，当然还带着点嫌弃。

    “你还真的猜对了，我就是来找你的。走吧。”老严的话像是命令，也不管李思则同不同意，直接向着前面走去。

    “真的是不近人情。”李思则看着老严已经离去的样子，有些无语。

    但是人家既然是来找自己的，于是也没有多做迟疑，向着前面追了上去。

    两人一路上都不再说话，好几次李思则都想追上去跟老严聊聊，但是老严走在前面根本就不给李思则给个机会。

    李思则欲言又止，止言又欲。

    最后，还是算了。

    李思则跟着老严，一直来到外面的咖啡店。

    老严进了门之后，对着服务员说到，“有没有爱尔兰，来一杯？”

    听到老严点了这个咖啡，李思则多少有些侧目。因为他很少和咖啡，并不知道这个咖啡怎么样。

    “你要什么？”老严看着李思则问道。

    “我……”

    “给他也来一杯。”

    李思则话还没有说完，直接被老严打断了，于是李思则抬抬手，又放了下去，不再反驳。

    两人找了位置坐了下来。

    “严叔，没有想到你也是一个懂得生活的人啊，还这么浪漫。”在李思则看来，喜欢喝咖啡的人都是懂生活，爱浪漫的人。

    但是李思则却发现，自己的话似乎就是石沉大海，因为没有得到一点的回应。

    本来李思则还想说点什么，但是很快，咖啡就端了上来。

    咖啡的上来，让李思则不再感到那么尴尬，于是端到了自己的跟前，开始端详了起来，他想看看老严心心念念的咖啡是有什么不同。

    “爱尔兰是爱情的代名词，还有思念。”冷不丁，老严说了这么一句话来。

    “曾经有个人，遇到了一个女孩，长发飘飘，一见如故，所以他准备给这个女孩调上一杯爱尔兰鸡尾酒。但是事与愿违，女孩并不喜欢酒。”

    老严丝毫不理会李思则，而是开始讲起了故事，李思则倒也觉得安静，静静的听了起来。

    “后来，他发现女孩喜欢咖啡，于是便去咖啡里面倒入了威士忌，两者的结合是成功的，思念的味道，后来他也如愿见到了女孩。”

    听着老严的故事，李思则感觉到这是认识老严以来，他说话说的最多的一次。

    听老严说完，李思则不禁也在感叹着，但是同时，李思则又想到，这跟自己被老严叫来又有什么关系呢。

    “这……”

    李思则想要问一下老严来着，但是很快，他就觉得自己不用问了，因为老严已经开始又说了起来。

    “小然的母亲也喜欢咖啡。”

    老严的话，让李思则有一些疑惑，因为他不知道唐梦然的母亲还有这个爱好，当然，除此之外，李思则还有些好奇，为什么老严这么关心唐梦然母亲的事情。

    老严作为唐正国的好友来说，了解朋友的妻子，怎么说也不好啊。而且，很明显，李思则能够感受到老严说起唐梦然母亲的时候，情绪的波动。

    而且既然老严点了这个咖啡，然后又跟李思则说起咖啡的来由，让李思则很难不理解老严跟唐梦然母亲没有什么的事实。

    但是，好巧不巧，李思则想要知道的时候，老严却陷入了沉默，不再说话。

    李思则不知道老严在想什么，但是看到老严的安静和沉默，也不再打扰，而是静静等待，希望老严给自己一个解释。

    当然，李思则并不是八卦，而是因为眼前的老严跟唐梦然母亲两人都让自己没有不好奇的理由。

    一个是唐梦然的干爹，另外一个是唐梦然的母亲，怎么说都是跟唐梦然关系极为密切的两人。

    老严还是在沉默，然后拿起手跟前的咖啡喝了一口，于是接着沉默，看着咖啡，不知道在想些什么。

    但是李思则看的出来，老严此刻有着平淡，又有着怀念，不时还有着深深的忧伤，但是整个人看上去又跟什么事都没有一样。

    看到这样的老严，失去了往日的严肃，李思则还真的不知道怎么形容，但是也没有故意去打断他，让他安静的待着。

