    萧沐凌在灵阴之境就这么住下，然后灵阴之境就多了一位——木药师。

    召灵大陆，药丹师本就稀少。

    能被称为“药师”的人，那就更少了。

    可以说，一共加起来也不过寥寥数人。

    可能多了一点药师的地方，也就是那个炼药的风姓世家。

    其它势力之中，能有一个像召唤域药宗那样的人，就已经是天大的喜事。

    正是如此，突然出现这么一个被称之为“药师”的人，这让整个灵阴之境都更加热闹了起来。

    每个人都争着抢着见这位药师，看看对方到底有多厉害。

    毕竟，他们从未听说过，召灵大陆有什么姓木的人，或是和木相关的人是药丹师。

    所以这位药丹师到底从哪里冒出来的？

    种种好奇之下，他们开始在灵阴之境寻找。

    既然说人已经在了灵阴之境，无非就是那么几个地方。

    他们只要找，一定能够找到那位药丹师。

    也是如此，就连花燃他们住的那栋楼，都变得热闹了起来。

    每天晚上，都有不同的人跑到这栋楼，试图找到那位——木药师。

    可是……

    无论多少人来，都是无果！

    没有！

    没有！

    没有！

    无论他们怎么找，得到的结果都只有两个字——没有！

    其实，萧沐凌什么地方都没去，就住在这栋楼里。

    甚至也没有躲藏，她每天都在楼里进进出出。

    前两次来，她没认真了解过灵阴之境，她也想去魇地看看，所以怎么会总呆在楼里。

    “姑娘。”

    花燃走进楼里，看到萧沐凌又要出门，叫了一声。

    姑娘还真不是藏着掖着，每天这样出门。

    现在灵阴之境，没人不知道这来了一位药丹师，更有不少打算要走的人，为此留下。

    如果他算的没错，他们虽然没有把消息传出灵阴之境外，但肯定也已经传出去。

    估计有更多的人正往灵阴之境赶过来。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    轻咳一声，花燃看了看周围，小声询问，“要不要关灵阴之境？”

    这要是外面的人听到消息，全都往灵阴之境挤，那灵阴之境多乱。

    萧沐凌也往两边看了一眼，“你们按照自己的想法来，我说了，那只是我的一个提议，你们就把我当做别的药丹师。”

    要怎么做，自己看着办就行了。

    她每次一到，他们就特别在意她的看法。

    这样没什么不好，至少在他们心里，无论做什么，都会顾忌“姑娘”。

    可既然她说，可以放手去做，那就大胆的来，不需要有什么顾虑。

    “好的，那三天后准备一下。”

    “魅姬已经说过了。”

    萧沐凌说完，往外走去。

    花燃眨了眨眼睛，往楼上走去。

    萧沐凌摇了摇头，慢步往外走。

    她刚从空间出来，想出去走走散散心。

    经过几天在空间的修炼，她已经恢复很多了。

    魇地也好，之前那个分殿的禁地也罢，都不如她的空间。

    她也明白了，以后想着别的地方，还不如在空间多呆几天，也许就这么好了。

    东陵爅把她送到灵阴之境的第二天，就离开了灵阴之境。

    看他走的这么着急，萧沐凌想，如果不是要送她到灵阴之境他才能安心，可能他不会待到那个时候。

    她有点气，又有点无奈，还有点高兴。

    气是气他这么不放心她，保护自己她还做不到么？

    无奈是他不用这么依着她，完全可以去做自己的事。

    高兴呢。

    他在她身边时间，她就高兴。

    后来想了想，东陵爅并不是不放心她，可能和她一样，只是想和她在一起久一点。

    想到东陵爅，她眼中渐渐染上笑意。

    脚步声从后面传来，笑意瞬间散去，萧沐凌往后面轻轻一瞥就收回视线。

    跟踪？

    她不动声色，装作什么都不知道继续往前。

    周围围过来的脚步声越来越多，萧沐凌心里泛起疑惑。

    谁会在灵阴之境对她动手？

    她一来就戴上面具，不会猜到她的身份，这点可以肯定。

    莫非，是为了木药师而来？

    萧沐凌这么想着，高大身影就出现在了面前，挡住了她的去路。

    她抬头，然后发现四周已经围满了人。

    街边走过的人看到这一幕，也只是停下脚步，并没有过来的打算。

    灵阴之境的护卫同时走出一步，萧沐凌察觉到他们的举动，瞪了他们一眼。

    就这一眼，让他们收回了抬起的脚。

    姑娘是不是在告诉他们，不让他们出去？

    “等等看。”

    众人点了点头。

    等等看。

    反正他们都在这，姑娘不会有事。

    “喂，小丫头，你是从灵阴之境的主楼出来的？”

    挡在面前的壮汉指着萧沐凌，就差来揪她的衣领了。

    壮汉太高，他靠的又有点进，萧沐凌根本看不到他的脸。

    皱了皱鼻子，她往后退了一步。

    看清楚了来人，她又看了看周围，然后发现所有人都用一种期盼的眼神看着她。

    不对。

    除了期盼，还有威胁警告。

    似乎在跟她说，你要是不说，别怪我们对你不客气，哪怕你只是个小姑娘，我们动手也不会空气！

    眸光微变，萧沐凌眼中染上几分冷霜。

    “是啊。”她大方承认。

    既然他们能这么多人拦住她，那么肯定就是有人看见她走出来。

    再说，她也没想过否认。

    见萧沐凌承认了，众人满意点头。

    承认就好！

    非常好！

    “那楼里住着什么人？有没有一位药丹师。”

    他们又问。

    萧沐凌无语。

    还真是为了药丹师来的。

    他们不相信灵阴之境有药丹师？

    萧沐凌神情无害，微微笑道：“你们问我啊，怎么不如去问四位主子，这件事只有他们才知道。”

    暗处的人听到这话，差点原地栽跟头。

    姑娘这……

    真绝了！

    “你是灵阴之境的人？”

    众人狐疑？

    还以为她是跟着那位药丹师一起来的，没想到竟然是灵阴之境的人。

    “当然。”

    的确算是灵阴之境的人，她可没说假话。

    众人失望了。

    既然是灵阴之境的人，那肯定什么都不知道。

    这几天里，他们找多少灵阴之境的人打听过，他们都说不知道，从未见过那位药丹师。

    要不是听到这些话，他们也不会跑来堵人。

