    “哪两个选择?”潭真嫚几乎是迫不及待的问了出来。

    “第一个办法是我会让你在半个时辰内……不是，是一个小时内可以直接通过三关挑战。当然，你用我教的东西去参加任何考核也都是轻而易举……”

    不等莫无忌将话说完，潭真嫚就急切的说道，“莫大哥，你的意思是只要你出手帮助，一个小时后，我铁定可以通过三星考核。不但如此，就算是在面试中也可以成功成为前三名，被联邦航星集团录取？”

    “没错。”莫无忌点点头，“不但如此，就算是你不去参加这个考核，那种针对所有人的闯关挑战，你也一样可以通过，然后进入缔元星。”

    尽管莫无忌不清楚联邦航星集团和地球联邦航星有什么区别，他也懒得去问。

    “莫大哥，你说的是真的？闯关挑战可是一万个人也不过才通过二三十个……”潭真嫚激动的语气都有些颤抖了。

    莫无忌肯定的说道，“我说的比真金还真。”

    他的一百零八条脉络已经通了，尽管识海还没有康复，对他来说实力就算是在仙界也是至高强者的存在。如果他出手帮助潭真嫚，潭真嫚连一些野兽也打不过，那他这个仙帝就是假的了。

    “我愿意？就选择这个办法。”潭真嫚毫不犹豫的说道。

    莫无忌心里暗叹了口气，“你不听听我第二个办法？”

    潭真嫚心性虽然不错，还是不大适合做他的弟子啊。如果换成一个沉得住气的，至少要将等他将两个办法说完后，再做出决定吧。

    之所以突然想要潭真嫚做弟子，一个是潭真嫚真的帮了他。如果不是潭真嫚那一刀，他的胎息络就不会被激发。胎息络不能激发，其余的脉络一样不能激发。至于对他现在比较重要的储元络和储神络，更是不能激发。

    他的识海这次碎裂的比较可怕，就连星海神诀和至青丹现阶段也无法起作用。他唯一能依靠的只能是储神络修复了，虽然这是一个极为漫长的过程，这对莫无忌来说，却是救命的一刀。

    除此之外，潭真嫚比较善良，砍他一刀试了十多次。莫无忌在天乌星都留了传承，自然也打算留下一点传承在地球，他不可能寻找一个嗜杀的人。

    冼知洋倒是还可以，奈何冼知洋的资质莫无忌一看就知道不行。在地球这种灵气匮乏的地方，资质再不行，那是浪费时间。他可不会用开脉药液来慢吞吞的继续培养一个弟子，所以只能给冼知洋一场富贵。

    潭真嫚的脸色有些泛红，她知道自己太过激动，以至于失去了冷静的心。她有些尴尬的问道，“莫大哥，不知道这第二个办法是什么？”

    “第二个办法就是放弃去缔元星，然后拜我为师。我会用一个月教你，一个月后，成就有多大，就看你自己的了。”莫无忌慎重的说道。

    他一个仙帝，哪怕在地球这种仙灵气匮乏的地方，用一个月时间，也足以让潭真嫚跨入元丹之境，走入修真之路。

    “啊……”潭真嫚啊了一声，她不知道应该如何拒绝莫无忌。一个是马上就能实现她去缔元星的愿望，一个是跟着莫无忌学习一个月而已，而且还要放弃去缔元星。

    莫无忌一看潭真嫚的表情就知道她怎么想，心里有些失望的说道，“你只有一次选择机会，等这次选择之后，以后不能再做改变了，我也不会给你改变的机会。”

    潭真嫚咬咬嘴唇，“莫大哥，我选择第一个办法，一个小时后，就有能力通过联邦的考核。”

    “好，你坐在我面前来，背对着我。”莫无忌没有再废话，既然潭真嫚选择了，他没有必要去再说什么。每一个人的路都是自己挑选的，无论对错，都要对自己挑选的路负责。对潭真嫚来说，她选择了对自己现在最有利的路，也不能说她选错。

    “是。”潭真嫚激动的坐在了莫无忌的前面，背对着莫无忌。

    莫无忌柔和的声音在她耳边响起，“你闭上眼睛，尽量让自己放松下来，包括你的身体和精神……”

    潭真嫚跟着莫无忌话语去做的时候，忽然感觉到一股温热的气息从她的头顶缓缓而下。这一刻，她就感觉自己进入了一个温泉。温泉似乎在不断的冲刷着她身体上的泥浆。

    真的是泥浆，这一刻，潭真嫚甚至能感受到自己身体中有泥浆渗出。她甚至想要睁开眼睛看看，可是她的眼皮太重了，她根本就睁不开来。

    也不知道过了多久，她的大脑好像被冰水洗涤过一般，愈发清晰。无数的信息进入了她的大脑中，一套完整的拳法和一套完整的刀法也在她的大脑中成型，然后是一套极为灵活的身法。

    就在潭真嫚渴望着这种感觉持续下去的时候，这种感觉突然消失的无影无踪。

    潭真嫚忽地睁开眼睛，却发现莫无忌正平静的看着她。

    “莫大哥，我……”

    潭真嫚仅仅说了半句话，就感受到了不同。她整个人都好像轻灵起来，大脑更是清晰的让她怀疑任何深奥的学术文章给她看一遍，她都可以一字不漏的背下来。

    明明没有练过武，她偏偏有一种强大的自信，哪怕再强的对手，在她面前，那也是不够看。

    潭真嫚下意识的站了起来，随意凭借自己突兀的想法打出一拳。

    “咔嚓！”包厢中的茶几被她这一拳轰成碎片。

    莫无忌说道，“我帮你洗过髓，清理了你的经脉，刻画了一点东西在你的意识里面。当然，你现在还需要经过几天的练习，将自己收获到的东西和你自己的身体完美的融合在一起，你就可以去参加考核了。你的拳法记得每天修炼，这拳法虽然无法让你长生，却可以让你的内气不断增加。”

    潭真嫚甚至忘记了回答莫无忌的话，她觉得这一切似乎都太虚无缥缈了一点，怎么说的有些不切实际？可她身体的变化她又能清晰的感受到。

    “不对啊，莫大哥，我记得我身上好像渗透出很多的泥浆……”潭真嫚终于回想起来自己不久前身体中出现的状况。

    莫无忌指了指垃圾桶里面一个鸡蛋大小的泥丸说道，“这就是你体内渗透出来的杂质，我帮你去掉了。”

    这东西只是一个去尘诀而已，对莫无忌来说洗髓才最大的工程。当然，他不可能去帮助潭真嫚无限制提升实力，他的储神络只有一条。现在他的识海还需要储神络花时间去慢慢修复，尽管至青丹也可以补充神念，他的至青丹也并不多了。

    在识海没有完全修复之前，他可是不敢轻易炼丹的。

    “前方到站碛口，前往碛口的乘客请注意……”

    火车上传来了到站的播报声音，莫无忌也站了起来，“你回去适应几天，然后准备去参加考核吧，我要在这里下车。”

    “莫大哥，你不用我陪你去靖阳了？”潭真嫚连忙问道。

    莫无忌答道，“是的，我突然有了办法寻找那个地方，就不需要你陪我去了。”

    说话间，莫无忌打开了包厢门口，跟着人群离开了火车。

    直到莫无忌消失在人群中，潭真嫚才想起了，她还有无数的问题没有询问莫无忌。等她急匆匆的跟着冲出去的时候，莫无忌早已消失不见。

    潭真嫚急的加快了脚步，她总有一种感觉，自己错过了什么东西。

    让她没有想到的是，她刚刚用力一迈步，居然跨出了数米之远。

    吓的潭真嫚赶紧慢了下来，她顾不得周围怪异的目光，快步走了出去。她终于明白了莫无忌话的意思，那就是她需要花几天时间适应自己的能力。

    莫无忌现在储神络恢复了，自然不需要潭真嫚的陪伴。他可以直接飞到靖阳，有了储神络，靖守山再大，他也可以很快找到地方。

    ……

    靖守山莫无忌并不陌生，他来过这里。

    靖守山临近靖阳市，在靖阳范围内算是海拔最高的一座山。当初莫无忌来这里的时候，靖守山气势宏伟。加上周围的靖阳河，靖守山更是多了一种美丽和磅礴的气势。

    靖守山虽然靠河，这里并没有发展成为风景区。主要因为靖守山除了高之外，就再也没有别的特色了。

    今天莫无忌再次落在靖守山上，靖守山居然只剩下了光脱脱的岩石和灰色的泥土。靖守山前面的那条靖阳河，不知道什么时候干涸了，河底堆满了各种各样的垃圾。

    莫无忌站在靖守山顶，良久都是默然不语。当年如果文晓淇知道靖守山下的靖阳河会成为垃圾堆，她肯定不会将这选为墓地。

    叹息一声，莫无忌储神络的神念渗透了下去。

    靖守山范围不小，不过在莫无忌这种修为之下，他的神念很快就渗透到了靖守山外表的每一块地方。

    仅仅十多分钟，莫无忌就落在了靠近靖阳河边的一处斜坡上。他手一张，就直接从地下抓出了一枚纽扣。

    哪怕是两世为人，莫无忌依然感受到了这就是他在地球一世衣服上的纽扣，这里应该就是文晓淇当年立碑的地方。

    ......