    第122章 这就是没文化吃的亏

    陈三夜成功把将军鬼骗走之后，便立马出现在主墓室里。

    李教授和周专家都愣住了，随即李教授说：

    “你们不是去悬崖了？”

    陈三夜说：“骗将军鬼的，这个就叫声东击西！”

    李教授笑了，随即就被陈三夜他们带着，迅速离开了墓室，并且赶紧回了之前停车的地方。

    到地方后, 发现车子里的古董也都没事，大家都松了口气。

    随即胖子嘿嘿一笑说：

    “不知道那将军鬼知道被骗后，会怎么样。”

    而此刻！

    另一边，悬崖边上。

    那将军鬼站在悬崖边，绝望的看着周围，又看了看悬崖底下。

    随即它愤怒的张口：“不……”

    “我居然被骗了……这不可能……”

    它现在的内心, 非常的难受。

    因为它不仅墓被盗了, 居然还被骗了。

    这时候的它已经猜测到, 墓里的人质，肯定已经被救了。

    它绝望的站在悬崖边，觉得自己的鬼生真的是太悲惨了。

    “我只是想把他们叫到这里来弄死他们而已，他们……他们居然却骗了我……”

    它越想越难受，最终，它摸出了李教授的手机，对着手机捣腾半天，终于播出一个号码。

    而另一边，小九的手机响了。

    她一看，说：“咦，是李教授的手机号打来的，是那个鬼？”

    于是她接了电话，开了免提。

    就听电话那头，传来一个绝望的声音, 说：

    “喂？你们是不是骗我了……”

    小九说：“谁让你绑架勒索！”

    将军鬼：“呜呜呜……你们骗我……我的内心现在非常的脆弱, 我已经经受不住这样的打击了, 现在我在悬崖边上，我……我现在想跳下去……”

    小九身为一名警察, 听到这种事, 条件反射的就开口说：

    “千万不要跳下去啊，你别激动，有些事可以好好商量的。”

    电话那头：“呜呜……除非你们把古董还给你……不然我就跳下去……我让你们内疚一辈子……我如果跳下去，全是你们的责任……”

    小九急了：“你别跳，你下来，我们把东西给你送回去，你千万不要想不开啊。”

    电话那头，将军鬼：

    “你们发誓……不然我真的跳啦……呜呜……上面风好大啊，我真的好怕……”

    小九看向陈三夜他们，说：

    “是将军鬼，它现在备受打击，在悬崖边准备跳悬崖，它要我们把古董还给它，不然就跳。”

    众人闻言都是一愣，随即陈三夜说：

    “它一个鬼，跳就跳呗，又摔不出毛病。”

    小九闻言眼睛一瞪，说：“唉？是呀？我忘记它是鬼了, 还给我一阵紧张呀。”

    这时，电话那头，将军鬼又说：

    “听到没，把古董还给我，不然我真的跳了……”

    小九对着电话说：

    “那你跳吧！”

    将军鬼：(???)

    “我真的跳啦……”

    “你赶紧跳吧，我挂了，不打扰你跳了…………”

    小九说着，挂了电话。

    随即她看着陈三夜说：“我们会不会太残忍了？”

    陈三夜说：“那也不关我的事啊，我只是帮考古队去拿古董，将军墓的古董又不在我手上。”

    压力这下给到了考古队这边。

    李教授和周专家对视，随即李教授说：

    “我们只是负责文物的研究参观，东西是你们去拿回来的。”

    胖子：“话不能这么说啊，是你们让我们去拿的。”

    周专家：“但是我们让你们去的是白衣鬼的墓，你们去了将军鬼的，这不怪我们吧？”

    老马突然看着李教授和周专家说：

    “那将军鬼要是找麻烦，我们反正不怕，你们怕不怕？”

    众人顿时一愣，这么有水平的一句话，真的是老马说的？

    随即，李教授和周专家还是怂了。

    毕竟这事儿，老马还真说对了。

    将军鬼找陈三夜他们，陈三夜他们不怕，找考古队，考古队能不怕？

    想到这里，李教授和周专家苦笑，只能认怂了。

    毕竟，他们已经被绑架过一次。

    于是，李教授说：

    “这件事，确实咱们理亏，那这件事，要如何处理呢？”

    陈三夜也知道不好处理，文物肯定都拿去登记了，不可能再拿回来。

    也不好把白衣鬼墓里的东西给将军鬼。

    所以大家都开始思索有什么法子解决。

    而就在这时，那将军鬼又打电话来了。

    小九接了后，说：

    “喂？你还没跳啊？”

    陈三夜众人都无语了，这丫头有时候挺腹黑的。

    电话那头，将军鬼无语，随即弱弱的说：

    “我现在不期望你们把古董给我，但是……能不能给点其他普通的东西啊？我这墓里空空荡荡的，不习惯呀。”

    陈三夜闻言笑了，说：“你看，人家这自己就把办法给想好了。答应它，就给它一些其他的东西装饰它的墓。”

    小九点头：“好，我们答应你，你具体想要些什么！”

    “我也没有太大的要求，那些古董本来就是摆设家具啥的，你们给我一些你们这个时代的摆设家具就是了。”

    电话挂了。

    李教授和周专家都觉得这个要求不过分，他们花几千块钱，完全可以搞来很多家具。

    甚至大家表示，家里许多用不上的东西，都可以给它搬来。

    于是乎，这件事，就皆大欢喜的决定了。

    当天晚上，大家离开东山。

    而第二天晚上，胖子搞来一个小货车，李教授、周专家、小九，他们都把家里一些用不上的家具乃至家电都放在了车上。

    古玩店里，胖子把一些假的古董、赝品、现代工艺品之类不值钱的，也都装上车。

    接着大家开车，来到东山，把这些东西全部给将军鬼搬到了墓里。

    墓里的将军鬼看着乱七八糟各种各样的东西搬进来，顿时都懵了。

    “这个黑色的方盒子是啥啊？”将军鬼问。

    陈三夜：“零几年生产的电视机。”

    “那这个圆圆的有个腿的呢？”

    “这个是风扇。”

    “这个白色的像白玉一样的是啥？”

    “马桶！”

    “这个呢？这么逼真的人？”

    胖子：“卧槽，这不是我的充气娃娃嘛？算了，反正用不上了，就送你了。”

    将军鬼很开心，指着一墓室没用的家具家电用品，说：

    “这些东西，可比我原来墓里的陪葬品，可有意思多了。”

    陈三夜撇嘴，心想这就是没见识没有文化吃的亏呀！

    (本章完)

