    李锴诚对曹广福很熟悉，看到他若有所思的模样，就知道曹广福心动了，甚至已经想好怎么炮制绯闻了。

    而实施这个计划的人，非他李锴诚莫属。

    “唉，什么破事！”

    但身在娱乐圈里，李锴诚知道这是最纯洁的做法了。

    果不其然，散会之后，曹广福把李锴诚叫到办公室，亲自布置了这次炮制绯闻的任务。李锴诚有点无语，因为他不是第一次做这种事了。阳光传媒之前也玩过几次绯闻，有主动玩的，也有被狗仔队拍到被动玩的。

    不管怎么说，这其实是一招险棋。

    一旦把控不好，就会满盘皆输。所以，李锴诚的压力也大啊！

    在得到曹广福的授意之后，李锴诚打通了李茹甄的电话。

    “喂，大明星，你可算是有空接我电话了。”李锴诚代表着阳光传媒，故意用轻松的语气说这话。实际上，李茹甄根本不敢得罪任何一个资方。

    只听李茹甄轻笑道：“李总，你可别调侃我了，我最近是忙，但也不敢不接你电话啊！”

    “大明星，我想你最近忙，是因为电影有的通告？”李锴诚看似随口发问，其实是别有用心的。

    李茹甄说道：“可不是嘛，要跑那么多通告，累垮了。”

    “主要是配合电影宣传，没办法。”李锴诚叹了口气，说道：“现在有一个办法，让你不那么累，宣传还到位，你觉得要不要试一试？”

    李茹甄虽然年纪不算大，但是在娱乐圈摸爬打滚的，哪里听不出李锴诚的弦外之音？

    “李总，你是说……？”

    李茹甄有点踌躇了。

    “大明星，你应该比我清楚，现在票房的走势不妙，应该是很难上到三千万票房了。”李锴诚低声说道，“你也明白，如果《看不见的战争》输给了方既明，你的星途会怎么样？”

    李茹甄想起了方既明，那个做事拍戏超认真的男孩。

    是的，在片场拍戏的时候，她认为对方不过是一个还没正式进入科班的后进，所以她耍了大牌，摆了臭脸，不配合演戏，甚至故意刁难方既明。然后，接下来的事让她如坐针毡，差点名声毁于一旦。她当时还不明白，为什么片场那么严密，都清场了还会被偷拍到。

    但自从方既明公布了自己就是飞讯老板的时候，李茹甄才细思极恐。

    这样一条金融大恶……哦不，是金融大鳄在她身旁，她还耍大牌，那简直是自掘坟墓！

    更别说，方既明直接自己拍了一部电影出来跟她打擂台。

    要是《这个男人来自地球》的票房一般般就罢了，谁曾想方既明奇招迭出，让《看不见的战争》都大受影响，甚至都有点回不了本的尴尬。李茹甄就更慌了，她甚至以为这是方既明对她的打压。

    好吧，事实上她高估自己了。

    方既明只想获得高票房，来发展自己的影视公司。

    “所以，我要怎么做？”李茹甄觉得自己被一个资本家盯上是可怕的，如芒在背的感觉，让李茹甄不得不做出点应对来。嗯，背靠阳光传媒或许让她安心一些。

    “就是跟杨翎楚闹点绯闻，我们都安排好了，你进入他家里，我们安排狗仔队偷拍。”李锴诚显然不是第一次干这种事了，轻车熟路得很。

    李茹甄有点神经过度了：“绯闻？！”

    “不然呢？”

    李锴诚图穷见匕地说道，“别忘了，你跟我们还有一部电影的片约的。如果这部电影收不回成本，那么下一部电影你以为还有这个预算？起码再过两年才能开拍，我们等得了，你等得了吗？！”

    李茹甄连忙说道：“那行，关键是杨翎楚愿意吗？”

    “放心，那边我已经沟通过了，杨翎楚也是行里人，他懂这个。”李锴诚觉得男的能吃亏吗，杨翎楚肯定是求之不得的。因为李茹甄不仅漂亮，还比他红，借此上位不说，说不定还能抱得美人归——虽然那并不太可能。

    定计了之后，李锴诚才松了口气。干这事也是折磨啊，为了炮制绯闻不是目的，通过绯闻来提升票房，那才是目的。为什么非得是杨翎楚呢？

    嗯，就因为他是男主角，在电影里面是CP。如果换成是另外的人，效果就适得其反了。

    你想啊，如果一个一线影星闹绯闻了，而且电影还上映着，你叫一些粉丝怎么接受其他CP？！所以，看电影就觉得别扭了，本来还想捧捧场的，现在都不想去看了。一样的道理，要是给方既明来总结，就是上辈子鹿某为了人气，在综艺节目上跟某少数民族美女明星炒CP。结果呢？鹿某公布恋情后，人气大跌。小鲜肉定位不再，市场也没了。

    为什么会这样？

    很简单，就是因为粉丝们的失落感。

    类似的还有潘某柏和吴某昕，要不是潘某柏宣布结婚，能被粉丝扒出来他老婆是流水线名媛吗！

    还是的，因为粉丝有失落感，他们愤怒了！

    道理就是这么简单。

    方既明现在不知道他们打的主意，因为方既明现在跟顾弘业在咖啡馆里聊着天。

    “刚刚我爸给我打电话，本来还有眉目的事，搞砸了。”顾弘业叹了口气，觉得有点不好意思。

    方既明跟林清漪面面相觑：“什么事啊？”

    “融资的事啊，敢情你自己都忘了啊？”顾弘业觉得方既明的心也太大了！

    “额，浙商的事？”方既明这才想起来，他确实不太记得融资的事了。没办法，最近他的心思都放在了电影上。

    顾弘业郁闷地说道：“本来我爸在浙商协会上有点声望的，但你的事业都是因特网，恰好这段时间里美丽间因特网股市全都暴跌，现在都没恢复元气，大家都表示再观望观望。最关键是，你要价太高了。”

    方既明倒是无所谓，笑了笑说道：“随便，他们不投资是他们没眼光。”

    “也不是没有人愿意投资的。”顾弘业认真地说道，“比如中大物产集团的蔡宏信，他就很感兴趣，甚至想到你的企业看看。”

    方既明“哦”了一声，说道：“那就让他看呗！”

