    贾芸准备将《天龙八部》缩减为一百万字。

    一百万字在这个世界已经是皇皇巨著，不像前世的网络小说，很多都是几百万字，还有超过千万字的。

    而这个世界出版的书，字数容量很有限，不像前世，出版的书每本可以容纳二三十万字甚至更多，百万字《红楼梦》都可以用厚厚一本来出版。

    这个世界，一部皇皇巨著的出版会分成很多册，有时还会每几册就用一个书匣装起来。

    贾芸计划，一百万字的《天龙八部》写成五十回，每一回出版成一册，共五十册，每一册都是两万字左右，事实上，原著也正好是五十章。

    一册书两万字已经很多了。

    要知道，四书里的《大学》才不到两千字，《论语》才一万多字，《孟子》三万多字，《中庸》才三千多字。

    武举要考的《孙子》才五千余字，《吴子》不到一万字，《司马法》也不到一万字。

    为什么这个世界每册书的字数容量很小？

    因为主要采用的是活字印刷，印刷出来的字体较大。

    这个世界也有不少书用雕版印刷，但《天龙八部》是不可能雕版印刷的。

    雕版印刷的成本太高，一百万字的《天龙八部》用雕版印刷，估计不会有书商愿意，就算印出来也没多少人买得起，全套五十册《天龙八部》绝对会贵得惊人。

    事实上，就算用活字印刷，平装本一本按半两银子算，五十册就是二十五两银子了，也已经非常贵，买得起的人也不多。

    没关系，买得起的人不多，还是有些人买得起。

    何况，买不起全套书也可以买一部分，就算有人只买一册，贾芸也赚。

    贾芸计划平均每天写两千字，一个月六万字，一百万字的《天龙八部》，十几个月可以写完，就算加上用毛笔誊写的时间，也多不了很多时间。

    而用铅笔每天写两千字，也不过每天才耗费一两个时辰。

    当然，贾芸不会将整部书都写完才拿去出版，他的计划是，先写完前五册，即前十万字，如此就算加上毛笔誊写，两个月就可以，到时就拿去找书商。

    贾芸既要在景氏武学里学习，还要写书，累吗？

    当然会累，但贾芸是个能受累吃苦的人，而且别忘了，他可是有很强的体能这个金手指，这可以让他的精力比正常人要旺盛。

    ……

    ……

    今天是九月二十二，是贾芸结交倪虎、入学景氏武学的日子，同时也是贾芸开始写《天龙八部》的日子。

    夜晚，窗外幽暗静谧，窗内火光笼罩着小小少年贾芸，他手握铅笔，在白纸上写起了《天龙八部》。

    刚开始写，写得慢，耗费了两个时辰，贾芸才写完两千字，且不满意，还需要修改。

    此时已是午夜时分，贾芸从小书桌边起身，蹑手蹑脚走出小卧房，去堂屋倒茶喝，不想吵醒卜五娘，却发现卜五娘的卧房里有光亮。

    贾芸走过去轻轻敲了敲门，传出卜五娘的声音：“是芸儿吗？”

    “娘，是我。”贾芸道。

    卜五娘开了门，贾芸查看了一下，发现卜五娘在做针线活：“都半夜了，干嘛还针黹啊？”

    卜五娘尴尬回应：“你为了武举花钱厉害，娘便想多挣点银钱。”

    贾芸心生温暖，道：“不必如此，就算你天天不睡觉，一年到头又能多挣几两银子呢？”

    卜五娘辛辛苦苦做针线活，一年加起来都挣不到十两银子。

    卜五娘更尴尬了：“能多挣几两也是好的。”

    贾芸神情严肃：“如此一来，你会坏了身子的，为了这么点银子坏了身子，太不值当了。”

    卜五娘惭愧不语。

    贾芸道：“银钱的事不用你操心，昨日倪虎守备和武探花景占耀两位大人都说了，我若武举必能高中。”

    “二位大人都说了，日后我缺银钱可以随时找他们借。”

    “另外，且不说中武进士了，日后我中了武秀才、武举人，西府的政太爷应该就会重新见我，到时他再给我银子，贾家的旁支们可就没道理再闹了。”

    这番话有真有假，假的部分在于，倪虎和景占耀没说日后贾芸缺钱可以随时找他们借。

    卜五娘闻言顿时开心起来。

    贾芸严肃叮嘱：“娘，不需要你拼命针黹，真的挣不到多少银钱，反而会因此坏了身子，太不值当了，若你有个三长两短，以后你就没机会享受到儿子的孝敬了，还会影响到我考武举。”

    卜五娘点了点头：“娘听你的。”

    卜五娘除了善良温和，还有一个优点就是不古板。

    贾芸相信，他这次表态，卜五娘应该会听他的，不会再拼命针黹。

    ……

    ……

    显然，贾芸是故意没将写小说赚钱的事告诉卜五娘。

    一来，卜五娘很难相信。

    虽说这个世界有一些读书人靠写书赚钱，但对普通百姓而言，这种事是稀罕的，何况卜五娘知道贾芸以前读书不好，又是小小少年，如何能写书赚钱？

    二来，这件事现在需要保密。

    贾芸写小说赚钱，写的又是武侠小说，小说里还有不少爱情戏份……

    哪怕贾芸谨慎起见，计划着将原著里的香艳戏份简单带过，比如虚竹和梦姑在冰窖里的那段，就好比《红楼梦》里简单带过香艳戏份一样，但不少爱情戏份贾芸还是会写出来。

    这件事要是被为人古板的贾政知道了，会认为贾芸不务正业，可能会来阻止他。

    不仅如此，也可能会惹来整个贾家的阻止，包括了贾母。

    贾芸毕竟是贾家子弟，而贾家是勋贵豪门，这种家族的子弟且是少年，去写这样的小说赚钱，会被认为是歪门邪道。

    荒唐吗？但这就是事实。

    原著里，贾宝玉说了句陆游的诗“花气袭人知昼暖”，就被贾政责骂：“只是可见宝玉不务正，专在这些浓词艳赋上做工夫。作孽的畜生，还不出去！”

    就连《会真记》在宁荣二府里都是禁书，贾宝玉和林黛玉是一起偷看的，林黛玉还说贾宝玉“好好的把这淫词艳曲弄了来”。

    贾芸虽只是跟荣国府血缘关系浅的旁支，但如果整个贾家都来阻止他，包括了贾母和贾政，《天龙八部》就很难写下去了。

    等到贾芸通过武举有了足够的成就，比如中了武进士授了武官，那时就算贾母、贾政知道他写了《天龙八部》，也不会拿他怎么样了，何况那时这部一百万字的皇皇巨著都已经写完了。

    所以说，贾芸写《天龙八部》赚钱，这件事现在需要保密。

    事实上，贾芸已经打算一直保密下去，一直不让人知道他是作者，免得惹来不必要的麻烦，反正他写这部书不是为了名扬天下、千古流芳。

    卜五娘虽嘴严，也可能会不小心说出去。

    就算卜五娘不会说出去，贾芸告诉她这件事，就需要叮嘱她保密，她就会问为何需要保密？贾芸如果将原因说出来，卜五娘就难免担心了。

