    隔天，几个人灰头土脸的在塑料暖棚里爬来爬去。

    大棚靠近四周墙壁被突然大降温冻死的蔬菜已经被清理完毕，埋进外面的雪堆保鲜，这样一看，可能冻死的菜比想象中的还要多不少。

    大棚里架了个钢丝网筛子，筛出细细的土之后，用底部戳了孔的塑料泡沫箱松散的装好、浇透、沥水。

    各种种子已经用泡水、湿布口袋盛装大包小卷的搁在屋里保暖恒温地方的办法催过芽，有些能看到细细的芽，有的还只是个芽尖尖。

    种子往土上一撒，再掸上薄薄一层浮土，依次摆放在订好的木架上，最后额外搭个棚中棚，罩上塑料薄膜，控湿保温保出芽率。

    忙活完这些，四个人已经是热的满头大汗。

    “大棚里明明都那么暖和了，直接种真的不行？”老王抱怨道，“这到时候还得分株装袋移栽再移栽，麻烦死，咱种子不有的是吗？”

    老王是个从小没挨过饿的娃，生活品质属于交学费钟爷爷就卖只羊再交学费钟爷爷又卖只羊的那种——

    如果老王期中期末考能不倒数，钟爷爷又要宰两只羊或者杀头驴给他补补身子。

    就这种娃，你指望他能理解“屯”之一字的精髓？

    李沧和太筱漪对着架子上整整齐齐的20只泡沫塑料箱，露出同款笑容。

    “这么着的话，出芽率也应该没问题了，话说怎么也得比种地里的提前半个月吃到嘴吧？”

    “嗯，半个月是最起码的，”太筱漪高兴的说，“如果还要再降温的话，那就得给所有大棚再多扯一层塑料布了，咱们塑料布还够用吗？”

    “够是够了，但咱的塑料布都是蓝色偏厚的那种老式的，双层中空的话光照可能又不太够，估计不止地下种植室了，连这里也得扯电装灯补光。”

    “天气好的时候可以把里层的塑料布拉上去晒太阳呀…”

    说干就干，四个人再加几十只长工狗腿子，这点活儿也就是小半天的事，等他们折腾到快完事的时候，李沧和老王的祈愿界面开始闪。

    【从属者空岛接近中，距离12公里，预计1小时05分钟后进入接触范围】

    老王大呼小叫，

    “沧老师！和咱并线了，1小时接触！”

    李沧随便拍拍身上的土，举着望远镜到外面查看，万里无云的天气，他转了一圈愣是没找见岛在哪儿。

    “在我这边，”老王伸手一指，嘴里嫌弃巴拉的说，“好袖珍的小东西。”

    李沧满头黑线。

    这不比我当初起家屁股大的小岛大一百倍？

    后方的空岛整体颜色泛黄，很不起眼儿，但速度却比李沧这边的两座岛快很多，离得稍微近了些，可以看到上面有两座用木头和兽皮搭起来的简易建筑，岛屿尾部拖着一座小小的浮空冰山，差不多有一件房子大小，估计是当储备水源来用的。

    这座空岛的轨道在李沧老王之下，双方差了有二三十米的高度。

    在李沧他们观察老半天之后，后方尾随的小空岛才后知后觉的发现前方的大家伙，立刻修正了轨道，笔直而迅速的接近。

    李沧4人默默回去换装备，顺便检查了一下弩炮和重型链弩的弹药。

    接近到不足百米时，已经能清清楚楚的看到对面岛屿上站着的六个人眼镜上的反光了。

    根本看不出男女，穿着肮脏臃肿翻毛兽皮衣裤，大靴子大手套大帽子，脸上围着围脖还扣着眼镜。

    砰！老王放了个空枪，然后扯起嗓门做他擅长做的事。

    “停下，说明来意，再接近一律视为敌人！”

    对面被枪声吓的一缩脖子，

    “%￥#@！&amp;amp;amp;...”

    “&amp;amp;amp;#@！%&amp;amp;amp;&amp;amp;amp;...”

    叽里呱啦也不知道到底是在说些个什么，一边举起各种武器…

    热武器只有几把手枪和土铳小土炮，更多的是砍刀之类的。

    他们倒没有攻击的意思，枪口都是冲着天的，就一直搁嚷嚷着什么，也没有减速。

    “妈的...”

    老王哭笑不得的看着那可怜巴拉的武器和人，回头瞅李沧。

    “这啥东西这是？翻译一下？”

    “泰语？越南语？还是什么...”厉蕾丝有点懵，“看上去他们好像没敌意啊？”

    李沧也拿不准主意了。

    这语言又不通，又不主动攻击一副很迫切的试图交流的样子，鬼知道他们到底想干啥！

    “管他个锤子，非我族类其心必异，干了再说！”

    老王可是一点不客气，直接举枪就要搂火儿。

    但这时对方语速飞快的切了几种语言：“华夏人？你们是华夏人？别开枪！救救我们！可怜可怜我们！给我们一点点吃的吧！”

    ε=(′ο｀*)))

    老王脸皮抽抽着呼出长长一条白汽，嘴里不干不净的骂骂咧咧，“妈的，早知道老子刚刚就该直接开枪不给他们逼逼赖赖的机会，这下好了...”

    在他简单粗暴又稍显极端的脑回路中，末日，会说华夏语的和不会说华夏语的俨然是两种生物，或许末日前他也这样认为来着，但至少很克制，不会这么明明白白的写在脸上...

    那群人蹭着岛边驶到他们脚下，一边操着半生不熟的华夏语一边鞠躬作揖。

    “可怜可怜我们，半个月没有吃过饱饭了...”

    “请随便施舍我们一些东西吧，剩饭剩菜就好...”

    “我们已经没有柴取暖了，请给我们一些柴吧，不然我们只能拆木屋，会被冻死的。”

    “求求你们...”

    “宗主国万岁！大汉天威！”

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    “浪是海的赤子~海是那浪的依托~”

    李沧厉蕾丝老王太筱漪，面面相觑直接梗住。

    “我擦！”老王，“他刚刚唱内调儿是不是《我和我的祖国》？”

    “好像是...”

    “emmm，有一说一，这种时候，这个地点，从外国人嘴里听到这歌，就怪离谱的...”

    “他们刚刚还喊大汉天威宗主国万岁来着，不是更离谱？”

    “那只是在陈述古老的事实，不一样的，不一样啊。”

    “不要理他们，会自己走开的，”厉蕾丝显然是被坑怕了，“世界上那么多幸存者，咱又救不过来，别打肿脸充胖子了，没什么能给他们的。”

    然而这帮架枪带炮的人是真的有毅力，愣是坠在后面喊了俩小时，怎么撵怎么威胁都不走，一副反正都是死可怜巴巴任人宰割的模样。

    老王气得几次要拿枪崩了他们，最后眼珠子一转，掏出手机开始录像。

    “把脸都漏出来！”

    “当当当当当当当当当~会唱不，唱的好听爷有赏！”

    下面的人迟疑了半分钟，一阵交头接耳。

    “好一朵美丽的茉莉花~”

    “好一朵美丽的茉莉花~”

    “芬芳美丽满枝桠~”

    “又香又白人人夸~”

    老王心满意足，顺势扔下一箱那个什么统一香辣牦牛肉面，才得以结束这场滑稽的闹剧。

