    说到造分身的事儿，我也是没有迟疑，立刻通过印记在盘古世界造了两个分身，一个是我的，另一个自然就是徐若卉的。

    那两个分身，常年被我安排在龙城闭关。

    不过那两个分身也有一个缺点，就是不能和我，以及徐若卉同时出现在一个小世界，也就是说，我和徐若卉回去的时候，那两个分身就会自动消失。

    而且他们的意识是和我们相连的，他们消失后，他们的经历就会以记忆的方式刻在我们的脑子里，就仿佛是我们经历的一样。

    布置好了这些，我就把精力又放在面前的孔雀林村，徐若卉也是问我：“我们要进那村子吗，你带我来这里，应该不只是单纯地了解这里的风土人情吧！”

    我笑了笑道：“还是你了解我。”

    徐若卉也是笑着说：“要不我和你这么多年的夫妻呢。”

    “说说吧，你带我来这里，还因为点什么。”

    我指了指孔雀林村的方向说：“你注意到那村子后面的那座山了没。”

    徐若卉点头说：“我的实力相比于这个世界来说虽然算是弱的，可对灵力的感知还是很敏感的，我能感觉到，怎么了。”

    我说：“那座山，应该就是整个万兽小世界本源之力最为充沛的地方，在那座山中央有个火山口，也是整个万兽小世界，最为活跃的火山口。”

    “在孔雀林村的存在，应该就是为了监视那座火山口，防止那边诞生的火系妖兽没有被八爪鱼发现，然后将其汇报给孔雀王，让孔雀王过来捕杀。”

    “按照我的推算，那火山口下一次诞生火系妖兽应该是七天后，我们先不要暴露，等着看看七天后，那边会出现怎样的火系妖兽，然后再行定夺后面的事儿。”

    徐若卉点了点头说：“全听你的，正好这边的本源之力充足，我也正好好好修行一下，不能浪费这么好的时机。”

    于是我和徐若卉在就在山中的森林中搭建了一座木屋，然后周围布置起了一个小型的结界，这样，就算是孔雀林村的凤阳亲自赶过来了，也是发现不了我们的。

    时间过的很快，转眼便入夜了。

    徐若卉也是停下了打坐，然后向我这边走了过来。

    不等我问她做什么，她就直接躺倒了我的怀里。

    我笑了笑说：“看来你是真的想我了！”

    ……

    次日清晨，徐若卉早早起来，整理了自己的衣衫对着我说了一句：“需要我给你弄点吃的吗，虽然你不需要吃东西。”

    我笑着说：“别麻烦了，这附近没有什么好的灵果，再说了，现在外出容易暴露，我们安心等着那最大的火山诞生新生命就好了。”

    徐若卉也是点了点头。

    我这边端坐起来，然后把心境之力散开，又查探了一下火山那边的情况，我就发现孔雀林派出了一个小队，差不多五个五十星，五个四十星的人守在火山的旁边，监视着火山的一举一动。

    而我在探查的过程中也是发现，那巨大的火山背后，除了和地下相通的命理外，还有一股命理直接通向了孔雀王。

    我瞬间明白了，那孔雀王说不定也是从地下出来的。

    再想一下周围的孔雀林村，我有点明白了，说不定那村子的诞生也和孔雀王的诞生有关。

    这万兽小世界的关系，越发的错综复杂了。

    至于孔雀林的人，我也是探查了一下，他们的命理就和地下的生命规则没有什么关系了。

    他们的命理就比较正常，除了万兽小世界外部的命理规则外，更多的是来自本源大世界的生命规则框架。

    也就是说，在万兽小世界，人类可能是外来者，就算是本地诞生的，也是外来命理介入的。

    而万兽小世界的本土生命，几乎全部都是兽形态的，而且大部分都是来自地下生命规则的。

    当然，我也是发现，这个世界上，也有一部分的妖兽和地下规则没有什么联系，那一部分的妖兽可能和人类一样，都是外来的。

    就在我探查的这些的时候，我在世界各地到处游走的心境之力，就发现了一件事儿，梧桐岛方向的孔雀王变得暴躁不安，它站在巨大梧桐的窝里，对着天空发出了巨大的嘶鸣声音：“锵锵……”

