    李忠义听到唐霜这话，忍不住笑了起来。

    “你这孩子，脸还真大。”

    唐霜摸了摸自己的小脸，挑眉说道：“不，我脸不大，等我以后养好了，绝对是个大美人。”她细看过自己的五官，真的很精致，所以只要伙食跟得上，再自己配药调理调理亏空的身体，绝对能养好，到时候肯定美貌惊人。

    “哈哈哈……”

    李忠义看到唐霜这么自恋的样子，再次笑了起来，他觉得自己越来越喜欢这个小丫头了，不仅聪明还非常直白，很对他的胃口，不过笑过之后他又说起了正事，“关于李德信的事，接下来就交给我了，这样的人渣，就应该让他尽快接受制裁。”

    唐霜好奇的看了李忠义一眼，问道：“爷爷，你打算怎么做，真不用我做什么了吗？”

    “哼……你这个小丫头这是不相信我啊，放心吧，用不了两天就能让你看到结果。”

    听到这话，唐霜也不再多说什么，只点了点头，道：“好的爷爷，那我接下来就不管了，不过李大丫那儿需不需要我去说一声。”

    “不用，我会和她沟通。”

    “好。”

    唐霜又和李忠义说了会儿话，之后就回去了。

    等唐霜到家后，和贺兰说起了李忠义的事，贺兰听后有些惊讶，“这……你认了个爷爷？那我们最好还是上门正式认亲一下，这样好一点。”

    “不是已经认了吗。”

    贺兰忍不住睨了大女儿一眼，道：“既然要认亲当然要正式一点，你这样子随口一叫，什么都没有弄，感觉太随便了。”

    “那……要不下次正式上门拜访一下。”

    贺兰赞同的点头说道：“就该那样。”说到最后，她已经开始思考要买些什么好了，“霜儿，认亲的东西我来准备，顺便我再看看哪个日子好点，到时候就选那天上门。”

    见贺兰还要选日子，唐霜觉得太过繁琐，不过由此也能看出贺兰对这件事的重视，因此她也没多说，如今的干亲就和真正的亲人差不多，所以大家都很重视，她说太多反而不好。

    母女三个吃了晚饭后，唐霜和唐雪又看了会儿书，之后各自安睡。

    等到第二天，唐霜想上山去采点药材，因此让唐雪自个儿看书。

    “姐姐，我和你一起去吧。”

    唐霜笑着说道：“不用了，我自己去就好，你好好看书吧，我已经把小学的内容都吃透了，你也要加油。”

    听到这话，唐雪没再坚持。

    姐姐都已经学完了，她真的要好好努力。

    唐霜一个人上山后，认真寻找草药，她打算炼制一些养身丸，给母亲和妹妹都吃点，尽快调理好身子。

    之后就可以炼制美白丸和滋养丸了，都是对女人很好的药丸。

    虽然如今的中医连提都不能提，但自己用也没什么问题，不让人知道就好，更何况局势马上就会明朗，到时候就好了。

    唐霜的运气不错，养身丸的药材基本都采到了，但还差一味何首乌，这东西不太好找，也不知道这儿有没有。

    找了一圈没发现何首乌，唐霜准备先下山了，反正她也没想过一天之内就能将所有药材都找齐。

    “呵……原本还正打算去桃花村找你，没想到在这儿就碰上了，还真是省了我不少力气。”李德信看到唐霜的时候，眼中满是阴狠，之后又猥琐的笑了起来，“不过在这儿遇上更好，这么偏僻想必根本没人会过来，待会儿无论你怎么喊，都不会有人注意到，哈哈哈……”

    听到李德信这话，跟在他身后的其他几个男人全都不正经的笑了起来。

    “哟……老李，这就是你说的那个妞啊，虽然瘦瘦小小的，还有点黑，但是长得真不错呀，这眼睛，这鼻子这小嘴，细看都很精致呢。”

    “是啊是啊，这小妞长得还不赖，不过她既然得罪了你，那今天我们就好好教教她，什么叫做温柔似水。”

    “哟嚯……好你个老宋，居然还说四个字的话了，不过我们也别废话了，直接上前将这小妞给抓住，然后……嘿嘿嘿……”说到最后，那人一脸的坏笑。

    其他几人也全都笑了起来。

    李德信同样跟着哈哈大笑起来。

    “唐霜你个贱人，既然你敬酒不吃吃罚酒，那今天就让我们哥几个好好教训教训你，哼……既然不想嫁给我，那我倒要看看，经过今天这件事，以后你还能不能嫁出去。”

    “呵……说完了吗，你们的废话可真多。”

    唐霜看着眼前李德信等人，眼中满是冷光，同时也认识到自己上次太过温柔了，这李德信居然还敢带着人来堵她，不过既然都找上门来了，那今天她就不收着了，反正人渣也不配好好的活在这个世上。

    啧……不对，现在和末世不同，不能随便杀人，不过她可以让他们生不如死嘛。

    想到这儿，唐霜的眼中闪过一抹红，整个人都变得嗜血起来。

    “我最最讨厌男人用这种肮脏的手段欺负女人了，你们居然还自己撞上来了，那就别怪我不客气了。”

    老宋听到唐霜这话都快笑了。

    “老李，这小妞是不是脑子不正常，居然还说要对我们不客气，哈哈哈……她不会以为我们这么多人还抓不住她一个小丫头吧，她……”

    然而这人话还没说完，直接被唐霜一脚踢飞了。

    “砰……”

    随着一声巨响，老宋直接摔了出去，狠狠的掼到了地上，努力了几下都没能起来。

    李德信见状，想起上次被唐霜狠狠教训的场景，他立刻看向其他人说道：“我早说了这贱丫头会点身手，所以我们一起上，别一个一个的冲上去，快，我们一起去把她抓了。”

    其他几人虽然一开始就听李德信说过这件事，但都没当回事，如今看到老宋被踢飞出去，这才意识到他们轻敌了，此刻听到这话，立即点了点头，随后默契的冲上前去。

    唐霜慢慢放下背篓，直接迎着众人冲了过去。

    “呵……看来你们平时没少一起做坏事呀，配合的还挺默契。”

    唐霜声音冰冷，脸上的神色更是冷酷，试出几人的水平后，毫不留手的将李德信等人全都撂倒在地，由于她下手重，所以几人被打的头破血流。

    “你……这怎么可能，你怎么会有这样的身手。”

    李德信满脸不敢置信的看向唐霜，眼中有着惊惧。

    唐霜没有回答他的话，而是凉凉的看向他说道：“原本我也没想过第二次对你动手，结果你自己非要撞上来，而且……你们这是打算堵了我，然后欺负我吗，呵呵……那就好办了，我做这些也名正言顺了呀。”

    说到最后，唐霜直直的朝着李德信走了过去。

    “你……你要干什么。”

    李德信满脸惊恐的看向唐霜，心中突然涌出后悔，他干嘛要来招惹这个女罗刹，上次的事情其实就已经说明这个女人不好惹，可他心中总归不甘，总觉得他们人多点就行了，结果却是是他想错了，就算人再多也没用。

    唐霜已经走到李德信面前，眉眼带笑的说道：“当然是……废了你啊。”

    说完这话，唐霜抬起脚，狠狠的踩到了李德信的下半身。

    “啊……”

