    叶天心现在就和南宫爵在一起，在南宫爵的二皇府上，这点是他从西陵太子南宫夜那里得到的确认。

    听说这个二皇府也是才建不久的。

    是西陵国国君才为南宫爵设立的。

    所以墨北冥用轻功爬到了西陵国皇宫最高的建筑，站在最顶端眺望着新建的一片宫殿。

    在那月光之下，还是很好分辨的，新建宫殿顶上的琉璃瓦，闪着异常的光芒。

    在锁定了准确的方向后，他立马就往那边赶去。

    很快他就到了二皇府周围，不得不说这一片守卫还真是十分的森严，甚至比起西陵国国君所住的寝宫还要森严。

    看样子这里边的确很有古怪，也许叶天心真的就在里边。

    可是看着这高高的宫墙以及周围密集的守卫，墨北冥又不得不顿住了脚步。

    如果他现在一出去必然会打草惊蛇，所以他也只能守住在原地，他看向那宫殿里，唯一亮着灯的房间。

    一时间心中也略带着期望，心儿你在那个房间里吗？

    他几乎是望眼欲穿，可是却又不敢前去，这真的让他倍受煎熬。

    叶天心这时正在房间里，拿出了医学器材正在研究着自己体内所中的毒。

    现在南宫爵正好不在，她终于有机会来研究了。

    前两日被南宫爵盯得十分的紧，连睡觉都被他给看着，总感觉十分不好，她做梦都想杀了这个男人，特意想到自己身上还中的毒时，又不得不忍住了。

    所以她必须要知道自己到底是中了什么毒，关系着他和孩子的命。

    她抽了一管血，血液的颜色明显放着一些妖艳的紫色，十分的不正常，但是她的确是中毒了。

    该死的南宫爵，竟然用这种方法来要挟她。

    如果她解了药，一定要一枪要了他的狗命！

    曾经就怪她的心手软，也许就不应该给他活命的机会，不，是给他留全尸的机会。

    没想到这世上还是人外有人天外有天，居然这样都能将他给抢救过来，这样的坏人简直死不足惜，到底是谁救了他？

    叶天心多少都还有所疑惑，但现在更令她烦躁的是，这种毒也是她第一次所见，看来这个西陵国研究主要不是一般的强大。

    像这样独特的毒药，以及瘟疫的制造，都让他不得不怀疑这个国家到底是不是掌握了什么方法？

    还是说以前有人授予他们什么技术？

    这些种种她都不得而知，这个毒药一时半会儿她也无法解开，要这个毒药解不开她就只有困在南宫爵这可恶的男人身边，她真是一点都不想这样？

    她还得慢慢而来，不论怎样一定要解开这个毒，只有解开了她才能够获得自由。

    孩子的命不是他拿来要挟自己的理由！

    墨北冥趴在围墙上静静的看了好久，可是屋里的人似乎都没有丝毫的动静，依然亮着灯。

    而就在这个时候二皇府的门外也传来了一阵脚步声。

    墨北冥努力压住了气息，眼神闪过了一抹恨意，看到来人，就让他十分的生气。

    因为这人不是别人，正是纳兰爵。

    而且纳兰爵进二皇府后，便直奔那间亮着灯的房间里。

    墨北冥看到这儿一颗心都悬了起来，如果心儿在那里面，他简直不敢想象！

    顿时间他的手不由捏紧了拳头，青筋毕露。

    真害怕自己忍不住就要冲了进去。

    但是他的理智正提醒着他不能这么做，不管怎样他的妻儿都在里边，必须要冷静，只有冷静下来才有办法救她们俩！

    而这个时候，纳兰爵回到屋内，叶天心匆匆忙忙的将那些东西藏入了自己的空间里，这突然走进来的男人，眼底也闪过了一抹慌张，“你怎么走路都不带声音的？这么突然？”

    纳兰爵看着她那张略带着紧张的小脸，高深地勾了勾唇，“怎么？吓到你了吗？还是说你在背着我做什么事情？”

    纳兰爵也很聪明，毕竟对于叶天心这古灵精怪的女人，确实也不让他省心的。

    叶天心敛了敛神色道：“我在你的眼皮子底下，还能做什么事情？我害怕你对我做什么呢！至少我还没有傻到那种程度吧？”

    南宫爵笑了笑，目光深深的看着她，特别是看着她从容不迫，镇定自如的小脸儿时，他薄唇轻启道：“你是不傻，但是你总会狠心的利用我对你的纵容，叶天心你很聪明，但是我劝你最好不要有那种想法，我跟你说的那些话从来都不是说着玩的，一个人的忍耐也是有底线的！”

    没错，曾经就是这个女人打乱了他的全盘计划，现在他还留着她的性命，就已经是非常大的纵容了，甚至她还可以屡次说教他，这都已经是他对他独一无二的特权。

    可是如果她还不乖的话，他真的会由爱生恨的！

    毕竟刚才她还告诉他累了，想要休息，但现在他回来看到她并没有休息，明显的就是在说谎骗他的！

    所以他对她，真的是非常非常的纵容了！

    叶天心听到这话，也知道他并非是在吓她的，这个男人没有杀她确实已经是网开一面了。

    所以她也没有说话了，是默默的跑上了床休息。

    第一次没有和他顶嘴，她也知道现在和他顶嘴也没用，火上焦油那更加不是理智的做法。

    南宫爵看着她安安静静的去床上睡觉，一张脸也阴沉的厉害，现在他已经被她气得根本就睡不着了，而她却还有心思休息！

    他狠狠的一拳就砸在了一旁的墙上，恨自己挺没用的，为何就是对她下不了手？

    叶天心听到那一声闷响，不由闭上的眼睛，不想去想，努力让自己静下心来。

    ……

    而在外边墨北冥依然没有走，他在外边儿趴了好久，依然没有看到南宫爵从里边出来，突然间他的心被怒火填满，甚至还有些胡思乱想，他们在里边做什么？

    脑海中突然冒出一个奇怪的画面，叶天心和纳兰爵亲密接触的画面，想到这里他就怒不可及，甚至心中有一股想要冲上去杀人的冲动！

