    【彼得·帕克：如果量子之躯这种神奇的存在都能诞生感情，那么机器人诞生感情似乎也是很合理的了。】

    【斯特兰奇：之前的奥创不也是因为自己诞生了情感，所以才想要毁灭人类吗？】

    【托尼·斯塔克：咱能不能不要提这事了。】

    【美队：托尼，你只有认识到自己的错误，才能更好的进步！】

    【托尼·斯塔克：够了队长！我不需要你的说教！】

    【美队：托尼，你应该学会什么是谦逊。】

    【洛基·奥丁森：哈，让这个家伙学会谦逊，真是不可思议的想法。】

    【托尼·斯塔克：这里就你最没资格说这个话，也不知道是谁成天嚷嚷着自己是神。】

    【洛基·奥丁森：凡人，我可是无所不能的阿斯加德诡计之神！】

    【托尼斯塔克：好极了，诡计之神先生，请问你能不能打败放映厅呢？】

    【？】

    旺达幻视世界。

    “小幻，你为什么会爱上我呢？”

    “旺达，我的身体是由奥创打造的仿生人之躯，而并非是纯机械之躯。”幻视试图用最简单的语言来给旺达解释仿生人之躯的奥秘：“简单来说，奥创在制造他的新躯体时，通过振金......”

    X战警世界。

    “查尔斯，你说，机器人的情绪和思维，能够被你感应到吗？”

    面对罗根极具跳跃性的思维和神奇的想法，查尔斯也楞了。

    在这个时间线，人工智能还只是一种概念，他倒是听说过有人在开发机器人。

    但是对于罗根提出的问题，他表示这确实难倒他了。

    【影像继续】

    【就在DASH生产狗粮的时候，另一边的瑞希他们也驱车来到了海边的一个山洞里面，微微的宇宙飞船就放在这个山洞里面，平时这里人迹罕至，没有人会发现她的飞船。】

    【看着那只有半米高的螺旋形的飞船，瑞希眼睛里面充满了疑惑，这东西竟然是飞船，更像是一个海螺吧？而且这飞船就只有半米高，再看看站在她面前的微微，比飞船还要大的多，能装的下她么？】

    【“这就是宇宙飞船么？你就是坐这个来地球的？”瑞希一脸疑惑的问着，微微只是点了点头而已，并没有多做解释。】

    【小逸问道：“我不知道你要回去拿什么，可是现在你要回去银河系外的巴尔坦星球，时间上应该来不及吧？”】

    【微微坚持的说道：“但是只要有那个，就一定可以打败黑暗巴尔坦星人。”】

    【瑞希郁闷的说道：“喂，我说你啊，现在回去巴尔坦星球，那要多长时间啊？”在瑞希看来，巴尔坦星球那可是在银河系之外啊，星系之间的旅行，这肯定需要非常长的时间，远水能救得了近火么，对此她非常担心，甚至觉着眼前的这个小女孩一样的微微有点不靠谱。】

    【微微解释说道：“如果要用时间做单位的话，那么需要一星期时间。”】

    【“一星期？”瑞希震惊的说着，也不知道她是觉着时间太长，还是觉着穿越星系之间只用这么点时间太短。】

    【“嗯，没错。”微微点了点头，但是如果用移动来计算的话，那就只需要两分钟。”】

    【“两分钟？”瑞希听了微微的解释之后，她的小脑袋瓜完全转不过弯来，为什么同样的一段旅程，竟然需要两种不同的时间？这让她完全理解不了，她抓着脑袋，一副被打败的样子懊恼的说着：“完全搞不明白了。”】

    【小逸并不想搞清楚这些，他只是想要帮忙而已，所以开口说道：“那我跟你一起去。”反正在他看来，无论是一星期还是两分钟，都没有什么关系，只要能拯救地球和麦克斯奥特曼，就算是花费再长的时间也值得。】

    【“不行。”可是这次微微断然拒绝了小逸的请求，说道：“你如果跟我一起往返一次的话，那你的年龄至少会增加七岁。”】

    【“啊？那你呢？”小逸听了之后有点打退堂鼓，可是又开始担心起微微了，现在微微看上去和他是同样的年龄，他可不想微微去一趟巴尔坦星球回来之后就变成一个成年人。】

    【“我没事，因为我们巴尔坦星人的克隆技术非常成熟，所以可以很简单的从我生出我来。”微微解释说着。】

    【但是小逸却是完全摸不清楚状况了，摸着脑袋说道：“你这么说我更不理解了。”】

    【至于瑞希，她已经完全放弃去理解微微的话了。】

    【学渣的痛2.0.jpg】

    【康斯坦丁：上帝那个狗娘养的老杂毛啊！他们究竟在说些什么乱七八糟的啊！】

    【罗根：放弃吧放弃吧，我在三体的时候就有这种觉悟了，咱们遇见这种情况当个乐子来看就好。】

    三体时期的科学三人组再一次上线，这一次还加入了一个曼哈顿博士。

    “一星期，两分钟，她的意思是超光速飞行吗？”

    “速度越接近光速，时间就越慢，如果超光速飞行.....”

    “微微说的从我生出我，是克隆全新躯体的意思吧。”

    “在超光速飞行下，身体应该不会受到时间流逝的影响才对，莫非是黑暗巴尔坦技术的问题？所以才会出现小逸跟着去要流逝七年时间？”

    “也可能是在目的地克隆自己已达到空间跳跃的效果。”

    【“听好了，简单来说，想要在星系之间往返，就要依靠星球和宇宙之间的重力平衡来驱动宇宙飞船.....”微微解释着她的宇宙飞船的飞行动力，可是她不解释还好，越是解释，瑞希和小逸就越是听的糊里糊涂，像是听天书一样，根本就听不明白。】

    “这个倒是简单，引力弹弓效应。”

    “这样做的话确实可以更快的达到第三宇宙速度。”

    听懂的频频点头，听不懂的一脸MMP，摆烂的在想什么时候才能进放映厅混吃混喝。

    【影像继续】

    【微微见状，就放弃了解释的打算，说道：“我这么说估计你们大概也听不明白吧，现在解释的话太浪费时间了，我还是先出发吧，免得耽误拯救地球的时间。”】

    【说完之后，她就再次念动巴鲁鲁的咒语，变回只有巴掌大的微型巴尔坦小人，看到微微的真身，这下瑞希是真的相信了微微是巴尔坦星人的身份。】

    【微微钻进飞船里面，让小逸帮她把飞船搬到海滩上去，这宇宙飞船也不知道是什么材料做的，就算是小逸也可以轻易的搬动，他把飞船搬到海滩上，微微再次念动巴鲁鲁的咒语，顿时一道金色的能量笼罩在整个飞船上，漂浮在半空中，而半空中也出现了一个类似时空虫洞一样的东西，随后微微驾驶着飞船直接钻进了那个时空虫洞，消失不见。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    娘的，为什么我写个小说还要去看相对论，我TM连高中都没考上的学渣我TM要去看相对论！

