    石大爷轻咳一声，和周大郎拱了拱手，正要说话，突然一双眼睛就盯在了周四郎怀里的大公鸡身上了。

    　　他眼睛发亮的扑上去，摸着大公鸡油滑的羽毛，好像看见情人一样的问，“这就是你们说的大公鸡？”

    　　周家一众人等都叫石大爷给吓坏了，连周大郎都一时没说话。

    　　但满宝没愣啊，她跟着石大爷一起冲上去，站在她四哥身边，也伸手摸了摸大公鸡的羽毛，骄傲自得的问，“怎么样，我家的大公鸡好吧？”

    　　“好，好啊！”周大郎摸了又摸，问道：“你多少钱卖？”

    　　满宝一愣，挠了挠脑袋，这个她还真没想过，因为觉得他们这么喜欢大公鸡，应该可以卖出一个好价钱。

    　　最要紧的是，给他找了一只好看的大公鸡，他才舍得把那只没毛的公鸡便宜点卖给她呀。

    　　满宝目光又忍不住瞟向那只落毛的公鸡。

    　　石大爷顺着她的目光看去，小孩的心思几乎是写在脸上的，石大爷就哈哈一笑，问道：“你想要我这只公鸡？”

    　　满宝点头。

    　　“要去干嘛？”

    　　“炖汤喝，”满宝仰着小脑袋注视石大爷，“公鸡大补啊，我娘要吃公鸡。”

    　　“这鸡是只能拿来炖汤了，可是……”石大爷疑惑的道：“你家不是养公鸡的吗？”

    　　“得天天吃，这只大公鸡比你的这只贵，买了除了买这只，还能买第二只呢。”

    　　石大爷忍不住乐了，“不错，不错，够聪明，那行吧，这鸡大公鸡我买了。”

    　　石大爷几乎是迫不及待的从周四郎怀里抱过鸡，摸了摸，又把它放到地上赶了两步，见它精神且健壮，越发的满意。

    　　他在怀里摸了摸，摸出一块小碎银子，丢给满宝道：“喏，这只鸡我买下了，那只公鸡算送你的。”

    　　满宝捏着银子看了看，问，“这个有多重？”

    　　石大爷有些心虚，但面上强壮镇定，骄傲的道：“怎么也有个三五钱吧，你回去自个称一称就知道了。”

    　　满宝觉得银子不太靠谱，问道：“你就没铜板？”

    　　“谁没事出门赌钱还带一堆铜板啊，不重得慌？”石大爷道：“你要不要，不要我不买了。”

    　　满宝还没说话，周五郎就连忙表示要，就是周大郎都忍不住说了一声满宝，“应该有三钱，足够了的。”

    　　他可是知道，这只鸡就花了六十五文，三钱银子，换成铜板就是三百文啊。

    　　周大郎看了一眼地上那只凄惨无比，已经不剩多少毛的公鸡，何况还白送一只公鸡。

    　　虽然不好看，可不影响吃呀。

    　　满宝一听大哥确定了，也很高兴，捏着银块就和石大爷成交了，还道：“下次我有好公鸡还找你。”

    　　“得会打架才行，不然像这只这样漂亮健壮的也行。”

    　　一旁目睹了他们交易的人暗暗跟上周家一家人，等出了市场，离开了石大爷的视线，立即上前道：“你们真傻，那只大公鸡少说能值五两银子，你们就几钱银子卖给石大郎，这也太亏了，还是赶紧回去再讨一讨价吧。”

    　　以周大郎为首的三兄弟都惊呆了，“一，一只公鸡值这么多钱？”

    　　“这可不是一般的公鸡，是能钱生钱的鸡，石大郎赌一把，你知道多少钱吗？最少二十两起，这公鸡要是赢了，他一把能拿这么多！”

    　　对方比了一个手势，大家都惊呆了，只有满宝仰着小脑袋鄙视的看他们，“真笨，那要是输了呢？”

    　　周家沸腾的血液一下就凉了，是啊，那要是输了呢？

    　　自从四哥赌输钱后，满宝就从科科那里听来了很多很多古往今来以及未来各种智慧种族因为赌博而家破人亡，连自己都亡了的悲惨故事。

    　　科科说过，赌博都是十赌九输，唯一赢的那个也未必就是本事和运气，没听刚才石大爷说吗？

    　　赌场里造假的多着呢，外边的人未必就不知道，只是不敢说出口而已，为什么？

    　　怕被打，被杀呀。

    　　所以满宝自己总结了一下，谁厉害谁就赢。

    　　如果她四哥打遍天下无敌手，还有人敢赢他的钱吗？

    　　“可是，那只公鸡值五两银子呢！”周五郎还是有些不甘心。

    　　“五哥，那只鸡本来只值六十五文，我们现在不仅多挣了钱，还白得了一只大公鸡呢。”满宝自有自己的一番道理，她掰着小指头道：“如果这事让卖大公鸡的大叔知道了，他是不是得气死？如果石大爷拿这只公鸡去赌钱，结果却输了，他不仅输掉了钱，还白亏了跟我们买公鸡的钱呢。”

    　　周五郎一想也是，心里泰坦了很多。

    　　周大郎也说，“知足常乐，你看你那么大个人了，还没有满宝想得明白。”

    　　“大哥你别说我，你刚才不也懊悔吗？”周五郎不太服气，不过不由对幺妹刮目相看，“满宝，你可真聪明，以前爹娘总说你比我们都聪明，我还不信呢，现在看来你的确很聪明啊。”

    　　满宝自豪的点头，一点儿也不谦虚的笑道：“一般一般啦，主要是我朋友教得我，我也学得快。”

    　　“什么朋友啊，不就是庄先生吗？”周五郎道：“你现在拜庄先生做老师了，可不能整天朋友朋友的叫了，得叫老师。”

    　　又道：“其实我觉得你比我们聪明不能怪我们笨，主要是你爹娘比较聪明……”

    　　“五郎，你瞎说什么呢？”周大郎一巴掌拍在他脑袋上，周五郎才察觉自己说秃噜嘴了，连忙捂住嘴巴傻笑，紧张的看向满宝。

    　　满宝却安抚周大郎，“大哥你别生气，五哥就是比较笨而已，你比他聪明，像爹。”

    　　然后满宝特骄傲的道：“我就像娘，娘比爹聪明一点儿，五哥谁都不像，也不知道是不是大街上捡来的，唉，娘老愁了，每天晚上临睡前都说，不知道以后小五能不能说着媳妇。”

    　　周大郎和周六郎：……

    　　周五郎悲愤起来，“我哪儿笨了，我这是老实，像爹，知道不知道？”

    　　满宝摇头，“看不出你哪儿像爹，不信你回家问爹，你看他说你像不像他。”

