    赛后采访。

    费扬被无数记者包围！

    在全球关注的蓝乐会上爆锤中洲选手！

    每轮比赛都是一枝独秀！

    不用怀疑。

    以后费扬将是歌王中的歌王，拥有巨星身价！

    秦洲官方媒体的记者兴奋的说道：“恭喜您拿下了金牌，刚刚看了您老师的比赛，各洲网友都一致评价您是蓝星数一数一的歌王，对此您有什么想对正在此刻观看我们直播采访的观众说的，是什么让您始终都保持着实力上的进步？”

    “诶。”

    费扬看着各洲媒体期待的目光，竟然叹了口气：“挨打使人进步。”

    哈？

    记者傻眼。

    各大直播间的观众也愣住。

    什么意思？

    费扬解释了自己这句话的一丝：“被羡鱼老师虐了这么久，总归是有些提升的。”

    扑哧！

    记者失笑：“您的意思是，您水平能够提升这么快，是因为羡鱼教练？”

    费扬点头。

    记者：“那您如何评价您的对手？”

    费扬：“来自中洲的对手，比我想象中的弱很多。”

    好家伙！

    杀人诛心！

    所有观看赛后采访直播的观众都笑喷了：

    “费歌王的言外之意：你们只看到我在蓝乐会虐杀中洲人的画面，却忘了我之前被羡鱼无数次虐杀的画面。”

    “杀人诛心啊！”

    “秦洲赛季榜在你眼中比蓝乐会还难搞？”

    “因为赛季榜上会碰到鱼爹这种对手，蓝乐会碰不到。”

    “哈哈哈哈！”

    “这话说的没毛病，你们想想啊，费歌王平时面对的对手可是鱼爹啊，堪称地狱难度！”

    “今天他的对手只是几个中洲歌王。”

    “游戏难度，一下子就被调整到了简单难度。”

    “咱们费歌王到了蓝乐会才发现，原来不是自己太弱，只是自己以前的对手太强了。”

    “来自万年老二的官方吐槽！”

    “陆神说的真没错，费歌王是一人之下！”

    记者哭笑不得。

    费歌王这怨念好大啊！

    看来之前是真被羡鱼欺负惨了。

    “您的意思是，失败是成功之母，输给羡鱼主教练的那些宝贵经验，让您取得了进步？”

    “嗯。”

    费扬认真道：“我很感谢羡鱼老师的一路栽培！”

    记者：“您认为，是羡鱼老师栽培了您？”

    费扬点点头：“我也是参加完秦洲内部集训后才突然意识到的这一点。”

    记者：“怎么说？”

    费扬打开话匣子，有些感慨，又有些感激：

    “以前很多人都说，费扬是一个唱歌机器，技巧厉害，高音厉害，唱功厉害，总之我这歌王好像什么都好，就是唱歌缺乏感情，我那时候对这类评价不以为然，直到参加了《蒙面歌王》，正面输给了羡鱼老师，我才真正意识到自己的问题。

    后来我参加《我们的歌》。

    没想到，再次遇到了羡鱼老师。

    当时羡鱼为我写了一首歌叫做《父亲》，就是那首歌，让我第一次真正意义上学会了如何运用情感去唱歌。

    再后来，蓝乐会集训。

    羡鱼老师教我唱《老男孩》，我的演唱彻底成熟起来，情感的运用不再是我的弱点，甚至连其他方面的水平也得到了加强。

    可以这么说：

    我费扬能够成长到今天这地步，离不开羡鱼老师的一路引导。

    以前我不懂，甚至很抗拒【万年老二】这样的调侃，差点辜负了他的一片苦心。

    感谢羡鱼老师！”

    费扬走心了，对着镜头鞠躬，向羡鱼表达感谢。

    记者这次没有再笑。

    直播间的观众也有些震撼！

    “原来羡鱼老师一直都在有意的引导费歌王？”

    “我还以为鱼爹不喜欢费扬，所以才在赛季榜上一直盯着他杀呢！”

    “万年老二的梗，背后原因竟然这么暖心！”

    “羡鱼太暖了！”

    “咱们光顾着玩梗，根本没有意识到这一点，原来鱼爹从那时起，就已经在培养费歌王了！”

    “我一直以为鱼爹只会培养鱼王朝的人。”

    “鱼爹费心了！”

    “有点泪目是怎么回事啊？”

    “听《老男孩》忍住没用哭，看了这段采访却眼泪下来了。”

    “这该不会是费歌王的脑补吧？”

    “不可能是脑补，所有事情都对的上，现在回想起鱼爹的那些操作，你不觉得很有深意？”

    “用心良苦了！”

    ……

    林渊刚刚上完厕所，准备回教练区，结果刚好碰到了费歌王被采访，他就随便听了几句。

    听到一半。

    林渊直接懵了，差点就自己都不认识自己了！

    刻意引导？

    用心良苦？

    有意栽培？

    让费扬成为所谓的“万年老二”，是故意鞭策对方？

    这都什么跟什么啊！

    赛季榜上和费扬的发歌档期碰到也好，《蒙面歌王》上的偶然相遇也罢，全都是巧合啊！

    还有《我们的歌》那次。

    纯粹是费扬父亲的身体出了问题，林渊才想到了《父亲》那首歌，原因简单到近乎直白！

    唯一对得上号的。

    只有集训中心那一段。

    然而哪怕是在集训中心，林渊确实在培养费扬，本意也只是为了秦洲能多拿一枚金牌而已！

    这不都很明显吗？

    为什么费扬和记者能够从中得出自己是在有意引导的一个歌王，帮助他弥补短板的结论？

    “羡鱼教练！”

    有记者突然看到了林渊：

    “没想到您一直在有意引导费歌王，请问您有什么想说的！？”

    “加油鸭！”

    林渊没等记者包围过来，留下仨字撒腿就跑。

    遭不住！

    这群人太能脑补了！

    不去做阅读理解可惜了！

    我差点都怀疑自己是不是真对费扬用心良苦了！

    而记者看到羡鱼迅速远去的背影，更加体会到费扬刚刚那番话的含义，眼眶都有些湿润了。

    完全不居功！

    更不愿意抢费扬的风头！

    这是多么伟大的精神啊！

    从羡鱼迅速离去的背影中，大家看到了一位曲爹，对一位歌王的引导，对一位歌王的鞭策，还有对一位歌王的爱惜！

    以后。

    费扬和羡鱼之间这个关于“万年老二”的故事必然会传为乐坛佳话！

    揉了揉酸涩的眼眶。

    秦洲的记者再度看向表情写满感动的费扬：

    “那对于这场比赛本身，您有什么想说的吗？”

    费扬想了想道：“比完之后，心中其实只有一个想法，要是其他比赛，也能像蓝乐会这么简单就好了。”

    扑哧！

    记者和观众明明还红着眼眶，处于巨大的感动中，此刻却忍不住再次大笑！

    这特么是人话吗！

    世界上还有比蓝乐会更难的比赛？

    无非是因为，其他比赛有可能会碰到羡鱼这妖孽！

    而在蓝乐会的比赛上，你不可能碰到身为秦洲第一主教练的羡鱼罢了！

    ——————————

    ps：后面还有，这章有个神奇的小彩蛋，不知道你们发现了没有？

