    各方势力来人随着叶城一行人涌进赵家，当看到赵家密室深处的一幕幕后，所有人皆是汗毛一根根炸立起来，头皮发麻，浑身起着鸡皮疙瘩，疯狂的吞咽着口水，有些人则是直接干呕起来。

    深处，一间间密室关押着足足三十几名先天境界的武者，这些武者有些已经死得不能再死，浑身腐烂，身上长出了脓包，甚至有着蛆虫在尸体上爬行，吞食着其血肉。

    还有先天武者已经奄奄一息，口干舌燥，神志已经被折磨得不清楚了，一双眸子中再无任何生机，死亡对于他们而言，或许才是一种解脱。

    还有些武者发狂般的嘶吼着，但身躯上被铁索贯穿，如同一个个血人，双手抓着铁栏杆，拼命的挣扎着，已经分不清真实与虚幻。

    但同样的是，这些先天武者的气息极为可怕，与之前赵幽冥一行人有着极大的相似性。

    只不过，这些是试验的失败品！

    “爸爸！我是婉儿，你不记得我了吗？你说你要挣很多很多的钱，给我和妈妈最好的生活，你回来好不好，你看看我！我只要爸爸陪在我身边就好了！”

    “我的孩子！这是我的孩子！哪个天杀的，能不能让我替我的孩子承受这些！他才二十出头，他的人生才刚刚开始！”

    虽然早有准备，但叶城见到这发生在人间的炼狱场景，心中的怒火还是不可抑制的汹涌起来，眸中的血色越来越多，一挥手，一缕缕殷红色气机自各个方向没入密室内一名名先天武者的体内，让一些仍处在疯狂中的武者沉睡下去。

    “让家属把人带回去吧。”叶城轻叹一声，随后命人把赵家的人全部抓住，他要一一审问，他一定要被幕后的那个畜生抓出来！

    阴云密布。

    整个赵家充斥着悲恸的哭声。

    此外，还有一大批闻讯而来的家属，但并没有在赵家找到自己失踪的亲人。

    也是此时，众人才意识到，消失的先天武者比想象中要多得多！

    所有人心中都笼罩着一层阴霾！

    这次的悲剧没有降临到他们头上，那只是他们的幸运，可下次呢？谁能保证自己一直这么幸运。

    “毫无疑问，这些先天武者都是被大势力招揽的，如果赵家只是其中一个，那么必定还有其他的势力，这事我根本不敢细想，这个水，太深了！”

    “是啊，最可怕的是真正的幕后势力竟然能让赵幽冥一个半步宗师巅峰拥有媲美大宗师的境界实力，今天叶先生虽然赢了，但也极为侥幸，若再深究下去，我怕会惹出什么庞然大物！”

    “可难道就这么算了？那这些惨死的人怎么瞑目？那这些破碎的家庭就只能认命？那些还没找到先天武者就这样算了？”

    众人缄默，尤其是一些小有势力之人，已经意识到事情的严重性，根本不敢随意开口。

    另一边，叶城已经开始审问，在叶城的血瞳之中，赵家这些人根本无法隐藏任何事。

    正如众人所猜想的，赵家以一个极为诱人的条件大批招揽武者，但要求加入的武者对一切保密，一些本就苦于破境无望亦或者想要赚取钱财改善生活的武者自然抵抗不住这种诱惑，但他们不会知道这是噩梦的开始！

    但让叶城有些遗憾的是，这些人并不清楚谁才是真正的幕后之人，他们也只是听命行事！

    “叶先生，有一个叫吴宁的恢复了一些神志，他说知道谁是幕后之人！”苏御小跑着过来，沉声道。

    “走！”叶城精神一振。

    “见过叶先生！”

    见到叶城，一名如同枯骨的男子艰难的站起身，双手抱拳，对着叶城深深一拜，感激道：“多谢叶先生相救，如果没有叶先生，怕我现在五脏已经完全萎缩枯竭，我再没有机会见到自己的妻女，叶先生大恩，我没齿难忘！”

    “不必客气！”

    叶城余光扫了一眼众人，并没打算有任何避讳，沉声道：“吴兄，你说知道谁是幕后之人？”

    “是！不过……”吴宁看着各方势力来人，欲言又止。

    “没关系，朗朗乾坤下，没有什么不可说的！”叶城直接说道。

    “叶先生，我之所以能活到现在，是因为我体质特殊，经过了三层嗜血丹的反噬，也是在一次意识模糊中，我见到了一个我怎么也想不到的人，而且在模糊中我听到他们那些人的对话，说是嗜血丹就要大功告成了，一旦完成，他们将拥有一批宗师战力的杀戮机器！他们将以极小的代价踏入大宗师境界！”吴宁声音有些颤抖，依旧有些后怕。

    此话一出，众人皆是一颤，知道自己要听到一个石破天惊的秘密！

    “是谁！”叶城眸中迸溅出一道道寒光。

    “悬医阁阁主言兵，于家家主于虎，赵家家主赵幽冥！”

    吴宁攥紧着拳头，面色狰狞，低沉道：“这些人用一种无法拒绝的诱惑禁锢着先天武者，并且进行非人的人体试验，我亲眼见到有人被活生生折磨致死，他们这群人就是畜生，无论我们怎么求饶，他们都无动于衷，在这群畜生眼里，我们根本就不是一个活生生的人，只是他们用来试验的小白鼠！”

    “叶先生，我知道我快死了，但我拼尽全力保持着最后的意识，为的就是想见到自己妻女的最后一面，想要把我知道的说出来，就算无法让这群魔鬼受到惩罚，我也想提醒其他人注意安全，这些人对于嗜血丹的开发是不会停止的，他们已经疯了！”

    嗜血丹！

    这时，众人才略微想明白赵幽冥等人为何会突然变得这么强大，原来背后是悬医阁开发的丹药！

    怪不得如此！

    一切都有了解释！

    也只有悬医阁这样的庞然大物，才有可能炼制出如此可怕的丹药，也才敢如此草菅人命！

    只是，众人虽然愠怒，但谁也不敢真的向悬医阁问罪！

    谁都清楚，悬医阁的背后不仅仅有天医阁的背景，还有着各大超级势力的支持！

    这是他们无法开罪的一股超级力量！

    “悬医阁！江城也只有悬医阁有这个能量！”

    “悬医阁再加上江城地下世界的两王，呵，在这群高高在上的人眼里，我们的命，怕是根本不是命吧！”

    “看来，其余失踪的先天武者不是在于家，就是在悬医阁，但是谁敢去要人？”

    “要是没有人阻止悬医阁的阴谋，江城将沦为人间炼狱！”

    “或许江南武协能处理此事！还有军部与龙组，只有他们能救出其余的先天武者！”

    “叶先生已经做得够多了，走，我们现在就去联系武协与军部龙组！我就不信这天下还没有公道二字了！”

    “好，我们一起去！要是这次我们还是保持沉默，被生生折磨致死的就是我们！”

    “走！”

    叶城眉头轻轻挑起，并没有阻止，如果一切有江南武协与军部龙组出手，事情会简单得多。

    接下来，叶城命人将已经死去的腐尸安顿好，并且命人将这些武者的遗孤照顾好，提供一些工作与保护。

    另外，叶城开始治愈一些还未丧命的先天武者，只是嗜血丹的反噬太厉害了，没有个三四年时间，很难恢复如初，而有些人，则是彻底毁了，一生都再无望武道，而且寿命将大大缩短，有些人则是彻底成了一个疯子，神经已经彻底破损！

    世上，能量是守恒的，不可能有不付出代价就能提升实力的方式！

    哭泣声，一直在持续！

    阴霾，一直笼罩在众人的心头。

    就算再铁石心肠之人，就算再无情之人，此刻也无法不动容。

    有时候，历史上的一粒灰落在个人头上，就是一座坟！

    几个时辰，一晃而去。

    但前往寻求江南武协以及军部龙组帮助的人却始终没有任何消息。

    直到傍晚时分。

    众人才看到一批人耷拉着脑袋，垂头丧气了走了回来。

    各方势力来人心中一沉，有一种不祥的预感。

    “怎么样了？”有人颤抖着声音，问道。

    “江南武协那边回复，此事证据不足，仅凭一个证人的口供根本无法证明此事与悬医阁以及于虎有关，他们无法插手！”

    “什么狗屁证据不足！这群尸位素餐的王八蛋，就是根本不想管！怕是他们还想叶城与悬医阁拼个鱼死网破！这群人，除非牵扯到自己的利益，否则根本不会出手，他们又怎么可能为了与他们无关的数十名先天武者与悬医阁背后的势力为敌！”

    “哈哈哈哈哈，真是可笑，我还寄希望于江城武协！可笑至极！”

    “军部龙组我们连人都没有见到，直接就被赶了出来！说来说去还是一句话，这件事不归他们的职责范围！”

    “人都死了这么多，多少人家破人亡，他们还说不关他们的事，真是好得很啊！这是一个最烂的时代！”

    “难道我们就什么都做不了？只能眼睁睁的看着悬医阁与于虎这群畜生继续下去？该死！该死！”

    “谁来救救我们，我的丈夫，孩儿他爸还没找到，或许他还活着，说不定他还活着，谁来救救我们啊！”

    夕阳如血。

    叶城看着挂在天边的红日，大手一扬！

    【作者有话说】

    还有一章会晚哦~

