    林不城的爆喝让所有林家人都陷入反思。

    现在是他们的生杀大权都抓在夜帆和林梦楠手里，就算他们把公司交出来就能逃出生天吗？

    黄婷崩溃道：“那你说怎么办？难道咱们就眼睁睁看着儿子和女儿不救吗？”

    林不城把心一横，说道：“孩子当然要救，但不是我们先妥协。”

    他盯着夜帆说道：“你们想要我手里的产业可以，但必须用命来换。”

    “你放开我的一个孩子，我就把给你一个公司的掌控权。你若不放开我的家人，我决不交出去。”

    “族人们，你们要坚决站在我这一边，我们一起抵制他们，他们就那我们没办法。”

    林不城的策略果然起了作用，所有小家的家主都一起抵制夜帆。

    但这是一个先有鸡还是先有蛋的问题，谁先妥协都可能面临对方爽约的风险。

    夜帆冷哼一声：“你以为这样我就没办法收拾你们？”

    “我夜帆有的是钱，差你们手里的这几个家破公司吗？”

    “既然那你们不识好歹，那就别怪我不客气了。”

    夜帆直接将靠他最近的林丰盛拽过来，捏出一根银针扎在他的左腿上。

    林丰盛大喊大叫：“爸，救命啊，我的腿没知觉了。”

    夜帆冷冷地盯着林不城：“刚才我只是把他毒软，这次是直接封了他的经脉。如果五分钟之内不给他解开，他的左腿就会彻底废掉。”

    “废掉做左腿废右腿，废完双腿废双手，废完四肢再废了他的子孙根。”

    “老子还不信了，你能眼睁睁看着你的儿子成为一个废人。”

    林丰盛惊恐地大叫：“爸，快救我，快救我啊。我还没结婚啊，我不能没有后代啊！”

    但林不城仍旧无动于衷，他还在赌，赌夜帆不会真的对人这么狠。

    但是，夜帆狠起来远比他们见过的更加可怕。

    他直接略过林丰盛，然后把一个个中毒的人全都拖过来，挨个给他们的腿上扎上银针。

    林不惑大喊道：“快拦住他，别让他再作孽了。”

    林家人倒是想拦，但他们根本近不了夜帆的身，一次次被夜帆手里的银针逼退。

    夜帆将八个被他毒倒的人集合起来，然后取出七根银针。

    “这是我给你们的最后一次机会，如果你们真的忍心看着自己的亲人废掉双腿双手，那你们就干看着吧，”

    说罢，他直接出手把银针扎入那七个人的左腿。

    夜帆撩起林丰盛的裤管，大家才看到他的左脚踝以上已经漆黑一片，像中了剧毒一样。

    林丰茂见状被吓得亡魂皆冒，大叫道：“爸，救我，救我啊！”

    “咱们手里的那两家破公司不要了，先保住我的腿啊！”

    林不惑刚才暗示林不城的时候心很硬，但是轮到他自己的时候完全扛不住了。

    “夜帆你住手，我愿意用两家公司换我儿子的一条腿。”

    林不城听到之后大怒：“二哥你什么意思，刚才你叫我坚持，轮到你儿子的时候你就立即投降？”

    “你儿子的命是命，我儿子的命就不是命了？”

    林不惑怒道：“我管不了这么多了，我就这么一个儿子，如果他有什么三长两短，谁也承担不起这个后果。”

    他一儿三女，是决不可能看着林丰茂出事的。

    “夜少你先把我儿子腿上的针拔了，我现在就把公司送给你。”

    夜帆笑道：“识时务者为俊杰，我很佩服你的果断。”

    “梦楠，把公司转让合同给他签字，我要黑纸白字的合同，不要他的空口白话。”

    林梦楠从文件夹里拿出文件来递给林不惑。

    黄婷不干了，推搡着林不城大骂：“我让你蠢，现在知道被人利用了吧。还不快点抢优先权，咱们儿子只剩一分钟了。”

    林不城反应过来，直接扑倒在夜帆脚下。

    “夜少，你先救我儿子，我不仅把两家公司给你们，再加两百万现金。”

    夜帆点点头：“梦楠，先跟你这个聪明的三叔签约吧，把你二叔那边先放一放。”

    林不惑大喊：“不，不行，我加一千万，夜少你先救我儿子。”

    眼看自己的腿已经漆黑如墨，林丰盛彻底被吓得六神无主了。

    “爸你别跟他们慢慢加价了，直接把咱家的三千万存款全拿出来吧。”

    “钱没了咱们还可以再挣，我有手有脚肯定能给你们养老。要是我的手脚都没了，我以后只能把你们扔乱坟岗了。”

    夜帆乐得他们争抢，看了看手表上的时间，说了一句让他们绝望的话。

    “咱们简单点，你们每家都派出一个人来猜拳吧，谁赢了我就先救谁。”

    “梦楠，你好好对照手里的资料，如果他们不愿意把手里的所有财富交出来，那咱们一样不救。”

    “反正他们少一条胳膊少一条腿，也不影响他们继续活着。”

    林不城立即站出来大吼：“快猜拳，快跟我猜拳啊！”

    “如果我儿子出了什么意外，我绝不会让你们的孩子好过。”

    其他人也不再犹豫，立即出来跟林不城猜拳。

    夜帆看着手表喊着倒计时：“还剩三十秒！”

    但是，第一个获胜的人却不是林不城，而是一个旁系的族人。

    得出结果，夜帆立即蹲下去把对应人腿上的银针拔了下来。

    那人腿上的黑色立即以肉眼可见的速度消退，然后彻底消失不见。

    “啊，我的腿恢复知觉了。”

    “虽然我还是不能动弹，但是我能感觉到我的腿的存在了。”

    他的声音又刺激了其他人，让他们更加迫切想得到优先治疗权。

    “还有十五秒，下一个是谁？”夜帆的声音像催命符一样。

