    一群人簇拥着两人走了过来,将顾雨一家包围起来了，就算小熊是人形,还披着凤云蝶的斗篷,这些人依然准确无误地找到了他们家。

    被护在中间的是一男一女，模样看起来二十出头的俊美年轻人和十六七岁的绝色少女,即便在仙界,这两人的容貌也是不可多得的。

    刚下飞舟的修士们不少看了过来,有些人蠢蠢欲动,恨不得过来结交一番。

    不过,骨龄吗……

    根据二号给他的传音,顾雨知道了年轻人五十二岁,少女四十七岁。

    少女元婴后期巅峰修为,年轻人则是化神后期巅峰。

    按照骨龄来算，两人能有这种修为资质绝对是最上乘那一等。

    至于顾雨和云昭，顾雨真心觉得他们的修为增长速度并不属于正常范畴。

    他们有双倍的时间,有过不少奇遇,得到过很多好东西，与此相对的，他们的遭遇也足够称得上奇葩了。

    似乎各种磨难他们都经历过了,不管是修真界,地球，星际的，什么样的糟心事都能遇到。

    当然啦，踏入修行这条路,顾雨也没指望继续享受幸福平淡的生活，但是这未免也太频繁了。

    顾雨有时候都要怀疑他们上辈子是不是毁灭了整个宇宙了。

    估计等他完成造化珠的任务，开始漫长休假的时候，顾雨已经打算好了，要给自己放一个时间足够长的假期，那时候他和云昭的修行速度应该会慢下来。

    不过，云昭的资质还是非常不错的，希望这点小熊能遗传云昭，顾雨心里默默想道。

    过来的一行人也在打量顾雨一家，那个俊美年轻人爽快一笑，对着一家人中修为最高的云昭说道：“见过前辈，我们是来迎接本宗弟子的。”

    云昭露出恰到好处的小小疑惑和惊喜，“虽然已经通知过玄天宗了，但是没想到宗门会有人来接我们。”

    “不是玄天宗，前辈，我是仙运宗代宗主徒昱，是来接您儿子的，我宗已经接到消息，您儿子小熊是本宗弟子。”徒昱眼神一动，回答得依旧客气有礼。

    客气是客气，这话中的意思就有点耐人寻味了。

    按照大长老的说法，四个仙运葫芦，四个主要秘境，由四位长老带着寻找仙运宗传人。

    大长老和二长老都在小熊这里，小熊也算勤勤恳恳——讨好老爷爷也是挺辛苦的说——地得到两位长老认同了。

    这位徒昱按说也是候选人之一，怎么就成了代宗主了？

    而且，按照他的说法，小熊好像只是仙运宗的小弟子一样。

    谁家代宗主会亲自接一个小弟子的，你这说的和做的可不一致。

    云昭微微一笑，“仓促之间，没收到消息，也不知道各位会过来接人，既然都是仙运宗门人，小熊又得了长老的教导，我们礼应过去一趟，不过，也请各位谅解，我们急着赶去玄天宗拜见长辈，不能耽误太久；小熊还未成年，我们又远行在即，也不可能让他自己出门。”

    云昭先讽刺了下对方悬赏寻人的做法，又借用了一下仙界玄天宗的虎皮，点出来他们在仙界也不是没有背景的；还把这些人单独留下小熊的话堵死了，如果他们没有这个打算当然更好了。

    不去肯定是不行的，大长老和二长老对小熊的教导尽心尽力，将他当继承人培养，都将仙运葫芦都给了小熊。

    里面的秘境也放开给小熊他们历练，小熊还不客气地在人家秘境里种满了东西。

    于情于理，他们都不能置之不理，就算不冲着仙运宗，也得顾及两位长老的面子。

    穿着小斗篷，嘴里叼着块糖的小熊瞪圆了眼睛，徒昱！就是这个家伙悬赏他！他一定要找个机会问问都是秘境传人，他怎么就那么穷呢。

    徒昱从储物戒中取出一艘飞舟，迎风一晃，就化为一只巨大的龙形飞舟，一行人请顾雨一家上了飞舟。

    小熊边用挑剔的眼光打量边酸得不行，他给大长老和二长老传音，“大爷爷，二爷爷，都是仙运宗长老，为啥人家就有飞舟还舍得给继承人呢~”

    大长老和二长老隐身飘在他们身后，对阴阳怪气的小熊释放冷气，人家的长老还跟本就不跟着出门呢！只留在宗门秘境内喝茶就好了，他们呢，他们都快成了保姆了！

    顾雨觉得那一行人中不少人都在打量着他们一家，尤其是落在披着斗篷的小熊身上的特别多。

    徒昱带着他们进了一楼正中一个非常宽敞的大厅，分宾主落座，还送上了仙茶。

    坐在主位的徒昱和那个少女，其余人或坐或站，徒昱笑道：“诸位请，我先给前辈和诸位介绍一下——”

    少女娇笑一声，“不用了，徒昱哥哥，我自己来，我叫徐娇铃，你们可以叫我娇娇，铃铃，叫我铃铛儿也行~”

    见顾雨一家都有点目瞪口呆的样子，徐娇铃弯起唇角，看她看呆了的人太多，她早就习以为常了。

    “这位大叔，你儿子就是小熊吗？能让他出来给我看看吗？我也是秘境传承者，听说有一位传承者是条小蛇，铃铛儿就一直好奇怪呢~”徐娇铃歪着脑袋笑问道，“大叔不会是不舍得吧，放心好了，铃铛儿和徒昱哥哥对所有宗门弟子都亲如一家呢。”

    徒昱宠溺地看了身边的少女一眼，转头对云昭道：“铃铛儿被我们宠坏了，性子天真烂漫，如有冒犯之处，前辈勿怪。”

    “徒昱哥哥，人家这么可爱，哪里有冒犯~”

    “是我错了，行了吧。”

    看着两人的相处，钢铁直熊和几个小伙伴对视一眼，都狠狠打了个寒颤，抱紧了自己的小斗篷。

    顾雨轻声笑了起来，谁叫云昭非得弄一脸络腮胡子呢，被四十七岁的少女叫大叔了吧？

    不过，仙界之人修为高深，寿命悠长，大概几十岁甚至百岁在那些上万年的老怪物眼中都像个小孩子一样。

    这时候，小熊将斗篷掀了，那边的人都望了过来，有的人露出慈爱的目光，有的人则带着深意。

    人形的时候，小熊的长相还是非常有欺骗性的，综合了顾雨和云昭的优点，唇红齿白，眼睛微微吊起，除了有点凶巴巴，怎么看都是一个特别可爱的宝宝了。

    “叔叔好，大婶好，各位前辈好，我是小熊，因为我是被长老们选定的仙运宗继承人，所以我来介绍吧。这是我云昭爸爸，这是我顾雨爸爸，这是我香香哥，二号哥，阿影哥。”

    “多谢你们来接我，各位辛苦啦，虽然都是仙运宗弟子，但是大家从没见过，按说我是该准备一些伴手礼啦，但是我过来的时候完全不知道你们的消息呢，倒是有张通缉悬赏，悬赏了足足一千块仙晶，吓得我几乎没敢露面。”

    “这是我的一点小礼物，请大家不要嫌弃。”说着话，小熊在对面闪了闪，已经又回到了椅子上。

    跟随徒昱过来的修为最高的地仙眼神一闪，空间灵根，这个小娃娃运气真好。

    其余人都是还没反应过来，手上已经多了一个沉甸甸的金色包包，有一定的储物功能，但是又不是储物袋。

    内部空间大，追求样式好看而显得有些不太实用，里面的东西——本来听了小熊那足足一千仙晶的话，还以为另外一支仙运宗门人混得特别差呢，结果里面都是少见的灵植和兽肉做成的灵食，仙灵力浓郁，还有极为罕见的阴属性灵草幽元草。

    冲着那株幽元草，这礼物他们也不太舍得还回去。

    即便是仙界，阴属性的灵植也是难得一见的。

    小熊也是有自己的小心思的，万一这个宗主需要众人投票的话，他也先拉拉选票呀。

    只有徒昱和徐娇铃还在一脸呆滞地看着小熊，根本没有看手中的礼物，最后，徐娇铃忽然嘤咛一声，将手中的包包一扔，哭倒在徒昱怀里，“徒昱哥哥，我，我怎么就是大婶啦！铃铛儿是不是得罪了大长老选的人，这样子侮辱我！人家还这么小，嘤嘤嘤~”

    阿影忙扑出去把包包接在手里，对惊讶看着他的人笑出了八颗牙齿：“大婶不想要，我还是拿回去吧，她似乎不太满意这个礼物，都哭了呢。”

    众人：不，等等！并不是礼物的问题！

    又一声大婶，徐娇铃哭得更加大声了。

    徒昱柔声哄着怀里的师妹，抬头对小熊皱眉道：“小熊，你这孩子，怎么能欺负娇娇师妹呢。”

    小熊眨巴了下眼，吃惊道：“叔叔，我怎么欺负她啦？”

    “娇娇师妹未满百岁，你怎么能叫她、叫她——用那种称呼？”徒昱埋怨道。

    小熊吃惊地张大嘴吧，“我不知道呀，我两个爸爸都不满四十岁，我才三岁呢，那我该怎么称呼她呀~”

    其实还不满三十岁啦，小熊给爸爸们遮掩了下。

    徒昱愣了一下，转头看向满脸大胡子的云昭，说道：“没想到前辈如此年轻，倒是我们眼拙了。”

    未满四十岁的炼虚期！

    大长老不知道怎么选的，居然选了那条小蛇，如果选云昭，他们的计划还真有点难办了。

    埋头哭的徐娇铃也不是真的傻子，她立刻抹了把脸，抬起头，看向云昭的时候已经重新露出了可爱的笑容。

    那个速度，小熊都要怀疑她有没有真的哭过了。

    “对不起呀，不知道前辈年纪这么小呢，前辈不会真的怪我吧？”

    云昭轻轻一笑，“你们如果愿意和小熊一个辈分，我是不会介意的。”

    小熊耸了下肩膀，“哦，好吧，徐大姐，你直接说就好了嘛~”

    徐娇铃嘴角狠狠抽了一下，徐大姐？这到底是从哪个乡下来的蛇啊！

    小熊：……比你能想象的还乡下呢~

    徒昱感觉得把这个尴尬的话题岔过去，于是生硬地转移了话题，“这次来迎接小熊，不仅仅为了同宗同门团聚，还有件大事，事关仙运宗存亡，需要和得到仙运宗秘境的小熊商量。”

    “哦，什么事？”小熊立刻端正了身子问道。

    徒昱看了小熊一眼，忍不住将视线再次移到云昭那里，“是这样的，想必诸位也听到天机门的卜算结果了。大难当前，各个宗门都在想办法度过灭世之灾。”

    “我和铃铛儿已经将流落在仙界各地的仙运宗后人找了出来，都集中到了仙界仙运宗旧址，也遇到了得到二长老认可的竹瑜公子，也是从他那里知道小熊的消息的。”

    小熊偷偷瞄了身后还隐身的二长老一眼，瞧瞧这眼光哟，竹瑜居然还在打着二长老的名头在外面混。

    二长老吸了口气，要不是现在外人太多，他都想揍小熊了。

    “这次来找小熊，也是想着四个继承人一起共同度过这次危机。”

    云昭见徒昱一直看着自己，只好道：“那你们想到办法了吗？”

    徒昱自信一笑，“自然，古仙运宗流传下来一艘最大的上古飞舟，可破开空间，破开位面。我打算集合四个继承人之力，将秘境合到一起，带着挑选出来的优秀弟子一起进入虚无空间，等度过大灾之后，再想办法回来。”

    云昭尝试了一下桌上的灵茶，味道一般，还不如他们自己家种的。

    见徒昱说完似乎在等他回答，云昭特别开明地说道：“这件事，和小熊商量就好，我们会给他建议，不过，小熊已经上小学了，需要学着自己做决定了。”

    小熊立即证明了他是有自己的想法的，问道：“徒昱哥哥~你说进入虚无空间，再回来，可是你怎么知道五十年之后灾难是不是已经过去了呢？”

    “徒昱哥哥并不需要知道啊，上古飞舟破开界域和位面之后，最少要等千年后才能出来，那时候危机肯定已经过去了。”徐娇铃脆声道。

    “唔，一千年，那么长啊，四个秘境合到一起，能带走多少人？”小熊又问道。

    徐娇铃警惕地看了小熊一眼，正色道：“小熊，不是姐姐说你，仙运秘境是仙运宗的，我们不能用自己的私情耽误正事，能上仙运秘境和上古飞舟的，自然是那些被挑选出来的资质最为顶尖的弟子，我们已经选出来两千人了，若再加上你的和竹瑜公子的，剩下的两千备选弟子也可以带上了。”

    云昭嘴角弯了弯，人选都已经选好了，看来真没小熊什么事了。

    他们两个选出来的人，自然也是对徒昱和徐娇铃心怀感激，如果小熊同意，自己的亲朋好友都不能带上，如果小熊不同意，那就是置仙运宗门人弟子安危于不顾了。

    徒昱笑道，“娇娇就是性子急了些，小熊你别在意，如果你有家人，带上几十个也是可以的，不过是住处挤一挤。”

