    赤焰魔兽的低吼声传了过来，而黑星神龙也是说道：“如果我没有猜错的话，我们是被发现了！这畜生可不是一般的魔兽，竟然能够隔着这么远的距离发现我们的方位，看来白魂长老也是有备无患呀。”

    白魂长老也是低头看了一眼赤炎魔兽，也是露出了一个意味深长的笑容，随即如同鹰隼一般的眼神也是放向了远方，正处于在朱清的哪一个方位当中。

    “看来这个小子真的就在这一片游荡着……难道他真以为我会对他动手吗？只要抓.住了他的软肋，任何的手段都是能够直接去做的，我想这个小姑娘应该就是他自己最重要的东西，只要能够在这个小姑娘的身上下绊子的话，那么这个小子肯定会为我所用的！”

    这就是白魂长老的一系列的套路，到了这个时候，他也是想要单独的针对朱清，而朱清此时此刻也是有一些激动了起来，其实现在还真的是一个很好的机会，白魂长老的实力，他现在都是无法从中估计，但是自己只要能够通过精神力的印记固定在白魂长老的身上，那么不管这个家伙走到哪里，朱清也都是心知肚明的。

    “小子……可不要慌！你的实力现在还不足以为他所对抗，最好的办法就是先暂时的离开这个地方，我相信这个老家伙肯定会对你非常的着迷的，因为你没有中了他的圈套，这一定会让他大失所望，但是我能够感受的出这个家伙的内心波动是非常的强烈的，只有出现了一次意外的情况，那么他一定会感觉周围肯定有所不同，千万不要按照他的逻辑去走，要不然的话肯定会对你没有任何的好果子吃。”

    在这样的一个关键时刻，黑星神龙也是打断了朱清的想法，朱清现在一心想去拯救苏梓晴，他的理智也是被冲散了，而黑星龙神的一番话也是让他冷静了起来。如果白魂长老真的想对自己动手的话，那么他肯定有很多的机会，他一定是想对自己下手，但是这个手段肯定也是非常的疯狂的。

    似乎是对现在所发生的一切有一些不解，白魂长老明明也是已经感觉到了朱清的气息稍纵即逝，但是朱清却根本不想在这个地方出不来认人，难不成真的是看不起自己吗？这个小子还真的是嚣张啊！

    “直接去把那个家伙给我消灭掉，这小子简直就是一个不识好歹的存在，在这里还想和我硬抗到底，简直就是开玩笑，我现在便是给他一些好颜色看看，如果连这一招都是不管用的话，那我可不敢保证该用什么样的办法将他给搞掉了！”

    白魂长老的眼神当中也是流露出了一丝杀意，而就在这一刻，他也是将自己手中的绳索给化解掉，赤焰魔兽得到主人的任命，便是追随着刚才的那一道气息直逼朱清。所到之处，地面揭示燃烧着一股火焰，一片焦黑，之后便是能够证明的出赤焰魔兽，远远的超出了寻常魔术的控制能力。

    黑金神龙忽然说道：“朱清快点离开这里！赤焰魔兽追上来了！这畜生可不是你现在的实力可以控制的，如果你出手失败了的话，你肯定会被这畜生给燃烧成灰烬的……最好的办法就是快点离开这个地方，否则的话，后果可谓是不堪设想！”

    朱清也是不敢迟疑，随即便是用自己最快的速度离开这里，而在紧要的关头当中，他也是展开了自己的百鬼夜行，犹如凌波微步一般，每一步都是荡漾是鬼魅般的掠影，而速度也是一眨眼之间达到了极限，每秒钟朱清几乎可以用几十米的速度来驰骋，正常的人类完全是做不到的，哪怕是用了一些功法，也无法与朱清现在的百鬼夜行相比较！

    但是百鬼夜行的速度在赤焰魔兽的心中完全就不是任何能够理解的存在吗！赤焰魔兽的身体宛如一个火球一般，在地面上不断的摩擦，速度，简直可以用闪电来形容，而黑金神龙的声音也是越来越着急，百鬼夜行竟然也是无法和赤眼魔兽相比较，难不成这个畜生真的有这么的强悍吗？

    “可恶啊……这畜生的实力简直就是高得可怕！如果我没有猜错的话，赤焰魔兽的综合实力已经达到了人类等级当中的元婴期中级！而且这可是一个处于巅峰的魔兽，如果让我和他硬碰硬的话，这简直就是不敢想象的事情呀！”

    两者之间的距离也是在不断的缩短，而朱清也是直接跑到这山脉当中，他也不管在山脉内到底会存在什么样的危险，现在有什么样的危险能够比自己身后的赤焰魔兽重要的吗？赤焰魔兽的火焰能力远远的要比一般的火焰功法强悍许多，对付这样的魔兽，必须要用精神屏障才能够化解，但是自己的精神力可不够用啊。

    “够了！我们的速度和赤焰魔兽相比较，真的是太慢了……还不如彻底的展开自己的领域攻击，直接和这畜生硬怼上！”

    忽然之间，黑星神龙的声音也是响了起来，朱清也是微微一愣，一向谨慎多疑的黑星神龙都是选择另外的办法，以免和对方直面的冲击。但是这个时候的黑星龙神可并不寻常于以往，现在的黑星龙神可谓是非常的亢奋，而且他战斗的欲望也是越来越膨.胀了，因为现在所处的敌人可是前所未有的强大。

    朱清淡淡的说道：“你难道真的想我怎么做嘛？这的确不像是你的风格，但是我们如果一直逃跑的话，会有更多的危险在悄然的等待着我们，看了也必须要和赤焰魔兽直勾勾的对决啦！虽然我也是十分不想要看到这样的一个结局，但是这似乎就是我们应该去做的。”

    就在朱清和黑星神龙达成一致的那一瞬间，从天而降了一个漆黑色的火焰，正中他们的面前，溅出来的火星如同是岩浆一般，将周围的土地和树木瞬间融成了泥水……

    吼！

    一声怒吼似乎要把天际撕成两半一班，随即便是出现了一头形如狮子一般的魔兽，这头魔兽浑身上下都在燃烧着火焰，这种火焰是深红色的，甚至还包含.着一丝漆黑之色，邪气十足……那两颗如同黑宝石一般的眼睛紧紧的盯着朱清，如同刀刃一般的牙齿释放着令人感到毛骨悚然的寒光！这种魔兽，简直如同地狱恶犬一般难缠，而现在的朱清真正碰到了这样的一头凶兽，浑身上下的战斗力也是被开发到了极限，虽然有一些恐惧，但是也必须要使身体亢奋起来才是。

    “直接拉开距离，使出你最强大的招数！不要和这畜生硬碰硬，否则的话你肯定会被烧成骨灰的。”黑星神龙一句话打消了朱清的疑虑，而朱清也是往后退了几十米，双手之间的真气便是凝聚在了自己的胸前，一道金光闪过，滔天印便是凝结而出。

    唰唰唰……

    接连几道滔天印便是被朱清打不出去，在寻常的时候，一道印即便是会耗费他不少的体力，但是现在的朱清早就已经将自己体内的经脉和曾经的伤是修复如初，一口气打下十几道印记都是没有任何的损失，但是对于这个对手来说，这才是真正需要被注视的，赤焰魔兽也是怒吼一声，凭借自己的强大的蛮力冲了过去！这几道滔天印也是打在了赤焰魔兽强有力的身躯上，但是除了让这头魔兽轻微的晃动之外，似乎也没有起到别的用途。

    朱清的眉头微微一皱：“这可不是一个好消息啊，快点给我想出另外一个办法，要不然的话我们都要玩完的……虽然说我也是有一个手段想要使出来，但是现在暴露实力的话，可并不是一个好的事情呀。”

    一直在那边绞尽脑汁的黑星神龙听到了朱清的一番话，却也有些急迫的说道：“你这个人真的是十分的古怪，都已经到了这样关键的一个结骨眼上，你还想给我卖关子，难不成你还真的是想要让我陪着你一起下地狱呀？如果有更多的手段的话，你直接使出来便是，要在这个地方给我浪费时间的话，这的确不是一个好事情！”

    朱清深深的吸了一口气，他知道自己这一次必须要用自己的剑法。如果不是由于这样的一个意外的话，朱清也是想把这个秘密深深的隐藏在自己的内心当中，甚至连黑金神龙都是不知道这一点！

    “龙血凝炎剑的威力可谓是极为的强大，如果在我现在这样的一个领域当中，直接把龙血凝炎剑召唤出来的话，对于我体内的消耗可谓是极其的庞大，如果我在后面出现了一些小小的失误的话，尤其是当我失去了自己的神智，可千万要保证我的精神能力不会被受损，要不然的话……我能否活着走回去去拯救苏梓晴都是一个未知的事情。”

    黑金神龙也是有一些差异的，看着朱清，而就在这个时候，朱清也是默念了一个口诀，自己的手心当中却是闪现出了一道红色的光芒，说是红色光芒倒不如是实体化的鲜血！而熟悉这些味道的黑星神龙却是大吃一惊，这并不是人类的鲜血，而是龙的血味！

