    敢说看淡一切，红尘皆为俗物的人，其实都在装逼。

    人若没了欲望，和行尸走肉何异？

    司徒昌尴尬的笑了笑，上前去敲府门。

    “五百年了，没想到我还能再回来。”敲响门后，司徒昌唏嘘一声。

    五百年前，他已是大限之身，本该死去。

    可新毒教的教主找到了他，传授了他神毒大血术，让他神奇的活了下来。

    神毒大血术，对于任何人都有延年之效，但修为不同，延续的寿命长短也是不同的。

    仙神境初期，可延寿百年，仙神境中期，则可延寿三百年！

    仙神境后期，则可以延寿六百年！

    若运气不错，能够像司徒昌这样的，跨入了准神王境界，便可延寿一千年！

    虽然正常突破，增加的寿命远远不止这些，但他们这些人的突破，却是以神毒大血术为基础做出的突破，体内生机之气无法和正常突破的人相比。

    这一路上，萧易也研究过神毒大血术。

    这所谓的神毒大血术，其实就是将人变成了半尸之身，以半尸之体延缓生机逝去的速度，从而达到延寿的目的。

    但有个神奇的地方，就是这种神毒大血术，既让人成了半尸之身，却又能保存肉身完整的机能系统。

    这神奇的效果，便是大血术带来了。

    所谓的大血术，就是吞噬别人的生机之气，连蕴养自身。

    那些血毒丹，不仅仅可以让他们增强毒力修为，同时也能蕴养他们的肉身。

    这神毒大血术说的简单点，就是拿别人的性命来，来延长自己的性命！

    此功，绝对是邪功无疑了。

    当然，就算神毒大血术是邪功，这也不是萧易针对他们的原因。

    萧易只是很单纯的想要万毒山当中的毒力，以及这些新毒教人身上的毒力而已……

    没多久，府门便被一个小厮打开。

    “额，老先生，你找谁？”小厮愣然的看着司徒昌问道。

    司徒昌笑道：“你去告诉你们的家主司徒澜，就说有个叫司徒昌的老头前来拜访。”

    “额，司徒昌？老先生居然和我们老家主同名啊。好的，您请稍等，小的这就去禀报。”小厮讶然一声，连忙回去。

    很快，一名气息沉凝的护卫，带着守门小厮，来到一间书房外。

    “家主，府外有个自称司徒昌的老者，想要求见家主。”护卫低沉抱拳道。

    身躯微弓之间，他的眼神有些闪烁，还有些痛苦之意，似乎有什么难事，难以抉择。

    “什么？一个叫司徒昌的老者？这怎么可能！”书房之中，传来一声惊呼。

    随即，一个脸色白净的中年人，急匆匆出来。

    此人，正是司徒家当今家主司徒澜。

    司徒澜的脸上，依旧带着震惊之色。

    那小厮忙道：“家主，您别激动，听那老者说话的口气，应该不是老家主，只是与老家主重了名字……”

    司徒家所有人都知道，五百年前，老家主大限来临，只留下一封遗书，便遁走山林，觅地坐化去了。

    老家主出走的第三天，老家主的魂牌便爆裂了。

    所以在司徒家所有人的心里，老家主五百年前就已经死了。

    这个小厮，来司徒家不过几十年时间，虽然没见过老家主，但也知道老家主的事情。

    司徒澜眼中掠过一抹失望，苦笑道：“你说的对，父亲早已亡故五百年了，又岂会死而复生……唉。”

    “家主，要不……这人你就别见了。直接打发走了吧！”护卫低沉道。

    司徒澜摇头道：“云隐，人家既来拜访，不见岂不是失礼？我司徒家虽然有些声望，但也不能将来客拒之门外啊！何况……这老者还与我父亲同名，更要见见了。”

    云隐心中叹息了一声。

    就在司徒澜从他身边走过去的时候，云隐蓦然拔剑！

    噗嗤！

    一剑带血，从司徒澜心口穿出！

    “啊！”

    司徒澜惨叫一声，以强大的神力极力护住心脉，脚足猛地蹬地，向前飞奔了几步。

    身体从剑身脱出，血水渗出，司徒澜步伐踉跄，满面苍白，想逃，却发现力气飞快逝去。

    “云护卫，你这是干什么！来……来人啊，云隐谋害家主……”

    噗嗤！

    又是一声惨叫，从司徒澜身后传来，正是那被吓傻了又回神过来的守门小厮，被云隐一剑封喉而死。

    “为……为什么？”司徒澜颤抖着身子，转身过来，一手捂着心口的血洞，一手指着云隐，难以置信的问道。

    云隐是他的贴身护卫，也是他最信任的人。

    无人之时，司徒澜甚至以兄弟之礼相待……

    司徒澜怎么也没想到，云隐竟然会向他出剑，并且是如此狠辣的致命之剑！

    云隐目光通红，眼中聚着雾气。

    “司徒大哥，是我对不起你！可我没办法！我若不杀你，我父母就会死！”

    “司徒大哥，你放心，黄泉路上，你不会孤单，云隐会陪着你，继续做你的护卫！”

    云隐握剑的手，不断的发抖。

    他很痛苦。

    在生命的最后一刻，他没再叫司徒昌家主，而是叫了一声他想叫很久，却一直没有勇气叫出来的称谓。

    司徒澜对他确实很好，可他却不得不杀了司徒昌。

    司徒澜眼眸一缩，怒颤道：“云隐，你老实告诉我，这一切到底怎么回事！你当初来我府上时，你不是说你早已无亲无故了吗？”

    云隐泪如雨下。

    “抱歉，司徒大哥，我骗了你。我进入司徒家的目的，就是在老爷子回来的那一天，杀了你……我多希望老爷子永远不会回来。可惜……他回来了。”云隐哽咽道。

    说着，云隐从神戒之中，取出两个魂牌来。

    这两块魂牌，一块是他父亲的，一块是他母亲的。

    四百多年前，有人逼他进入司徒府的同时，也将他父母的魂牌，给了他。

    如果他没有完成对方交代的任务，他父母就会死！

    “到底是什么人让你这样做的？你说啊！”司徒昌怒吼道。

    因为激动，他的气息越发萎靡，最好连站着的力气都没有了，嘭的一声，跌坐在地。

    云隐抽泣了一下，摇头道：“我不知道他是谁，但我知道我的父母都在他手中。”

    “司徒大哥，是我对不起你，我这个不配做你兄弟的人，先走一步了！”

    说完，云隐仰头，目光狰狞的看向天空。

    “爹，娘，孩儿不孝！不能亲自救你们出来了！但愿那贼人真能守信，放过你们！”

    “啊——”

    云隐厉吼一声，手中神剑剑锋对着自己脖子一抹！

    噗嗤！

    血水飞溅，云隐瞪着不甘的眼珠子，摔倒在地。

    司徒昌气息微弱，看着云隐死去，心中也是一哀，无力的朝着地面侧躺下去，他渐渐无神的眼神里，同样不甘心。

    “到……到底……是谁要害我司徒家……”

