
似乎是有点不敢相信，她翻来覆去地又把锦盒检查了一遍，然后把锦盒拿在手上抖了抖，“亲侄女？礼物呢？怎么是空的呀？”

现场除了顾余，就没有不惊讶的。

就连姜沫自己也没想到，里面会什么都没有。

顾母也愣了愣，忍不住出声：“怎么回事？我明明在里面放了一块玉的呀！”

顾棂月也有点反应不过来，她明明只是换了盒子，没动里面的东西，锦盒怎么会是空的？

但很快，她就笑起来，“姜沫，你不会是怕出什么问题，所以把事先准备好的东西收起来了吧？你可真是厉害呢，戏耍了我们这一大家子的人。”

顾薇君也跟着道：“果然我这个亲侄女在城中村长大的就是不一样，之前我觉得你没礼貌就算了，没想到你做事情还这么乖张，亏得老爷子刚刚那么喜欢你，结果你连个礼物都不愿意给他。”

顾余皱了皱眉，对顾薇君的话有点不满。

“大姑，你怎么说得好像爷爷就指望着沫沫的礼物似的，爷爷现在要什么没有？”

“那能一样吗？这是你们小辈的心意，老爷子看到也会开心一点。”

顾老爷子开始打圆场，“好了好了，没有就没有，你们能陪我一起吃个年夜饭我就很开心了。”

顾薇君可不干，把筷子一放，“要我说，这就是小辈们的教养问题了，虽然亲侄女在外面流落了那么多年，但现在既然找回来了，佳人，你可得好好负责一下她的教育，要不然，我们顾家出个混混女流氓什么的，多丢人啊？”

听到这话，顾母也不高兴了，难得硬气了一次，“大姐，你话不要乱说，我看沫沫现在这样就很好，哪里有问题了？有问题的是你吧？”

“骆佳人！你现在硬气了是吗？你自己这人就不怎么样，生出来的女儿肯定也不怎么样，你们现在就是耗子看老鼠，都是同一类，肯定不会觉得有哪里不对……”

两人你一句，我一句就要开吵。

姜沫看得头疼，这两人到底有什么深仇大恨，这么不对付？

正巧在这时，系统冒了出来，“不好意思宿主我来晚了，您有新的道具可以使用，请问是否现在使用？”

“用吧。”她也不挣扎了。

下一秒，她的手上就多了一盒像蚊香一样的东西，只是这东西比蚊香细小很多，看起来像是……熏香？

“宿主猜得没错，这是可以缓解头疼失眠的熏香，送给老爷子做礼物正合适呢，系统出品，值得信赖！”

姜沫：“……”

有这东西，你怎么不早说？

系统嘿嘿干笑了两声，“刚有点私事儿，来晚了。”

姜沫把熏香拿出来，拍在桌子上，有点不耐地揉了揉太阳穴，“别吵了，这是我给老爷子准备的礼物。”

顾母跟顾薇君的吵闹声瞬间停了下来。

两人齐齐转头看她。

其他人也一脸惊讶地看了过来。

怎么回事？她的礼盒不是空的吗？这又是从哪里冒出来的礼物？

顾母看到那盒熏香，眼里的心疼简直要溢出来，这孩子，也太会来事了吧！

而顾薇君则不屑地轻嗤一声，把那盒熏香拿起来看了看，“这什么？连个标签都没有，哪里来的不入流东西，就敢随随便便送给老爷子，要是老爷子用出毛病来了怎么办？”

姜沫垂着眼皮，脸上已经很不耐，但她还是克制着，随口胡诌了一个说法：“这是我找大师特意调制的熏香，可以缓解头疼，安神静心。因为是大师的独门秘制，所以没有标签。”

顾薇君还是将信将疑，拿起那盒熏香反复看了看，“你个小丫头片子，能找到什么大师？不会被人忽悠了还给人数钱吧？”

“好了薇君，闹也闹够了，现在可以坐下来吃饭了吧？”顾老爷子接过那盒熏香，又笑眯眯地对姜沫道：“沫沫有心了，今天晚上我就点一盘试试。”

“爸！这种三无产品……”

顾薇君话说到一半，就被顾老爷子给瞪了回去。

一顿饭吃得桌上的人心思各异，顾棂月逮着机会了就往姜沫那边瞪一眼。

盒子里的中药，百分百是姜沫换的，就是为了让她在年夜饭上出丑难堪，好把她彻底挤出顾家。

她现在已经能明显感觉到，老爷子看她的目光不像之前那么慈爱了。

而顾母则犹豫不已，一直在心里盘算着，要不要把姜沫的身份公开？经过这些日子的相处，她觉得，姜沫完全能担得起顾家千金这个身份。

顾父见她吃饭的时候一直皱着眉头，就低声问她：“宝贝儿，你在想什么呢？”

“老公，我本来想这个春节就正式对外公布沫沫的身份的，可是现在给老爷子准备的中药出了问题，我又有点拿不准了，我不知道这件事是谁干的……”

两人小声的讨论引起了顾棂月的注意。

听到谈话内容，她拿着筷子的手骨节已经开始泛白。

这么快就要公布姜沫的身份了吗？那她呢？她作为一个养女，会不会被赶出去？

顾棂月心中的危机感，前所未有的强。

而顾余则一直拿着手机给孟俞发消息，结果没一条回的，他不禁把手机转起来，这家伙到底在干什么？

想着想着，他碰了碰姜沫的手肘：“沫沫，作为你的三哥，我不得不再跟你强调一遍，不要跟孟俞走太近！”

姜沫转头一脸疑惑地看着他：“为什么？我觉得孟俞挺好的啊，长得又帅，唱歌又好听，人又温柔，能跟我偶像多接触，我开心还来不及呢！”

顾余气急，“他会让你倒霉的！你三哥我不帅吗？我唱歌也很好听啊，我也可以很温柔，家里有个现成的，你干嘛去馋外边的？”

姜沫奇怪地看了顾余一眼，淡淡开口：“可是喜欢谁，这也不是我能决定的呀。三哥我也要跟你强调一点，我真的很喜欢孟俞，你不用再多说了。”

顾余气结，恨不得拍桌子：“他到底有哪里好？”

姜沫勾起嘴角：“他哪哪都好。”

好个屁，你锦盒里的东西就是被他藏起来的！不过这话顾余没敢说出来，只是恨铁不成钢地看着姜沫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66477021"  chaptername="第二百零四章  要不要把姜沫的身份公开？">加入书签</a>
</div>
