    舍弃人形，燃烧生命力的辰昼目的就是再给克雷赛进化的时间。

    和莫格莱尼一样，虫后进化会有着天翻地覆的变化。

    那变化十分恐怖，说不定能击败雄霸。

    雄霸反应过来，拖着疲倦的身体一步步向那肉球走去。

    而辰昼却在一点点角力。

    噗！噗！

    雄霸的身体一次次被万箭击穿，却一次次恢复，每一次恢复的速度都在加快。

    时间一点点过去，雄霸终于来到了克雷赛幻化的肉球旁。

    他狞笑着看着这个肉球。

    看来没有进化完全。

    雄霸的身体剧烈地抖动抖动起来，一起一伏，一只手扶住额头竟然不可抑制地狂笑起来。

    “呵呵，哈哈！看来你们终究是要败在我手上！”

    他一把手直接插到了肉球内部。

    回头盯着林牧癫狂道：“牧神，我要洗刷掉我的耻辱！下一个就是你！”

    猩红的眼睛满是疯狂，他知道自己赢下比赛就能复活，而这些力量也终究属于自己。

    林牧淡淡道：“是么？好戏现在才开始！”

    “啊！那是什么！”

    场上一阵惊呼。

    “什么！”

    雄霸猛然感觉到插在肉球里的手在剧烈疼痛。

    再发现，竟然这个肉球没有被自己的力量撑爆。

    而是正在吸收自己的力量！

    不好！

    雄霸一把抓着被禁锢的胳膊，逃命似的扯掉手臂。

    噗！

    鲜血狂喷。

    雄霸立马用能力止住血。

    再看那肉球，竟然吸收了雄霸的整条胳膊。

    看着胳膊在一点点与肉球融合，雄霸感觉到了“幻肢痛”。

    “竟然没有打断？还在进化么？”

    雄霸瞳孔倏地缩成了一条缝，强烈的恐惧蔓延在他心头。

    是的，是恐惧。

    多年没有这种感觉了。

    雄霸感觉整个人都在颤栗。

    不只是他，场上几乎所有人都死死盯着肉球，似乎那肉球里藏着上古凶兽。

    几秒钟后，肉球开始无规则的变形，里面像是藏着一个人形怪物。

    不断地要挣扎而出。

    此时雄霸的手已经长好了，辰昼萎缩成一支短箭，插在雄霸的心脏上。

    已经很难限制他的能力了！

    希莱丽一众感到有些绝望。

    反观林牧眼睛中爆发精光，不断喃喃道：“这是科学的奇迹，摆拜托，君王女王，一定要融合啊！”

    似乎是感知到了林牧的期望，肉球开始由躁动变得干净下来。

    如老僧入定，一动不动。

    但散发出来的恐怖气氛却让人心提到嗓子眼里。

    一滴冷汗从雄霸的脸颊滑落，手心的汗已经沁润了圣剑的剑柄。

    终于几秒钟后，他再也忍不住，直接一刀剑气斩向肉球。

    这一剑带着规则之力，闪电中无限加速，势大力沉的一剑加上『时间·瞬发』，让这一剑的威力到达极致。

    势要劈开这个肉球！

    五神皇与一众神明兴奋地等着这一剑能辟出来什么了不得的家伙。

    而光圣却一脸凝重。

    因为他竟然从这个肉球中，感受到了一丝恐惧。

    嗖！

    剑气化形，直接插入肉球中，印象中的血肉模糊没有出现。

    肉球竟然融合了这个剑气，并且在飞速旋转，似乎在抵消这股冲击力。

    是在『吞噬』吗？

    一道悠悠的声音传来，林牧缓缓开口：

    “女王，如果谁打扰到你进食了，就吃掉它吧……”

    话毕，肉球竟然生生停住。

    剧烈的风竟然让空间丝丝扭曲。

    雄霸紧张地握紧了手中的巨剑。

    场上的神族也在聚精会神地盯着肉球，这个让光圣都觉得恐怖的东西，到底是个什么存在！

    “啊！！！”

    一阵恐怖的嘶叫声。

    肉球开始变形，先是四肢，血肉模糊，根根白骨暴露空气中。

    那白骨之中竟然开始形成了心脏，肺部……

    逐渐五脏渐全！

    “这是新生？”拥有造物能力的『盖娅』也震惊了。

    这两个虫子不仅交融在一起，而且还领悟了『造物』？

    不，这不是『造物』规则。

    这是『孕育』！

    让所有人震惊的是，场上这个血肉模糊的人影和虫族一点关系都靠不上。

    内脏、血肉、骨骼、皮肤。

    正在以惊人的速度“成长”，几乎所有人都大张着嘴巴，震惊地看着这一幕。

    就连雄霸也局促不安。

    终于，肉球进化出了形态。

    人类的形状，浑身没有毛发，没有生殖系统。

    他正好奇地看着这个世界。

    林牧猛然厉喝道：“小家伙，你的父亲都被面前的男人杀害，母亲为了孕育你也死了，你是他们的新生，复仇吧！”

    他有些不肯定，新生的虫族会不会抱有记忆。

    虫族是一个十分神奇的族类，女王克雷赛在死亡后保留记忆。

    说不定这个新生的小家伙也留有记忆。

    小家伙听到林牧的话，猛然冲着雄霸龇牙，露出凶狠的表情。

    林牧心里一喜，果然这个新物种保存着一丝记忆。

    雄霸看将只是一个小孩，如释重负般笑道：“我还以为是什么强力的家伙，原来就是一个半成品新物种。真是让我笑掉……”

    “闭……闭嘴！”

    生涩的话脱口而出，君王和女王的血脉开口说话了。

    “叫我闭嘴？看你有没有这个能力了！”

    说完这句话，雄霸原地消失。

    再出现已经到了小家伙的身后。

    小家伙的反应也很快，但身体明显跟不上反应，惊骇回头的时候，雄霸已经一拳将其轰出老远。

    棋盘变幻无穷，方寸间无限延展。

    倒飞出去的小家伙突然停在了半空中，如定格动画一般。

    “什么？”

    潮水般的惊呼涌来。

    天神皇愕然道：“不，不可能……怎么会？”

    光圣也略感惊讶。

    不是说停在半空中的动作有多么难做，能来到这里观战的随随便便就能做出这种空中停滞。

    让他们震惊的是，小家伙的急停是『时间之力』。

    难道『时间之力』现在已经烂大街了么？

    嗖！

    众人眼前一花。

    小家伙下一秒闪身来到雄霸身后，两只小手像是两根钢钉死死刺入雄霸的腰窝处。

    狠厉至极！

    雄霸也不是吃素的，立马动用时间之力。

    两人角力像是在看幻灯片一样，忽闪忽闪的。

    棋盘外的众人感觉到两人像是闪灵一般不停追逐闪烁。

    让雄霸十分在意的是，这个小家伙怎么会『时间之力』的？

    是领悟出来的么？

    不，绝对不可能！

    它没这本事！

    雄霸怒吼一声，悍然一拳，打飞了小家伙。

