    “你不说谎不就行了嘛，可见你还是在说谎，范天宇你可真成，睡到10点多才起来，难怪不想回家住呢，在这儿有的吃有的喝的还没人打扰你睡觉，可不是不想回家了嘛。”范天华这话有着浓浓的嫉妒的味道，范天宇当即就闻了出来，“哦，原来是某些人妒忌了啊，妒忌我过这么好的日子，可她却要早出晚归的打工，还没好吃的，你就是见不得我过好日子。”

    范天华气炸，她哪里是这个意思，范天宇惯会歪曲事实，“你要过好日子我不拦你，可你不能让一个高三的学生伺候你，范天宇你脸皮真厚。”

    范天宇也气啊，“我什么时候让珍珍伺候我了，我在家也没闲着啊，这家务我又不是没做，我是睡到10点多才起来，早上是没做事，可我下午又没闲着，我又是擦桌子又是拖地还要洗衣服洗碗，你以为我每天很闲吗？你那粥拌好了，赶紧吃再拌下去都烂了。”

    范天华再次冷哼一声儿，喝了一大口粥道：“你承认了吧，果然是10点多钟才起来，再说你洗的是你自己的衣服，难不成珍珍还能把她的衣服给你洗吗？你难道连自己的衣服都不想洗吗？嗯，好吃，范天宇你在这儿别的没学会，吃的倒是学的真好啊。”

    “都是跟着珍珍学的。”范天宇毫不客气的就把事儿引到了梅梦珍的身上。

    而梅家姐弟俩坐在餐桌上看了这么一大出戏还真是有些入了神，这俩人可真是，吵架都不耽误干饭。

    “没，我都是怎么好吃怎么来。”梅梦珍可不想再听俩人继续没营养的吵下去了，故而转移话题的问道：“你们一会儿有什么打算啊，我今天嘚写作业，还10张卷子都没写呢。”

    梅梦珍话音刚落范天宇一口粥喷了出来，“你们学校真不干人事，10张卷子可真行，你写的完吗？”

    梅梦珍倒还好，“我昨天晚上就写了2张卷子了，今天一天应该写的完，我想把卷子写完明天带琛琛出去玩。”

    出去玩？梅梦琛兴奋的问道：“玩儿？姐姐带我去哪儿玩啊。”

    她其实是想带梅梦琛去江城那边去玩的，可距离太远了，从这边坐车一趟就嘚2个多小时，一天时间一去一来的坐车就去了一半了，剩下的时间玩也玩不了什么，所以最佳选择还是在新城这里，离她们家公交20分钟有一个较大一些的商场，里面有儿童游乐的地方，小孩子都挺爱玩的，“姐姐带你去商场儿童乐园玩，下次有时间了再带你去远一点儿的地方去玩。”

    梅梦珍带弟弟出去玩倒是无可厚非，可说到底这对姐弟俩在范家兄妹俩眼里还是俩孩子呢，俩人想出去玩哪怕再不靠谱的范天宇也挺不放心的，“你俩出去玩行吗？”

    “行啊，也就20分钟的车距这有什么不行的啊。”

    范天宇还是不太放心“这样吧，我和范天华带你们俩一块儿去吧。”

    范天华没意见，她明天下午才坐车离开，白天还是有时间的，“行，我卡着最后一班车走就行了，那边正好是起点站，咱们玩完了我就从那边直接出发去公司得了。”

    “这，会不会耽误你们正事儿啊。”梅梦珍询问道，主要还真是怕俩人有安排，再因为她要出门给耽误了怎么办，该问清楚的还是要问清楚。

    范天华摇了摇头，“我没什么事儿，到点儿上班就行了，况且真要有事儿我也不会回来了。”

    她要有私事儿肯定不会回来的，公司有事儿就更不会回来了，2个多小时的距离也只是从新城到江城而已，从江城到她公司还嘚坐一个多小时的公交车呢，真要有什么事儿她就算是坐啥也赶不上趟，公司知道这情况，有事儿也不会找她。

    既然范天华都不走，范天宇就算是有事儿也不能让他走了，他那创业的事儿本就不靠谱，最好就是不要去，故而俩人都没事儿，也就几句话的工夫这事儿便就这样定了下来。

    早饭也在俩人的争吵和商量中结束了，洗碗的活似乎是已经固定了下来，吃完了饭范天宇自动就收拾起了桌子准备拿到厨房里去清洗。

    对于范天宇的自觉，范天华十分满意的点了点脑袋，还跟在他屁股后面跟进跟出，“嗯，做的很好，一会儿碗洗了厨房的台面也擦一下，外头的桌子你也别忘记了啊。”

    这些活儿范天宇在洗碗的时候都会顺带做了的，毕竟有一个十分爱卫生又很讲究的妈，这点儿活他就算做过他也没少听他妈嘀咕，自然也是知道顺道要给清理的，可人有的时候就是这样，自己主动做可以，可被这人么指着做，他突然间就不想做了。

    范天宇扔下了抹布，对着范天华翻了个白眼，“你这么会说那么你来。”

    没有哪一个女人是爱洗碗的，更何况是对方洗了一半突然就不洗的碗，无疑兄妹俩再次在厨房里打了起来。

    兄妹俩争吵声儿不断，可看的出来俩人都没有什么恶意，可就是这样梅梦珍深深的觉得，“聒噪。”

    梅梦琛看了姐姐一眼，不太懂这个词的意思，可也觉得姐姐说的不会错，所以重重的点了点头表示他有着一样的感觉。

    接下来的时间梅梦琛依旧过着和平时一样的时间生活，只不过今天有着范家兄妹俩陪着，而梅梦珍直接上了楼回到了自己房间完成着她的作业。

    既然答应了要带弟弟出去玩，那么自然就不能食言。

    卷子先给拿了出来，将所有会写的答案全都给填了上去，一个上午的时间也就晃了过去，吃过了午饭下午写着那些不是特别会的题，一边思考一边写倒也能写出个七七八八来，至于那些不会的，她都另外勾了出来，先把卷子填满，等有空了再去找类似的题思考解题思路，那么下一次也就不会犯错了。

    等这10套卷子收拾好书包时，墙上的钟早已经超过了10点。

    在这样一个高强高集中的情况下写这么长时间的作业比那天讲了一整天的卷子还要难受，不仅如此，在椅子上坐了一整天都没挪动过的她此时腰酸背痛腿抽筋，活像一个老年人。

