    看着这件礼服，她发起了呆，直到外面传来虞秋的声音，她才回过神来。

    “晚晚，要妈妈帮你吗？”

    “不用，我马上就好了。”

    说完，她便开始换礼服。

    换好以后，拉开衣帽间的大门，虞秋应声看了过去，一瞬间，眼中满是惊艳的神色。

    她走到苏晚晚的面前上下打量了几眼，声音中有着藏不住的笑意。

    “这是哪家的小公主呀？呀！原来是我家的，我可真是太会生了。”

    听到她的话，苏晚晚不禁笑了出来，“妈妈，哪有这么夸自己的。”

    “有的呀，我就这么夸自己啊。”说完，她又看着苏晚晚身上的裙子，“有哪里不合适吗？”

    “没有，很合适。”苏晚晚站直让虞秋看了一眼，虞秋也笑着点了点头。

    “不愧是我，最了解我的宝贝女儿。”

    把衣服换下来之后，苏晚晚就被她带到了楼下，苏政民不知道什么时候回来的，看见她也在家，脸上也露出了温和的笑容，但随即又皱起了眉。

    “晚晚，你怎么瘦了这么多？”

    “没瘦呀。”苏晚晚低头看了看自己的身材，“可能是最近拍戏比较忙吧。”

    说完，她就见苏政民脸上露出了不赞同的表情，“爸爸知道你们明星上镜瘦才好看，但也要注意身体，今天我让厨房多加几个菜，你好好吃点饭，明天再回剧组。”

    “好的爸爸。”

    见她应下来之后，苏政民的脸上才重新挂上了笑容。

    ……

    一转眼就到了金像奖颁奖典礼的日子，虞秋不仅承包了苏晚晚的礼服，还承包了她的化妆团队，文霜和小意此时都坐在苏家的一楼客厅，面前是一脸带笑的虞秋。

    “你们就是文霜和小意吧？谢谢你们一直在晚晚身边，这孩子之前不愿意让家里帮她，受了不少的苦，真是多亏了你们啊。”

    “不用客气阿姨，这都是我们应该做的。”文霜一脸的笑容，拿起面前的杯子喝了一口水，掩饰自己的不自在。

    因为虞秋一直在用那种爱怜的目光看着她，好像她也跟着苏晚晚受了不少苦一般。

    但是让她想不到的还在后面，她刚放下杯子，就听见对面的虞秋开了口。

    “文小姐多大了呀，有男朋友了吗？我看文小姐办事干脆利落，和我那个不成器的大儿子很配呢。”

    不……不成器的大儿子？

    阿姨您说的是苏氏的那个现任总裁苏晚晚的大哥苏璟吗？

    不不不，我不敢想，我怕被他冻死。

    虽然心里是这想的，但文霜却是怎么也不敢说出来，只能拿着别的话拒绝过去。

    “阿姨，我还不着急，现在也是晚晚的上升期，我还是主要以事业为主。”

    话音落下，她就见虞秋看她的目光更加的爱怜。

    文霜伸手怼了怼身旁的小意，但小意仿佛什么都没感觉到一般，坐在那里一句话都不说。

    好在没过多久苏晚晚就走了下来，文霜也及时的逃离了虞秋的魔爪。

    众人在一见到苏晚晚的时候，瞬间都屏住了呼吸，目光直愣愣的看着她。

    一席星空礼服，头发挽起，鬓边两缕头发自然垂落，身上没有什么多余的配饰，只会在腕间季了一个银纱丝巾，让整个人更加的灵动起来。

    “天呐，晚晚，你也太好看了吧。”

    小意情不自禁的捂住了嘴，瞪大了眼睛看了过去。

    闻言，苏晚晚只是低头笑了一下，却更加的动人。

    “今晚看来你要艳压了，我这就让公司准备好通稿。”

    和虞秋道过别之后，三人便上了苏晚晚的保姆车，朝着办典礼的方向驶去。

    她今天和无畏剧组的人一起走红毯，所以到的时候，她直接让陈叔把车停在了剧组车辆的旁边。

    在看到苏晚晚的那一刻，剧组的人也都被她惊艳，特别是季璇用一脸复杂的神情看着她。

    她本来以为苏晚晚只是一个不太懂人情世故的小明星，却没想到她的背景竟然那么大，之前的那点在她面前筑立起来的优越感已经全然倒塌，看着她今天晚上的装扮，甚至还有了一阵自愧不如的感觉。

    但随即她就把这种感觉抛弃在脑后。

    她是季璇，是她的前辈，就算她的来头再怎么大，在娱乐圈也要遵着娱乐圈的规矩。

    想到这，她的腰板不自觉地挺直了一些。

    但她的这些小动作苏晚晚一点都没有注意到，反而在和白明导演有说有笑。

    金像奖是采取直播的形式，所以网友们此时也能看见正在走红毯的各大明星。

    很快，就到了无畏的剧组。

    季璇挽着司涂的胳膊，苏晚晚挽着白明的胳膊，四人并肩走在了那里，其余人都在四人的后面。

    但大家在看到苏晚晚的时候，视线却全被她吸引过去。

    【我的天啊，妈妈我看到仙女了！】

    【晚晚也太好看了吧！】

    【呜呜呜我恋爱了！我恋爱了！我恋爱了！】

    【希望姐姐性别不要卡的那么死，给我一点机会！】

    【这是什么人间公主啊，这就是公主本人了吧！】

    【这条裙子这么闪，这是镶了多少颗钻啊。】

    ……

    远看便已让人移不开视线，近看就更觉得惊艳。

    走到了主持人旁，苏晚晚从主持人的手里接过笔签完名后，就把笔递给了其他人。

    就这样简单的动作坐起来却也无比的美丽，叫见了一晚上美女的主持人也瞬间的失了神。

    季璇看到这一幕，眼中闪过一丝不悦，但还是得笑出来，只是那笑容在苏晚晚的对比下就有些僵硬。

    本来主持人问问题也是以导演和主演为主的，但他却没忍住，多问了苏晚晚几个问题，其中最令人感兴趣的，还是她的身份问题。

    “晚晚，有一个问题大家都很好奇，就是你明明是苏氏的小公主，但为什么隐姓埋名来到了娱乐圈呢？我听说你之前在娱乐圈有一段时间过得很惨。”

    闻言，苏晚晚低声笑了一下，才回答这个问题。

    “进娱乐圈只是因为喜欢演戏罢了，关于隐姓埋名这个问题，做什么事都得脚踏实地，虽然我的家庭确实能帮助我，但我更喜欢靠自己去争取这些，这也是我父母从小教给我们兄妹的。”

