    “姐你最近怎么样？”

    程臣夹了一筷子菜问道。

    “还好啊，这部戏也是古装剧，是个侠女的角色，就是有点不适应吊威亚的感觉，脚下虚空不着力，软绵绵的。”

    高园园把红烧肉放进程臣的碗里，当初她在《倚天》剧组的时候，最大的挑战也是吊威亚。

    “你呢，在魔都怎么样？还有这次录制歌手大赛，没有跟人起冲突吧？”

    歌手大赛的评委早就公布了，刚得到消息时，高园园还给他打电话嘱托过，不要跟人结仇。

    程臣无奈道：

    “姐，之前你已经打电话说过了，放心我又不是小孩子，只要他不去惹我就行。”

    高园园点了点头，笑着道：

    “也是，以咱们程臣如今在歌坛的地位，不找他算账都是宽宏大量了，吃饭吧。”

    “好嘞！”

    ……

    简单吃了个午饭，高园园下午还有戏，吃完便匆匆赶往剧组。

    程臣也往天海唱片赶去。

    如今的天海唱片已经不是当初那个在业界籍籍无名的小公司了。

    坐拥程臣这个“摇钱树”它们早就摇身一变，成为业内一线公司。

    王天笑每天忙的飞起，不是在出差就是在处理公司各种事物。

    虽说公司变得庞大很多，人员也在不停增加。

    但以她这种“拼命三娘”的性格，自然把自己的行程排的满满的。

    “王总，程总来了。”

    秘书敲门进来恭敬的说道。

    王天笑抬起头，迷茫的问道：

    “哪位程总？”

    随即在秘书惊讶的眼神中才反应过来，她拍了拍自己的脑袋：

    “这个大忙人今天怎么得空来公司了，他在哪，我去找他！”

    “在他办公室呢，王总咱们待会还跟合作商有个会呢，早就定下了……”

    王天笑直接摆手打断她，道：

    “往后推，就说咱们家‘程老爷’回来了，我这个小妾忙着接见呢……哈哈哈。”

    仿佛被自己的说法逗乐了，她起身便往办公室外走去。

    “我说，没有必要这么搞吧，太浮夸了点……”

    见王天笑推门进来，程臣便苦笑着对她说道。

    程臣的办公室设计的十分大气。

    地面采用橘黄色实木地板铺设，吊顶中间部分采用圆环形构造。

    一张十分大气的红棕色实木书桌，搭配几把软包真皮的椅子。

    书柜资料柜放在红棕色实木菱形构造，散发着高档奢侈的气息。

    房间里陈列着各种高档名牌电器，最搞的是墙上居然还贴着一张名人字画。

    而且这间办公室位于顶层，站在落地窗前往下俯瞰，京城景色尽收眼底。

    “怎么了程老爷，对你的‘皇宫’不满意？

    这可是咱们天海唱片最奢华的办公室了，我的办公室连你的一半大都没有。”

    王天笑抱怨道。

    “可以是可以，就是有点像……”

    程臣挠了挠头，不知道该怎么说。

    “暴发户！”

    王天笑白了他一眼接话道。

    程臣诚实的点了点头，再说他又不经常来公司，装修的这么富丽堂皇，就是个摆设。

    “咱们天海自从你加入之后不就成了暴发户了嘛，只要你继续留在天海，我保证以后你的办公室绝对比现在只好不差！你开什么条件我都可以答应你！”

    王天笑盯着程臣，最后一句话吐露出自己的心声。

    程臣无语的看着她，他知道自己如今对天海而言意味着什么，也明白自己的价值。

    但你这表现的也太没安全感了吧，而且你这算哪门子的留人条件。

    “放心吧，就算看在我姐的面子我也不会撤股离开的，而且我们合作的很愉快不是嘛。”

    程臣笑着道。

    王天笑闻言，笑眯眯的说道：

    “我刚才说的话依旧算数，你开什么条件我都答应你，园园我也能帮你追到手哦~”

    听听，这是什么虎狼之词。

    为了留住自己，她居然出卖自己的闺蜜。

    不过嘛……倒也不是不能考虑。

    程臣摸着下巴，撞见王天笑眼神中的戏谑后，才陡然反应过来，咳嗽道：

    “咳咳，胡说八道什么呢，我这次过来就是想问你，星火娱乐现在怎么样了？”

    提到星火娱乐，王天笑正色许多，道：

    “办公的地方都选好了，跟天海在同一栋办公楼。

    人员配备方面，最基础的办公人员我都帮你搭建好了，是从天海唱片这边拨过去的。

    至于其他人员你自己物色也行，我帮你找几个也可以。”

    这就是王天笑的聪明之处，在天海她最大，可以为所欲为，但星火不同，那是程臣的自留地。

    程臣托付她帮忙组建公司，她帮忙可以，但如果往星火里安插自己的人，结果肯定搞得大家都不舒服。

    识眼色，懂分寸，这是她最大的优点，也是程臣愿意一直跟她合作的基础。

    “辛苦。”

    程臣满意的点了点头。

    “不辛苦，帮老爷做事儿，哪敢说辛苦，只要老爷您高兴就行，外面再好别忘了家里还有人等着你呢。”

    这是在敲点程臣呢。

    在她幽怨的眼神中，程臣连忙逃走，跑去巡视自己的地盘。

    ……

    星火娱乐如今只是个空壳，公司里只有几名工作人员坐在电脑前办公。

    这些都是从天海唱片的人，也都见过程臣。

    见程臣过来，纷纷站起来恭敬的打着招呼。

    程臣微笑点头，往里面走的时候，停在一个工作人员身旁。

    那是一个戴着黑边眼睛，长相十分文静的女孩，此时她正专心致志的浏览着程臣的博客。

    她工位上则摆放着“木瓜”的名牌。

    木瓜？

    “你是《每日娱乐新鲜事》的木瓜？”

    程臣好奇的问道。

    “啊！”

    女孩被吓得惊叫一声，随后又扶了扶黑边眼眶，朝程臣看去。

    “啊！”

    又是一声尖叫。

    “你是程……老大！真的是你，王总果然没有骗我！我、我就是木瓜，木瓜！”

    程臣被眼前这个女孩一惊一乍的表现给吓到了。

    瞅了瞅她的胸前。

    果然是缺什么就希望有什么，木瓜是个好名字啊！

    “我是程臣，欢迎加入星火娱乐。”

    程臣伸出手，微笑的说道。

