密集如织的雨穿过厚重阴冷的云层悠然而坠，携着呼啸而来的疾风，翩跹若蝶。雷电透过白色的窗帘照耀在朔鸣的脸颊上，更加凸显他的冷峻，他面无表情地伫立在桌上的水晶球前，微抿嘴唇。

“妖神缔丰，你是否对我有所隐瞒？”

水晶球内混沌的戾气化为一只血红的魔眼，发出戏谑的冷笑：“那是另一个‘我’的独断专行，跟我有什么关系？”

“少跟我装蒜，他想什么你会不知道？”

“你多虑了，我敢保证他为了某人，一定不会与我们为敌。”

“莫非你想集齐七神器，然后利用沈芳璃的身体复活邪神依娜？”朔鸣于心不忍，将头扭到一边。

“怎么？你心疼了！凭什么你能用梦境石唤醒幽娜的元神？我就不能用它来复活所爱之人？”

朔鸣从衣兜里掏出一块白布遮住水晶球，沉默不语，良久道：“你让我考虑一会儿。”

推门声打断了朔鸣的思绪，只见换好蓑衣的幽娜挥手与他告别。

“为什么你就不能等雨停再走？”

屋外袭来的一阵凉意，让幽娜的声音止不住颤抖：“这两天多谢你的照顾，我……还有家人……我不在的话……他们会着急的……”

“原来一个人孤独了许久，忽然遇见一些真心待你的人，便心甘情愿地做别人的替身。”

“不……我不是……”

就在幽娜飞奔关上店门的一刹那，朔鸣淡漠的话深深镌刻在她脑海里。

“我可以给你时间认清自己，两年、五年……甚至更久，等到你舍弃别人的期盼，恢复你本来面貌的那天。”

是啊！她所寻找的所有记忆都是为别人而活，周围的人都比她聪明，比她厉害，没有她，别人也可以过得很好，可是她不行的。

失去了同伴，意味着迄今为止她所付出的一切努力将毫无用处，她不及瑰熏儿那般睿智，能独自处理很多问题，也没有兰泠湘勇于面对命运的勇气，对她来说，只要他们四人能和以前一样吵吵闹闹地聚在一起，她就很满足了。

世人的内心皆有隐秘之处，不对其寻根究底，便是尊重，只要心心相惜，便是朋友。

然而，朋友的离别要归咎于自己没用，是她没有认清现实，轻信他人，才导致出现今天这种局面，都是她的错……

昏暗的灯光透过玻璃，映射出麦小茉和季央柯满是忧愁的面庞，慕云兮坐在两人对面的沙发上，十指相扣，保持端正的坐姿。

他怎么会突然出现在姐姐家里？难道他是为了神父大人而来？

伞尖刚触碰到窗户的边缘，屋内沉重的对话便印证了她的猜测。

“夫人！今天沈芳璃不在，我就直说了。”

“但说无妨，我会替你转告给她。”

慕云兮瘫倒在沙发上，闭目沉默了一会儿，平静地说道。

“令妹一直想救的那个人，他死了！”

慕云兮的话犹如纺锤一般痛击幽娜的心房，雨伞从她手中滑落，任由倾盆大雨淋湿她的全身，怀疑自己是不是听错了。

“凌汶轩虽然勉力挡下妙光尊者的弟子裴邱施展的释心诀，但是精神上的愧疚转变为肉体上的痛苦，且已深及内脏，无法挽回，就在昨夜因伤势过重，死在了由三大尊者亲自看守的隐龙洞内。”

慕云兮静候了一阵，待夫妻俩的心情平复之后，接着说。

“经过三大宗教和四大家族的商议，一致决定把隐龙山下作为他的永眠之地，也算是对他作为天释教建教百年来成功抵挡释心之刑第一人的褒奖，两年后再由瑰熏儿亲自护送迁葬至宛阳城，让他魂归故里。”

“目前看来，也只能这样了，但愿她不要因为这个消息而悲伤过度！”

麦小茉刚说完，窗边巨大的响动促使慕云兮猛然转过头，正对上了那双没有光泽的蓝瞳。

慕云兮狂奔着追了出去，一把拉住幽娜湿滑的双手，字正腔圆道。

“既然你听到了，我就再重复一遍，凌汶轩真的死了！”

“你骗人！不要再说了，我不想听！”幽娜使劲挣脱慕云兮的手，捂着耳朵，“神父大人只是像我以前那样陷入了永眠，我一定要唤醒他。”

追……还是不追？

在门前一家三口揪心的注视下，慕云兮终于还是选择了后者。

幽娜的身形渐行渐远，她甩臂奔跑，绕过小巷，穿过街角，直到慕云兮的视线再也捕捉不到。

雨势的减小，使得幽娜得以放慢步伐，不想地上的一滩污水，令她脚底一滑，向后倒去，后脑勺正好撞在身后的女人头上。

“擦！走路不长眼！小心点好吗？”那女人大骂了句，一把将她推开，揉了揉前额。

待那女人合上伞，幽娜才发现此人是妓女雅莉塔。

与此同时，对方也认出了她，捋了捋鬓上的水珠，魅笑道：“哟！这不是上次参加歌姬海选大赛的那个小妹妹吗？怎么一副失魂落魄的样子，莫非是输了比赛，被你的老板责罚了？”

“不用你管！”幽娜拭去手肘的泥巴，头也不抬地朝前走去。

“你在这里瞎跑乱撒气，还不如进去陪姐姐喝两杯。”雅莉塔不依不挠地走上前搂住她的肩膀，指向街道对面的餐厅。

“雪鸠餐厅”四个泛着霓光的彩色大字显现两人面前。

不知不觉中，幽娜竟跑到了这里，这到底是偶然还是巧合？

这回无论她再怎么闪躲，还是被雅莉塔连薅带拽，拉进自己干了十来天临时工的地方。

店里的所有员工都认识幽娜，因此对于她的精神状态很是担忧，只是她的两个老校友今天恰巧请假不在，前来代班的调酒师的动作稍显笨拙，其他顾客则不耻雅莉塔的妓女身份，远远地躲着两人。

不过雅莉塔却毫不在意，她刚喝了半口鸡尾酒，就一声作呕全都吐回杯子里。

“你这调的是什么鬼东西啊！论手活，贾晁比你好一万倍！不够专业就闪一边去，省得丢人现眼。”

“大家都是女人，可不可以别那么污？要是被人赶出去我可帮不了你。”幽娜一脸倦意地苦笑了笑，用力拧干湿漉漉的袖口，“你在这里等我一会儿，等下让你亲口品尝我的手艺，好歹我也当过一段时间的实习调酒师，具体的步骤还有印象。”

说罢，幽娜回更衣室换了件干净的制服，擦干头发之后，重新来到吧台，仅用酒杯、冰块、勺子等道具演奏出一首哀伤的音乐，曲终之时，一杯雪山葡萄酒呈现在雅莉塔面前。

初闻余香扑鼻，浅尝余韵无穷，深饮沁人心脾，雅莉塔的眼泪亦随之落下。

“同为女人，你却不懂如何做女人，都怪你之前不听我劝，总有一天你会像我这般被名为梦想，实为欲望的现实所蒙蔽，落得个悔恨终生的悲惨下场。”

幽娜蓦然为自己倒满了一杯酒：“我可不像你，即使因实力不济最终失败了，也比依靠手段获得的虚荣好上一万倍。”

“是啊！到现在我才明白，虚荣换不来成功，可是已经太迟了。”雅莉塔又猛灌了几口，摆弄着手中的杯脚，“自从我第一次出卖身体换取金钱，对自己恶心至极，但面临生存压力之下的第二次、第三次……如同你调制的美酒，一旦爱上就再也戒不掉了。”

“酒真是一个坏东西，难怪他从来不喝酒。”

雅莉塔脸色微醺，晃了晃酒杯补充道：“酒同样是一个好东西，能在你难过的时候让你释放感情，只是我好奇的是，你刚才明明那么难过，为何一滴眼泪都没有流，是喝得不够多吗？也不像啊！”

幽娜身子微怔，才注意到此时自己身边多出了两个空酒瓶。

“他不在了，我哭给谁看？”

催人入睡的并不是酒精的作用，而是雨夜给人带来的孤寂感。往昔的回忆在酒水中放映，让她徒留无限的遗憾。

她是一个没有记忆的人，初醒之日便是为他而活。

他曾经说过，会帮她找回记忆，如今他食言了。她仅有的念想也失去了意义。

一指红甲捏过钱币移动到她眼前，朦胧之中见到雅莉塔似笑非笑的脸。

“听了你的故事，我很想知道，他对于你究竟是什么？”

“当然是神父大人，让人敬仰的存在！”

“不是恋人就好……”

“你什么意思？”幽娜的双颊泛着醉意的红晕，睫毛微闭。

“小妹妹！没有正常人可以一直不长大的，你的神父大人走了，接下来你只能独自承担你应该承担的东西。”雅莉塔掰开幽娜的手心，把一叠钱币递给幽娜。

“这位客人，酒钱一共一百五十贝仑，你给多了。”

“不多，这是上次我为贾晁提供服务之后，他多给我的小费罢了，我这人从不吃人嘴软，拿人手短。”

望着渐渐远去的雅莉塔，幽娜不禁顾影自怜。

死原来是这么一回事，就是那个人不在了，再也不会听她唱歌，再也不会逗她欢笑，再也不会……不会叫她小娜了……

永眠是最接近死亡的存在，雨夜之下，她宁愿一切都是梦，宁愿永远沉眠不醒。