    金日宗五十岁以下的弟子们，齐聚龙虎殿，参加弟子大比！

    去参加弟子大比的弟子数量不少，粗略估计有上百人。

    其中，金丹境以下的弟子数量最多，金丹境有二十余人，元婴境有两人。

    这两位元婴境的弟子，一位是金殿排名第一的侯正。

    他是宗主大弟子，夺冠的呼声最高。

    另一位则是金殿排名第二的冯云，他和侯正皆是元婴初期的修为，是金日宗五十岁以下实力最强的两人。

    这一届弟子大比，在很多人看来，就是冯云和侯正的龙争虎斗。

    相比起他们，其他弟子都要稍逊一筹。

    除了他们两人，就以洛天的关注度最高了。

    洛天曾经在生死台斩杀过半步元婴境的刘震，这可是金殿修行的核心弟子，战斗力相当强悍。

    不过，洛天跟冯云、侯正比起来，依旧是差了一大截。

    他们觉得洛天如果晚几年参加弟子大比，还有可能威胁到冯云和侯正。

    现在的洛天，莫说是威胁冯云、侯正这两位元婴初期的核心弟子，抢夺弟子大比第三名都难度都很大。

    要知道，金殿五十岁以下的核心弟子，有好几个弟子境界是半步元婴，可战斗力比刘震强大得多。

    洛天来到龙虎殿的时候，此地已经汇聚数千弟子，翘首以盼，等着比赛的开始。

    “天哥！”

    忽然，有人在龙虎殿角落冲着洛天喊道，边喊边从人群中挤过来。

    洛天望去，露出欣慰笑容。

    “天哥，你给我的心法太强了啊，我掌握之后，修为突飞猛进，已经突破到金丹中期了。”

    谢大壮挤到洛天面前，兴奋到手舞足蹈。

    他专修洛天送的天级心法【太乙神功】，修为就跟踩了火箭似的直线飙升，不到三个月的时间，就从筑基巅峰突破到金丹中期，从外门弟子晋升为内门弟子。

    他在金日宗的地位、待遇水涨船高。

    “这部心法对你合适就好。”

    洛天笑道，谢大壮前世跟自己同甘共苦，一步一步从弱小修真者修炼到仙尊之境。

    如果他不是替自己挡了敌人一掌，根基受损，失去冲击仙王的机会，还有一丝可能突破到仙王，成为苍龙大陆最顶尖的强者！

    这一世，谢大壮得到自己从神界获取的【太乙神功】，以及后续打算给谢大壮的【太古魔体功】，他相信谢大壮的成就会比前世更高。

    说不定，能跟自己一同打破苍龙大陆的限制，去往无上神界修行！

    “天哥，你之前在古老遗址突然消失，是不是又得到什么机遇了？”

    谢大壮嘿嘿问着，洛天在古老遗址离奇失踪好几个月，不少人都以为洛天出事了。

    唯有他对洛天充满信心，觉得洛天不大可能是出事，更有可能是在古老遗址得到机遇，躲在角落里提升实力。

    “你猜对了一半。”

    洛天神秘一笑，翻手拿出五枚四品灵丹塞给谢大壮。

    “走，弟子大比快开始了。”

    洛天走向众多弟子涌入的擂台，谢大壮抓着五枚滚烫发热的四品灵丹，激动到眼珠子都快飚出来了。

    四品灵丹，这可是元婴、化神吃下都作用非常大的强大灵丹。

    一下子得到这么多四品灵丹，让他有种被宝贝砸中的狂喜。

    “不愧是炼丹师，一出手就是四品灵丹，以后得多跟天哥混啊。”

    谢大壮跟洛天混熟了，也就不跟洛天客气，小心翼翼把这五枚四品灵丹收起来，嘴巴笑得都快裂到耳根子去了。

    随后，洛天就带着谢大壮报名参赛。

    倏忽之间，龙虎殿大门方向出现一阵骚动，洛天好奇望去，发现是一道熟悉的佳人倩影，在万众瞩目的包围中走来。

    萧璃早就习惯被众人围观的事情了，她轻踏莲步，去报名参加弟子大比。

    整个过程，她都是一副孤傲高冷的模样，散发出拒人于千里之外的冰冷气质，让所有男弟子只敢在一旁偷看她的盛世容颜，却不敢凑过去打招呼。

    众所周知，萧璃是金日宗出了名的冷美人，长得是极美，就是太冷漠了，除了四长老，他们从来就没有见到过有哪个异性靠近萧璃三尺。

    “哎，她的性格太高冷了，不然以我的飒爽气度，配上她倒也合适。”

    “我呸，就你这个癞蛤蟆也妄想吃天鹅肉？我可听说了，宗主的大徒弟侯正有意跟萧璃联姻，结果都被人家拒绝了。”

    “不是吧，连侯正这种绝世天才都被拒绝……”

    龙虎殿的男弟子们，大多都在议论着萧璃，看向她的眼神无比火热，垂怜得很。

    只不过，他们聊着聊着就都停了下来，全场陷入诡异的安静。

    只见，他们心目中只可远观不可亵玩的高冷萧璃，居然主动走到洛天身前，微微欠身。

    她那极美的脸蛋上，出现了一抹很罕见的浅笑。

    那抹笑容，就好像万年冰山融化了一角，融化了所有男弟子的心！

    （除夕快乐呀，明日再战。”

