一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第110章：买楼！

    没有去首都，而是继续在杭城，先找了一个私家侦探，调查倪依琳和谢燕的一些资料，陈锋要狠狠的打击他们全家！

    折本打？

    不好意思，就他们两家加起来，也没资格让陈锋折本！

    陈锋的成本是多少啊，几万亿资产，这世界上资金比陈锋多的人，没有，甚至是一些国家的外汇储备都没有陈锋的资金的多！

    在这样的情况下，陈锋是无敌的！

    资本市场里最可怕的是什么？

    就是资金啊！

    拥有无穷尽的现金，那简直是无敌的存在，任何集团和陈锋战斗，都是打不过陈锋的，因为陈锋可以无穷的现金流，秒杀你！

    杭城这边呢，陈锋也打算买一点房子，直接全款交付，房子毕竟是保值的，尤其是过段时间，杭城就要开亚运会了，等亚运会一结束，那杭城的放假又会增加！

    这两天的时间，陈锋就在等着买楼。

    是的，买楼！

    人家是买房子，陈锋是买楼，直接一栋楼全部买下来，然后全部改造成为出租房，拿来出租！

    而且只租给大学生！

    “这项目很好啊！”

    房管局的人快开心疯了，看见陈锋拿出来的交易申请，陈锋在下沙买了楼，是泰美制作的大楼，一共是五栋一起，这是九阳造的大楼，有点烂尾了，毕竟你想啊，九阳是造豆浆机的，却跑来造大楼，多尴尬！

    得亏大楼的样子不是豆浆机的样子，不然陈锋都不要了！

    之所以买这个，很简单！

    九阳这个小公司啊，严重缺钱，把所有大楼所有房间全部抵押给了银行，而这个银行就是工商……

    没办法，工商在这方面，真的是领先的，你要说贷款之类的，农业要更好一点，但是在商业贷款这方面，工商更占据优势！

    陈锋直接打压价格，开价一万二一平方，但是陈锋直接压制到六千平方，这个地段其实是不错的，但是要发展起来还是需要一点时间的，杭城下沙是什么地方，别人不知道，陈锋在这里生活了足足八年，他可是知道的一清二楚！

    这里最好的配套措施是什么？

    是五百米外，就是下沙最大的商城，天街，那边有一个地铁，而另一边不到三百米，也是一个地铁！

    不到一百亿，陈锋就拿下了这里的全部产权，包括房屋的和土地的，九阳那边毫无办法，因为这些早就抵押给银行了，银行那边点头了之后，甚至都不需要他们同意，因为严格来说，这些产权属于银行的。

    而更重要的是，九阳从银行那边打听出来了陈锋的实力，全款一次性付款，这让九阳瞬间同意了，没有什么比现金要好的了！

    不信？

    你买房买车的时候试试看，全款支付，看他们给你打折不打折！

    房贷车贷这种，讲实话，大部分都是银行垫付的，而且流程麻烦，拿到钱也麻烦，还不如和现在这样，一次性全部到手，直接拿去做自己的豆浆机去！

    找了装修公司！

    “前部给我隔开，按照50-60个平方给我隔开，隔音要好，然后水管电线，全部拆掉重新铺设，地板不要用瓷砖的，用强化复合的，好清洗也防滑的那种！”

    “墙壁全部重新粉刷然后贴瓷砖，总而言之，不需要高档，但是一定要设备齐全！

    作为过来人，他可是清楚的，这大学生租房子啊，一个是隔音要好，因为出来租房子的，百分之八十都是男女一对的，其次就是要设备齐全，思考了一下，陈锋还是给加了浴缸，不过是和淋浴结合在一起的。

    此外，电视，空调，微波炉，全部集中购买，直接出产价加10%就到手了，就等着装修好了之后就装备上去！

    宽带也全部拉好了，一个房间一个宽带，直接找电信过来弄，用的是陈锋的身份证，每一个房间只有一个宽带接口，一户一猫，然后自己链接路由器！

    宽带都是一百兆的，全部免费用，反正宽带这点钱，陈锋是真的不在乎，这样大批量的购买，电信直接拉了一条光纤过来，一万多块钱，然后分散下去，每一个房间是一百兆的宽带，这要是自己购买，那是一千多一年，但是这样购买，一个房间分配下来大概是三百多一年！

    太便宜了！

    除了第一层，其他每一层都有45个房间，当然越往上房间越少，因为越是往上房间就越大！

    “装修好了之后，就可以出租了！”

    装修的速度还是很快的，陈锋钱给足了，工程进展的非常迅速，其实装修本来就不是什么大伙儿，一般来说不磨蹭的话，弄个四五天一个房间足够弄好了！

    尽管房间多，但是很多东西都是一次性搞定的，麻烦的也就是水电路的铺设而已。

    这一点，陈锋是找专门人验收的，而且用料都非常好，例如宽带，全部千兆的光纤，反正在楼房拆除之前，基本上够用。

    毕竟宽带的进化这几年很快，但是到达千兆级别，应该还有的发展的。

    而且千兆光纤最大上限不是1000兆，而是一万兆！

    足够用了！

    杭城已经出现500兆宽带了，但是对陈锋来说，还是太慢了，到时候他要给自己拉的时候，那肯定是拉千兆宽带的，单独的网吧专线那种，又稳定，网速又快！

    到时候，制约陈锋下片速度的，就不是网速，而是硬盘的写入速度！

    嗯？

    刚才说下什么来着？

    算了，无所谓……

    这边的房子装修好，陈锋会全部拿来廉价出租给学生们，但是不好意思，不是那些还在上学的学生，而是刚毕业的学生，必须要有结业或者毕业或者是肄业证明！

    因为边上靠着一号的地铁，可以迅速的到达整个杭城的任何地方，就算是在很远的地方，都可以在一个小时内到达，这对刚毕业的学生们来说简直是太方便了！

    而且陈锋也不担心住不满，一千五的房间，能住两个人，在杭城这样的地方，真的是太便宜了！

    要知道杭城这样的放假，如果市区里，那这么也得五千以上了！

    这还是装修超级一般的！