    【大型任务：斩断！传奇之路！（第一环）】

    【状态：已完成】

    【最终任务奖励：自由职业经验+8万，技能提升卷轴*40，神偷特殊道具【摸金符】、【窃玉香】，神偷特殊技能【无踪步】，杂项若干】

    “叮！”

    江山单手稳定的持着一柄小巧的雕金锤，一锤锤敲在面前的一枚耳环上。

    动作沉稳，一如往昔。

    丝毫没有受到系统的干扰。

    直到几十分钟后，耳环的粗坯已经逐渐成型，该进行下一步附魔的时候，江山才停下手上的动作。

    上下打量了一眼任务栏，江山心里一阵喜悦。

    “看来是王成荣那老东西终于伏法了啊。”

    “什么伏法？”

    萌萌哒的声音自江山身后响起。

    下一秒，一个小小的身躯扑到江山的肩膀上。

    是香香。

    回城时因为两个老弟果实能力者一看就不像好人，香香悄悄躲回了召唤空间，直到回了家，江山这才又把她放出来。

    “是一个很讨人厌的老家伙，现在终于被抓住了。”

    江山有些唏嘘。

    当日初见，他只以为这老货是个纯弱智。

    现在才知道，原来他是真的精神不正常。

    你说他蠢吧，一个普普通通的奉命潜入原山城布置阵法的任务，居然能硬是被他坐到一城行会副会长的位置，可你要说他不蠢吧，他都坐到这么高的位置了，竟然也不琢磨着扩大优势，为邪恶一派推翻联邦的大计添砖加瓦，反而开始用各种低级手段敛财。

    只能说，虽然看似一举一动都很正常，但邪恶异能者终归是邪恶异能者，脑回路确实和常人不一样。

    “怎么样，在这里还习惯吗？”

    简略的给家里的新成员讲了讲这位前副会长的事迹，江山开始关心香香的生活质量。

    话语间隐隐有点骄傲。

    这可是他精心打造了两年多的桃花源！

    哼哼，没见过世面的小妖精，臣服在我的大豪斯之下吧！

    然而香香却小脸发苦，丝毫不给面子：

    “自然之力好淡薄……我还是回召唤空间里睡觉吧。”

    江山：……

    那你讲这个，我是真的没办法。

    虽然很幸运，【江山小店】没有被笼罩进血祭阵法之内，没被那些污浊臭血直接泡过，但原山城足足被血祭了小半座城市，污浊的血腥之气穿透苍穹，将整座城市中的自然力量近乎驱逐殆尽。

    哪怕有传奇法术【天使赐福】消弭血腥之气，但被排斥掉的自然之力可不会这么轻易的就能恢复。

    “暂时忍一忍吧，反正我们也不会在这里停留太久了。”

    江山强忍心碎，安抚道。

    香香却有点疑惑：

    “这里不是你的家吗？我们还要去哪？”

    “很快就不是了……不说这些了，我要继续工作，你先和追风一起玩会儿吧。”

    江山无情的赶走了这个不给面子的小妖精。

    粗坯冷却的也差不多了，是时候该进行下一步了。

    也就是——附魔。

    他的附魔师职业，现在还停留在零阶巅峰。

    因为其一阶的突破任务较为繁杂，江山之前时间不足，就暂且放下了。

    没想到【幻影花园】一行，不过短短十几天，江山竟然咸鱼大翻身，刚刚才突破一阶一月出头，二阶之路竟也已经为之洞开。

    这样一来，就显得这些还没突破一阶的职业非常扎眼了。

    战职暂且不提，反正江山觉得目前这几个职业也完全够用，只要再练个【神偷】，他的战斗需求就完全能满足了。

    他现在的目标，是把工程师、附魔师、建筑师、捕鱼人、分解师已经育兽师这六个职业拉到30级。

    比如他现在正在制作的这件饰品，就是打算拿来刷附魔进度的。

    而这件耳环的最终归宿……

    那当然是卖给高灵儿童鞋啦！

    反正只要最后成品能达到完美品质，附魔拉胯一点又有什么关系呢？

    当初她可是亲自跑来店里，避开小员工的耳目，自以为必胜的提出要求——能自保、加治疗效果、还要能增强辅助能力（第四十八章）。

    江山为了完成这一要求，亲赴北原州府求学，只可惜王成荣突然搞事，让他没来得及打造这件饰品就急急忙忙的一头扎进【幻影花园】之中。

    但这件事他却一直记在心里，具体的设计图在香香花族族地时就已经完工，现在终于回家，他自然要优先把这件饰品做出来。

    当然，为了追求效果的极致，他设计的是一整套饰品套装。

    为了这套套装，他甚至没有第一时间跑去临时医院接自家的小员工。

    从这个角度讲，他为了这套饰品，也可以说是呕心沥血了。

    切换附魔师，江山握住手中的附魔金棒，意念一动，附魔棒顶端便探出一截细窄的法力光束。

    江山以此为笔，以耳环粗坯为纸，提笔点墨，笔走龙蛇。

    一道道精巧繁复的神秘纹路，自江山笔下肆意流淌而出。

    没过多久，原本亮金色的粗坯就被纯黑的墨色覆盖。

    纹路极细极密，远远望去简直就像一摊纯黑的墨渍。

    江山这才收手，将耳环粗坯摄起，挂在身侧一具人体模型的耳朵上，等待墨迹渗透。

    然后江山扫清工作台，再次取出一份已经提炼完毕的玫瑰金块，制作起套装中的下一件饰品来。

    待到下一件饰品的粗坯出炉，江山又舍下它，捧起刚才的耳环，又取出一份玫瑰金块融化，覆于其上，遮掩难看的附魔痕迹，顺便进行下一步的精修。

    正常的饰品工艺自然不是这个步骤，但那是因为很少有人能同时精通两个以上的工匠职业。

    作为很可能是世间唯一的全能工匠，江山自然不会只跟着别人的步调走，整整四年的磨炼，让他培养出了一套独属于自己的生产方法，这种奇怪的锻造顺序正是江山四年来思考的结晶。

    时间流转，不知不觉，已至深夜。

    江山长出一口气，捏起最后的戒指。

    刚刚制作出来的戒指，余温尚存。

    但并不灼热，反而显得有些温暖。

    江山将这最后一枚戒指套在人体模型的右手无名指上，退后两步，欣赏着自己的作品。

    深蓝色基调的饰品分别占据了双耳、脖颈、双手手腕、双手手指以及双脚脚踝。

    晶莹的金属在不甚明亮的灯火中隐隐闪着星光，似有星河在其中流转。

    饰品套装——【星之守护】！

