
　　唐明被双双带到了一个会议室模样的地方。

　　两排会议桌，一面有一块战术黑板，上面画着一个简单的团队协防图，这个地方平时应该是工作室开会讲战术配合的地方。

　　“到底什么事啊这么神秘？”唐明随便地坐在一张椅子上朝着双双问道。

　　双双并没有回答唐明的话而是转而问道：“你饿吗，还有一点东西可以吃的。”

　　“不用了，我吃过东西了，到底有什么事你说快说吧。”唐明觉得唐明有些奇怪。

　　双双从旁边的抽屉里面拿出来一个文件，放到了唐明的身前：“这个你看看。”

　　唐明拿过文件来看了一下封面上的字就是一愣，这竟然是一个网游工作室的合同书。

　　“这是我们工作室的合同，现在工作室准备招收人手，工资和待遇都非常的不错，我觉得非常地适合你，所以第一时间通知你，你觉得怎么样。”

　　双双坐在他的对面，一脸期待地看着他。

　　唐明看着那份合同书愣住了，合同里面的工资待遇确实非常不错，薪资超过了绝大多数的企业白领，并且一日三餐加上住宿全都是免费的，这一点可是连白领都比不上的。

　　双双绝对是非常好心的，但是这样的工资对于唐明来说却远远的不够，他现在的欠款都有五百万了，要是加入了工作室混工资，什么时候才能赚够这五百万啊。

　　“你觉得怎么样，我可是好不容易才说服了我们老大的。”看着唐明没有说话双双在一旁问道。

　　“恩，双双姑娘的好心我心领了，不过我这个人烂泥扶不上墙，不愿意给别人打工，我也没有职业玩家的实力，所以这件事还是算了吧。”

　　唐明当然没有办法答应双双姑娘的好意。

　　“啊，不是吧，你怎么能拒绝呢，你自己在房间里玩游戏也是玩，跟我们工作室玩也是玩，在游戏里大家还有一个照应，也没有太严苛的要求，我真的觉得这是一个好机会。”

　　看得出双双姑娘真的有些着急。

　　“还是不用了，谢谢你的好意。”说完之后唐明就站起身来准备离开。

　　“哎，唐先生你再考虑一下啊。”双双在身后喊着。

　　“双双不用喊了，唐先生是看不上我们工作室啊。”随着说话的声音，有人推门而入正好挡住了想要离开的唐明。

　　来的人是那情，她朝着唐明微微一笑，俊美的面容不由得让人觉得风情万种。

　　“唐先生先别着急走，咱们再聊一会吧。”

　　对于这个在游戏世界中的名人还是个漂亮的姑娘，不知道为什么，唐明打心眼里不想太过于接近。

　　“当然可以，有什么事就说吧。”唐明再次乖乖地坐在了座位上。

　　那情走到了唐明的身旁坐下，她看着唐明说道：“网游世界里赫赫有名的唐时明月，《天妒》里的游戏第一人，现在竟然住在我的地下室里面，如果不是我看到这本杂志我还真是不相信。”

　　说着话那情从一个抽屉里抽出来一本杂志放到了唐明面前。

　　唐明随便瞥了一眼，那是一本游戏杂志，封面上的人身穿一身蓝色西服坐在一张宽大的椅子上，眼神中带着一股子自信的神采赫然就是唐明自己。

　　那时的唐明意气风发，带领一个游戏八人小队在《天妒》举办的游戏大赛中获得了第一名的成绩，作为小队的队长，当之无愧的团队核心，唐明被游戏杂志采访，登上了杂志封面。

　　这算是唐明人生中最得意的时间，然后他就认识了林英，才有了后面的故事，仔细想想或许自己就是那时候被狂龙盯上的。

　　画面上意气奋发神采奕奕的唐明和现在身穿背心短裤胡子拉碴不修边幅的唐明真的是一个鲜明的对比，也不外乎工作室的那些职业玩家都没有认出这个住在地下室捡他们剩饭吃的人，竟然是当年他们仰望的游戏大神。

　　面对那情的证据唐明没有什么可以狡辩的：“没错，是我，你现在给我看的这些都已经是过去式了，人都有辉煌的时候，我的辉煌已经过去了。”

　　“那今天上午你在新手村一个人杀了九名狂龙的玩家，又怎么说，既然是游戏大神怎么可能会一直平庸，我知道你发生了什么，但我相信你的实力，加入我的工作室吧，有什么条件你随便提。”

　　那情一双漂亮的眼睛波光流转看着唐明，非常的认真。

　　什么要求随便提，看起来好像非常的大气，但唐明却不相信有人能拿出五百万来替他还账，他现在已经没有如此的身价了。

　　“我有很多欠款，而且我的级别落后太多，还有一个实力强大的敌人，加入你们工作室对你们只有坏处没有什么好处，所以你的心意我心领了。”

　　唐明说的是实话，他相信那情也能想明白这一点的。

　　“好吧，我就知道你会拒绝，交个朋友总是可以的吧，以后在游戏中说不定能相互帮助呢。”那情的脸上露出难得的微笑。

　　“可以，不过我的身份你们要帮我保密，不能让其他人知道我住在这里。”多个朋友多条路，唐明当然不会拒绝一个朋友，而且他现在并没有选择住处的实力。

　　“那当然了。”那情还特意地告诉双双不要将唐明的事情告诉任何人。

　　其实双双此时早就有些呆滞了，他看着唐明有些不可置信，手中拿着那本杂志不断地和唐明进行对照。

　　“好帅啊，和杂志上比怎么差距这么大啊。”

　　“对了，明天上线之后能否帮我一个忙？”唐明忽然想起了什么。

　　“什么忙？”那情很是惊讶唐明这么快就有事找她帮忙了。

　　"我有一件白银武器准备出手不知道价格如何，你知道如何能卖出高价吗，我着急出手。"唐明已经开始想办法筹钱了，十万块的不卖点什么是不可能凑齐的。

　　“游戏中卖装备能卖高价的无疑是拍卖行了，不过时间可能长一点，再有就是到主城的钱庄附近摆摊，价格不好说但好在出手速度快。”

　　那情作为一个早已出新手村的玩家，帮唐明分析了一下《平行世界》里的一些卖装备方法，其实这些方法和在其他游戏中的差不多，稍稍有些不同需要注意而已。

　　既然身份都已经被人家知道了，那么唐明也就没有什么忌讳了明天就要出新手村了，总有一些不懂的地方询问那情这种过来人。

　　那情自然是知无不言，言语之中也透漏着拉拢的意思，几次表态让唐明到她的工作室但都被唐明给拒绝了。

　　“好的，谢谢，那我就先回去休息了。”将所有的事情都问清楚之后唐明对两个姑娘告辞。

　　其实双双早就困得打起了哈欠，刚才也都是唐明和那情在聊天，这时候也都一起站了起来相互道了晚安，唐明转身回到了自己的地下室里去了。M.23sk.com

　　“那情姐，这个唐先生真的是游戏高手啊？”等唐明走后双双有些好奇地问那情。

　　“怎么，难道不像吗？”那情看向了双双。

　　“还真是不像，那他有多么厉害你能给我讲讲吗?”双双好像忽然来了精神。

　　"今天就算了吧，我都困了。"那情用手捂着嘴打了一个哈欠。

　　“别啊那情姐，你就给我讲讲吧……”

　　两个姑娘一个前面走，一个在后面追了上去，打打闹闹，欢声笑语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第60章 邋遢的高手免费阅读。https://xs.23sk.com 