    晚上在江家医馆吃饭的时候，李轩才知道江含韵已经被调到了总堂神雷府，担任青雷都指挥使木蔷薇的副手。

    李轩顿时又喜又忧，喜得自然是江含韵到了京城，以后又可以每天见面了；忧的也是江含韵的到来，会对自己的时间管理技术构成巨大的挑战。

    李轩倒不担心江含韵会被别人为难，虽然身为神雷府主的左副天尊对他很不爽，可针对他的手段，都是光明正大。

    至于青雷都指挥使木蔷薇，那位虽然有着很强烈的竞争意识，却是个心胸开阔，飒爽的女子。

    李轩只奇怪江含韵，怎么才当了不到半年的火雀都指挥使，就被调到了北京。

    江母听了他的疑问，就一声嗤笑，说着江含韵的短处：“还能是什么？是几次案件搞砸了呗，没了你这员大将，她的脑瓜子还能办成什么事？

    借助她的灵狐，一般的案子自然手到擒来，可稍微复杂一点的，就得把她的脑瓜子烧坏了。龙总管是知道她的能耐，所以让她去神雷府。”

    其实她也在其中使了‘不小’的力气，却不方便为外人道。

    江含韵当即脸红道：“娘你胡说什么！我执掌的火雀都，办案率明明是很不错的，一直都名列前茅。”

    “那是你属下得力。”

    江母懒得再拆穿她，然后就抓着李轩的手交代：“我这女儿，不能说她笨，小时候她无论学什么招法，武道，她爹都只需教一次，从不需要第二遍。

    可在办案方面，她脑子确实不好使。你们现在又在一起同事，平时多照看她一些。”

    李轩自然拍着胸脯，忙不迭的答应下来。他与江含韵都已经是那样的关系了，也就很自觉的把自己当成江家的准女婿，在丈母娘与老丈面前自然是得有所表现。

    之后李轩没在江家医馆继续待下去，只因李大陆那边传信，罗烟与乐芊芊二女终于查办完她们手里的案件，回到了靖安伯府。

    李轩急忙赶回家去献殷勤，不过一脸疲态的罗烟却没搭理他，她看了一眼李轩的腿，就将他视如无物的一路走向后院。乐芊芊也是气鼓鼓的嘟着嘴，随在罗烟的身后离开。

    恰好这个时候，鼻青脸肿的彭富来与张岳两人，也姗姗来迟的赶回。张岳就凑到他身边，啧啧有声道：“终究还是翻船了，我说吧，你直接把腿打断岂不更好？

    至少不用让她们伤心，事后也不用去求饶告罪，费心费力的哄她们回心转意，我们两个也可以免一顿打。”

    他是在泡子河上清宫挨得打，用河水浇湿烟花一事东窗事发，结果两人都被围住挨了一顿胖揍。

    不过他还好，毕竟是修炼横练霸体的，所以不怎么疼。老彭就惨了，一直都在惨叫。

    彭富来则睁着一双熊猫一样的眼，神情很茫然，很不解：“这没道理！没道理！我们的计划本该是天衣无缝，怎么会这样？怎么会失败？”

    “都闭嘴。”李轩很无奈的瞪了他们一眼，然后询问：“我要你们带的东西都带来没有？”

    “诺，都在外面呢！”张岳往外面指了指：“三百二十箱没有被水浸的烟花，都在那里。这次我们可花了大钱，加上被水浸了的七百六十箱，一共花了十三万两纹银，装了七十多辆车。

    这都怨老彭，他出得馊主意，说什么釜底抽薪，可结果行事不慎，留下线索被人抓到了。这次不把水浸了的这些烟花都买下来，估计会得罪许多人。”

    “行了！我说过这笔钱我出了。”

    李轩口中很大气，心里却在发愁，他从孙国舅那里敲诈的银子又保不住了，他究竟要何时才能实现财务自由？

    “来人，去将这些烟花都搬到院子里来，老彭你们会放吧？有没有请师傅过来？”

    在靖安伯府的后院，罗烟正把自己埋在被子里面，鼻尖酸涩，两眼含泪。

    今天妖市风波之后，她有一瞬间就想不辞而别，从此浪迹江湖。

    可一当想到李轩为她的不慎，不惜以身相替，将自己置身于大理寺牢狱那样的险地；一想到李轩为自己父亲那桩案子的苦心筹谋，罗烟又于心不忍，也觉不舍。

    罗烟原以为自己是无拘无束，自由自在的。可当她真想走的时候，却发现自己眷恋着在李轩身边的感觉，也喜欢这样的生活。

    已经有一条条看不见的锁链，将她紧锁在李轩的身边。

    可是否自己太容易被哄骗，任他予取予求，所以李轩太不将自己当一回事了？

    就在罗烟快控制不住自己眼泪的时候，她忽然神色一动，看向了窗外，只见外面的夜空中，闪耀起五颜六色的光影。

    罗烟有些不解，当即起身走到了窗旁，然后就见无数灿烂的烟花，正从前院冲天而起。

    看着夜空中五光十色，恍如明昼般的光景。罗烟一阵愣神，然后就低下头，看向了前院方向，然后就见李轩正笑着朝她招了招手。

    罗烟再看李轩的周围，发现那前院之内赫然摆满了各种箱盒。她就想这家伙，该不会是将‘火树银花不夜天’所有的烟花都买回来了吧？

    她努力控制住自己的表情，可随着那烟花绽放，随着李轩双手合十，做出求饶的表情，罗烟的唇角，还是不自禁的微微翘了起来。

    李轩买来的烟花一直放到了接近子时，罗烟当晚的心情，到底还是恢复了愉悦。

    不过深夜她在房中入定修行，却忽的心生感应。她当即聚灵于目，看向了房外。发现李轩正牵着他的玉麒麟，鬼鬼祟祟的出了大门，然后一路如雷霆电闪一样往东岳仁圣宫的方向奔驰过去。

    罗烟不由‘嗤’的一声冷笑，骂了一声人渣。

    她知道在紧邻靖安伯府的道观修好之前，薛云柔现在就住在朝阳门外，东岳仁圣宫那边。

    可说来奇怪，罗烟明知道李轩这是去薛云柔那边卖好求饶，甚至是去做那没羞没臊的事，却没之前那么恼火了。

    ※※※※

    初一清晨，当李轩从东岳仁圣宫出来的时候是精神抖搂的，全无之前的凄凉萎靡。

    不过就在他准备再接再厉，赶去虞红裳那边的时候，却被一道金色剑符叫去了六道司总堂。

    当李轩踏入神雷府内，发现此处六道天尊朱明月，朱雀堂尊灵佑真人，还有左副天尊都赫然在列，三人围在一副地图面前，无不都是神情凝重。

    可除此之外，就只有罗烟，江含韵与乐芊芊三人在场，其余神雷府五个都的指挥使都不见人影。

    李轩倒也不觉有异，他知道神雷府所有五个都，此时都有重任在外。他们绝大多数成员，是连大年夜都没得过的。

    等到李轩走入进来，朱明月就直接进入正题：“就在一刻之前，白雷都指挥使向总堂求援！他们一都二百四十人，都被困在了辽太祖陵，死伤已达二十余人。”

    “辽太祖陵？”

    李轩一阵错愕：“怎么会去了那种地方？”

    他大概的情况还是知道的，辽太祖陵是在蒙兀人的地盘，在鞑靼与奴儿干都司的交界处。

    那里离北京也远着呢，大概相当于南京到北京的距离。

    左副天尊的脸色青白；“是去那边追捕黑榜第九，万棺神主司空信。可在进入之后，辽太祖陵生变，一都人马都陷入险境。”

    他的心情显然是糟糕之至，语声异常的凝冷。

    罗烟则是蹙眉道：“我听说过辽太祖陵，那是著名的凶地，那边的阴土覆盖周围五百里，而且还是鞑靼部的地盘，白雷都怎会贸然进入？”

    “只是进入外围二十里，以前我们六道司的人经常出入，没什么凶险。”朱明月随后问李轩：“你们可知辽太祖陵的详细？”

    李轩茫然摇头，他知道另一个世界的辽太祖陵，这个世界就不怎么清楚了。

    不过他旁边却有人形百度乐芊芊，她声音糯糯道：“那是当世之中，聚集了最多凶灵，最多业煞之地。昔日辽太祖耶律阿保机征渤海国时暴亡，辽太后述律平为扶助当时出征在外的二皇子耶律德光登基，逼迫朝中数百位文臣武将，以及太子党羽为辽太祖陪葬。

    之后为了平息国中的不平怨恨，辽太后述律平又将自己的一只手臂斩断，葬入辽太祖的棺椁。那个时候，辽太祖陵就已经是著名的凶地。

    后来女真崛起，将辽太祖陵墓夷平，又将契丹皇室贵戚，以及大辽皮室军总计十七万人，斩于辽太祖陵前。

    从此之后，辽太祖陵周围五百里内荒无人烟，蒙兀境内的牧民一旦靠近，都是有去无回。不过许多炼尸炼煞的邪修，却经常出入其间。”

    “大约是如此。”

    朱明月微一颔首：“我与左副天尊协商，就由我与他，加上你们四人一起前往救援。我二人负责应对陵墓内的那几位，你们负责救人。从这个地方进去，把人带出来就可以。”

    他用手指在地图上点了点，语声凝然：“大年初一就远去蒙兀苦寒之地，这是有些不近人情。可如今总堂之内能仰仗的可靠战力，就以你四人为最。”

    昨天夜里，他是见识过乐芊芊与罗烟两人的能耐的，两人都能够在凰君的涅槃神焰中毫发无损。

    就连李轩，也让他刮目相看，无论是遁法还是防御能力，都极其出色。至于江含韵，就更不用说。

    这四人联手，整体战力甚至足以抗衡两个准天位。

    而这次的任务，要的就是一支小而精悍，战力强大的队伍，别的人去了都是累赘。

    李轩则凝神看了看桌面上辽太祖陵墓的地图：“我们什么时候出发？”

    “就是现在，我已经从龙君那里，借来了她的赤雷神辇。”朱明月的目光凝然：“救人如救火，不能再耽搁了。”

