    宋霁云一走，其余人便井然有序的分好组开始搜查游轮的各个角落。

    贺以念下意识的转头看站在自己身前半步的沈寒谦，毕竟他们的那些枪还在身后的船舱里。

    但是那个男人气定神闲，甚至在她看过来的时候歪头一笑，露出一个标准的笑容，寻不出半点儿破绽。

    贺以念就不懂了，这家伙到底想做什么？

    “现在，我相信宋小姐了，方才确实是个误会。”

    甲板上只剩下他和贺以念还有李副官三个人，倘若是平时，沈寒谦自然是没有心情与对方说这话，但是对面这个女人，总是给他一种遥远的熟悉感，让他不由自主的想着，自己是该向她低个头道歉的。

    甚至，沈寒谦开始后悔，刚刚不该对她下手那么重。

    想到这儿，男人那双清亮的眸子有些暗了。视线落在贺以念按在肩膀的手上，脸上那官方的笑容收敛起来。

    “是沈某鲁莽，伤了宋小姐，实在抱歉。这件事是沈某的责任，既然要麻烦李副官送沈某回去，不如宋小姐也一起，沈某家里有一位十分出色的大夫，让他为小姐诊治一下如何？”

    或许是对方的目光太过真挚，又或者是贺以念依旧无法拒绝他的任何请求，几乎是没有任何犹豫，她点了点头，“好。”

    “表小姐！”反倒是李副官的反应很大，“这么晚了，沈二少也不是故意的，就不方便叨扰了，督军府也有懂这方面的佣人，我们会另派车送表小姐回去的，沈二少就不用担心了。”

    ？他的话音一落，两双眼睛齐刷刷的看着他。

    零星的火光照耀在那二人的脸上，过于相似的神情下竟生出一种莫名的般配。

    想到这里，李副官的心肝颤得更厉害了，表小姐这是被下了降头吗？刚刚督军都气成那样了，表小姐居然没有追上去！现在看样子还要和沈家这个流氓一起回家？

    表小姐是想气死督军吗！

    “沈二少，咱们走吧。”

    李副官越想越慌，那张面无表情的脸上都难得出现了一点儿急切的神情，恨不得上前把沈寒谦架起来带走。

    总归只是一个手无缚鸡之力的书生罢了，连表小姐一个女子都能轻轻松松的钳制住他。

    “轻轻松松”钳制住沈寒谦的贺以念如果知道李副官的心里是这样想的，估计一口老血都要吐出来了。

    手无缚鸡之力？沈寒谦？有本事你打他试试？

    李副官会担心那么多，贺以念可不会。

    好不容易阻止了他和女主患难与共的剧情，当然是要趁热和对方刷好感度。

    “走！”

    沈寒谦的声音陡然一紧，推搡着贺以念往旁边滚去，瞬间滑动三四米远，贺以念原本就受伤的手臂再次被重创，两个人的重量撞上去，一声骨头的脆响，彻底没了知觉。

    而他们刚刚站着的位置，被一枚子弹打穿。

    明灭的灯火下，沈寒谦的脸若隐若现，向来从容的眸子里出现了一种类似于紧张的神情。

    贺以念感觉有一口温热含在口腔里，只要她一开口就会喷出来。

    “怎么样，你没事吧？”

    伴随着沈寒谦的声音响起，是一片混乱的枪声，从整个游轮的各个角落响起来。

    李副官显然也始料未及，刚才他们明明已经清场了，现在到底是哪儿冒出来的人？

    小小的甲板上无数的子弹穿梭乱飞，沈寒谦干脆搂住贺以念翻身跳了下去。

    栏杆下面就是海水，但是海水不深，这样跳下去，容易撞到礁石。

    这样的紧急时刻，沈寒谦根本来不及思考，下意识就将怀里的人搂紧护住了，完全是出于本能的动作。

    好在他们运气不差，落水的时候没有撞到石头，但是沈寒谦的手臂却被游轮边上的不知什么东西划伤了，伤口像一张巨大的嘴巴，裂开来嘲笑他愚蠢的行为。

    他倒吸了一口冷气，咬紧了牙关才没有叫出声来。

    游轮因为先前的混乱已经断了电，所以，暂时还没人发现沈寒谦和贺以念已经不见了。

    冲击太大，贺以念一下子没忍住，嘴里含着的那口温热的血直接喷在了沈寒谦的胸口，混在海水中，并没有被发现。

    身后的阵阵枪声还没有消停的意思，沈寒谦顾不得手臂上的伤口，带着贺以念朝远处游去。

    已经是深夜，海水冰凉刺骨，仿佛有无数的细针从每一个毛孔里扎进去。

    只是泡在里面都觉得自己可能随时会昏厥过去，更何况沈寒谦还要带伤负重游泳？

    可偏偏这个人紧咬着牙关，不动声色。

    贺以念抬手回抱住对方，希望能给他减少压力，心里却极其复杂，到底是经历了什么才会长成现在这样？

    “宿主，剧情乱了。”系统的声音说不出的复杂，“你抢了女主角的戏份。”

    紧接着，是一声深长的叹息。

    贺以念惊奇，她都已经做好了接受惩罚的准备，也已经做好了如果被电晕过去就被沈寒谦抛弃的准备，但是系统居然没有再多说别的，也没说要惩罚她的事情。

    而这时候，沈寒谦已经带着她从另一边上岸了，游轮上的枪声还在继续。甚至有人已经发现他们不见了，手电筒的光束在海面上乱扫。

    他的手臂一直在流血，却紧紧攥住了贺以念的手，似乎从来没有想过要抛下她。

    哪怕抛下她自己可以跑得更快，哪怕那些人的目标或许是她。

    沈寒谦对租界的地形很熟，游轮靠海，这一块地是九把刀的管辖范围，他带着贺以念七拐八绕，很快就钻进了一条狭窄的小巷子里，每次仅能容下两个人并行走，像一座巨大的迷宫。

    这个地方贺以念刚穿过来的时候见到过，还有一些模糊的印象。

    “这里是九把刀的地盘，他们和督军府不对付。”

    见沈寒谦一头往深处钻，贺以念忍不住提醒道。

    “去的就是九把刀的地盘，身后那些杀手底细不明，但是不管是哪方势力，暂时都不敢在他们的地盘上闹事，目前来说是我们最好的去处，可以给我们一点儿喘息的机会。”

