    宋璟辰将方才被人撞落的兔子面具捏在手里，眼皮都没抬一下，漫不经心的开口：“看样子你们吴国的探子也该换一换了，否则怎会连我早已不是世子这种消息都没有传回去，你说呢？鬼面将军！”

    “哈哈哈。”鬼面将军大笑出声，他的声音本就沙哑，这笑声更是让人头皮发麻。

    笑完了，他摆了摆手，原本除了他二人并无他人的院子突然多了一带鬼面的黑衣人，那人将一把靠椅放在鬼面身后，身影一闪便消失在原地。

    宋璟辰却似一点不意外，好整以暇的将兔子面具放至膝上，修长的手指轻轻抚在上面。

    自从沈易佳用奇怪的法子将他的腿治好，宋璟辰便发现他整个人如同脱胎换骨了那般，不仅感知相较于之前敏锐了许多，甚至武功也大有精进。

    故而鬼面将军的人身手随好，隐藏得也不错，但是宋璟辰一进来便发现了他们的存在，一共十五人。

    他和沈易佳无故被人挤开那会他便猜到事情有蹊跷，还好这些人目的是他，沈易佳至少是安全的。

    而且他也知道，这些人能在他一靠近戏台便制造混乱将他带来，肯定是提前做好周密的计策，就算他和沈易佳不靠近那里。

    他们也会在其他地方动手，与其一直被动，不如看看这背后之人到底是谁，有何目的。

    “你似乎一点都不惊讶？”鬼面将军坐定，黑沉沉的眸子审视着宋璟辰。

    宋璟辰轻笑一声：“我应该惊讶什么？惊讶你堂堂吴国鬼面将军为何会出现在大厦？还是惊讶你会找上我一个不良于行之人？”

    “果然是少年成名的宋世子，若是你生在吴国，怕是没我这个将军何事了。”鬼面将军毫不吝啬夸道，随即又啧啧两声：“真是可惜，君主不仁，竟让你落得如此地步。”

    “怎么？你今日来是想说服我为吴国卖命不成？”宋璟辰轻扣了两下放与膝上的面具问。

    鬼面将军似乎没想到宋璟辰说话会如此直白，顿了下才笑道：“你若愿意，自然……”

    “不愿。”宋璟辰打断他的话，知道是谁便可以了，他担心那丫头看他不见了会着急。

    “你就不怕我杀了你？”鬼面将军的声音沉了下去，似乎已经在暴怒边缘。

    “你若有本事杀我，直接动手便是。”宋璟辰掀起眼皮看了他一眼，脸上毫无惧意。

    “哼！”鬼面将军冷哼一声，突然拔剑朝宋璟辰刺来，宋璟辰迅速出手，双指夹住剑尖。

    那剑便再也无法再进一分。

    鬼面将军也不纠缠，迅速收剑退后坐回椅子上：“看样子你的腿果真废了。”

    宋璟辰撇了一眼插在自己腿上的银针，随手将其拔出扔在地上：“劳烦你大老远跑来确认了。”

    “你真的一点也不好奇？”鬼面将军诧异问。

    “与我无关的事，我为何要好奇？”言下之意便是大夏如何，他都不会插手。

    “跟聪明人讲话就是省心。既如此，那世子爷请便。”

    他话音刚落，院门就被人打开，宋璟辰瞥了一眼，一言不发，自顾驱着轮椅离开。

    他一出去，院门再次被人关上。

    一黑衣人出现在鬼面将军身旁，看着远门的方向不解的问：“将军为何不直接将他杀了。”

    既然觉得这个人是个威胁，不应该早早除之吗？

    鬼面将军收起面对宋璟辰是那一身的狂傲，淡淡撇了黑衣人一眼：“怎么？你在教本将军做事？”

    “属下不敢！”黑衣人身子一颤，忙单膝跪下。

    “不敢最好，你是义父给我的人，看在义父的面子上，我也不会将你如何，起来吧。”鬼面将军眯眼说道。

    那黑衣人松了口气，起身朝鬼面将军拱手行礼，却不想头刚底下，一柄利剑便贯穿了他的脖子。

    他甚至来不及痛呼一声，便仰倒在地。

    “拖下去喂狗。”鬼面将军冷声吩咐。

    伴随着他的话音，一个人影闪过，地上的尸体也随之不见。

    鬼面将军盯着宋璟辰离开的方向良久，桃花眼微挑，为何不杀了他呢？自然是，活人比死人更好玩。

    宋璟辰驱着轮椅拐进一个巷子，确定身后无人跟踪，手指在自己腿的几个穴位上点了几下，一条血线从他口中溢出，他掏出帕子面无表情的将之擦去。

    呵，看样子，他坐不住了。

    回到大街上，发现这里除了被烧得一片焦黑的戏台，便只有行色匆匆的行人，以及随处可见丢弃在地的花灯。

    哪里能看得出来半个时辰前这里还人身鼎沸，一片喜气的模样。

    宋璟辰坐着轮椅立在路中央，眉头紧皱。

    “大公子！”一道声音突兀的响起。

    宋璟辰回头望去，便见范明远一身官服，身后跟着一对衙役，一脸焦急的朝他走来。

    “发生了何事？”宋璟辰问。

    “城中出现了有组织的拐子，许多年轻女子都不见了。”范明远说着顿了顿，觑了一眼宋璟辰的神色才道：“少夫人与若水也不见了。”

    宋璟辰放在轮椅两边的手一紧，按捺下心中的担忧问：“我娘他们如今在何处？可只晓此事了？”

    “我让他们先在县衙后院歇下了，我想着知道了也只能多一个人干着急，便并未说起。”

    宋璟辰点了点头：“多谢！”

    其他事姑且不提，今日这事范明远算是帮了大忙，不然他还得安顿李氏等人。

    说完自顾便要驱着轮椅离开。

    “你去哪？”范明远跟了两步停下问。

    宋璟辰头也不回：“我跟着你们只会是拖累，自然想别的办法寻人。”

    范明远看着宋璟辰离开的背影，拧了拧眉。

    “大人，我们……”一衙役思索着开口，想问要不要跟上。

    范明远摆手打断他：“继续挨家挨户搜，城门给我关好了，未寻到那些女子之前，不可任何人出城。”

    “是！”

    宋璟辰将身后人的话听进耳里，瞥到角落一个被人丢弃的面具……

    “城门已关，暂时出不去了。”一所宅子里，长相憨厚的大汉沉声开口。

    他对面是一个全身罩着黑色幕篱之人，看不清长相。

