    几辆吉普车回到了东区警察署。

    杨鑫招呼着宋金城登记：“这里的钱没有个数，兄弟们拿几捆分掉吧。剩下的登记一下换成金条，包括这些地产证，我一起送到陈总长手里，”

    “署长英明！”宋金城顿时眉开眼笑：“那咱们拿多少？”

    “随便你们，只要不过分就行。”杨鑫对钱财并不感兴趣，就算是他现在积累几个亿，将来也是要交给组织的。

    警察署里的军警们顿时两眼冒着绿光，大家嘻嘻哈哈地将几十捆钞票往库房里面运。

    “杨署长，我走了！”秦天震知道没自己什么事，也就提出离开。

    夜枫和秋歌也钻到了秦天震的车里，两人在杨天清别墅门口下车了。两个人从围墙翻进了院子，杨天清还在椅子上躺着。

    杨府虽然没有三太太府上装修豪华，面积却比程府大了两倍。三大老板三栋别墅，周围还有几栋楼房，现在整个府邸空荡荡的。昔日的十九区天王的府邸差不多占地一千多平方，如果全部住满五百人绰绰有余。

    夜枫走到二楼，给保洁公司的孟班长发去了一封电报，让他上门来清理杨天清的尸体。

    “小秋，咱这房子大不大？”

    “当然大，是不是以后我们就住这里？”秋歌咧着嘴非常开心。

    “以后这里做贫民帮的总部！”夜枫不习惯住这样的房子，但也不想浪费。他给东西各区都发去了电报，包括东区的工地，也给北十八区的李大川发了一封电报。

    杨天清的府邸离秦天震四五里路，离程氏集团稍微近一点点，也就一里路的距离。

    不到半个小时的时间，程华带着三十几个工人来了，看到院子里的杨天清略显惊讶：“夜枫，这咋回事，让我们来这里做什么？”

    “没什么，陈总长把这个府邸送给我了，我准备做贫民帮的总部，你让工人们先打扫一下，晚上我在这里开会。”

    “我的乖乖，这么大的府邸！”程华眼睛笑得眯成一条缝：“现在的夜老板，这是要成为十九区最大的大佬啊？”

    工人们听说是贫民帮的总部，也都跟着高兴。大家拿着扫把开始清理房间，楼上楼下的灯都打开了。一个多月没人住的房间里到处都是垃圾和灰尘，工人们一边清理垃圾一边开始擦洗地板。

    夜枫在院子里坐着，琢磨着这房子到底怎么布置的好。

    门口几辆三轮车到了，小秋上前把门打开。

    率先进来的老马和范师傅，高队长和孟班长也来了，几个人进门一脸激动。

    “马叔，你们怎么来了？”夜枫感到十分的诧异。

    老马看了看院子里的杨天清，自顾自地往楼上走：“听说你有了一栋大别墅，我们都来看看稀奇。你以后就住在这里，我们帮你一起来收拾收拾。”

    “对，以后你就住在这里。”范师傅提着铁勺，朝着不远处的厨房走去。

    高队长和孟班长看了一眼夜枫，也都露出满意的笑容。他们两个神神秘秘地笑了笑，朝着楼上走了上去。

    夜枫紧跟在后面，看到老马东摸摸西看看，好像特别羡慕的样子：“马叔，要不然你也住到这里来，你和范师傅都住在这里？”

    “合适吗？”马叔没有反对，继续看着墙面上的装饰品。

    他们几个来回地在各个房间串门，从楼上跑到楼下，每个房间都看了一眼。整栋别墅三楼层，老马一口气每个房间都看了一眼，非常地满意：“不错，不错，咱们动手整理一下。”

    老马都快六十岁了，也拿起抹布开始收拾房间。高队长这样油瓶倒了都不扶一下的人，也开始整理房间。

    夜枫看他们这个样子，肯定是想住进来。

    “高队长，我的意思保洁公司再找几个工人。老李叔和葛婶负责焚烧炉，再找一个大婶负责厨房，找一个年轻人负责门口值班和登记。再找两个人负责搬运和清理，孟班长没事的时候每天去看看、你们大家都搬进来住吧，反正那里业务也不复杂。”

    “可以，我同意！”孟班长显得很兴奋。

    “可以个屁！”高队长整理着家具，瞪了孟班长一眼：“咱们保洁公司是用来隐藏身份的，大家都住在这里成何体统。”

    “我要住到这里来！”老马擦着楼上的桌子，看了高队长一眼说道：“夜枫住在哪里，我就住在哪里。我和老范都住在这里，他一个人在一边我不放心。你也应该住在这里来，保洁公司那点业务又挣不了几个钱，你守着干嘛？”

    “真住过来啊？”高队长有点犹豫。

    范师傅兴奋地从楼下跑了上来：“哎呀，我的大铁锅还在呢。”

    他看到夜枫在楼上，尴尬地笑了笑：“我要回去把食堂里的大铁锅拿过来，咱们以后就在这里开伙。”

    老马瞪了他一眼，看着高队长不容置疑地说道：“保洁公司的历史使命已经完成了，咱们把公司转给组织内部的人。小孟没事的时候过去看看，帮他们指导指导就是了。”

    老马铁了心要住进来。

    夜枫感觉有点怪怪地，但也没有多想：“那就交给程华去处理吧，让你从西区工会找个人。”

    一辆吉普车停在了杨府门前，秋歌看到车上下来几个军警连忙站了起来。

    车门打开，陈总长走了下来，还带下来一个少年。

    “夜枫在吗？”陈总长牵着阿西，看到秋歌非常客气地打了个招呼。

    秋歌六神无主，转身就朝着楼上跑了。

    夜枫听说陈总长到了，赶紧从楼下跑了下来。阿西看到夜枫非常地兴奋：“枫哥，枫哥我找了你一天呢，你怎么在这里啊。”

    阿西又蹦又跳，朝着夜枫扑了过来，一把将他抱住。

    陈总长无奈地摇了摇头：“夜枫啊，小琪在家里是待不住，非要到处找你。你看这样行不行，就让阿西跟着你，等我有空的时候来看他。”

    “你也知道的，我的工作是非常繁忙的，这孩子一天到晚跟我吵闹，我这头都大了哦。”

    夜枫搂着阿西的肩膀，揉了揉他的脑袋：“没事，我就当多个哥哥。要不这样吧，你要是想他的话，隔两天派车来接他一次，住上一晚再送过来。”

    “好，这样更好！”陈总长将手里一份文书递给夜枫：“这是我脱管家给你办理的房产证，从现在开始，这房子就归你了。”

    “多谢陈总长！”

    夜枫拿过房产证，连忙邀请陈总长：“要不您先到里面坐坐，我这里正在打扫卫生。”

    “不用了，我的事情多得很！”

    陈总长看了看阿西，朝他挥了挥手：“小琪，那你就在这里玩几天，过几天我来接你。”

    “嗯！”阿西点了点头：“爸爸再见，过两天来接我。”

    身后的赵然从车上拿了一袋大米，还提了两瓶植物油放到了别墅的台阶上：“少爷的生活物资，每个月我都会按时送过来的，麻烦你了。”

    赵然拍了拍夜枫的肩膀：“总长以前是当过老师的，少爷在这里就当是读书了，你不要有什么想法。”

