
看到王俭，陈咏胜先上前见礼。

王俭看着陈家村的孩子们：“瞧瞧我这骡子车，特意清理干净了，孩子们都上车吧，我们进城去交药材，也得有些气势。”

王俭脸上是憨憨的笑容，让人看着心中就不免添了几分亲近之意。

陈玉儿、黑蛋等人都没有作声，平日里他们都是等着陈子庚拿主意，不过现在辰阿姐在的时候，所有人都要听辰阿姐的。

谢良辰望着骡车笑道：“王掌柜的车都赶来了，我们若是不坐，就枉费了王掌柜的一番好意。”

听到谢良辰的话，黑蛋等人脸上都露出欢喜的神情。

谁不想坐车，坐在车上，整个人都神气。

孩子们上了骡子车，大家又开始前行。

谢良辰坐在最前面，目光不时地看向赶车的王俭，这样大张旗鼓的去官药局，沿途定然不少人瞧见，到时候陈家村与王俭的关系就扯不开了。

谢良辰微微弯起嘴唇，心中没有半点担忧，忙碌了那么久之后，得到的结果只会是她想要的。

众人进了城之后，就瞧见有不少车马向官药局而去。

陈家村的人好奇地看着那些车马，只见他们穿着光鲜，有掌柜、伙计跟着，车上还有药铺的旗子。

若是从前，陈玉儿和黑蛋等人见到这样的情形，大约就要心生怯意，不敢再往前走，现在不同了，见识过太多，连衙署公堂都去过，见了京中来的李大人，连宋将军都去错陈家村几次，如今他们不只壮了胆色，还有了自信。

怕什么，东西都是人做出来的，如果输了那就想方设法重新再来。

这是谢良辰说过的话，陈玉儿每当退缩时，心中总要默念几遍。

赶车的王俭转头向谢良辰道：“不要担心，一定行的。”

谢良辰只是抿嘴一笑。

苏大太太坐在马车中，只听到外面传来熙熙攘攘的声音，隐约听到有人说“陈家村”，苏大太太立即掀开帘子向外看去。

她特意早些过来，就是要看看陈家村现在如何。

苏大太太一眼就看到了骡车上的谢良辰，几个月没见，谢良辰看起来更像个农女了，举手投足都透着一股的粗俗，出行连幂篱也不戴，就这样毫不避讳地出来见人。

只有贫苦人家的女眷才会抛头露面，大户人家的小姐都要养在绣房之中，多亏现在谢家与苏家没有了任何关系，否则苏家的脸面要放在何处？

苏大太太想到这里，又怨恨起苏老太爷来，要不是苏老太爷授意，怀清也不会写信怪她退婚，为了照顾陈家村，怀清还私底下向陈家村买了药材。

想到这里，苏大太太就心疼，她在镇江苦苦支撑，没想到她的亲儿子却去帮陈家村，本来能便宜些向村民收药，这样一来变成了他们向陈家村买药，白白就让陈家村赚了一笔。

谁知道谢良辰有没有私底下与怀清来往，表面上要退婚，背地里又示弱，让怀清设法帮她。

苏大太太越想越生气，好在哥哥帮她高价卖了一些药材，又从莫州收了些好药给她，这样新开的两间药铺才能维持下来。

为了能在这次的官药局选药中赢回一局，她也是日夜看着药铺里的老师傅熟药，眼下终于有了些眉目。

苏大太太看着陈家村的人背着的竹篓，吩咐吕妈妈：“过去打听打听，陈家村带了几味药材来？”

为什么竹篓那么多？按照她思量的，陈家村炮制的药材顶多有十味，谢良辰的义父义母不过就是通些药理，就算教了谢良辰又能教多少？

官药局内设了台子，药铺里的掌柜和伙计忙着将药材摆上去，大家进进出出地忙碌着，等到陈家村的人走上前时，所有的目光都落在他们身上，只因为陈家村最为特殊。

陈子庚、陈玉儿、黑蛋等人陆续将竹篓里的药材取出，在场的人不禁默默地帮他们计着数目。

“一、二……十、十一……”

“还有，还有呢！”

“二十七、二十八……”

苏大太太听到消息的时候赶过来，听着周围清晰的声音，陈家村的人还在往外掏着。

苏大太太的眼睛几乎要将那些竹篓烧穿，她心跳如鼓，竟然还是祈祷，陈家村只有这些了，后面没了，没了。

可是陈家村的人还在继续摆着药材。

“三十四、三十五。”

“不得了啊，陈家村怎么一下子拿出这么多药材。”

“酒炙、醋炙的……那罐子上写着的是水飞雄黄粉。”

“三十七、三十八。”

“没数错吗？”

“没错，没错。”

苏大太太脚下不禁一个踉跄，旁边的林二小姐急忙将苏大太太扶住急声道：“姑母您没事吧？”

苏大太太盯着那些药材，只觉得眼睛又酸又涨，这怎么可能？她恨不得要走近些，仔细辨别那些炮制后的药材品质如何。

将药材都摆上，陈子庚几个就像是护着小鸡仔的老母鸡，依旧张开翅膀不敢走远，恐怕有任何闪失。

他们的手冻得通红，有的已经开始长了冻疮，但这些对他们来说，并不重要。

重要的是，要让大家瞧见，他们的阿姐起早贪黑地在熟药所里忙碌的这些药材，都是什么模样。

几个孩子脸上满是自信。

“该不会是买来的吧？”终于有药铺掌柜悄悄地说出声。

一个声音响起，立即就有人附和：“是啊，这也太多了。”

周围正在议论之际。

少女的声音响起：“你们要么？”

众人向少女看来。

“炮制的药材，你们要买吗？我这里还有很多，”谢良辰眼眸异常的明亮，“陈家村拿出来的每一样都有，价钱不贵，童叟无欺。”

在场的人被问得一愣，后面的话再也说不出了。

“这些药材都是你炮制的？”

周围安静了片刻，一个声音又响起来。

谢良辰很熟悉这个声音，她抬起头看去，只见苏大太太一脸的疑惑。

谢良辰直率地道：“不是，我只炮制了十几味药材。”

苏大太太不禁轻蔑地一笑，这里面果然另有蹊跷。

谢良辰也礼尚往来：“苏大太太这样问，难不成苏家拿来的药材，都是大太太亲手炮制的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68613549"  chaptername="第八十六章  童叟无欺">加入书签</a>
</div>
