    “既然如此的话，咱们也是赶紧准备离开这里吧。”

    不管陶商是不是真的过来追捕他们这些逃亡的世家中人了，他们这些人，也是都准备要离开邪马台国了。

    毕竟，这里已经不是什么安全的地方了，他们再在这里待下去，很有可能，可是会遇到什么危险的。

    而他们这些世家中人，如今最需要的，就是和平发育的时间，如果要是给了他们这样的时间，他们也是有信心，能够将自己给发育到离开大唐帝国境内那个时候的力量的，甚至于，他们还能够更进一步！

    毕竟，在这里，可是并没有什么太过于恐怖的势力，能够将他们这些世家中人，直接给压迫的没有任何反抗的能力。

    “确实是这样的，不管这个带领着士兵过来的人，是不是陶商，咱们都是要离开这个邪马台国了。”

    这个人提出来的话，很轻松的便是被他们的那些族人，给直接同意了下来。

    不管怎么说，他们这些人，实在是已经被陶商给逼迫的，没有了什么不小心的余地了，如果要是他们在这个时候，又经受到了什么危难的话，可能他们整个世家，都是有可能不复存在了。

    这样的事情，他们怎么可能会接受呢？

    因此，他们在面对着这样的事情，第一个反应，就是想要逃离邪马台国。

    而他们这些人的反应，自然也是被那些邪马台国的女王派遣过来的人马，给盯的死死的，他们一有所动作，消息便是直接汇报到了那个儒雅的男人手里。

    而在接受到了这个消息以后，这些儒雅的男人，没有任何的犹豫，就是过去求见陶商了。

    毕竟，如今他们邪马台国的女王，已经去跟陶商见面了，他如果要是不将这个消息，告诉给陶商的话，可能他们之间，会有更大的麻烦！

    他们邪马台国，可是已经在准备着，将陶商麾下的那些力量，给直接吞噬下去了，怎么可能会在这个时候，让这样的事情发生呢？

    在听到了这个儒雅的男人所说的话以后，邪马台国的女王，脸上原本愤怒的神色，也是瞬间便是消失的无影无踪了。

    她已经是看出来了，这个儒雅的男人，之所以会过来求见陶商，并不是他想要挑拨离间，或者是做什么别的事情，就只是单纯的为了她好而已。

    面对着属下自作主张的帮助，邪马台国的女王，并没有任何反感的地方。

    毕竟，在这样的事情上，她也是能够获得不小的帮助和利益的，她又为什么会去责怪她忠心耿耿的属下呢？

    在她的麾下，可能最强大的，就是这个儒雅的男人了，如果要这个儒雅的男人，已经没有了继续为她效力的想法了，对于她来说，也是一个不小的损失。

    “这样吧，既然这些世家中人，已经发现了朕的到来了，那你们也就是不需要再隐藏什么东西了，直接就是将那些世家中人，全部都给抓捕起来吧。”

    陶商脸上原本轻松的脸色，也是不由得有一些变化起来了。

    该死的，他心里面所想的那些愉悦的事情，可能就是再也不可能发生了吧？

    唉，为什么会是这样的情况呢？

    陶商得心里面，也是不由得有一些可惜。

    他原本还想着，让那些世家中人惊骇欲绝的见到他，可是他却是忘记了，他当初带领着士兵过来攻打邪马台国的国都的时候，到底有多么的气势磅礴了。

    面对着疑似是陶商的力量，他们这些人，一点想要反抗的想法都是没有，直接就是想要逃跑了。

    给这些世家中人，带来的惊喜，已经是没有了，陶商自然也是不可能会让他们这些人，继续安稳的生活下去了。

    想要逃跑？有没有问过陶商？

    陶商之前之所以没有对他们这些世家中人动手，而是让他们直接逃离了大唐帝国境内，仅仅只是派遣了大明水军去攻打他们，就是因为，当时他们这些人最大的目标，就是要去实现陶商的计划，所以才是会对这些世家中人，没有什么在意。

    可是，如今情况已经是完全不同了，如今陶商可是已经准备要对那些世家中人动手了，他们还怎么可能会有什么逃离的可能性呢？

    那个儒雅的男人，还有邪马台国的女王，都是点了点头。

    这些世家中人，对于他们来说，也都是算不上什么难缠的势力，他们自然也就是不会有太多的在意的。

    他们这些人，如今的目标，早就是已经改变了，为了能够将陶商麾下的这些力量，全都是给吞噬下来，他们古今已经能够放弃很多得东西了，更何况是这个外来的世家中人呢？

    反正他们跟这些世家中人的关系，并不怎么样，自然也是就不会有太多的情绪了。

    “赶紧走吧，我已经联系好了那些邪马台国的守卫士兵了，只要咱们离开，便是能够一路畅通无阻。”

    在他们这些世家中人想要逃离的时候，无数邪马台国的士兵，也是将他们这些世家中人，全都是给包围了起来了。

    “怎么会是？为什么会有人包围起来咱们？莫非，真的是陶商已经到来了？”

    看着这些邪马台国的士兵，那些世家中人也是不由得慌乱了起来了。

    毕竟，人的名，树的影，陶商在大唐帝国带给他们这些世家中人的压力，实在是让他们这些人，在面对着陶商的时候，心里面已经是没有了什么太多反抗的余地了。

    “嘿嘿，没有想到啊，在远离了大唐帝国这么远的地方，咱们这些人，也是能够再一次相见啊！”

    陶商看着面前的这些世家中人，脸上也是不由得露出来了一抹由衷的笑容。

    他们这些人，已经纠缠了太长的时间了，如果要不是因为陶商根本就不把他们这些世家中人给放在眼里的话，可能他们这些人，早就是已经不在了吧？

    “陶商？真的是你？”

    看着陶商，这些世家中人，一个个脸上也是不由得露出来了一抹绝望之色。

