    整个聚餐下来，只能说沈秀一直在把控着节奏，老胡也是适当在一旁搭话，刘艺霏没有什么异样的表现，刘思思则是有一句没一句的偶尔插上两句话。

    一切看起来都好像是正常的朋友之间友好交流，但是，某个人, 却主动的出击了。

    刘艺霏这会，突然很客气的挂着笑脸，然后，将新呈上来的菜品，夹了一块，在刘思思的碗里，用关心的语气说道：“这个菜很好吃, 而且它很养颜，你试试。”

    面对她的突然的动作，刘思思先是一愣，瞅了她一眼，面无表情的将碗里的菜放进嘴里咀嚼后下咽，微微的点头道：“嗯，是挺好吃的。”

    随后，刘思思也用筷子，夹了一道菜，放在刘艺霏的碗里，抿着嘴笑道：“这个菜很清淡，而且去油脂，对胃很好，你也尝尝看。”

    刘艺霏也望了她一眼后，抄起筷子，品尝了刘思思夹过来的菜，咽下后，微微一笑, 轻声的说道：“挺好的，确实很爽口。”

    两边互相的给对方夹菜之后, 又陷入了短暂的沉默，各做各的事情。

    但是过了一会，刘艺霏又主动的侧过身，微微的朝着刘思思的那个方向倾斜了一些，依旧挂着亲和的笑容道：“说起来，这是我们第二次见面吧，上次见面的时候，还是在两三年前啊。”

    刘思思见她主动的找她聊天，不知道她想干什么，只能附和的回答：“嗯，上次见面，还是我去探他班的时候。”

    “对了，你好像比我大啊，那我得叫你一声姐姐吧，你觉得怎么样。”刘艺霏语气亲切的说着，似乎是在和刘思思拉关系。

    “我好像，只比你大几个月吧, 有必要这样吗，你可以喊我思思。”刘思思吃不准她到底打什么主意, 不过, 对方都这样了，她哪怕心里再不喜，明面上也要客套的回应。

    “没事，大几个月也是大，我喊你思思姐，你喊我茜茜就好了，认识我的女性朋友都这么叫我。”刘艺霏这边，坚持要喊刘思思姐姐，似乎是真情实意。

    刘思思被她这么热情的主动交流，带进了节奏，两人居然你一句我一句的正常的聊了起来。

    沈秀呢，表面上，这会正跟着胡哥，两人在那边闲聊，但是注意力，大部分都放在另一边。

    其实在刘艺霏主动的找刘思思聊天的时候，他就已经默默的在观察和偷听内容。

    胡哥当然能看出沈秀有些心不在焉，眼神不住的往旁边看，不过，他还是很配合的打掩护，也是主动的找话题，自己多说一点，让沈秀多听少讲。

    偷偷的听着那边两人的对话，好像都是很正常话题，两人从衣服聊到妆容，又聊到喜欢的包包，最后，居然聊起了演戏。

    这着实是让沈秀没有料到，这两人也能聊演技的事？这不是开玩笑嘛。

    不过，看着两人这么和谐的聊天，沈秀暂时是松了口气，他就怕今天会发生什么尴尬的事情，不过，目前看来，还是想多了。

    这顿饭吃的算是很顺利，这会沈秀和众人，聊起了演唱会的事：“老胡，明天得早起啊，之前和你说过了，你也要上去唱一首的，没问题吧。”

    “放心吧，我在家练过了，也好久没露面，正好趁着你这个演唱会，出来透透气了。”老胡示意自己没有问题。

    “艺霏呢，要不要明天也早点过去，去彩排一下，开开嗓？当然，你晚点来也没事。”

    “我都可以，我明天和你们一起出发吧，一个人待酒店里也无聊。”刘艺霏轻松的说道，因为，她和沈秀住的是同一个酒店。

    当然，酒店的房间全是沈秀一手承包的，就连胡哥今晚也是住在这，不回他自己的家。

    至于刘艺霏那边，刘晓丽当然也是跟着来的，不过，因为是朋友聚餐，她就没来凑活。

    晚饭结束，几个人说说笑笑的起身离开包间，让沈秀没想到的是，这两个姑娘，居然凑在一起挨着走，还在那里有说有笑。

    刘思思现在的脸上，哪还有之前，刚看到刘艺霏时的淡漠表情，两人在那里说说笑笑，让他一时间以为是自己看错了。

    满肚子的疑惑，只能暂时的憋在心里，等到回房间之后再说了。

    几个人在走廊分开，胡哥的房间在楼上，其实今天袁红也在，不过，因为一些原因，要很晚才来酒店，所以聚餐的时候没一起，他和胡哥两人的房间，就在对门。

    刘艺霏和刘晓丽的房间，和沈秀他们在同一层，不过离得不近，所以，先是胡哥坐电梯上楼分开了，然后，刘艺霏在拐角处，和两人道别。

    离开前，刘艺霏还特意的朝着沈秀望了一眼，眼神中带着莫名的神色，沈秀当然注意到了，但是，脸上还是表现的从容淡定，没有表露什么情绪。

    带着刘思思回到客厅后，两人先是在客厅看了会电视，随后，两人一起在浴室里，清洗了一番。

    刘思思已经习惯了这样，以前还会很羞涩的用手遮挡，现在，面对沈秀的视线，她毫不避讳，反倒还主动的给他搓背。

    穿上睡衣回到了客厅，刘思思还是那一身粉丝系的兔子图案，这姑娘好像挺喜欢这个色系的，她的很多衣服都是类似的色调。

    沈秀这边，先是打开电脑，连上网后，点开了邮件扫了一眼，发现没有什么需要自己回复的事情，也就关闭了网页。

    看到这会坐在沙发上，嘴里叼着水果，眼睛盯着电视上的节目看的出神的刘思思，沈秀想了想，还是凑了过来，坐在了她的边上，问起了心里的疑惑。

    “哎，思思，刚才你和艺霏在那边，聊什么呢，看你们有说有笑的。”沈秀用着轻柔的语气，试探性的发问。

    “哦，没什么啊，就是聊一些女生经常聊的话题啊，怎么了？”刘思思转过头，眨巴着眼睛，轻松的说道。

    “没事，我随便问问，这不是你之前，对她的态度不是……”沈秀话说道一半，顿了一下，将剩下的半句，用眼神示意。

    “哦，怎么说呢，其实之前，我是对她感官挺不好的，不过，今天她主动找我聊天之后，我发现，我们俩好像挺聊的来的。”

    刘思思这会，似乎是在回忆着刚才和刘艺霏交谈的场景，将自己的感觉描述了出来。

    “那你们这是，好上了？”沈秀有些不敢相信，这什么情况，都说女人善变，但也不是这么变的吧，这速度不比假面骑士变身快？

    难不成，刘艺霏会变成她的第一个妃子？沈秀可是知道，以后这位“思爷”，可有不少“后宫”啊。

    “怎么可能，你想多了，只不过是当做普通朋友罢了，而且，如果你要是对她有想法，哼哼……”

    言语中透露着威胁的意味，显然刘思思还是很清醒的，没有因为跟刘艺霏聊的投入而暂时忘记这事。

    “这话说的，思思，你在瞎说什么呢，我跟她只是朋友而已。”沈秀面色不变的回道，他内心暗叹，果然事情没有那么简单。

    “那最好，我刚才在那边，还和她互换了联系方式，她还说这两天约我出去，我们俩一起逛街买衣服。”刘思思似乎没有怀疑他，语气还颇为自得。

    沈秀听完，倒吸一口凉气，好家伙，这现在到底什么情况，这怎么感觉发展，有些超出他的预料之外了。

    本来他只是想着，两人吃个饭，指不定熟络熟络聊两句最多了，这现在，连联系方式都加上了，还约好了一起出去逛街，还一起买衣服？

    他有些想不明白刘艺霏到底是什么打算，怎么会对刘思思这边，这么的主动。

    但是，事情都这样了，也只能走一步看一步，等找个机会，他亲自的询问一下她，探清楚原因。

    不过，有件事，他还是要提醒下刘思思，他神情严肃道：“思思，你们要是真一起出去玩，我是没有意见，但是有件事，你得注意了。”

    看到沈秀这幅样子，刘思思有些不解的反问：“什么事情啊，说的这么严重？”

    在心里措了辞之后，沈秀委婉的说道：“也不是大事，就是艺霏她啊，不太会穿搭衣服，这一点，你可别给她带坏了。”

    “什么啊，哪有漂亮的女孩子不会打扮自己的，净瞎说胡话。”

    “……”

    沈秀看刘思思一脸的不信，张张嘴，也就把后面想要说的话，咽了下去。

    刘思思的话，说起来确实是没有说错的，大部分的女孩子，不管漂不漂亮，都很会打扮自己，但是，某个人，确实是个意外。

    “思思，如果，我是说如果，有一个女生，她很漂亮，但是她既不会化妆，也不会穿着打扮，你觉得这个世界上，会有这种女生吗？”

    “怎么可能，沈秀你在开玩笑吧，哪有女孩子不会这些的，你不会是想说……”

    “嗯，就是你想的那样。”

    “真的假的？”

    “你以后就知道了。”

