    现在的魔卡是灵魂宝石系列，日后需要有其他的利用方式，并与灵魂宝石系列作出很大区分。

    不过……也还能接受，再怎么说，魔卡的设计里，有莉蒂尼很大一部分功劳，罗伊还不至于卸磨杀驴。

    更何况, 圣女殿下想做什么，自然有她的打算。

    罗伊直接把莉蒂尼递过来的迷魂汤，一口气喝干，什么意见都不打算提。

    莉蒂尼见罗伊同意了她的要求，顿时脸上绽放出明媚的笑容，主动为罗伊揉捏太阳穴，减缓他的疲劳。

    “罗伊真是什么都会答应我呢~”

    莉蒂尼停下动作, 在罗伊背后, 轻轻俯下身, 抱住了他的脖颈，小脑袋抵在罗伊的肩膀上。

    “圣女殿下想要给你奖励。”

    “万分感激，但天已经快亮了。”

    罗伊没有理会少女的挑逗，拿出一根珍贵的丝绸条带，穿过宝石背后的孔洞，绑出一个蝴蝶结的模样。

    他要将这颗能够绑定灵魂的宝石，命名为【灵魂宝石】，依照莉蒂尼的意愿，只会给予她任何的少女，就比如芙蕾雅与伊莎贝尔之类的……

    为什么人家要同意啊？

    罗伊倒是很想问问莉蒂尼，如果说伊莎贝尔同意，那挺正常的，她本来就打算学习魔法，而将灵魂宝石给她，对她不会造成任何损失。

    而芙蕾雅呢？罗伊可不认为芙蕾雅会接受这种莫名其妙的东西，她身为精灵使，最基本的警惕性应该有的吧？

    其他人就更不用提了, 接受一个绑定在灵魂上的魔法道具, 那岂不是在作死？

    当然……在得到灵魂宝石的那一刻，精灵使应该会自动成为罗伊的信徒，精神投入灵魂宝石，位置就会暴露在罗伊与莉蒂尼的眼中。

    当然，仅仅是位置而已，这是为了保证在信徒遇到危险时，罗伊能及时感应到，不是为了做一些明显属于犯罪的事情……

    罗伊是这么想的，圣女殿下是不是，他无法确定。

    莉蒂尼的动作过于暧昧，让罗伊的心跳加快，他无奈地望了莉蒂尼一眼，少女的长发披在他的肩膀上，就像是在海水中散开的海藻。

    “明天出发，把图书馆展开吧，灵魂宝石与图书馆的存在，是时候出现在精灵使的眼中了。”罗伊提议道。

    莉蒂尼轻轻地“唔”了一声，眼眸中闪过几分虚弱，她站起身，来到罗伊面前。

    “圣女殿下要睡一觉, 明天早上再见了，罗伊。”

    她不可能是真正要睡觉，那只能说精神力耗尽，要“下线”了。

    莉蒂尼看着罗伊的脸颊，嘴角上扬，俏皮地笑了一笑。

    她张开双臂，投入罗伊的怀抱，最后用悦耳的声音说：“罗伊可不要对我动手动脚哦？”

    说完，少女的头枕在罗伊胸口，闭上眼睛，似乎真的睡着了。

    罗伊并没有选择换个姿势，用手捏了捏莉蒂尼的脸颊，手感是一如既往地惊人，滑腻中透露出稚嫩。

    芙蕾雅与伊莎贝尔的魔药练习依旧在进行中，莉蒂尼已经提前为她们留下了净化魔法，出不了任何问题。

    今天晚上的时间里，那对姐妹要住在魔药工坊了。

    罗伊并没有想着把莉蒂尼送到床上，而是安静地抱着她，断开连接后的莉蒂尼，就像是一具精美的人偶。

    丧失那股圣洁的气质后，转而有些空洞，却拥有了一种细腻的人偶之美。

    只要愿意，那么可以任意地改变莉蒂尼，她不会有丝毫反抗。

    少女身上穿着的衣裳，罗伊已经大致了解，虽然从来没有亵渎过莉蒂尼，但罗伊明白那个步骤有多简单。

    只要轻轻地解开丝带，少女的衣裳，就会像是莲花一般盛放，她会在莲叶上，留在自己怀中，像是静待主人垂怜采摘的花苞。

    这是赞美。

    罗伊放开捏着莉蒂尼脸颊的手，平复下心中的燥意，他接下来要继续制作灵魂宝石，再制作一些魔卡。

    并且，如果可能的话，开一家售卖魔卡的店铺，这样能够在吸引人气的同时，赚一点钱，购买炼制魔药的素材。

    对于莉蒂尼设想中，将魔卡给予与她外表差不多的少女这件事，罗伊同意了下来。

    不会，他的信徒总不能只要魔法少女吧？这究竟是什么邪教啊，性别歧视，害人害己！

    以后再说吧，暂时先定下了！

    要是真有男性精灵使学习魔法，罗伊直接亲自上场。

    ————

    清晨，莉蒂尼已经重新上号了，她的伤势恢复得相当快。

    罗伊与莉蒂尼向着巨兽森林内部走，他要先碰运气，看看能不能发现神社。

    如果不行，那就先把图书馆展开，让自己在没能达到30级之前，先获取一点临界值。

    莉蒂尼教芙蕾雅姐妹炼药，进度相当感人，整整一晚上没能炼成一瓶，反而是将她们折磨的够呛。

    莉蒂尼解释说这是本来的效率，罗伊自己的天赋很好，并且精神力强盛，意识不到炼制魔药的条件有多苛刻。

    他太天才了。

    “圣女殿下的图书馆，就要定在这里么？”

    莉蒂尼元气十足，活生生一只小妖精。

    “风景还行吧……我是找不到其他地方了。”

    罗伊轻声开口，莉蒂尼应了一声。

    她使用魔法将自己的精神力共享给罗伊，保证在罗伊展开图书馆时，不会遇到什么意外。

    罗伊从储物戒指中拿出真理之书，站在广袤湖泊冰层的上方。

    他打算将图书馆建在岸边，因为地势原因，精灵使前来巨兽森林中心的图书城，很有可能遇上魔兽，这时，另一个魔法就有效果了。

    【简易传送门】

    只需要将传送门搭建在巨兽森林外，不仅能够为精灵使提供快速抵达图书馆外的路，并且还能充当一个站点。

    罗伊的设想是将整个红叶城用传送门串联起来，这样去哪里都方便一点，而传送门的魔法精灵使能不能破解，就看他们的能耐了。

    就算失败了，传送门也不会爆炸的。

    伴随着耀眼的辉光，从眼角的空地上浮现。

    一座通天如云的图书馆屹立在大地上，占据了整个巨兽森林中心地带近万米，看起来是一座隐藏了诸多秘密的据点。

    经过罗伊的特意提醒，图书馆的样子以魔女小屋的风格搭建，曾经在内部空间中见过的阁楼，也出现在了现实世界。

    莉蒂尼已经有些看呆了，轻轻地眨了眨眼睛，洁白的过膝袜在干净的裙摆下若隐若现。

    她站在一根粗壮的树干上，翠绿色的嫩芽度过了冬天，已经开始生长。

    罗伊走进，自然地拉起她的手，迈入的图书馆内。

    入门后空间再次放大，内部与外部面积截然不同，通过大门走进后，会来到辉煌的金色与白玉点缀的大殿。

    管理者听了罗伊的话，现在她的模样不是罗伊熟悉的任何一个人，从那双空洞淡漠的眼眸中，罗伊认出了她的身份。

    “管理者？自我介绍一下。”

    罗伊打了个招呼，先在一旁的沙发上坐下。

    莉蒂尼已经小跑着前往一层的图书馆上，随意取下一本书。

    管理者看着少女的活泼，张开口想要提醒什么，之后打消了这个主意，只是挥手间，将莉蒂尼无法承受的书籍全部隐藏掉。

    “君主，很高兴再次见到您。”

    她嘴里说着很高兴，脸上与语气中，却没有任何喜悦的神色。

    “名字对我来说并无意义，如果君主不介意的话，依旧称呼我为管理者就可以了，无须用正常的思维看待我的存在，我的愿望仅仅是协助真理之书。”

    罗伊没在这较真，他目光的很大一部分注意力被莉蒂尼夺走，首次让莉蒂尼进入图书馆，罗伊很担心她受到什么伤害。

    目前来看圣女殿下并没有受到影响，她靠着窗户静静地看书，身上穿着纱裙的设计，受到罗伊很大一部分影响。

    毕竟，他这一脑袋的服装设计，不用在制作可爱小裙子上，就很浪费了。

    这也是被莉蒂尼严刑拷打之后才供出的秘密，当时的莉蒂尼坐在他身上，像只抓住猎物的邪恶狐狸，如果罗伊不把自己的癖好告诉她，她就要一件件地尝试了。

    至于是怎么尝试，大可没必要解释如此清楚，莉蒂尼借用自身的魅力，从他身上欺骗到手的水手服、女仆装，又或是非常正点的JK少女。

    莉蒂尼的身材完美，精致的脸庞上，一双明媚的眼眸娇艳夺目，而松散的头发要比绑起来可爱得多，罗伊最喜欢莉蒂尼长发飘飘的样子。

    那种模样他会仔细地记在心中，心中的痒痒感难以忍耐。

    平常在别人眼中表现得圣洁且优雅的莉蒂尼，在他身边就只是时刻勾引人的小妖精。

    “罗伊——不要一直盯着人家看！”

    莉蒂尼有些羞耻了，合上书用恼怒的神色瞪着他。

    “好看就多看两眼，我又没犯法。”

    罗伊很是无辜，他依旧在想着魔卡的事情，这些只在脑中构思就可以了。

    “你真是麻烦，虽然我对你的反应很满意，但在有第三者在场的情况下，还是希望罗伊能收敛点呢。”

    懂了，圣女殿下的防御被轻而易举洞穿了，而罗伊看了她一会儿，无奈地耸耸肩，脸转向管理者，随意找了个问题询问她：

    “图书馆内的知识可以开放给其他人使用么？我指的不是莉蒂尼这种走后门行为，而是大范围的普及，甚至可能出现多给图书馆的情况。”

    图书馆的空间只有一个，不论制造再多图书馆的投影，在进入大门的那一刻，就会被传送到图书馆内部空间的所在位置。

    “对于不满足条件的阅读者，真理之书会遮蔽那一部分书籍，君主无须担心。”

    管理者为罗伊下了个定心丸。

    罗伊四下打量了眼已经来说运转的图书馆，真理之书世界开始解析世界，很多崭新的书在书架上生成，走到这一步，他在精灵使的世界，真正拥有了一个据点。

    接下来需要让图书馆出现在大众的视野中，正想着，管理者突然出声提醒道：

    “君主，图书馆的范围内存在异类生物。”

    野兽……？

    罗伊眉头轻挑，开门走出图书馆，一道黑影便从天而落，向着他扑杀过来，利爪撕开空气，锐利的风声有些刺耳。

    是一只鹰状的魔兽。

    “我还想找你呢……没想到自己送上门了。”

    罗伊并没有慌张，在芙蕾雅交给他讨伐【秘银】等阶魔物的当天，他保护那些学生历练，并没有找到魔物。

    而隔天展开图书馆后，这只【秘银】等阶的魔兽，却亲自送上门来了，不禁令人感叹。

    既然是被攻击了，那他也不再罗伊右手虚握，魔兽被浑厚的精神力束缚，如同是被橡皮擦抹去，一颗反射阳光的魔核落入罗伊手中。

    罗伊将其收入储物戒指，步入图书馆内。

    “在我离开后，图书馆有保护自己的办法么？”

    他比较担心这件事，总不能一直呆在图书馆内。

    “请放心，严格来说图书馆并不存在与物质界，不会受到任何攻击。”

    “那就行。”

    罗伊挥挥手，穿过整齐的书架，来到莉蒂尼身旁，用温和的语气询问她：

    “有找到自己想要的书么？”

    “差不多。”

    莉蒂尼像是献宝一样把自己手中的书交给罗伊，那上面写着【元素领主爱上落魄少年】，是经典的言情小说。

    也是啊……图书馆内的书会根据本人想要出现，那莉蒂尼自然能找到像是落魄少爷这种的。

    罗伊从书架上抽出一本，上面记载着如何一些简单的魔法，罗伊来了兴趣，一口气读到黄昏的时候。

    与管理员道别，他与莉蒂尼离开了图书馆，并且带走了几本魔道书。

    回家的路上，罗伊本来想用传送魔法，但莉蒂尼一副你要是敢传送她就生气了的模样，只能选择步行。

    夜晚的巨兽森林很是安静，在白天他动手杀掉那只【秘银】魔兽后，这里略有灵智的魔兽，都知道他是不好惹的，见到他赶来的瞬间便会装鸵鸟。

    “我本来还以为能够经历一次冒险的！”

    莉蒂尼眉头紧锁，拉着罗伊的手摇晃。

    “如果有魔兽来追杀我，罗伊就能保护我，让我看到你的英姿，圣女殿下就会倾心你哦？”

