    “没名字？”

    我微微一怔，仔细一想也正常，她只是一截光阴流水罢了，因为被我截取在了人间，所以才拥有了灵智，这样的一个存在有名字就奇怪了，于是笑道：“如果你想要名字，我可以帮你取一个！”

    “不需要！”

    她双臂抱怀转过身去，气嘟嘟的看着远方的山水，道：“我的名字，我自己会取！”

    “哦。”

    我继续坐在船头，伸手一抖，鱼竿再次出现，重复垂钓。

    结果，她蹲在湖面上，看着水中的脉络，自言自语。

    就这么僵持了大约半小时左右，终于，她转过身来，一双眸子睥睨着我，道：“我们江湖儿女行走天下，没有一个威风凛凛的名字确实说不过去，陆离，既然你诚心诚意的想帮我取一个名字，那你先说说看，我觉得满意就收下。”

    “行。”

    我早就打好腹稿，说：“叫颜光，这个名字来自于李白短歌行里的一句‘富贵非所愿，与人驻颜光’，意思就是荣华富贵非我所愿，惟愿为人间永驻光阴，留住青春，所以颜光也可以理解为光阴的意思，与你的本命相符，你觉得呢？”

    “颜光……颜光……”

    她皱着眉头，繁复咀嚼了许多次这个名字，道：“也就还凑合。”

    我欣然一笑：“那就叫颜光了。”

    “嗯。”

    下一刻，她张开粉臂，蓝裙飞扬，就这么在湖面上疾驰奔跑，欢欣不已：“我有名字咯~~~我叫颜光~~~颜光~~~颜光~~~”

    说着，她一路小跑到我面前，猛然停止，造成一道道涟漪，笑道：“快叫我的名字！”

    “颜光！”我重重说了一声。

    她再次张开手臂在湖面上绕圈跑，一边跑一边笑着说道：“颜光颜光~~~”

    我有些纳闷，不就是起个名字吗，至于这么开心吗？

    但是转念一想，她是光阴长河中的一截流水，其实对于整个世界而言，可能只是转瞬即逝的一道规则罢了，一个从未见过外面世界的存在，如今有了一个名字，确实好像是值得这么高兴的。

    ……

    “咚！”

    过了一会，名为颜光的小姑娘笔直从天而降，就这么站在船尾上，双手背在身后，笑道：“陆离陆离，一件事要与你打个商量。”

    我提竿一看落空了，于是好整以暇笑道：“你说。”

    “我能与你一起闯荡江湖不？”

    她歪着头看我，似乎生怕我不答应，追加了一句：“你若是不答应也没有关系，我可以独自行走江湖，没有问题的。”

    嘴上这么说，但分明她眼中满是希望得到肯定答案，于是我转身看了她一眼，说：“就这么想闯荡江湖？”

    “是的是的！”

    她在船尾上打个圈，蓝裙飞扬，当初一缕缕光阴涟漪，使得那一方世界都变得有些模糊，笑道：“难得溜出来了，不见识一下人间的精彩怎么能行？陆离陆离，你带我闯荡江湖、游走人间好不好？”

    “可以是可以。”

    我皱了皱眉：“但是你不能给我惹祸，到了人间就应该遵守人间的规矩。”

    “对对对！”

    她点头如小鸡啄米，道：“江湖上有句老话，叫入乡随俗，颜光都懂的。”

    “那行吧。”

    我抬头看了看四海八荒图中的天地，道：“答应我，出去之后要一直跟着我，否则我也不可能放你离开这里。

    她站得笔直，双手背在身后，一双大眼睛忽闪忽闪：“颜光知道了！”

    “好。”

    我伸手一拂，四海八荒图的意境消失，就这么带着蓝裙小姑娘直接从法宝天地中出现在了人间，紧接着纵身而起，道：“跟我去天幕！”

    身躯化为一粒金光冲天而起，就在我身边，小姑娘化为一道蓝色光辉居然跟紧紧跟随，于是一道金光、一道蓝光就这么冲天而起，仿佛有什么神迹在显化一般，转眼间两个人就来到了天幕之上，就在正前方，一颗狰狞龙头正在尝试突破天幕，舌头伸得老长了。

    “又皮痒了？”

    我手掌一翻，镇龙镜出现，化为一抹金光铺天盖地打压了下去，顿时龙头如遭重击，皮开肉绽，龙鳞纷纷被烧熔，龙头颅骨上出现了一整片一整片的烧伤焦黑痕迹，这头遗血真龙一声怒吼，就这么跌落下去，风中传来了它的声音：“臭小子，老子若是有一天能飞升化真龙，一定会重回天下，将你挫骨扬灰！”

    “能飞升再说。”

    我皱了皱眉，俯瞰人间，笑道：“放狠话就能打赢我不成？”

    蓝裙小姑娘站在天幕之上，充满好奇，甚至跳起来跺了跺天幕，见天幕纹丝不动，笑道：“这就是那头遗血真龙？”

    “是的。”

    我点点头：“你身为光阴长河中的一截，按理说应该对这些十分清楚。”

    “不是很清楚。”

    她摇摇头：“我虽然属于光阴长河，但只是其中的一小部分罢了，大部分的时间是混沌的，不知道天下发生了什么事，对天幕、遗血真龙、引导者的事情也只是有一个模糊的影像罢了，远远没有现在这么清晰！”

    说着，她双臂一张，在天幕上飞奔起来，一边跑一边双手挥舞，笑道：“颜光也在坐镇天幕咯~~~”

    我一头黑线，不知道说什么好。

    ……

    坐守了一会天幕，无事发生，于是我看着人间的凡书城，笑道：“颜光，不是说要去行走人间的吗？现在走着？”

    “好。”

    她用力点头，身形急坠而下，率先去了。

    “等等我！”

    我一阵无语，同样化为一道金光随着她化作的蓝光从天而降，当两个人落地的时候，落在了一座小村镇里，名叫荒原村，地处偏僻，是一座隶属于华南区域玩家的新手村，如今依旧在开放，只是没有多少玩家降临了。

    村外，有村妇在溪边洗衣，聊着村里的一些琐碎事，她们似乎对不远处的是3级野狗不是很惧怕，也对，这些村妇一个个膀大腰圆，野狗真敢来保准一拳一个解决，只要老娘出拳，别的拳师就只会觉得如苍天在上！

    村口，两名轩辕帝国的预备兵佩戴铠甲，手握铁剑，其中一人皱了皱眉，就这么直勾勾的看着我，小声道：“奇怪了，只见过从荒原村走出去的冒险者成为一代豪侠的传说，但却没有听说过有成为豪侠的冒险者还会回来的。”

    他们自然回不来，系统限制了，高级玩家是无法返回新手村带新人练级的，而我则无视限制，是直接从天幕下来的，从天幕到人间，哪里不能去？

    “别乱说话。”

    另一个士兵神色谨慎，看了一眼我的领口，道：“他的军衔是三颗金星，你知道是什么？”

    “不知道，你知道吗虎哥？”

    “我也刚刚当兵，自然不知道。”预备兵神色凝重，压低声音道：“但我知道，咱们郡城负责运粮的那位高都尉大人，高高在上，在郡县范围内谁敢招惹？他就只有两颗银星，上次在大道上，高都尉的车队碰上了银屏行省的一支正规军，带头的是一个一颗金星的战将，吓得那高都尉滚鞍下马跪在路边让道，你就说说这个三颗金星的人有多厉害了！”

    先前的预备兵深吸一口气：“莫非……是传说中的上将？”

    “多半是，至少也得是四镇将军了！”

    “嘘……”

    我带着蓝裙小姑娘缓缓步入荒原村，目视两名新兵蛋子，禁不住嘴角一扬，但没有说话，只是陪着小姑娘闲逛，师尊说了，最好的结果是我能炼化这截光阴流水，对我的大道缺失规则是有极大裨益的，而我要做的，大约就是和小姑娘“交心”了，让她心甘情愿的成为我大道的一部分。

    “陆离陆离！”

    小姑娘拽着我的手腕，指着不远处，道：“我闻到了一股好香好香的味道，我们去吃好不好？”

    “嗯。”

    往前不远，是一个老人摆下的摊子，老子身穿打满补丁的旧衣，一脸的褶子，正在一张锅里当众翻着一种类似于鸡蛋饼的食物，一边翻转，一边笑道：“香椿蛋饼，新春唯一一茬的美味，走过路过都不要错过咯~~”

    “陆离陆离，什么是香椿？”蓝裙小姑娘抬头询问。

    我想了想：“一种初春时期长在树尖尖上的食物，炒蛋是最好吃的，香椿蛋饼的味道也很香，你想试试吗？”

    “嗯嗯！”

    她连连点头，却又有些失望，道：“但是我没有钱，能欠着吗？”

    “当然可以。”

    我学着她的语气，笑道：“我辈侠士行走江湖，这点钱算什么，遇到投缘的江湖人，请你吃大餐都没有问题，何况区区是香椿蛋饼。”

    “那我俩头圆吗？”她摸摸自己的脑袋。

    我哈哈一笑，也伸手揉了揉她圆圆的脑袋，说：“当然是很头圆了！”

    走上前，掏出一个金币放在了老人手里，我笑着说：“老人家，你的这锅香椿蛋饼，我全要了。”

    “啊！？”

    老人一愣，仔细看着手里的金币，确认了上面的头像是先帝轩辕应的头像，这才大气不敢出，说：“小伙子，我们整个荒原村都找不出一个金币来，你给我一个金币，我找不开啊！”

    “不用找了。”

    我微微一笑：“天都快黑了，你做完这一单生意就回家早点休息吧。”

