    　　“你个糟老头子，你挣六十万，分我五百！你咋寻思的，你个铁公鸡！我是你亲徒弟不？”

    　　“你这臭小子，为师这不是怕你乱花，先替你收着么。手里钱多了，你就容易沉迷于享受，荒废了修行。你要理解为师的良苦用心啊。”糟老头子看着柳俊，一副都是为了你好的样子。

    　　你没看错，柳俊等人回到了店里后柳俊就提成问题跟老头子起了一些纠纷。

    　　“放屁，你个糟老头子就是抠。就是想你叫啥清风子，你哪清风了，你叫抠门子得了。我不管，给我三万。没有功劳，我也有苦劳。你分这点钱，别说包子了，我啃馒头想坚持到月底还得不买咸菜那种！”柳俊怒道。

    　　“八百！”“两万！”“九百”“一万”“一千，你小子别得寸进尺。”“八千！你身为师父就这么对待自己徒弟的？”“两千！小兔崽子，我咋当师父还用你教？为师这是先替你攒着，你以后用钱的地方多着呢。”“五千！我信了你的邪，抠门！我还想买个电动车。这点钱，买电瓶都不够！”“三千！要不要！不要这钱也没了。你买电动车不会先买个二手的啊。！

    　　“行！算你狠！三千就三千，给钱！”柳俊恶狠狠道。

    　　老头掏出三千块钱，狠狠的拍在柳俊手里。

    　　茅山派弟子清风子，茅山派弟子金钱子师徒二人，就提成问题进行了一系列不太友好的会晤，最终达成共识。

    　　“老头子，我有个朋友，他也想学道术。人品应该没问题，能教他么？”柳俊拿着钱，走到门口时候，忽然想起了胖子，于是掉头问老头子。

    　　胖子这个人，虽然有些坑，但人品也是说过去的。他能跟小狐狸白素素玩，说明他不坏。因为这种灵狐，绝对能直观的感觉到人的善恶。就小狐狸白素素的性格，如果胖子真的是恶人，别说一起玩了，不一口吞了才叫怪事。

    　　“可以先把人带过来我看看，不过就算资质可以，也只能算记名弟子。还有，小狐狸，你再啃我的太师椅，我就把你关起来。”前面是对柳俊说的，后面是对白素素说的。她已变换回原形，在太师椅上磨牙呢。

    　　柳俊匆忙走过去抱起小狐狸，这太师椅可不便宜，万一老头子让他赔，这刚到手的三千大洋还不一定够。

    　　出门胖子打了个电话，下火车出站时候，胖子非得留电话，要不就一直跟着。

    　　“喂，胖子，我是你柳哥，你不是要学道术么，我师父今天在，你赶紧过来看看。地址是纸阳路89号”

    　　“我擦，柳哥，你是我亲哥，我马上就到。”电话那头的胖子高兴道。

    　　过了一会，一出租车在门口停了下来。胖子从车里挤了出来。他下车那一瞬间，出租车整个向上弹了一下。胖子看见柳俊，直奔他过来，来了一个大大的拥抱，差点给他抱的见祖师爷去。

    　　“柳哥，你够意思，以后用得着的地方，你说话，我保证刀山火海我也去。”

    　　“行了，别废话了，我师父在里面等着了。”柳俊说完就往店里走去。只见老头子身穿道袍，在太师椅上慢慢喝着茶。乍一看，还真有几分得到高人的样子。

    　　“师父，这是我朋友，米刚。”在别人面前，柳俊还是得喊师父的。胖子真名叫米刚，在火车上跟柳俊说过他名字。因为这名，柳俊还吐槽过他。米刚，米缸，你爸妈是多怕你吃不胖。

    　　“先坐下吧，我先看看你的骨象。”老头一副大师模样看着胖子道。

    　　胖子一屁股坐在太师椅上，椅子传来吱嘎的声音。老头子一阵挑眉肉疼。胖子伸出手。老头子伸手在胖子手上摸索了一阵，又示意胖子伸头过去。又在胖子头上摸索了一阵。皱眉沉默了好半天。

    　　“大，大师，我这，是不是有啥问题？”胖子声音都在抖，这大师摸完骨象就皱眉沉默着，这换谁也慌啊。

    　　“太胖了”老头子皱眉说道。

    　　“什么”

    　　“我说你太胖了，没摸到骨头。”老头又重复了一遍。特喵的，这老头，没摸出来就没没出来，他沉默个什么劲。

    　　“我虽未摸出骨象，但观你面象。你与道无缘，与佛有缘。我有一位故人，他一直想找个弟子传承佛法。可惜，直到圆寂，也未找到合适的人选。最后只能把心法功法转交给我，让我代他寻找。你可愿修行佛法，拜他为师？要知道，他所修的佛法，并不比我修的道法差。”没发现，老头还有个佛家大师当朋友。那大师咋没度化了丫的，起码让这老头四大皆空，视金钱如粪土啊，柳俊心想。

    　　“那个，大师，我也想修佛法，可我受不了那些戒律啊。剃光头倒好说，可肉都不让吃，等于要我命。”胖子为难的说道。

    　　“不不，你拜师修佛法不一定就得剃光头，忌荤腥。佛教佛陀释迦摩尼就在《藏律》里说过。只要产出此肉的动物非你所杀，非因你所杀，非亲眼所见的屠杀，你就可以吃。这也是三净肉，五净肉的由来。”老头子劝说道。

    　　看样子这胖子佛缘挺深啊。糟老头子收柳俊时候也没这么劝过。

    　　“那行，我拜师，修佛。”胖子想的也开。修不了道，修佛也行，也挺牛的不是。

    　　老头子看胖子同意了。去二楼拿出了一金色布的包袱，放在茶桌上，打开。里面有几本书，有个溜圆的金色珠子，还有一个钵盂，一串佛珠。

    　　老头子先让胖子对着茶桌跪下。他则在旁边微微躬身。

    　　“今茅山派弟子清风子，代友收徒，传佛家功法。请祖师爷莫怪。”

    　　“代友赐佛家弟子米刚法号。智弱。”

    　　“入佛门，当遵守佛门戒律，忌淫色，勿杀生！”

    　　一套词念完，老头示意胖子开始磕头。胖子可比柳俊拜师时候听话多了。老实的磕完头都没起身。

    　　“你师父的法号，觉远。这个你要记住了。这是几本佛家功法，你拿回去慢慢悟，这是你师父的舍利，要好生收好。这佛珠，钵盂是你师傅留下的佛家法器”老头子把桌上的东西拿给胖子，转身就要走了。

    　　“等下，大师，我要是功法有不懂的，可以问你不？”胖子看着这几本书，跟我当时似的。

    　　“问我干什么，我是正宗茅山道士，怎么懂佛法，所以才让你慢慢悟。”老头子，头也不回的快步走了，生怕胖子后悔。

    　　胖子忽然觉得，佛修的道路上一片灰暗，充满坎坷。

    　　索性胖子这人也是心大，郁闷了一会，就重新振作了起来。

    　　捧着那一堆东西，在那呵呵傻笑起来。

