    这地方实在是太远了，张山并不担心有人会跑过来捣乱。

    再说了，就算是有个别无聊的人，真的跑到这里来。

    张山也不怕，因为万一真的有人跑到这里来，估计是也来跑地图或找BOSS的。

    那样的人，一般都是单独行动或者最多两三个人。真要是碰到了，他只需要随手开两枪就行。

    并不会给他造成什么麻烦，所以他也不用特意留着技能打架的。

    至于说别人发现他这里偷偷的打BOSS，然后呼叫人过来抢BOSS？

    这种事情在这里几乎是不存在的。

    实在是太远了，张山不都愿意叫风云公会的人过来。

    就是因为距离太远了，要是大部队跑过来的话，怕是一天的时候都不太够。

    一天的时间，张山早就打完BOSS跑路了，怎么会担心被人抢呢。

    他现在只需要不停的开枪就行，其它的事情根本就不用操心。

    唯一让他有些不爽的就是，背包中带的初级燃烧弱，可能会不太够用。

    这种特殊子弹，他只是在升到三级工程师的时候，制作过一批。

    后来就没有再制作过这种子弹了。

    主要是他平时用的并不多，除了打架和打BOSS的时候。

    张山会切换成初级燃烧弹外，平时刷怪的时候，他都是使用普通子弹。

    初级燃烧弹的制作成本并不便宜，如果用来刷怪的话。

    可能刷怪的物品掉落，都不够子弹钱的。

    而且初级燃烧弹虽然不错，能够增加了几百点攻击力，还有额外的五百点灼烧伤害。

    但是张山的攻击力那么高，平时刷怪的时候，完全没必要用这种高级货呀。

    反正用普通子弹，他也是两枪就能把小怪打死，用初级燃烧弹，又不能一下就打死小怪。

    对他刷怪的效率，没有半点的提升。

    只有打架和打BOSS的时候，他才会用到这种子弹。

    因为打架的时候，当然是爆发越猛越好，哪怕是能多打出一点伤害都是好的，有的时候，可能就差那么一丢丢的伤害，就能把人打死。

    在打架的时候，他当然就不会节约了。

    至于打BOSS的时候也是一样，为了能够更快的打爆BOSS。

    几乎所有的猎人职业，都会备一些初级燃烧弹的，这种子弹的灼烧效果。

    对BOSS的伤害效果比较好，只要不停的攻击，就是持续伤害。

    每秒五百点伤害，虽然不算多，但是累积起来的话，也是很可观的伤害。

    张山之前制作了百来万发初级燃烧弹，但是用了这么久，到现在也没剩下多少了。

    他之前看了下背包，大概还有不到十万发初级燃烧弹。

    以他现在的攻击速度，一分钟至少要一百二十发子弹。

    十个小时就得要七万多发以上。

    至于要打多久，才能打爆僵尸王，张山也不能确定。

    但是肯定要打十个小时以上的。

    也不知道能不能坚持到打爆僵尸王，要是打到最后，没有初级燃烧弹了。

    那就只能靠使用普通子弹打了。

    当然了，以张山现在的攻击力，并不差子弹上的那几百伤害。

    只是能多一些伤害，总是好的嘛。

    算了，随便打吧，万一初级燃烧弹用完了就使用普通子弹。

    反正他身上背着的普通子弹足够多，至少还有大几百万发。

    使用普通子弹，每次伤害可能会少个几百，但是也没有关系。

    大不了就多花一些时间就是，反正这是一项长期工程，也不差这么点时间了。

    张山一边攻击僵尸王，一边无聊的看看论坛和各个聊天频道。

    打BOSS虽然爽，但是想到要一直打上十几个小时，甚至可能还要更长的时间，也是有点无聊啊。

    一直机械的开枪，面前只有一个固定的画面，而且还没有个可以说话的。

    这能不无聊么，搞得他有些困了。

    在张山正无聊的时候，突然收到一只小妖精，向他发出的呼叫。

    嗯？这姑娘还没有下线吗？这都过了晚上十二点呀，没有双倍经验也这么肝的吗？

    之前看到其它人都陆续下线，张山还以为她也跟着下线了呢。

    开始的时候，他一直在专注打僵尸王，还真是没有怎么注意到这个。

    “管子哥，你升到四十级了没？”

    “刚升到四十级。”

    “那你现在是不是就在打BOSS啊？”

    “是的呢。”

    “好想看看，你是怎么单挑大BOSS的。”

    张山无语，打BOSS有什么好看的，再说了，都已经这么晚了。

    这姑娘都不打算去睡觉吗？

    “没什么好看的啊，就是跟打个木头桩子一样，你怎么还不去睡觉，都这么晚了。”

    “不睡，我要尽快升到四十级，那样就可以穿上蚁后披风了。”

    张山扶额，这女人狠起来也挺可怕的呀，这才连续肝了一个星期，又要开始了吗。

    没必要这么拼吧？晚一两天更新装备也没事呀，反正又不是有什么特别的活动，需要她更新装备的。

    “你还要多久升到四十级啊？”

    “还早着呢，差一级半，估计还得要好几天吧，没有双倍经验升级真的好慢啊。”

    “还要好几天？那你着急着干嘛，快去睡觉。”

    “就不，快把你的视角共享过来，我要看你单挑僵尸王。”

    张山有点无奈呀，他不想跟小妖精争辩，争辩多了让人厌烦就不好了，想看就看吧。

    他把自己的视角，开启共享，让小妖精可以看到他这边的情形。

    “哇，这就是僵尸王吗？金光闪闪的大僵尸，看起来挺漂亮，并不可怕呀，我还以为僵尸怪，都是那种很恶心的样子呢。”

    妥妥的外貌档啊，看一个BOSS都是先看长相的，这特么的是不是关注错了重点。

    观察一只BOSS不应该是，先看级别和BOSS猛不猛吗？

    “也就是僵尸王，长得还算正常，这里其它的僵尸怪，看起来就非常的恶心的，我怕你看了会不敢睡觉，嘿嘿。”

    “不是吧，那你不要乱切视角啊，只看着僵尸王就行，不要让我看到其它僵尸怪。”

    小妖精一幅怕怕的样子，也不知道是真的，还是装的。

    张山觉得她八成是装的，装的跟真的一样。

    不过，虽然他是这么认为，但也没有故意切换视角，去看其它僵尸怪，来捉弄她。

    万一她是真的怕呢，那不就麻烦了。

    “这个僵尸王打拳，好像打得挺有章法的呢。”

    “是吗？”

    张山还真没有注意观察这个问题，怪物的攻击不都是这样的吗？

    没什么章法呀，难道这还真是什么绝世拳法不成？那不是扯淡吗？

    “是的呀，你看它出拳，虽然每次打出的效果，都是差不多，但是出拳的手形是不太一样的。”

    张山仔细的看了一下，还真是那么回事。

    但那又什么关系，游戏就是这么设计的，就算僵尸王出拳的动作。

    玩出花来，只要打不到他就行，其它的随便。

    “僵尸王你也看到了，那我把共享视角关掉了哦。”

    张山想着，这BOSS她看也看了，好奇心也应该满足吧，那就没必要再继续共享视角了。

    他还要打很久呢，总不能一直给小妖精，直播打BOSS吧。

    “别关，我就一边刷怪，一边看着你打BOSS。”

    “没什么好看的呀，不就是我开枪，BOSS打拳，一点特别的东西都没有，我都快要打到睡着了，有什么好看的？”

    “要你管，反正你不准关掉共享视角，要不然的话，明天没饭吃，哼。”

    靠，过分了啊，不就是去她家，蹭了一星期的饭吗？这就威胁上了。

    张山怎么感觉，最近天天去小妖精家里蹭饭，是不是个错误啊。

    “好吧，那就开着。”

    张山很无奈，不过也没什么关系，开着共享视角，并不影响他打BOSS。

    再说了，大晚上的，有个妹子陪你聊天打BOSS不是很好吗？

    免得他一个人打着打着，都快睡着了。

    虽然说开着共享视角，张山觉得有点别扭，但是有人陪着聊天。

    他应该懂得感恩，嗯，这样一想的话，就好多了，也就不觉得别扭了。

    就这样两人隔地图老远的距离，张山不停的输出BOSS。

    而小妖精则在兽王谷刷怪，两人有一搭没一搭的聊天。

    时间越来越来晚，到了深夜的时候，整个游戏基本上都没多少人在线了。

    各个聊天频道上，都是静悄悄的。

    就算有部分肝帝，在坚持刷怪的，也只是少数。

    毕竟现在游戏已经开启了三个多月，没有特殊的理由。

    大家一般也不会太肝。

    僵尸王的血量，在张山不停的攻击下，在缓缓的下降。

    虽然说下降的速度超级慢，但是目前僵尸王，血量下降的速度，还算稳定。

    基本上每过五分钟，在张山开启狂暴和狂热技能，疯狂输出一波后。

    僵尸王的血量，必然就可以被打掉百分之一。

    到早上四五点钟的时候，僵尸都快要下降到半血了。

    看样子，张山还能再乐观一些，并不是太难。

    之前他还以为，越到后来，僵尸王的回血速度，会变快很多。

    说不定他得要打到下午，才有可能将它打爆。

    现在看来，好像并有用那么久嘛。

    他才打了五个小时不到，就已经打掉僵尸王一半的血量了。

    理想状态下，那不是再打五个小时，到上午十点多钟的时候。

    就能将BOSS打爆了？

    也许僵尸王超快的回血速度，只是因为那个大地汲取被动技能的原因。

    除去这个被动技能外，BOSS本身的回血速度，虽然说也是很快。

    但是对于张山这么猛的伤害输出来说，并不是大问题。

    而被动技能的回血效果，并不会因为僵尸王的血量变少，而进一步加强。

    大地汲取这个被动技能的回血效果，应该有一个大概的固定值。

    只要张山的伤害输出，能够远远的超过这个固定值。

    那么他打爆僵尸王，并没有什么难度。

    “呀，管子哥，你快要打掉BOSS一半的血量了。”

    “是呀，比想象中的要快一些。”

    “哎，实在是隔得太远了，要不然的话，我一定要跑过去混一下经验。”

    张山无语，这姑娘难道是个混子？

    话说这么都这么晚了，为什么小妖精的精神状态，还是这么好。

    她难道就不会困吗？虽然说游戏舱的效果非常不错。

    但是人的生物钟，靠游戏舱可调节不过来，该困的时候照样会困的。

    张山就有那么点困意，要不是因为有僵尸王的掉落，在吸引着他。

    说不定他都想去睡觉了。

    张山对一只小妖精问道。

    “你不困的吗？怎么还有心情关注僵尸王的血量啊。”

    “不困呀，难道你困了？不会吧，有BOSS打还会想睡觉吗？”

    好吧，这是一个比他还要疯狂的姑娘，张山一直觉得，他玩游戏，是可以肝的。

    就算是比不了那些肝帝，但是也差不了多少，要不然的话。

    他也不会在在开始的时候，选择辞职靠游戏生活。

    要知道，他当时是打算，靠肝游戏时长，来刷物品卖钱的。

    他当时可没有想过，能够在游戏中混得这么好。

    之前张山的想法是，只要玩游戏赚到钱，能够比他上班时候多一些就可以了。

    这个要求并不高，要知道他上班一个月，才五六千块的工资。

    也就是说，在游戏中，只要每天能刷到两百金币的纯收入。

    就算达成了目标。

    可是要想达成这个目标，那就得常常肝时长了，要不然的话。

    在没有意外收获的情况下，光靠刷怪掉落的垃圾物品。

    刷一天想赚到两百金币的纯收入，并没有那么简单。

    要知道这个游戏中的物品掉落机率，本来就非常小。

    而且刷怪还有不少的消耗，就算普通子弹不值钱，但是修装备的钱总是要花的吧。

    修一次装备，一般也得要大几十金币，到上百金币呢。

    对于一个普通玩家来说，想要一天刷到两百金币的纯收入，就必需的肝。

    张山是觉得，他玩游戏也是可以肝的，一天玩上十六七个小时，都是可以做到的。

    但是能做得到，并不代表他不会困，在玩到很晚的时候。

    他该困的时候，还是会困的，只不过虽然困了，但是怪仍然得照样刷。

    哪知道小妖精这姑娘，精神这么好，这么晚了居然都不困，还这么来劲。

    比他猛多了。

