    “妹妹！”李成玉目呲欲裂，无视即将穿心的金虹，放弃防御直接扑向绿玉。

    “轰！”一道圣光从天而降，瞬息轰碎了火龙，顺带着还击落了金虹。

    “快杀了他！”红毛心里大急，人族几乎没有空间系魔法师，这就意味着进入神国，人类会比深渊魔族进入的晚一些。

    如此一来，虽然不知道这个空间魔法师在哪，但杀了这个人类，玛雅神殿必将恨透了这里的魔族，能直接打起来就更好了。

    只是红毛正准备将心中杀意付诸行动时，一柄金黄色圣剑已经横在了脖颈间。

    红毛眉目一凝，抬手制止身后侍卫动手，她不怕死，有灵魂本源在大帝那，死了也能复活，可她带来的这些帝国精锐不行。

    “别乱动，我不想浪费圣力，也相信你们不想死”白衣少年缓缓落在李成玉面前，手指在虚空划过，魔法阵洒下圣光将绿玉笼罩在内。

    “别着急，一些皮肉伤，你妹妹死不了”白衣少年淡淡的语气道。

    “帮我...帮我杀了他，我可以不要任何报酬帮你们做任何事！”李成玉心中杀意勃发。

    “好，我帮你”白衣少年点点头，并指为剑，虚空点出一抹圣光瞬息击穿了金翅大鹏心脏，但随着血液洒落，一道金虹瞬息遁走天边。

    “这么快的速度”白衣少年有些惊讶同时也有些尴尬。

    “这只深渊魔神应该就是情报里显示的金翅大鹏魔神，在深渊魔神里飞行速度属于顶尖存在，势力很大”名叫弗雷的剑士老者心里有些无奈。

    深渊魔神魔多势众，可殿下却执意独自前来。

    “金翅大鹏吗？”白衣少年点点头“原本以为占领普洛克帝国，那个名叫李成玉的魔神才是我玛雅人族的敌人，现在看来...是我太小看其他深渊魔神了”。

    “抱歉，没能杀了那个深渊魔神...”

    “我跟你合作，你发誓，一定要杀了那个打伤我妹妹的家伙”李成玉双拳紧攥。

    “哥...”绿玉目光有些迷离，虽然心里知道主人是在演戏，可即便是假的，她也...。

    白衣少年愣了下，脸色古怪的道：“你们是...亲兄妹？”

    “你想干什么”李成玉目光一凝，沉默稍许，还是道：“我们不是亲兄妹，但我曾经发过誓，要保护妹妹一辈子”。

    “哥...”

    “哦...懂了”白衣少年点点头，正准备说点什么，晴空万里忽的炸雷铺满虚空，一点火光好似陨石一般带着滔天火焰推开云雾，朝地面缓缓落下。

    “终于来了...”白衣少年目光一凝。

    “天使主神的传承绝对不能被深渊魔族取得”费雷目光凝重。

    “天使主神的...传承？”李成玉知道白袍女子就是得了天使神传承的圣子，这天使主神...。

    “主神与普通旧神不同...”白衣少年看了眼李成玉，轻语道“告诉你也无妨，天使神的神格我玛雅神殿有几千枚，可统领天使神的天使主神却只有一个，上古旧神陨落后，几乎所有主神的神格都回归了各自神国，主神传承，才是我们人族对抗深渊魔神的最强力量”。

    “你们对上古旧神的传说这么了解，该不会就是玛雅神殿的...”

    “不错，老朽是剑神圣子弗雷，她是天使神圣子贝拉，而这位，是我们玛雅神殿的殿下艾琳”弗雷介绍道。

    “轰！”

    大地震颤，一柄通天彻地的巨剑落入人界，大半剑身没入地面，掀起狂沙倒挂天地。

    “废话就不要多说了，我需要你帮我尽快打开天使神剑内部通往神国的传送通道，作为报酬，我可以破例让你进入玛雅神殿”。

    白衣少年拂手将之前允诺的空间魔方与空间系超神器法杖放在李成玉面前。

    “好，为了玛雅人族，我愿意帮你，不过我需要先把我妹妹送走”李成玉沉声道。

    白衣少年点点头，送走也好，面对这么多深渊魔族，她一个人要保护四个人也会有些吃力。

    对着空间魔方摸索了一阵，不待绿玉说话，李成玉瞬间转动空间，发动魔方的同时将绿玉收进了乾坤戒。

    “不愧是超神器！连我在三十多万里外慕斯安王国的空间印记能感知到”李成玉“震惊”的道。

    原来是空间印记，白衣少年打消了疑惑，开口道：“时间紧迫，赶紧出发，我们会保护你的安全，而你则需要在最短时间内打开空间壁障让我们进去”。

    “好，我一定会尽全力”李成玉看向那被法术狂轰滥炸的天使圣剑严肃点头。

    圣光闪耀，白衣少年圣光撑开魔法结界，带着三人瞬息到了通天彻地的天使圣剑剑柄处。

    “抓紧时间”虚空悬停在剑柄处，白衣少年目露冷光，右手虚握，一柄纯粹神圣气息组成的长剑斩下，随手挥劈，横亘天地的神圣剑气将袭来的喽啰绞的粉碎。

    只是这么一来，白衣少年四人便彻底暴露在真正的灵修面前，数以百记的化神境巅峰大妖王围攻，能登上灵山那个不是根骨身后手段法宝俱全。

    白衣少年实力无两，却也做不到秒杀，至于那些灵修通过各种手段制造出来的高手就只能由弗雷和贝拉硬顶着了。

    百里之外，红毛看着混乱疯狂的的场面，心里有些犹豫。

    “红玉元帅，我们要不要也过去争取一下？”

    “把玛雅神殿有了空间系魔法师的消息散播出去”红毛反驳道，若非这些深渊魔神忌惮自家大帝，怕是早就对她们动手了，此行目的只是沉寂捣乱，没必要硬着脑袋过去拼。

    “红毛这丫头，也不单纯了”感受到灵修忽然大批的朝自己杀来，李成玉心里有些好笑，目光落在眼前巨大的石质剑体。

    “这传送通道也太脆弱...就让本座来加强一下吧”

    都是空间法则的运用，世界不一样但本质上大同小异，以他的目前超越所有灵修的实力以及对空间法则的领悟，哪怕不能全力施为，也能将传送通道的时空壁障加厚数十倍。

    若是大量灵性掺和进来李成玉也不敢这么明目张胆的下黑手，可面对一群小喽啰，自是玩的轻松。

    “怎么回事？壁障怎么突然变厚了，而且还在自行恢复”

    “这要弄到什么时候？”

    “给我开...开啊...开...”

    绝望的怒骂声中，李成玉一边稳固传送通道的空间壁障，一边刮痧似的消磨着面前的空间壁障，速度慢到了极致，但总体却比其他灵修快了不少。

    “不愧是主神中战力能够排到前十的天使主神神国，一万年了，传送通道还这么坚固”白衣少年呼吸有些急促，斩杀八个，重伤数十个深渊魔神，可他自身消耗也是极大。

    只是抽空回头看了眼李成玉略有些苍白的脸色，以及那乌龟似的开启速度，白衣少年忍不住满意的点了点头。

    心里忽然有些庆幸自己遇到了一个空间系的魔法天才。

