    前往声乐室的路上，宋学言追上来将许榕埈从星州郡回来的消息汇报给周文华。

    “好，学言呐，你让榕埈先去休息，我们晚上见面再说。”

    “是。”

    SM娱乐会社给组合成员们的声乐室不像舞蹈练习室那样固定，当她们来到声乐室时发现red velvet的四名成员正在里面练习，而其他声乐室都有其他歌手在里面练习。

    “前辈, 您好。”

    Red velvet的成员们纷纷向金泰妍、林允儿、徐贤和权俞利等四名少女时代的前辈问好。

    “你们要练习很久吗？”

    金泰妍问道。

    “不是，我们还有最后一遍。”

    同样身为队长的裴珠泫的回答道。

    “好，那我们等你们结束吧。”

    大家在外面的休息区等了一会儿，几分钟后，red velvet的成员们开始收拾东西。

    “前辈，我们结束了。”

    姜涩琪小跑出来说道。

    “好。”

    金泰妍带着大家走进去，当周文华看见孙承完时对方向他问候道：“您好。”

    “您好。”

    仔细看看，孙承完还不错，皮肤真是挺白的。

    徐贤坐在钢琴前, 金泰妍把自己之前根据录音里的旋律所写出的曲谱放在钢琴架上。

    “珠贤呐，你先弹前奏”她转头对周文华说，“你唱歌，看看我写的对不对。”

    “我唱？”

    周文华看看身边的林允儿、权俞利以及裴珠泫等人，当着这么多人唱歌，他有些胆怯。

    “歌词是华国话，你不唱谁唱？”

    周文华不太情愿唱歌，他迟迟不愿答应，林允儿笑看着他说：“要不你把歌词告诉我，我来唱吧。”

    “对啊, 允儿欧尼的中文很好的。”

    徐贤说。

    “好，我们到旁边去，我把歌词写出来。”

    周文华找了一支笔和一张A4纸，他奋笔疾书, 歌词很快被他默写出来。

    “那个, 前辈, 我们能留下来看看吗？”

    相较于其他成员，从小在国外长大的孙承完倒是不显得拘泥, 她想留下来听听前辈们的新歌。

    “可以。”

    金泰妍没有拒绝。

    《嘉宾》的歌词比较简单，林允儿基本上都能看懂，配合着金泰妍所写的曲子，在周文华的指导下她很快便领悟到这首歌该如何演唱。

    钢琴前奏响起，几秒钟后林允儿开口唱道：

    分手后第几个冬季，今天是星期几，偶尔会想起你；

    你突如其来的简讯，让我措手不及，愣住站在原地；

    当所有人都替你开心，我却才傻傻清醒，原来早已有人为你订做了嫁衣；

    感谢你特别邀请，来见证你的爱情；

    我时刻提醒自己，别逃避……

    当林允儿唱完，其他人都在回味，金泰妍觉得曲子基本确定，剩下的就是深度创作以及编曲和改编歌词。

    她让周文华把华语歌词翻译成韩语，然后再由她来对歌词进行适当的改动。

    “这首歌送给我不行吗？”

    歌曲是周文华写的, 林允儿不愿将它白白让给金泰妍。

    “额……”

    他完全没想到会出现这种情况。

    “呀，这首歌他说好是送给我的。”

    金泰妍不满林允儿突然插一脚进来，她看向周文华说, “你倒是说话啊。”

    “那个，允儿呐，我和泰妍已经说好了，所以不能给你。”

    约定好的事，不能说变就变。

    “可是泰妍欧尼的中文不好。”

    林允儿不管那么多，她找其他理由说道。

    “我多练习就好了，而且，中文和韩文，两个版本的单曲我都会各出一首。”

    林允儿在那儿生闷气，一旁的red velvet见金泰妍等人在商量歌曲深度创作的事，裴珠泫提着自己的东西说：“我们走吧。”

    “为什么偏偏要给泰妍欧尼？你会写歌的事之前为什么不告诉我？”

    别说，林允儿噘着嘴发气的样子还挺可爱的。

    然而当她们准备和少女时代的前辈们告别时，只听见周文华对林允儿说道：“好了，我再送一首歌给你，好吗？”

    裴珠泫等人再次充满好奇地愣在原地，前辈不赶她们走，她们便要继续听听下一首歌如何。

    周文华从来没想过自己重生后除了有钱外居然还变成韩版夏洛。

    “文华xi，您还写有歌吗？”

    不仅是林允儿和金泰妍，就连徐贤和权俞利也好奇地围上来问道。

    “我只会唱，不会作曲。”

    “唱来听听。”

    金泰妍一方面期待着周文华接下来要唱的歌是什么水准的，另一方面又担心这首歌比他送给自己的《嘉宾》要好。

    妈的，唱哪首歌呢？

    韩语歌听得少，还是唱中文歌吧。

    “等一下。”

    周文华拿出手机继续到度娘上搜索，他以前光顾着听歌，完全不记得歌曲发行的时间。

    没有《小幸运》？

    周文华找了一圈没找到关于《小幸运》的消息，看来15年的1月这首歌还没有被写出来。

    就《小幸运》吧。

    清了清嗓子，周文华扫视一圈声乐练习室里的人，林允儿、金泰妍、徐贤、权俞利、裴珠泫、孙承完，还有另外两个他不认识的red velvet的成员。

    第一次当着这么多女人唱歌，他不由得不紧张。

    “快点唱啊。”

    紧张的人不止他一个，还有金泰妍，她忐忑不安地催促道。

    林允儿打开手机的录音功能，她静静等待着周文华开口唱歌。

    “马上。”

    调整一下呼吸，周文华闭上眼睛唱道：

    我听见雨滴落在青青草地，我听见远方下课钟声响起；

    可是我没有听见你的声音，认真呼唤我姓名；

    爱上你的时候还不懂感情，离别了才觉得刻骨铭心；

    为什么没有发现遇见了你，是生命最好的事情；

    也许当时忙着微笑和哭泣，忙着追逐天空中的流星；

    人理所当然的忘记，是谁风里雨里，一直默默守护在原地；

    原来你是我最想留住的幸运；

    原来我们和爱情，曾经靠得那么近；

    那为我对抗世界的决定，那陪我淋的雨；

    一幕幕都是你，一尘不染的真心；

    与你相遇好幸运，可我已失去为你，泪流满面的权利；

    但愿在我看不到的天际，你张开了双翼；

    遇见你的注定，她会有多幸运……

    周文华睁开眼睛，其他人都一脸懵逼地盯着他。

    “这首歌，真的是你写的？”

    金泰妍难以置信地问道。

    卧槽，不会穿帮了吧？

