    苗微没想到这一出来，就看到一身凄凉的佟晓玉。

    佟晓玉穿着皱巴巴的衣服，头发也有些乱，眼睛是红肿着的，脸色很白。

    “微微……”

    “你这是怎么了？”苗微有些吓一跳，虽然佟晓玉以前的穿着打扮不是什么大富大贵，但也是干净整齐光鲜的啊，哪里像现在一样。

    “微微，我没有找到地方住。我不得已才厚着脸皮过来求你的，你能不能收留我几天？等我家给我寄钱过来就好了。”

    苗微脸色有些难看，倒不是说因为佟晓玉让她收留的话，而是她说得这么可怜的样子，这个人不管是不是骗了她，起码之前春游的时候也救过她啊。

    之前从丰城回京城，佟晓玉也说跟着回来，那时候苗微没有问她住哪里，以为她有地方住，没想到，现在却不是，她竟然连住的地方都没有。

    “你这几天住哪里？”

    “招待所。”

    佟晓玉在新学校一直维持着大方得体的形象的，衣服要买新买好的，不肯在同学面前示弱，绝不透露家境普通。

    其他同学虽然她是丰市的，但都以为她家境是不错的。

    要不是不得已，她也是不想在苗微面前装可怜的。

    “我得回去跟家人说一声，我家是有多余的房间，但我妈怕是不肯。”苗微皱着眉头，想着这方法的可行度。

    带女同学回家睡，她以前也不是没有过，家里都是不反对的，并让她跟同学好好相处，这个佟晓玉应该也可以吧。

    佟晓玉听着就一喜，没想到还能到苗家。

    “你这衣服怎么了？”苗微还发现了佟晓玉的衣服有些脏，衣摆还有地方破了。

    佟晓玉眼睛里又流出了泪水，“当时我不是打算跟你一起回京城吗？后来没有事耽搁了，再回的时候，被云珊的人拦住了，他们抢了我的学生证，介绍信，后来云珊的堂哥堂妹看不过眼，把那些学生证拿了出来给我，我才得以回到京城。”

    “但我没想到，那对兄妹也要跟我一起过来，说是帮了我，我不能狼心狗肺，得帮他们办个介绍信过来。”

    “我想到他们确实是帮过我，我就答应了。也没有想到，过了这边，他们看到工作不好找，又嫌我帮忙租的地方不好，就指着我鼻子骂，说我骗子，骗了他们过来。让我给他们赔偿，我不愿意，他们就追着我打……”

    说到后面，佟晓玉哭得声音都哑了，“微微，我本来是不想打扰你的，但在这边，我除了你这个最好的朋友，就没别人了，我、我可以帮你做事报答的，我会做家务，带孩子都可以。”

    佟晓玉虽然长得不是很漂亮，但也是小家碧玉，特别是哭起来，楚楚可怜，让人心疼。

    苗微就怒了，“那对兄妹凭什么呢？他们凭什么打人？他们在哪儿？你去报公安，把这两人关了。”

    佟晓玉摇头，“没用的，我伤得不重，还有他们肯定会拿丰市的事来说，到时候我怕连累到王阿姨跟微微……”

    苗微只好道，“那两个人你先不管，你先搬去我家。”现在她也不管母亲的反对，先救人要急，对，这就是救人，要是她没地方去，被那对兄妹打死怎么办？

    但她又想到王素秋的话，又皱了皱眉头，“晓玉你必须回答我一个问题，在丰市的那出，是不是你跟云珊合伙来耍我和舅妈的？”

    如果是这样的话，她是不会收留的，那个钱也不给了。

    佟晓玉忙说，“绝对没有，我是真的不知道云珊会到有关部门，并且抢回户口本的。前几天你也看到了，她根本就不搭理我。如果我真跟她合伙，我也不会跟你说她的缺点了。”

    这倒也是。

    “微微，现在王阿姨肯定很生气吧？如果我跟云珊合伙，肯定不会走到这一步，不管怎么说，王阿姨都是云珊丈夫的妈妈，就算知道了她想改姓，也不会使用那种激烈的方式，还报了公安。闹得这么大。”

    也是哦，苗微点点头，听她妈回来说，大舅妈因为要跟云珊道歉的事都病倒了，还是这两天才好起来。她不恨死云珊才怪。

    但没哪个儿媳妇敢这样得罪婆婆的，虽然云珊不是嫁到林家，不用看婆婆脸色，但也不会把事情做得这么绝是不是？毕竟丈夫还是人家生的，人家是亲母子，要是她跟婆婆的关系不好了，丈夫能对她好吗？

    苗微已经信了佟晓玉大半了。

    “微微，说起来我很内疚，不应该把事情弄成这样的，虽然我跟云珊现在不来往了，但我也希望她家庭和睦。”

    “我应该一开始好好劝劝她的，王阿姨就不用进行那一步了。都怪我。她们现在的矛盾是不是很大？”

    “大舅妈都被气病了。”苗微没去林家，这都是听她妈说的。

    佟晓玉很担心，“那严不严重？这岂不是让你表哥在中间很难做？”

    “不算严重，应该是心病。可不是难做，那个云珊闹得，现在我表哥都没回林家住。”

    佟晓玉就愣了愣，那就是说，林随安为了云珊反抗家里了，再是问，“那他们住哪儿？”

    苗微道，“好像说是自己的房子，他们在这边买房子了。”

    还买房子了？

    佟晓玉脸色更白了，“你表哥这样，你姥爷舅舅他们不说他吗？也这样子随他去吗？这样子多伤王阿姨的心啊。”

    “哪里管得了。”苗微也有些气，替姥姥他们不值，他们明明对表哥这么好，他还做出这样伤老人家心的事来，她觉得这表哥被美色冲昏头脑了。

    佟晓玉再是问，“那、那你舅舅他们会不会说跟他们断绝关系？”

    他们大户人家应该很讲究规矩，云珊他们这样子闹，应该被林家抛弃吧？

    苗微也气，“没有。”

    佟晓玉很失望。

    完全跟她想的不一样。

    苗微跟她道，“云珊太会哄人了，把表哥哄得团团转。”

    佟晓玉咬着唇，“你表哥应该是看在她生了个孩子的份上吧。”

    要不然，云珊这么作，林随安肯定不耐烦了。

    【作者有话说】

    很抱歉，我忘了云珊会游泳的事，现在前面两章已改正，大家可以回去再看看，真的很抱歉。

