    天气预报预测的高下雨概率准了，等到水野两人吃完饭离开，淅淅沥沥的小雨绵延在天与地。

    “嘭。”

    水野撑起了雨伞，打在头上，雨点霎时被他崩开成小小的水花。

    纯黑色的雨伞是之前超市活动期间赠送的便宜物，趁着打折倾销压箱货，佐田真依好好的薅了一把羊毛，还拿回来了不少赠品。

    海部纱站立在水野的肩旁，她身高比水野空矮一头，水野打的雨伞高度对她来说正好合适。

    因为雨伞的覆盖面有限，两人不得不身体靠的很近，大街上有不少这样的情侣，在大鹫神社随便走两步过了河，就是埼玉县的草加市、八潮市，这种随便一走不小心就从东京都到“乡下”的神奇体验，难怪足立区在二十三区处于一个尴尬的地位。

    噼噼啪啪的雨点打在伞上，再顺着弧度而下砸在地上，发出了仿若微微噪音的啪啪声。

    靠的这么近……海部不安的低下头，两只眼睛看着鼻尖，她都能感受到旁边水野君身上的热气。

    好温暖。

    她一不小心失神走慢，身子被雨水淋湿了一点。

    “哎嘿嘿。”靠在水野君身边避雨，海部发出了嘿嘿的傻笑声。

    没有拿伞的人就受苦了，落汤鸡一样在雨中奔跑着，虽然不管是慢走还是奔跑，只要路程一样淋到的雨滴都会相等，不因为速度而增多减少，但在雨中奔跑起来，总会让人产生我能跑赢雨的错觉。

    海部的鞋底轻踩着路面，溅起点点水花，她无比希望能走的慢一点，再慢一点，最好从花畑漫步到绫濑，然后绕一大圈再回店里。

    在细如烟的雨丝中，水野的面前浮现出水遁LV1的解锁栏。

    亲临在雨水天气中，水遁终于解锁。

    水野撑伞挡着雨，另一只手在身侧缓缓的单手结印。忍术是由查克拉为原料释放，结印就像是点火方式，通过这种或简单或复杂的“仪式”，施术者调动体内的查克拉，释放出不同的忍术。

    水野没有结印释放水遁忍术，他只是感受着天地间雨水的形态属性，然后缓缓的操纵着查克拉模拟着，在他的意念操控下体内查克拉模拟着水的属性，有时如水一般柔软，有时又带着冲毁一切的威势。

    周遭的雨水似乎也有灵似的感受到了查克拉的召唤，在肉眼观察不到的情况下，这些雨滴微微朝着水野空的手掌转头，但因为水野空并没有真正的想要释放忍术，雨水们最多只能微微偏转。

    海部纱没有察觉到水野的动作，依然甜蜜的沉浸在小世界中。

    查克拉也不是无中生有的神仙术，在沙漠中精通水遁的忍者能扔出个小水球就算不错，在占据了天时地利中，相应属性的忍术会爆发出恐怖的力量。

    ……

    细密的雨水冲刷着万福寺的血，美沙解决完最后一人后，伸出骨刀划走了脸颊上的血。

    锋锐的骨刀削铁如泥，刀锋隔着半米外划过都会让人感到遍体生寒，但美沙的骨刀精确到将血一瞬切飞，又不伤害到脸颊上的一根微小汗毛。

    骨刀是她身体的一部分，如臂使指，宛如最高超的医生拿着精密的手术刀。

    负责起居的女官连忙拿着黑伞，打在美沙的头上。

    “美沙大人，有劳您了，这是热毛巾，您擦擦吧。”

    美沙用骨刀挑起毛巾，把头发的雨水抹掉。

    “还有吗？”

    松叶会的杂碎怎么除都除不尽。

    女官引着美沙向外走着：“松叶会伞下团体的主要头目都已经授首，但还有偶几个作恶多端的成员隐匿起来，其中东京各区就有不少，虽然官府已经派出人手缉捕，可还是有很多在外流窜。”

    美沙走开后，黑衣人上前收拢了死尸，一部分装上车后立刻送往万福寺，一部分原地掩埋，其中有黄种人，也有白种人。

    他们尽忠职守的还原出那一天的每个步骤，从死亡地点到入葬地点，还按照人种分出了不同的对照组。能够参与到骨女计划的实验员，都是万里挑一的精英人士，不管对谁，他们都发挥出第一次做小白鼠实验的慎重的态度，连处理死尸都充满了仪式感。

    东京都还有躲起来的松叶会成员？

    人总归是要有一个继续活下去的目标，杀死松叶会，杀死松叶会的每一个成员，是美沙已经变成执念的目标，她似乎真的成为传说中的鬼，疯狂的憎恶着“生前”的恶人。

    发现了美沙的神情变化，女官面色不变的继续说道：“但美沙小姐放心，我们的人手在东京各处活动，不会放过任何一个作恶的人，只是其中考虑到松叶会主干虽毁，但残余的成员会有人铤而走险，手里握着武器做出反社会的事情也有可能，会出现官府人员和无辜市民的伤亡，因此进度会稍慢一些。”

    女官说完后看了美沙一眼，又快速的看向远处，仿佛什么都没有说。

    但在女官和远处监听人员的心里，已经开始了数秒。

    一。

    二。

    三。

    四。

    “我也加入。”美沙收回了身上的骨刺，“我要手刃他们。”

    美沙掷地有声，由水野而来的查克拉在体内缓缓流动。

    “这个……”女官沉吟了一下，像是没想到美沙会提出这样的要求，“我需要请示一下上峰。”

    “嗯。”美沙点头。

    她忽然心有所感的望向雨中的远方。

    隐隐约约中，美沙察觉到了“同类”的气息，但没一会儿这气息又隐没消失。

    不是骨女大人的气息，在东京都果然还有其他妖怪吗？

    加入官府还用请示，官府巴不得美沙成为自己的一员，女官的每一句话都在有心人的设计中。

    得到美沙的要求，分析室里的众人已是喜笑颜开，弹冠相庆。

    “这次预测的很准确，目标果然提出了入职要求。”

    “不过是四秒啊，可恶啊，我还以为需要五秒。”

    “刚刚是高砂打赌的三秒吧！高砂，晚上聚餐的费用就拜托你了。”

    美沙能够提出协同官府的工作，就是重要突破的一步，合作的契机已经有了，再合作中慢慢加深了了解，进而了解秘密……