    （为淳仁书友第二个万币加更）“萧老弟，这次祖庭可谓是下了血本，将会拿出大批的灵物至宝作为赏赐，甚至能够进入祖庭之中，参悟无上王者遗留下来的道碑！”

    什么！

    “是不是心动了，老哥我也是心动了，虽然说皇者乃是禁忌，但是对于咱们来说，王者同样可以归于禁忌的范畴，人王意志同样不可违逆，我边荒域共有人王遗留下的道碑九座，半王强者道碑四十八座，可以说轻易不开启，这一次只要有着足够的功劳，皆可以前往感悟。”

    法不可轻传，道不可轻言，这是大荒中众多武者都能理解的一句话，不要说人王遗留下来的道碑，就算是半步王者的感悟，对于萧晨来说，也是梦寐以求的，他唯一见过的半步王者就是御龙神侯，却是已经陨数万年，并未有遗留下道碑。

    随即，血风手中血光一闪，一块标注着山川河流的青铜板出现在手中，“这是我边荒域的空间坐标的虚空阵盘”

    萧晨接过这块阵盘之后，现这座青铜阵盘之上，山川河流，部族山城乃是整个边荒域的缩影，上满有着上百光点，闪烁着光芒，正是边荒域人族祖庭所在边荒城，所有中品战部，还有这些一些险要，秘境遗藏之地，古元部落的位置也是在列。

    “这乃是从祖庭那座巨大的沙盘所制作的边荒域坤舆全图上拓印下来，原本是一艘地阶虚空战舰之上的坐标盘，不过那艘虚空战舰在数百年前辈毁了，老哥想到或许对你有用，就让师尊出手将你古元部落位置标注在上边，从祖庭带了过来！”

    有用，当然有用，有了这个虚空坐标阵盘，就算是进入虚空世界，也不会在迷失方向，当然只能是限制于边荒域外界的洞虚世界之内。

    “血老哥，可是帮了我大忙，我古元部落不过立数年时间，根本就是一个空架子，这等虚空坐标阵盘正是所或缺的！”

    “若是真的感谢我，就请我喝酒，就让老哥看看你吹捧的部族百花酿，究竟有没有你说的那般绝味！”

    “好，定然让血老哥尽兴！”

    萧晨也不由得大笑起来。

    小半个时辰之后，萧晨居住的青石园内。

    百花酿散着阵阵药香，甘冽的味道，让血风大呼叫好，萧晨这次拿出的百花酿，乃时原来拈花部族，立族之时就埋在地下的酿造，足足有着千年的历史，在加上萧晨将其放在山河印洞天中储藏，浓郁的药香，更是聚而不散。

    “我古元部落底蕴浅薄，不能够和其他传承数千年的战部想比，这些百花酿虽然酿制之时，所用的不过是一些普通的宝药，但是历经千年的储藏，却是别有一番风味。”

    到了两人这般境界，普通的药酒，却是只能是满足一下口腹之欲罢了。

    “这一次鬼族虚空路中，大破鬼族，连斩七名鬼尊，萧老弟可是功不可没，白泽族长可是对萧老弟可是万分感激。”

    “斩杀异族本就是我人族武者的本分，这一次鬼族虚空路一战，河泽尊者乃是用宝物换的我等出手，不过是各取所需罢了，而且萧某得到一小瓶万雷真液，说起来还是萧某占了便宜！”

    摆摆手打断了血风的吹捧，萧晨所说道话倒是处于真心，一瓶万雷真液，足以感悟玄奥的宝贝，换的萧晨出手抵御鬼族征伐，可以说白泽侯部付出代价不可谓不小。

    鬼族虚空路，四十万鬼族战师被屠戮，七位鬼尊被斩杀，对于边荒域来说，足以是震动异常的大事，从血风口中得知，他回到部族这几天以来，白泽侯部可谓是犁庭扫穴，数十万战师长驱直入，径直攻到了鬼族虚空路的尽头。

    若不是那名鬼族老祖再次现身，再加上白泽侯部也有所顾忌，这一次就差点攻破鬼族最后的防线，攻入鬼界之内。

    不过纵然如此，鬼族这一次足以使元气大伤，聚合三大鬼部，齐伐白泽，却是谎羽而归，想要恢复过来，却是需要一段时日。

    “这一次鬼族溃败，也让白泽战部的战师腾出手来，用来征讨大荒，我祖庭天兵聚兵之后，根据祖庭命令，会进入边荒域其他异族虚空路中清剿异族，而边荒域深处潜藏的异族余孽，就由诸多战部接手！”

    半日后，血风离去，一同的还有着囚家五兄弟，临行时，萧晨交给了他们大量的疗伤用的丹丸，征伐异族避免不了浴血，好在五人在血风的麾下，实在是危机的时刻，有着青铜古匙作为媒介，能够瞬间传回战部。

    而且血风临行之前，刻意给萧晨透露出一丝信息，若是接下来的征战异族，功劳足够大，祖庭会颁布诏令直接晋升战部的阶位，更是会出手帮助所要晋升的部族提升部族气运。

    这一个信息让萧晨十分的感兴趣，如今古元部落的阶位依然是中品，但是萧晨却依旧没有去祖庭提升部族阶位，以现在古元部落的实力足以位列上品，但是萧晨的野心可不止这般简单，上品阶位已经满足不了他的胃口了，而这一次刚好是一个契机。

    受命祖庭，执掌四大中品战部，清剿七十万里莽荒大地的异族，是萧晨所想不到的，不过七十万里的莽荒大地，如此广袤的大地上，存在这多少山川古林，险地秘境，根本难以估量，想要彻底将其中潜藏的异族余孽斩杀，却是不是那般容易。

    而且铁蹄战部，之下更是镇压着一座血族虚空路，背后不过是一座堪比中品战部的血族世家，边荒域虽然实力大不如从前，但是区区中品层次的血族虚空路，只要有着一名尊者降临，就足以将其覆灭，彻底将虚空路禁锢，但是却依然存在了这么多年。

    这些事情，刚才他也已经询问过血风，得到的结果却是让他不由得升起一抹苦笑，虚空路同样存在等级，铁蹄战部之下的血族虚空路乃是等级最低的虚空路。

    根本无法容纳过尊者以上的战力，若是尊者强行进入其中，会受到强大的反噬，还要面临着虚空路中异族族群意志的绞杀，至少萧晨目前的实力，还无法拿这虚空路如何。

    好在不过是一座最低等级的虚空路，只要严加防守，还翻不起多大的浪潮。

    接下来的几天，萧晨耗费了大量的资源，想将自己的修为提升到了重楼境六重天中期境界，紧接着借助万雷真液继续感悟雷之玄奥，等待着四大中品战部的武者到来。

    三天后。

    “拜见尊者！”

    作为最近的邻居，铁蹄战部乃是最先赶到的部族。

    看着座位上年轻，但是却有着峥嵘之意的萧晨，铁蹄战部的族长秦裴勇，心中也不由得感到一阵恍惚，此刻他心中感到无比庆幸，前些日子亲自前来古元部落赔罪，并且将巨石谷地让出来，没有想到转眼之间，萧晨就已经晋升到了尊者境界。

    更加没有想到，祖庭更是下令，包括他铁蹄战部在内的四个中品战部，听从其命令，征伐大荒，

    “秦族长不必多礼，你我两部本就是邻居，何须这般客气。”

    萧晨淡淡的说道，感受到秦裴勇身上那忐忑的气息，萧晨并未有多说什么，说多了反而会让他变得更加的拘束。

    “萧某这一次，承蒙祖庭看中，诏令萧某执掌四大战部，清剿异族余孽，还望秦族长多多支持！”

    “不敢，秦某定然竭尽全力！”

    “秦族长，铁蹄战部这些年来镇压血族虚空路，护得一方平安，功不可没。”

    “镇压血族虚空路乃是我铁蹄战部的使命，谈不的功劳不功劳。”铁蹄族长依旧是那般恭敬的回答道。

    “秦族长，这数月以来，血族虚空路，可有着什么异动。”

    闻言，铁蹄族长原本的面对萧晨的拘谨抓紧散去，反而转变成了凝重，随之他沉声说道“这数月以来，虚空路上的血族武者像是疯了一般，若不是这些年来，一直在征召下面战部的武者，协同防守虚空路，早就被其攻破防御，就算是如此，我铁蹄战部这些日子的损耗，也足以比得上过去数十年的总和。”

    忧心忡忡的铁蹄族长，说完这一期切看了看萧晨，突兀的心中一闪，虚空破路中血族暴动，再加上这些日子他也听闻了一些传闻，大荒深处的异族余孽，聚而为战师，竟然正大光明的围攻人族战部，显然这一切必然有着联系。

    随即他大着胆子，向着萧晨出声问道“萧尊者，难道我边荒域将要有着什么大事生！”

    数年之后的百界之河，降临边荒域之外的洞虚世界，除了一些强者知晓之外，并未有传出消息，这是人族祖庭有意封锁的消息，以免引起族民的恐慌，若不是萧晨晋升到尊者层次，恐怕这件事情他也无从得知。

    “不错！”

    萧晨回答道，此刻萧晨却是将这件事情说了出来。

    什么！

    铁蹄族长不由得一惊，他想象不出，究竟有着怎样的大事，让虚空路中的异族像是疯了一般，不顾生死的疯狂进攻着他铁蹄战部的防线。

    镇压血族虚空路数千年，铁蹄战部虽然无力将血族虚空策底镇压，但是两边实力相差不大，一直处于相持的境地，如今这个平衡被血族率先打破。

    ps接下来的加更要慢一点了。(未完待续。)