    第3章 。涂山雅雅。

    经过了一个时辰的路程，看到了涂山闻名世界的转世续缘树，高高大大的坐坐在那里，被四周环山着，这涂山是个盆地啊，我还以为是座山呢，这续缘树好像樱花树。

    “哥哥，怎么样？涂山很美吧。”涂山容容看到我的表情，一脸兴奋地道。

    “不得不说很美。”我回答道。

    涂山红红心中一片雀跃，也是，谁不喜欢别人夸奖自己的家乡，“我带你进去吧。”

    “嗯”

    辰颐小天王：我去哪里取的景，我也想去。

    可爱的混：楼上的别做梦，这里是涂山。

    我来炸鱼：不会吧，不会吧？不会真有人以为主播穿越了。

    辰颐小天王打赏了10个火箭。

    我叫马牛逼打赏了10个火箭。

    ……

    一瞬间直播间直接被一大堆火箭刷屏。

    “咳咳，系统算一下多少黄金了，别私吞啊。”

    恭喜宿主获得10万两黄金。

    恭喜速度人气飙升至100万。

    恭喜宿主获得89玄功二卷。

    恭喜宿主获得妖将实力。

    恭喜宿主获得金丹实力。

    恭喜宿主获得淬体丹。

    恭喜宿主获得无线网手机一件。

    “我去，不错不错，系统你总算干了次人事。”

    “……感觉你在骂我。”

    打开个人模板。

    系统正在为你打开。

    宿主：苏玉

    武器：魔刀千刃。

    修为：妖将，金丹

    功法：八九玄功12卷

    物品：淬体丹，无线网手机

    系统建议：稳住，别浪，已经有了在涂山打脆皮的能力了。

    “……系统你是在故意贬低我吗。”

    “没有，我是那种系统吗？”

    “感觉你就是”宿主骂骂咧咧的退出群聊。

    在外界，涂山红红看到我愣了一下，问道怎么了？

    “没事只是被惊艳到了”。

    “容容你带他去找房间吧。”说罢，便离开了。

    “好的，姐姐，哥哥你跟我来。”容容便走到了前面。

    我随后便跟着容容，望了望四周，图3大部分是妖怪，小部分是人类，还有一些商贩在自家店里，还有排队很多的妖馨斋。

    一旁的容容突然就不见了，我都不知道，但很快她递过来一根糖葫芦，“谢谢”我跟她道了一声谢

    “没事，哥哥，你之前为什么会躺在路中间呢？

    “……”随着一阵无语，我也很懵逼，还不是系统我能躺在路中间。“我也不知道，我的记忆有点混杂”

    “哦，这样啊”

    我咬了一口糖葫芦，很好吃，山楂的脆皮很甜但又不腻，甜而不腻。

    “容容，你回来了，姐姐呢？”

    随着声音的响起，迎面而来的是一个红蓝衣服相间，紫色头发的狐妖，并且背着一个大葫芦。不用想，这个就是雅雅吧。

    炸天帮徐缺：这辈子非她不娶，主播哪找的群演，这颜值绝了。

    朕乃千古一帝：楼上的你再想屎吃，这分明就是我老婆。

    涂山我照的：好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂百里挑一，谁都不要跟我抢，我喜欢的是她的内心。

    ……

    看到直播间水友又开始了，我都不知道该说啥。

    “你是谁，为什么会在容容的身边？”涂山雅雅一脸淡漠的问道。

    没等涂山容容介绍，我便淡漠说道：“我叫苏玉，来涂山玩的”不就是高冷嘛我也会。

    “雅雅姐，姐姐让我带他去找房间住下，他是涂山的客人”

    “他干什么了？怎么成了涂山的客人？”

    “额，为啥涂山雅雅对我意见那么大呢？真搞不懂，”心里想着。

    容容一脸纠结，“姐姐不让我告诉雅雅姐，我该怎么回答呢。

    突然，一阵铃铛声响来。

    “姐姐，你来了，我变强了哦”，涂山雅雅一脸你快夸我的样子，瞬间变成了萌妹。

    “姐姐，你来了”两姐妹同时说道。

    “雅雅，你变强了，还要继续努力，”涂山红红一只手摸着涂山雅雅的头，一脸宠溺道。

    我一脸羡慕的看着她们互动。

    “苏玉先生，不如让我带你房间吧”，随后涂山红红转过头来看着我道。

    “不必了，我自己搭建一个就好。”

    “怎么可以呢，先生不必客气，就算你要建，现在天色已晚，也要明天再建吧。

    看了看天空，确实天已经快黑了，出现了晚霞，很漂亮。

    “麻烦了”

    “不麻烦”

    随后我跟在她们的后面。

    “姐姐，我们为什么要给他安排房间？这次你们出去发生了什么？”涂山雅雅问道。

    “出去遭遇了一些危险，被他救了”

    “他那么弱，这怎么可能呢，”

    “雅雅姐，他发挥出了大妖王的伤害。”此刻容容道。

    “这，感觉他挺弱的，”说话间回头瞥了我一眼，看到她一脸嫌弃的样子，我就知道她在说我的坏话。

    “他以后会很强的，雅雅，救我们的时候他只有妖兵实力，现在的他更强了”。

    “这，一天跨两境，修炼好快”。随后她又回头看了我一眼，小眼神充满了震惊。

    走了一个时辰，到了一个阁楼。

    “苏玉，以后这阁楼就是你住的地方了。涂山红红回头对我说道。

    “嗯，好，谢了”

    涂山红红说完，便离开了。

    (本章完)

