    管家恭恭敬敬回答：“这些都是夫人安排的。”

    姚曼宁心里咯噔一声。

    正要往里闯，却被管家拦了下来，“现在夫人在里面照顾晚音小姐，不准任何人进去。”

    “我也不行吗？”姚曼宁强作镇定，“呵，平时都是我来照顾妹妹的！”

    “这是夫人的命令！”管家眼神淡漠，神色清冷，“曼宁小姐请回吧！”

    “你……”

    姚曼宁气不打一处来，一甩手转身走了。

    但心里还是七上八下。

    姚夫人亲自照顾姚晚音，一定会发现她的秘密……到那时就全完了。

    她必须想个对策蒙混过去！

    姚曼宁在院子里来回踱步，焦急如热锅上的蚂蚁。

    偏偏这时手机嗡的一声震动。

    她吓了一跳，低头看看，是莫娜发来的信息，无论如何都要见她一面。

    姚曼宁本不想理，可转念一想，莫娜对自己或许还有用处，于是便匆忙来到莫娜给她发定位的那个地方。

    那是家高级美容院，很多一线明星来打美容针或者做微整形，已经是行业内公开的秘密。

    所以这里位置隐蔽，价格也高昂的离谱。

    姚曼宁赶到的时候，莫娜正跟前台吵翻了天。

    “曼宁，你来的正好！”莫娜一把拉住她，“这群狗眼看人低的东西，竟然不让我赊账！我……我以前也是这里的VIP客户好吧？”

    “莫小姐，”领班不卑不亢，“既然您是VIP客人就更应该知道我们的规矩了，我们这里概不赊账。”

    “就是！”前台翻个白眼，“我们接待过的影后视后歌后能从这里排出央城！还从没见过不办卡就想来白做项目的！”

    “你……”

    莫娜撸起袖子就想打人，被姚曼宁厉声制止。

    姚曼宁知道这家美容院背景深厚，听说有白家的股份，而这个领班也并非等闲之辈。

    得罪了这种人终归是不值得的。

    于是姚曼宁微微一笑，上前刷了卡。

    “十分感谢姚小姐。”领班恭敬道，“欢迎下次光临！”

    “下次？”莫娜尖着嗓子喊，“下次再也不来了！”

    姚曼宁白她一眼，催着她走出了大门。

    两人找了个酒吧，坐在灯光昏暗的角落。莫娜熟练的掏出一根烟点燃。

    “妈的，这群狗东西！”她边抽边骂，“欺负我现在没有人气了！想当初姑奶奶红的时候，她们巴不得给我提鞋！”

    “你差不多就行了！”姚曼宁烦躁，灌了一杯酒，“到底有什么事找我？”

    “就是……”莫娜挠挠头，“就是刚才没钱结账。”

    “你说什么？”姚曼宁怒道，“你大晚上找我出来，是给你当提款机吗！”

    “不是不是，曼宁你听我说！”莫娜着急，“我还有重要的事……我想求你帮帮我，我在那家公司实在混不下去了！”

    “怎么回事？”

    “那个傅总，她根本不像你说的是我们自己人啊！我得罪了姜灿，她就把我封杀了！我现在手上完全没有资源，就算上节目也是那种十八线小明星都不愿意上的！”

    莫娜哭诉道：“我连直播带货都没人看了！”

    姚曼宁只觉得头疼。

    当初千方百计把莫娜塞进御风传媒，就是为了给自己当枪使，希望那边有个眼线，一方面盯住傅秀玉，一方面对付姜灿。

    没想到这个莫娜什么都没办成，反倒把自己赔进去了。

    其实这也怪不得她……

    姚曼宁没想到，傅秀玉这老狐狸成精了，当面一套背后一套。放话出去说自己有中意的儿媳妇人选，让她误会。

    实际上儿媳妇的人选就是姜灿！

    姚曼宁紧紧攥着拳头，“你能有今天，还不是姜灿那个贱人害的！”

    莫娜抬眼看她，也气的浑身发抖。

    “是啊，就是那个贱人！”

    “可是曼宁，现在我根本靠近不了那个贱人，我连御风传媒总部大楼都进不去了……你说我该怎么报仇？”

    姚曼宁沉默一下，轻声说道：“动不了姜灿，那就动动她身边的人！反正只要让她难受，动谁都是一样的！”

    “她身边的人？”莫娜转转眼珠，“以前你不是动过她弟弟吗？那次说人家成绩造假，差点开除学籍，最后却……”

    “够了！”姚曼宁最不愿意提这档子事。

    “我说的是她身边的人，你这脑袋能不能顺着我的思路走？”

    “身边的人……”莫娜还是反应不过来。

    “就是她朋友！你查一查谁最好搞，直接去搞就是了！这个用我教你啊？”

    莫娜哦了一声，连连点头。

    “还有，”姚曼宁继续说，“你是流量明星出身，就应该以流量为主。所以麻烦你抛开形象，多弄点绯闻出来行不行？”

    “只要有流量，黑红也是红啊！”

    “是，是！”莫娜连声答应。

    其实原本她也没注意过什么形象，弄绯闻的事更是手到擒来。

    “至于资源嘛，御风传媒这边要不到，你不会去别的公司要啊？”

    “可是……这算违约！”莫娜为难。

    “御风传媒艺人那么多，哪个不是偷偷去别的公司赚外快？大家都这么干，傅秀玉还专门查你不成？”

    莫娜咬咬嘴唇，最终艰难的点头。

    “总之，你先把肚子填饱了，然后再集中精力对付姜灿吧！”姚曼宁临走的时候把一张银行卡往桌上一拍。

    “这是给你的，省点花！”

    莫娜见了钱就眉开眼笑，再也顾不得其他，拿起电话就开始联系所有认识的导演。

    ……

    温泉民宿。

    霍知行泡在温泉里，黑着脸看过面前这几个人——

    白景渊靠在温泉边上喝饮料，叶琛一脸享受，还让服务生给他捏肩膀。

    方寒和陆离山一边泡一边用手机斗地主。

    霍知行目光渐渐暗沉下去。

    他本打算是带着姜灿来温泉民宿度个周末的，再配上热气腾腾的水温，水汽氤氲的环境，然后就可以跟她来一场疯狂的酱酱酿酿……

    然而没想到陆离山又把媳妇得罪了，林雨晴一个电话把姜灿喊过去陪她。然后觉得不过意，就趁机把陆离山踢了过来，眼不见为净。

    陆离山来了之后嫌人少，又把白景渊和叶琛召唤过来。

    他们聚齐之后又觉得，不带方寒玩，于心不忍。

    于是就有了这种局面……

    一水池子全是男人，全是！

    霍知行哑巴吃黄连，不知道自己上辈子是造了什么孽，得罪了这么一帮人，挨个来坏他的好事！

    “哎，三哥！”白景渊偏要这时候往枪口上撞，举着空饮料瓶冲他摇，“你这饮料是给小嫂子准备的吧？真好喝！再给我拿一箱……”

    话音未落，就对上霍知行那对杀气腾腾的眼眸。

