    大约半个小时之后，任颖颖安排之下，李小山，王欣然，周涵涵，张玲珑，马春燕等等一起返回了桃花山。

    同时。

    这边花船的事情，暂时就停止了调查，这一艘花船的上面是野狼雇佣兵军团的雇佣兵，问题处理十分麻烦。

    既然这样，还不如不管。

    任颖颖也将这个事情，先给自己的母亲和父母打了一个报告，任颖颖的父母知道之后，他们也没想到。

    向三少还真的这样做！？

    这还是人吗！？

    一辆面包车，将张天宁抓到了车上，直接被抓走了，还给张天宁带来一个黑色的帽子，套了起来了。

    张天宁则是被管家向海，带回京城去了。

    桃花山，仙女湖。

    哗啦哗啦……

    哗啦哗啦……

    哗啦……

    现在，这个河道的山洪，正在流淌着，现在，这里的山洪已经开始流向了其他的区域，流入了一些低洼的区域，进入了一条河道。

    这一下，桃花山的这个堵塞的堰塞湖的危机，差不多已经解决了一大半，剩下的一大半，那就是过些日子，再去桃花山后山，想法再次将堵塞的区域完全的炸开。

    “小山，这一次，多谢你了。”仙女湖大酒店，任颖颖的办公室，现在，任颖颖也感谢这李小山，还有马春燕马老师。

    现在，已经是下午五点多了，李小山和马春燕也商量了一下，现在，李小山要想真正的保护好了桃花山的安全。

    那么，李小山就必须拿出来自己的手段，炼制出来了筑基丹，这样一来，李小山就是高级丹药师，就可以加入了华夏修行者联盟。

    否则，只能以最后的办法，用那个山石道人的关门弟子的身份，加入了这个华夏修行者联盟。

    “颖颖姐，这没什么，这全是你领导有方啊，我这也是为了咱们桃花山的父老乡亲们啊！？”

    现在，这无人机传过来的画面，还是十分清晰的啊！？但是，要想动用挖掘机前往清理堵塞的堰塞湖的那个通道，是不是有点困难啊！？

    “他们怎么想出来，这么折损的法子！？”

    这个时候。

    李小山叹口气，现在，这个桃花山后山堵塞的堰塞湖的事情，已经基本上真相大白了，张天宁也已经交代了。

    这些事情，全是张天宁和管家向海搞出来的，至于向海的背后，毋庸置疑，那就是这个向三少了。

    “小山，颖颖，我看这一段时间，你们的距离要保持的稍微近一点了，我想这样才可以预防野狼雇佣兵军团，或者，唐门前来找麻烦，对了，璧山吴家大花园的吴老爷子，邀请小山，前往了他那里住一段时间，共同的赏花。”

    此时。

    马春燕也是说道，原来，马春燕和璧山吴家大花园的吴老爷子，吴文山十分大方，直接邀请李小山和王欣然，前往吴家大花园。

    以吴文山老爷子，华夏修行者联盟的璧山执事长老的身份，还真的没有多少人，敢前往了吴家大花园闹事。

    “小山，你放心吧，只有有我在，哼，这个向三少就休想拿你怎么样！？”任颖颖再次郑重的说道。

    现在，任颖颖更是下定了决心，要留在桃花山，这样，才可以保护一下李小山，否则，任颖颖要是离开了，那么，向三少就更是没有任何的忌惮，就要全力的对付李小山了。

    这一点，十分明白。

    “好的，颖颖，你和向三少，你不是想和这个向三少退婚吗！？现在，你决定暂时不退婚了吗！？”

    马春燕再次询问着任颖颖。

    李小山也没想到，这一次，任颖颖和向三少，直接打了电话，警告了向三少，这是最后一次了。

    要是向三少，再不经过了任颖颖的同意，再次前来桃花山捣乱，那么，就别怪任颖颖真的不客气了。

    这一次的事情，任颖颖恨不得直接做飞机回京城，直接就找向三少，像这个向三少直接退婚了。

    只是，任颖颖想了想之后，决定再给向三少一个机会。

    “马老师，这个其实也是为了给小山多争取三个月，你不是说了吗！？小山，要是成为了高级丹药师，那个时候，就可以加入了这个华夏修行者联盟，那个时候，向三少也就无法对付小山了。”

    “现在，我要是和这个向三少真的退婚了，那么，这个向三少岂不是更加气急败坏，就更加的丧心病狂了吗！？”

    “好了，这个事情，我自己有着我的安排和主意。”

    此时。

    任颖颖也向李小山和马春燕说道，李小山一听，这个时候，任颖颖不和向三少退婚，居然是为了李小山。

    这！？

    这！？

    这令李小山，简直是无法想想了。

    “好。”

    “小山，你也想想吧，你要是想去璧山避避难，那么，我就安排一下，或者，吴文山老爷子安排安排，带着你和欣然，甚至，还可以带着你妹妹小云，前往璧山躲避一下，避免野狼雇佣兵军团前来找你的麻烦。”

    “哎，不过，现在，野狼雇佣兵军团，恐怕，也没机会找你的麻烦，他们首先要找向三少的麻烦了，这个向三少，居然隐瞒了你是修士，修行者的身份，令他们损失这么巨大，小山，这个狐假虎威，我感觉过不了几个月，还是要被识破的。”

    马春燕也无奈的笑着说道，这一次，马春燕也让李小山，进行了一次表演，将管家向海等等吓傻了。

    现在，管家向海也已经回去了，向这个向三少和向家族长汇报一下，李小山居然是修行者。

    修行者！？

    他们向家也是有着修行者，只是，那可是向家的老祖宗。

    “谢谢马老师，谢谢颖颖姐，现在，我李小山一人做事一人当，我那里也不去，我就留在我们桃花山。”

    “哼，他们要找我的麻烦，那就来吧。”

    “我李小山没有任何怕的，只是，我担心我的妹妹小云，前往了石城上大学，石城医学院的事情，哎，那个时候，我就无法保护她了。”

    李小山叹口气，不由得说道，确实，无论是王欣然，还是李小云，只要他们在桃花山，那么，李小山就可以保护她们。

    但是，她们要是不在桃花山，那么，李小山怎么保护好了她们，再过二十多天，李小山的妹妹李小云，就要前往了石城医学院上大学了。

    这还是马春燕和任颖颖安排好的，现在，总不能因为这个事情，就不让李小云不前往了石城上大学了。

    李小山一说，任颖颖也点点头，马春燕也明白，李小山还是担心妹妹李小云的安全，果然是兄妹情深。

