    三个小时候后。

    罗格镇废墟上重组的岛屿之中，莫林在一处山坡上，升起了三个巨大的火堆。

    在三个巨大的火堆之上，正翻烤着一只巨大的野猪，一头巨大的白毛虎王，以及一只十几米高的猛犸象！

    不过这三个巨大猛兽的尸体，都是不完整的。

    这三具动物的尸体，都是莫林在岛上找到的。

    它们都是在岛屿坠落的时候，摔死的，说实话，他们的肉体能相对完好的保存下来，已经是肉体非常强大的表现了。

    本着不浪费的原则，莫林“废物利用”的将这三具非常新鲜的食材拿来翻烤了。

    刚好，此时失血过多的他已经饿得不行了。

    三个小时的时间，已经够莫林凭借见闻色霸气和超声波感知，将整个新形成的巨大岛屿，里里外外的翻了个遍了。

    在这处新形成的岛屿上。

    除了一小部分飞鸟，凭借能飞行的原因活了下来之外。

    倒是还有几只巨大的螳螂，以及一只柔弱无骨的巨大八爪鱼，凭借着自己的身体优势，从那恐怖的碰撞冲击当中活了下来。

    不过这次异常糟糕的体验，也让这几只狂暴野兽彻底的下破了胆，躲在废墟当中的阴影当中，瑟瑟发抖。

    除此之外，在岛上一个爬满了藤蔓的地方。

    莫林还真在藤蔓草丛中，找到了一个侥幸活下来的幸存者！

    不过在看到她身上穿的衣服之后，莫林脸色找到幸存者的喜悦，却一下子消散了不少。

    “天龙人吗？还真是······”

    虽然因为自己了解的一些信息，让莫林对于天龙人这个群体的感官很差，但找到幸存者后，莫林也不会见死不救。

    从一堆藤蔓当中，将裹成一团粽子一样的天龙人少女弄出来之后。

    莫林发现她所受的伤，有些出乎意料的重。

    不仅全身上下多处骨折，就连脸上和身上，也有不少伤口存在。

    她脸上那几道血肉模糊的伤口，放在莫林前世当中，绝对算的上毁容级的了。

    “这······”

    有些同情的摇了摇头后，莫林将这个罗格镇上唯一的幸存者给背到了背上，朝着他烤巨大猛兽的那个山坡之上走去。

    一同等待着桃夭他们的到来。

    莫林又不会疗伤治病，他自己身上受的一堆的伤都没做任何处理，更何况说是给别人治病了。

    当莫林背着这位天龙人少女返回的时候，趴在莫林背上的少女，婴宁一声，从昏迷当中幽幽转醒。

    浑身好像被撕裂一般，无处不痛的天龙人少女，艰难的睁开了眼睛。

    映入她眼帘的是一道迷迷糊糊的背影。

    听到天龙人少女转醒发出的动静之后，正在废墟之上跳跃移动的莫林头也不回的道：“醒了？”

    天龙人少女，并没有马上回答，直到回忆起了她从高空之中掉了的画面之后，她才虚弱的“嗯”了一下。

    “这是哪里？”

    “这里？这里就是罗格镇，只不过曾经的罗格镇已经被砸到海底了而已！”

    “这里是罗格镇？那天空上的那个危险的家伙呢？”

    一听到自己还处于罗格镇，身受重伤的天龙人少女，咬牙强打起精神，抬头不安的向着天空望去。

    生怕之前在天空上给了她们一剑的恐怖怪人，再次出现在她的面前，彻底的结果了自己的性命。

    从小到大，从未真正感受过什么危机的天龙人少女，发现自己第一次对于一个人如此的畏惧。

    也是第一次真正的见识到，有人居然敢无法无天的袭杀一位真正的天龙人。

    天空上的那个危险的家伙？

    她见到过金狮子史基了？

    似乎感受到了背上那个少女发自内心的恐惧，莫林轻声安慰道：“你说的是金狮子史基吧！放心吧！他已经被我杀了。”

    暂时放下了对于天龙人的成见之后，莫林发现自己背着的只是一位经历了一场灾难，大难不死的可怜女孩而已。

    “被你杀了？他真的死了吗？可是连女巫和巴里都挡不住他一剑，你怎么······”

    喂喂喂，这是看不起谁呢？

    不过女巫和巴里，这是她的护卫吗？

    怪不得她能从这场灾难当中活下来，原来是被护卫救下来的。

    不过在逃得一命之后，又遇到了金狮子吗？

    这几个家伙也是真够倒霉的。

    大剑豪的一剑可不是谁都能接下来的，这不天龙人少女口中的女巫和巴里，不就已经给金狮子送人头了吗。

    对于天龙人少女的质疑，莫林没有去解释什么。

    只是在回到山坡上前，他背着她特意绕到了金狮子砸下的那个巨坑前，让她瞥了倒在深坑之中，身体被一分为二了的金狮子一眼。

    “你看到的如果是他的话，那就没错了！”

    看到在自己印象当中的那个恐怖人影，正血肉模糊的倒在深坑当中后，天龙人少女惊讶的张大了嘴巴！

    然后······心神受到冲击的她，又再次光荣的晕了过去！

    “这······”

    感受到再次晕过去后的天龙人少女，莫林一脸的无语。

    ······

    将天龙人少女，带到了山坡之上，给她找了个靠近火堆的位置安置好之后。

    莫林再也忍受不住腹中的饥饿，迅速的消灭起了火堆上那三份巨大的烤肉了。

    一份份被烤的金黄酥脆的烤肉，虽然没有添加任何食盐或者调味料，但外焦里嫩，层次分明的口感，依旧让莫林嘶咬的十分痛快。

    大口大口的将简单的咀嚼了几口的烤肉吞入胃袋之后，熟悉的暖流就从莫林的胃部升起，涌向全身。

    在这种暖洋洋的状态下，全身的毛孔都仿佛舒张开了的美妙滋味，令莫林不由惬意的眯上了双眼。

    【叮！】

    【吞噬味道糟糕，却营养价值丰富的烤肉，伤势小幅度恢复！】

    【养分+1】

    【养分+1】

    【养分+1】

    ······

    很快在莫林的快速进食之下，源源不断的暖流快速的从莫林的胃部流遍全身，不仅迅速的恢复起来莫林之前和金狮子一战时消耗的体力，就连莫林身上的那一处处狰狞的伤口，都在这股暖流的帮助下快速的收缩，愈合。

