    第二更到：

    “哈哈，小江你不必自谦，早就听陈工说起，你是一个奇才，年纪轻轻竟然能设计出如此高科技产品，如今一见果然是天才出自少年啊！”闫厂长笑道。

    江昊辰一听笑了笑道：“闫厂长，再有能耐也得有产量啊，所以我打算跟您签一份半年的供货合同，每月供应100台。”

    “每月100台？”薛副厂长一惊。

    江昊辰嘴角一翘道：“怎么？薛厂长嫌少还是？”

    “不不不，这是100台啊，你确定？”薛厂长哪有嫌少的？这可是要占了他厂里60%的任务了。再多的话，都生产不过来了。

    “小江啊，100台没问题，但这组装上恐怕赶不及。”闫厂长说道。

    江昊辰一听，知道他们担心什么，于是道：“闫厂长放心，不需要你们组装，你只需要按我图纸上每一块零件标注的数字编码打上即可，然后按编号归类，比如编号一放一起，编号二放一起，以此类推，回来我们自己组装。”

    “哦，那这就好办了，时间上不成问题。这价格上嘛，我还要计算一下。”闫厂长思考着，上次只是帮江昊辰加工了三套大件，而且才7-8个零件。这次是除了小五金配之外的全套件，足足有七八百个零件，而且是一百套。

    “好说，您慢慢算，我这量大，又是长期合作，还不需要组装，你可得给我算优惠些，呵呵。”江昊辰笑道。

    “嗯，一定会优惠的！”闫厂长跟薛厂长拿着图纸开始计算打价。

    江昊辰没有打扰他们，而是跟他们打了声招呼，让俞清海陪着。而他则带着陈燕忠和他父亲来到了展厅。

    “小辰，这就是我帮你加工的零件组装的？”陈父问道。

    “嗯，这注塑机是全电动，所有动力都来自电力，而且没什么噪音。”江昊辰解释道。

    陈父之前在顺宝空调，自己厂里也有注塑机，当然清楚这注塑机的重要性，对注塑机也有些了解，他反复看着这小巧的电动注塑机，感慨不已。

    半个小时后，江昊辰和陈燕忠父子回到了办公室，又等了片刻，闫厂长终于开口了。

    “小江啊，我们核算了，你这零件实在太多，而且都是要求的高精密零件，所以成本不低啊，一套算下来，就算不组装也得8.5万啊。”

    江昊辰一听，知道这价格还是很优惠了，他一套成品要卖60万，这一套8.5万，加上李运添每台4千的五金配件，一套下来他的利润就有50万，除去广告费人工费，纳税等等，一套也有40万了。

    “OK成交，首批100套850万，我先付你400万，余款交货结清。”江昊辰很干脆的说道。

    “那好，祝我们合作愉快！”很快，签好了合同，江昊辰、俞清海带着闫厂长和薛厂长开车来到两公里外一家建行。

    江昊辰汇了200万给闫厂长，俞清海同样汇了200万，刚好凑够400万预付款。

    至此，代工的事情解决了，江昊辰和俞清海心里的石头也放下了。

    俞清海回了厂里，而江昊辰则带着陈燕忠和他父亲来到了太良边这片市里新规划的厂区用地，当初他找陈书记要的这地，现在市里已经批给他了，'这片地很大，江昊辰计划除了俞清海盖新厂房之外，他决定在这里再搞个研发分公司。

    “陈叔，您最近挺清闲啊，没考虑去中山覃厂长那边吗？”江昊辰试探着问道。

    “哎，我倒是想去，只是这身体状况不行啊，恐怕是无法胜任，况且他那边也找到了人，我就不去凑热闹了。”陈父叹了口气说道。

    江昊辰听出了陈父还是有些不甘寂寞的口气。

    “昊辰，我老父亲可是坐不住的，要不是前阵子天天陪着我那富豪爷爷，他早就跑中山去了。”

    “就你话多！”陈燕忠父亲瞪了儿子一眼。

    “哈哈！我看陈叔身体不错呀，其实做一些简单的研发即能满足您的目的，也不至于影响身体。”

    “哦？还有这样的工作？”陈燕忠父亲问道。

    “昊辰，你是不是有啥目的？老实交代？”陈燕忠古怪的看着江昊辰，知道他肯定是有目的。

    “你看这里，这将来都是一些高科技产业，我打算在这里建一个研发基地，专门搞科研项目。”江昊辰指着靠近公路拐进的一块地款款道来。

    “不错，这里前面的路一通，交通很便利，而且搞研发，说不定还能与其他企业合作，你的想法不错。”陈父赞叹道。

    “所以，不知陈叔有没有兴趣过来做事，搞搞一些简单的产品研发，既不伤身，还能带来无穷追求。”江昊辰诚恳的说道。

    “我就说你这家伙目的不纯，搞了半天，拐弯抹角让我老父亲给你打工啊，不行不行！”陈燕忠大声说道。

    “诶，我可没有什么目的，这里离陈老爷子的规划小区也很近，我打算在那边买一批房子，目的也就是让所有的员工都能安居乐业，干自己喜欢的事业。你要说我目的不纯，那可是冤枉啊！”江昊辰也跟着大叫起来。

    陈燕忠的父亲则一个人静静地站在路口，这里路还没通，正在修路，还有一截子，看样子估计需要一两个月的时间。

    他静静望着这片地，眼光顺着公路又瞟向了不远处那片他父亲规划正盖着的小区，他陷入了沉默。

    当初离开顺宝空调，实则是因为顺宝转卖股份后，高层之间不和，导致了四分五裂，他跟在覃厂长本想去中山发展，但他的身体却吃不消。

    好休息了三个月之后身体好了，可现在让他一直处于退休清闲的状态，他实在是耐不住。如果不是身体原因，他年后早就去了中山。

    所以刚才江昊辰这么一说，确实对他触动很深，而且这里离规划小区不远，如果在这里搞搞研发，下了班走几步路就回到家，日子确实比现在充实的多。

    “小辰！”陈父大声叫道。

    江昊辰和陈燕忠两人这时跑到了工业区边上，这里已经有两三家正在搭建着。一听陈父叫他，两人很快便跑了回来。

    “你这里打算几时动工？”陈父问道。

    “爸，你真想来上班啊？”陈燕忠随口一问。

    “怎么？不可以啊？这离你爷那边不远，几步路就到，其实蛮好的。”陈父说道。

    陈燕忠没有做声，想了想点点头。

    江昊辰一听大喜，知道陈父是同意了，他思考了片刻道：“再有一周多就是广交会，那就一个月后动工。”

