    早在春秋战国时期，儒家就有了君子六艺礼乐射御书数。

    其中的数，代表的是数学。

    人类耗费两千年时光才终于总结出了方程式，而小学生只需要一节数学课就知道方程式是什么东西了。

    同样的道理，莫问剑创造文曲星印，耗费了不少的心血。

    但水镜先生学习文曲星印，却只用了不到一瞬间。

    水镜先生拥有昆仑镜，可以观测过去未来无数大佬屠天证道的场面。

    水镜先生创建颍川书院培养英才，本身就有蒙蔽天机对抗苍天的想法。

    对于水镜先生而言，文曲星印简直就如同一加一等于二，简直毫无难度。

    水镜先生对于文曲星印非常感兴趣，迫不及待想要研究文曲星印的原理，以便早日传授给颍川书院的学生。

    水镜先生来得快，去的也很快。

    一天的时间，转眼就过去了。

    又到了深夜00:00:00，冷却时间刷新了。

    莫问剑没有半点迟疑，就打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，人无远虑必有近忧，虽然你现在只是圣级谋士，但你已经开始考虑神级谋士的问题了。苍天对于神级谋士完全是零容忍的态度，可以允许圣级谋士蒙蔽天机苟且偷生，但绝对不会允许神级谋士存于人世。一旦泄露神级谋士的气息，立刻就会被苍天锁定，从而强制性渡劫飞升。你下定决心屠天证道，彻底推平苍天这座拦在职业道路上的大山！】

    【17岁，你知道无双三国唯一正统的道路，就是无数谋士武将辅佐一位主公称霸天下收集众生民意铸造社稷神器镇压苍天，你首先想到的就是立志于屠天证道的张角。但经过无数次的推演之后，你放弃了这个注定失败的选择。按照玄学的说法，大汉王朝气数未尽，而黄巾军就是乌合之众，只不过是为王先驱的牺牲品罢了。席卷半壁江山的黄巾起义，半年时间就彻底失败了，足以证明黄巾军的颓势。大汉王朝最精锐的三大军团，西凉军团，并州军团，幽州军团，在黄巾起义期间负责守卫边疆，防止北方草原的匈奴趁火打劫，根本就没有参战，而大汉王朝的中央军团，主要负责保卫京城，也没有强势出击。某种意义上来说，大汉王朝只是招募了一些散兵游勇，就把黄巾军打的节节溃败了，你觉得黄巾起义注定失败，也就放弃了辅佐张角的念头！】

    【18岁，你觉得你随时可能突破成为神级谋士，如何防止突破过程中泄露微量威压引来苍天的锁定，自然而然就成为了你的当务之急，你经过无数次的联想，最终想到了封神演义里的朝歌城。天命玄鸟，降而生商，朝歌城上空的大商国运玄鸟，就连女娲娘娘的圣驾都需要避让，理论上人道光辉达到某种程度，显然是可以神鬼辟易天道退让的！】

    【20岁，黄天大法对抗苍天的威力太强，而文曲星印蒙蔽天机的效果太弱，你对两者进行了均衡，让低配黄天大法只局限于颍川书院，让高配文曲星印从单体谋士技升级成范围谋士技，你成功让颍川书院成为了世外桃源。理论上来说颍川书院处于苍天的管辖范围之内，但实际上颍川书院拥有独立自主权，如果把苍天看做一个大国，那么颍川书院就是一个小家，国有国法，家有家规，出门在外国法为先，人在家中家规为先，这是投机取巧之策！】

    【24岁，黄巾起义爆发，你趁着张角利用黄天大法挑战苍天的机会，躲在颍川书院里突破成为神级谋士，你感知到了无双三国的界限，由于你担心空间波动引起苍天的注意，因此你没有检测无双三国的空间系数，你对外依旧表现出了圣级谋士的实力。这种实力高强偏要装弱的感觉，没有让你感觉到扮猪吃虎的喜悦，只是让你感觉到了装孙子的憋屈，你对于屠天证道的执念更加深刻了！】

    【29岁，董卓进京，废掉了汉少帝，册立了汉献帝，这种公然挑衅世人忠义观念的行为，引来了十八路诸侯的联合讨伐。你读过三国演义，你知道十八路诸侯中，曹操是最具潜力的，于是你找到了曹操，与曹操达成了协议。你全力支持曹操称霸天下，曹操现在尊你为军师，未来建国称帝之后，再尊你为国师，让你利用众生民意屠天证道！】

    【30岁，由于你的实力太过强大，你释放的群体增益型谋士技，可以让曹操的军团实力暴增，你释放的群体恢复性谋士技，可以让曹操的军团持久作战，你释放的群体减益型谋士技，可以让董卓的军团实力暴跌，你释放的群体限制型谋士技，可以让董卓的军团进退失据，因此曹操的军团百战百胜，短时间内便已经名震天下。遗憾的是十八路诸侯心思各异，都想着保存自己的实力，并削弱别人的实力，接连不断的卖队友，导致十八路诸侯内讧，最终不欢而散了。董卓元气大伤，从此偏安一隅沉迷酒色，十八路诸侯获得了足够的政治资本，不约而同割据一方称王称霸，诸侯混战群雄逐鹿的格局正式成型！】

    【31岁，你把颍川书院的青年才俊介绍给了曹操，让曹操的内政远远超出其他诸侯。你利用先知先觉的优势，拉拢了长沙郡的白发老卒黄忠，拉拢了白马义从普通枪兵赵云，拉拢了绰号锦帆贼的水匪甘宁，让本就猛将如云的曹操军事实力更上一层楼，并且步兵军团骑兵军团水兵军团全都非常强盛，整体而言完全没有任何破绽！】

    【32岁，你觉得曹操的文臣武将阵容豪华，就算是一头猪也能统一天下，也就逐渐放下政务军务，一门心思研究者如何屠天证道。张角不满意先贤收集众生民意铸造社稷神器镇压苍天的方法，因此创造出了理论上可以永远镇压苍天的黄天大法，你认为张角的思路是正确的，但张角受到无双三国世界的限制，黄天大法仍然还有无数可以改良的地方！】

    【35岁，因为你习惯于无限伟力归于己身，你下意识想到了吞天入腹纳天入体，吸收苍天的无穷之力提升实力。以身体为社稷神器镇压苍天，理论上是行得通的，以人道取代天道以黄天取代苍天，理论上也是可行的，由于缺乏成功案例，你需要从零开始推演，你沉迷研究无法自拔！】

