    大楼内，随着刘集南一行人的离开，秩序再次恢复正常。

    不过，所有人都无法淡定了。

    这天的婚礼，比一场大电影还要精彩。

    余家过来闹事也就罢了。

    谁能想到，连刘集南这样的狠人也来到现场！

    而且亲自带着士兵过来。

    更夸张的是，最后居然还被萧琛一个电话，赶走了。

    这事情要传出去，刘集南脸面算是彻底被踩在了地上。

    堂堂东洲军区主帅，连一个萧琛都斗不过？

    更多人则是忍不住好奇。

    萧琛背后到底有着怎样的能量。

    先是叫来了几百号保镖。

    直接将余家的人丢了出去。

    旋即又一通电话，让刘集南也认怂。

    连主持人都被弄得懵逼了。

    自己不过是个下任务。

    哪里经得起这种大场面？

    余家的人过来的时候，这位主持人就已经吓傻了。

    再等到后面刘集南也带人过来，更是吓得双腿发抖。

    差点连话都说不利索。

    好在，一切终于平静下来。

    主持人整理了一番心情，继续主持婚礼。

    结果，门外又传来了一阵脚步声。

    余英虎带着几个保镖走了进来。

    看到余英虎出现，这一下宾客们都有些见怪不怪。

    甚至麻木了。

    余家众人直接被周围的黑衣保镖丢了出去。

    余英虎肯定不肯吃这个亏，要再闹一番。

    只是人家刘集南都被打发走了，你一个余英虎，就算是瑞历集团总裁。

    有能翻出什么浪花来？

    不少人甚至等着看起了余英虎的笑话。

    肖忆仇和余州也是没好脸色的看向了余英虎。

    “看来余家人被赶走了，你很不服气？”

    “还想要过来找麻烦是吗？”

    余英虎早有准备。

    都知道刘集南吃了瘪，自己还上来自讨没趣？

    他满脸笑容的走了上来。

    “我听说，之前余怀带着一群人过来闹事，在婚礼上闹了不少的麻烦。”

    “是专程过来给各位道歉的！”

    “说起来也是我的错，管教无妨，才让余家人这么乱来。”

    听到这话，肖忆仇和余州都是始料不及。

    道歉？

    余英虎这老狐狸，会有这么好心？

    但紧接着，就明白了这老家伙的意图。

    一边给众人道歉，一边却打起了亲情牌。

    “不管怎么样，州州和苏苏，也是咱们余家的人！”

    “以前我不在余家，不知道家族里的那些恩怨。”

    “不过既然我回来了，自然是要做主，替苏苏和州州讨回公道的。”

    “余苏，余州，你们放心！”

    “只要我这把老骨头还在，一定将你们受的委屈，给你们讨回来。”

    余州和余苏都是冷笑起来。

    这老狐狸。

    居然玩这一招？

    余怀可没有那么大的胆子，带着一群余家人来闹事。

    余英虎一定是知道了刘集南被赶走的消息。

    故意给自己找个台阶下！

    还想打亲情牌，也不看她们认不认！

    余苏冷冷道：“我和州州早已经离开了余家。”

    “余家的事情，从今以后和我们没有半点关系。”

    “也不需要你来帮我们讨回公道！”

    余英虎被怼的一阵尴尬。

    余苏好歹也是后辈，居然这么不给自己这个长辈面子？

    他心中一阵恼怒。

    但脸上却笑得越发灿烂。

    “苏苏啊，我知道你心里有怨气，这才是正常的。”

    “至少，说明你心里还有余家对不对？”

    “没关系，有多少怨气，都冲着我这老头子来，我承受得住！”

    一边说着，一边居然还装模作样的擦起了眼泪。

    摆出了一副愧疚的模样。

    余苏和余州姐妹两人简直要被恶心坏了。

    这老狐狸，完全就是不要脸！

    都这么说了，居然还舔着脸走上来。

    更让两女无语的是。

    当着众人的面，余英虎居然厚颜无耻的坐在了娘家席位上。

    一副不肯离开的架势。

    余州气急败坏道：“你到底要怎么样？这里不欢迎你！”

    余英虎一脸正色道：“我是你的二爷爷，哪怕你不欢迎我！”

    “我作为长辈，也要看完你这场婚礼。”

    “放心，我非但不会给你找麻烦，还会想方设法，让你们姐妹两人，重返余家！”

    说的大义凛然，甚至不少宾客都感动了。

    还以为余英虎真的不知道余怀做的事情。

    想要过来给余州道歉。

    这样的情况下，肖忆仇和余州，再想要赶走对方。

    反而显得很无情了！

    肖忆仇来到余州身边。

    冷冷道：“就让他留下来吧，只要他不捣乱，咱们不理会他就是！”

    “好吧！”

    余州只能咽下这口恶气。

    但心里充满了不痛快。

    余英虎见状，脸上露出得意的笑容。

    两个小家伙，想要和老夫斗？

    你们还太嫩了一点！

    余英虎的到来，并没有闹出太多动静。

    很快婚礼再次进行。

    肖忆仇和余州开始互相进行表白。

    惹得场上宾客们纷纷起起立鼓掌。

    随后，又是一系列的流程，都进行的无比顺利。

    最终在所有人的祝福中。

    这场婚礼经过一波三折，终于算是落下了帷幕。

    而在婚礼结束后，余英虎眼珠转了转。

    终于还是忍不住，主动找到了萧琛。

    “萧琛先生，我有话和你说，咱们私下谈谈？”

    余英虎大步走到萧琛跟前。

    脸上笑容已经不如之前那般热情。

    萧琛自然知道对方是冲着自己来的。

    “恭敬不如从命。”

    于是，两人来到大厅一处角落里。

    开始秘密谈话。

    余英虎也不想废话，直接开门见山。

    “萧琛，我知道你手上有余英龙给的两块玉佩！”

    “之前的一切事情，我都可以不计较。”

    “但是这两块玉佩，你必须归还余家，没得商量！”

    余英虎语气强硬的说道。

    目光也是灼灼的盯着萧琛。

    观察对方神色变化，来判断对方有没有说计划。

    萧琛表情变得微妙起来。

    两块玉佩？

    这么说来，另外一块玉佩，如今也在宁海市？

    从余英虎的话语中，萧琛忽然发现了一个大秘密。

    不过，让他交出玉佩，当然也是不可能的事情。

    “既然没得商量，那就不用商量了！”

    “我手上只有一块玉佩，那块玉佩本就属于苏苏的，目前确实在我手上。”

    “不过你想要得到的话，就自己凭手段来拿！”

