    双眼涣散，目光中没有一点焦距，鼻息间的呼吸虚弱的简直让人心生惊恐，只怕一口气提不上来就会撒手人寰！

    裴亦风的眼睛已经有些发红了，狠狠地盯着站在床侧的陈医生；“你不是医生吗？那这会儿倒是赶快治病啊！还站在那里干什么！”

    陈医生的脸庞上也是数不尽的苦笑；“死少爷，如果我能救得了裴总，即便是上刀山下火海我也会去救，不仅仅因为我是一个医生，最重要的是我和裴总也是二十多年的至交，但是现在，裴总他的确已经没救了！”

    “谁没救！我不想听你那么多的废话！你赶快上去给我治！要是再让我从你口中听到没救两个字！我今天他妈的就让你爬不起来！”

    这会儿裴亦风已经完全失去了理智，他根本就听不进去陈医生的话！

    “不管死少爷再怎么！裴总的确是没有救了！”陈医生的目光望着裴亦风，一字一句地道。

    他作为一个医生，从来都是实话实，有救便是有救，没救便是没救，并没有欺骗别人的必要！

    但是，他的话音才落，失去理智的裴亦风一个箭步上前，拳头便狠狠地落在了陈医生身上，始料未及的陈医生结结实实的吃了一拳头，整个人往后倒退了好几步。

    见状，还站在床边的裴亦景连忙上前抱住了狂躁不已的裴亦风，眉头紧皱；“亦枫，你冷静一点！”

    “三哥你走开！！你今天不要拦我！！我一定要让他爬着走出裴家！！！”

    “裴亦风！！你给我安静下来！！！”终于，裴亦景大声的呵斥着他；“父亲还这样躺在床上，哪里能容得你胡闹！！那是陈医生，不是要害父亲的凶手，你能清醒吗？”

    闻言，裴亦风挣扎的举动停了下来，却仍然是不可置信的摇头；“三哥，我是不会相信他的话，你相信吗？父亲这一段时间并没有生过什么重病，只是摔了一跤，有些感冒而已，可他却父亲已经没救了，我不能相信这样的回答，不能相信！！！”

    陈医生将嘴角流溢出来的鲜血擦掉，然后缓缓地道；“或许有一件事，我该告诉你们了。”

    不约而同，裴亦景和裴亦风的目光都落在了陈医生身上，不能理解他的话语到底是什么意思。

    “呼——”陈医生长长的叹了一口气，脸庞上的神色有些无奈有些苦涩。

    “裴总并不是摔跤，也不是感冒，而是得了肝癌，并且是肝癌晚期，这样的结果是三个月前查出来的，他以去美国旅游为借口，其实是在医院接受化疗和治疗，肝癌并不是不治之症，但是裴总发现时已经是晚期，并且他身上还有另外的疾病，如，高血压，脑溢血，所以才不能动手术，只能喝药物，采取最保守的治疗，但是话又会回来，药物治疗虽然保守但是并没有什么作用，裴总不让我告诉各位少爷，怕影响你们，也怕打扰你们，所以一直以来都是一个人承受……”

    房间中变的从未有过的寂静，只有几人的呼吸声在回响着，交织着。

    不管是裴亦景还是裴亦风，心中从未料想到事实的真相竟然会是这样，脸庞上皆是震惊！

    “其间，我也曾经多次劝解裴总，让他将病情告诉你们，也让他住院，等医师们的研究结果，但是他无论如何都不肯去，总是嫌弃医院有一股刺鼻的药水味，还嫌弃医院冷清，异常的坚持，他的性子你们是了解的，怕是几位少爷都左右不了他的想法，更何况我……”

    这时，陈医生留意到不知何时早已站在房门口的裴亦桓，他打着招呼；“二少爷。”

    “他的病情现在怎么样？”裴亦桓扯动薄唇，冷冷地问道。

    “意志昏迷，呼吸异常薄弱……”

    眼眸微眯，裴亦桓直接开口道；“送他去医院！”

    “我刚才已经过了，可是裴总仍然坚持不肯去医院。”陈医生异常无奈。

    闻言，裴亦桓的目光落在了两个兄弟身上；“现在就带他去医院。”

    “二哥，父亲死活不肯去，虽然意志昏迷，却还有一份清醒，只要提起医院就异常抗拒。”裴亦景同样也是一脸深沉；“陈医生这个时候千万不能再刺激他，否则……”

    长腿迈动，裴亦桓直接走到了床边，眸光落在他憔悴消瘦的脸庞上，直接开口道；“你以为你现在还有抗拒的权利？你现在这副摸样躺在床上只能让我为所欲为，想要我连看都不看你一样，你就继续这趟躺在床上……”

    冰冷而毫不留情的话音落，床上的裴镇江轻咳着看向了裴亦桓。

    而他却没有再看一眼，直接道；“送他去医院……”

    这一次当裴亦景和裴亦风将裴镇江从床上扶起来时，他竟没有再抗拒，而是孱弱的任由几人将他带出房间。

    坐上早已经在裴宅外等候的车，一行人迅速向着医院赶去。

    手术室外。

    裴亦桓颀长的身躯斜倚在窗户旁，眸光落在了夜色中，英挺的脸庞上暗沉的便犹如黑沉的夜。

    过道的长椅上，裴亦景的目光一直落在了手术室，坐在他身侧的裴亦风则是双手握拳，身上依然充满了躁动。

    随后而来的莫挽坐在了后面，怀中抱着裴亦霜。

    “二嫂，你把霜儿给管家，让他带回去……”裴亦景转开目光，对着莫挽道。

    “我还是觉得他留在这里比较好……”莫挽缓缓地摇头拒绝，霜儿虽然小，但他心中该知道的还是知道的一清二楚。

    还有，把霜儿留在这里，她是不想要霜儿心中最后会有什么遗憾。

    时间在渐渐地流逝，几人一直没有言语，沉闷的气氛几乎压抑的让人喘息不过来……

    正在这时，手术室的门打开了，医生走了出来，对着裴亦桓很是恭敬地道；“很抱歉裴总裁，我们已经尽全力了！”

    闻言，几人的呼吸都跟着一窒，裴亦风低吼一声，站起身想要冲上前时，却被裴亦景给阻拦住了。

    “明白……”裴亦桓愈发暗沉冰冷的眸光落在了医生身上，竟让医生觉得一阵寒意迎面而来，忍不住打了一个颤栗。

    “手术没有办法做，他此时的身子太过于虚弱，如果在这个时候动手术的话，只会加剧他身体的败弱，更何况即便是做了手术，却也不一定会成功，现在想要出院的话就可以直接出院了……”

    医生的这句话无异于是宣判了死刑，他的病情根本已经没救了！

    莫挽的心中涌现出一阵异常酸涩的难过，眼眶中跟着泛着潮湿。

    “真是一群狗屁医生！！他妈的什么都不懂竟然还敢像疯狗一样的胡乱咬！！我现在就把这破医院给砸了！！他妈的一群破庸医！！！老子现在就让你们看好！！”

    裴亦风着就像是发了疯一般的冲下了楼，裴亦景心中也是疼痛难忍，但心中同样也放心不下四弟，正想要追上去时，一道低沉的声音传了过来；“让他去！”

    心中也明白二哥是什么意思，裴亦景顿下了脚步，任由着他去了。

    最终，裴亦桓还是没有让出院，而是直接搬到了医院的总统套房。

    在心中，莫挽是完全理解他这么做的用意，虽然医院已经下了病危通知，但只要有一口气在，就还有希望。

    缓缓地，缓缓地病床上的裴镇江转醒了，他的脸庞上已经没有一丝的血色，有的只是如纸般的苍白，一戳就破，一边咳着，一边剧烈的喘息着；“你…你……你们都先出去…我…我有几句话想……和亦桓……”

    闻言，莫挽抱着霜儿和裴亦景一起走出了病房，将空间留给了两人。

    房间中再次寂静下来，谁都没有开口，直到许久后，裴镇江才虚弱地开口；“我知道……你恨我可是……你也关心我，我的身体到底……怎么样……心中是有数的……咳咳……如果……

    如果当时有一丝的希望……我也不会放弃……咳……我还想看着你的孩子出生……想要抱抱我的孙子孙女……我心中真的有太多的事放不下…亦忧……亦景…亦风…亦霜…真的全都放不下……”

    裴亦桓颀长ying侹的身躯站的一动不动，薄唇紧抿成了一道直线，但他始终并未言语，只是沉默着。

    “我还想……看着你们都成家立业……到时我也会走的安心些……可是真的等不到了……我走后……裴家的一切都要靠你了……无论是公司……还是你的那些弟弟们……以后……你们就要一起相依为命了……霜儿还太小……亦风又暴躁……还有亦忧……

    你心中都明白是什么样的一种状况…我真的很想再陪你们走远一点…哪怕在走远一点点……我知道这是……我的奢望……能留给你们的也就只有……

    裴家的那些财产，如果可以去换些什么的的话，我宁愿用这些去换一个最亲近的人……留在你们身旁……照看着我的这些儿子们……我也能走的安心一些……我心中最信赖的也就只有你……你要多费些心了……”

