    之前实际上就有人提起过要建立后勤兵，要把这个体系给建立出来完善起来，只不过当时所有的一切都只是天马行空而已。

    要想建立后勤兵，第一你要有足够的人选，这个人选是要除了战斗人员之外多出来的一部分，人口乃是第一生产力，之前用来，去外面做调查的人都不够，有哪里还有多余的人口，去当后勤兵。

    第二，那么也是非常现实的一点就是物资一定要足够，要有足够的仓储，要有足够的货物。第三，同样也是很重要的一点，那就是观念上要有所改变，在末世之前有很多人都认为后勤兵就是打酱油的，混日子的。

    甚至有一些咸鱼，他就是做梦就想去当后勤兵，因为很舒服，且先不说这个想法是不是错误的，这个想法是不是有一定的局限性，但是是少最起码在每个人的内心之中都已经萌生出了这样的一个想法的种子。

    就好像之所以为了读书是为了当大老板一样的念头，这个想法，本身就已经是一种畸形产物下的想法，只不过因为这样想的人太多了，所以也就成为了规矩。

    这就是非常危险的，尤其是到了现如今，很多人都想要有立身之处，都想要有个铁饭碗，都想要有个安稳的职位，不需要去城墙之外和丧失和变异怪物作战，这是每个人内心之中都有的想法，说白了就是一个安稳的可以混日子的地方，可若说真的让这些混日子的人来霸占了这个职位，那么可以说，这个职位也就形同虚设，他们现如今的后勤兵就绝对没有现在这样的一种荣誉感，动起手来也没有现在这么利索，拖拖拉拉，不成体统。

    反观现如今所有的后勤兵都是忙里忙再的，虽然说他们没有亲自登上战场，但是现如今他们每个人都感觉自己好像是这个战争之中的一份子，不可分割的一份子。

    每个人的眼神之中全部都是充满一股自豪感，什么人需要什么吃的喝的，还是一些医药品，他们都会在第一时间内给他们全部都扛上了，很显然他们的眼神这种是充满了狂热的，甚至可以说他们是热爱他们在干的这个事情，在他们看来做现如今手上的这个后勤工作同样也是非常值得他们骄傲的，若是把他们这些人换成那种来混日子的人来说的话，且先不说别的，恐怕是工作效率绝对是没有眼下这么高效的。只有真正的热爱了，才会去付出。

    城墙之上之前战斗的那一大批体内内力消耗殆尽的异能者，已经全部都回到后面去休息了，上来了一些生龙活虎的遇难者，他们蓄势待发，生龙活虎，摩拳擦掌，甚至其中有好几个人，眼神之中都充满了一股强大的战意。

    陆勇自然而然没有离开依然是因为他的体力还不错，而来也是因为他是这里的主将，自然而然不可能轻而易举的就下去了，他若是留在这里的话，露个脸也相当于萨满一样的意义，他手中也拿着后勤兵还有罐头之类的东西，一边吃着，恢复体力一边，目光看朝城墙之上，那些精神充沛的人扫了扫去。

    眼神之中露出了一抹显然意见的凝重，这一大批的人，说句难听点的就是新兵蛋子，他们的实力不算很强，但也不弱，比起刚才的那一大波新锐，明显实力就要弱了不少，所以说，陆勇他内心之中是有点不放心的，因为这一次那些怪物攻击失败了，那么下一次对方就只会更加的强大，不可能只会越来越弱，说不定下一次就会出现两只霸主级的怪物，甚至是更多。

    到时候这些人是不是会自乱阵脚。

    陆勇忍不住内心这种担忧起来，想到这种他看向了另外一边的胖子的人，胖子的人自然而然也在那里吃的东西，陆勇立即对身边的一个人说道，让他把胖子的人叫过来一起吃，那个警卫员立即点了点头，随后就是来到了胖子那边，在胖子的人耳边轻声细语说了些什么，很快胖子等人全部都是端着碗跑了过来。

    然后也没有任何忌讳，就这样大大咧咧的在陆勇的身边坐了下来，他们也不是第一次和陆勇这种面对面的，所以基本上就没有什么生疏的，而陆勇所以开门见山地说道他，看了一眼城墙之上的，正在那里整顿的众人。

    “想必大家都已经知道了现在的情况，有些话我就开门见山的说了，你们有没有联系到林峰兄弟，他现在已经到了何处。”

    陆勇小声的问道，很显然他非常的清楚，若说是一开始他们所预想的那种级别的攻击的话，那么就靠他们基地里面的人倒也足够应付得了，谁也不敢确定接下来会发生什么，所以陆勇他一直心里没底，若是林峰能够回来的话，能够在关键的时刻赶回来的话，那么他心里自然而然也是多了一份稳重，所以他忍不住就是直接问出了这件事，胖子还有苏云的人对视了一眼，可以说他们实际上早就知道了，陆勇叫他们过来是为了这件事情也没有丝毫的意外。

    胖子的人一边吃着手里的大米粥，目光落在苏云的身上，很显然他非常的清楚，苏云老师是一直都有在和林峰那小子联系的，所以说在座之人谁最清楚，此时此刻林峰的动向，那么恐怕也就是苏云老师了。

    “实际上，大概在几个小时之前我给林峰打过电话，只不过他没有任何的回话，想必应该他正在路上吧。”

    “在路上？”

    陆勇说实话，已经显得有点急躁了，因为眼下这种场合，如果林峰在的话，那基本上就相当于是定牌神针。

    而且实际上说实话他早就已经知道，这个答案，因为那个地方距离此处如此之遥远，纵然林峰他可以在天上飞，也绝对不是一时半会儿就可以赶回来的，但是他还是忍不住想要问，也许是内心之中还带着一丝期盼，又或者是实在无能为力只能够这么做。

    陆勇他那口气没有再多说什么，很显然，多说些其余的任何东西也没有任何的意义。

    “希望我们能够坚持下去吧。”

    他的内心嘀咕了一声。随后就是看下了城墙之上的众人，当看到了那么多人的人都已经摩拳擦掌，充满了战斗好奇，这让陆勇心里稍微好松了一口气，这一次的战斗也许会非常的危险，但是他们所有人都已经做好了准备，每个人都有战斗能力。

    …

    曙光基地的众人在抓紧时间休息，而另外一边林峰自然而然也不敢有任何的耽搁他坐着让一只神圣水鸟一路疯狂的风驰电掣，一般的朝这边呼啸而来。

    不过这一路之上，他自然而然不可能是一帆风顺的，毕竟在这半空之中，因为没有了人类的生存影响，导致有大量的鸟群不断的从旁边呼啸而来，这一大波的鸟群其中有不少都是具有主动攻击性的，每一只长得就仿佛有一个小飞机一样，冲刺起来，哪怕是林峰也不敢有任何的马虎，他知道一旦被哪些东西给命中的话，恐怕他会立即在半空之中被这些家伙给穿膛破肚，所以他要做的第一点就是要清理掉这些鸟群。

    “妈的，我到底是来到什么地方了？这里怎么有这个成天群结队的鸟群遮天蔽日的。”

    林峰都不知道已经干掉了多少不了群了，让他内心之中忍不住毛躁起来，更是充满了无限的困惑，之前来的那一条路上根本就没有遇到多少，可是现如今回去的这条路上居然出现了这么多，当然了，也可能是因为他路线选择出现了错误。

    毕竟现如今许多东西都已经出现了变化，林峰他纵然是想要原路返回也根本就不可能，他根本就找不到一些，可以用来当参照物的地标。

    一些高速公路省道之类的东西早就已经被那些疯狂生长的绿色植物给覆盖住了，就好像原始森林一样，隐隐约约只能够看到一点路面已经到马路之上，破损的汽车，除了一些大城市之内还可以看到废墟之外在一些城市之外荒郊野地，大量的人类遗迹早就已经是被所有的植物所吞没，那些树立在马路边的广告牌也全部都爬满了类似于爬山虎一样的植物，看上去就好像一个个绿色的巨人矗立在原地。

    一切的一切就好像是人类已经从这个地球之上消失了一样。

    甚至原本一些看起来就像是荒郊野岭一样的，野地居然变成了一片湿地，在那湿地之中有许多白色的，看起来就好像是水鸟一样的生物在那里面嬉戏打闹着，成群结队不知道的还以为来到了末世之前一些非常有名的湿地保护公园，不然的话，在末世之前的那种生态环境下，在那种人类侵占的土地之下，怎么可能可以在野外看到如此之多的水鸟，和范围如此之广大的湿地。

    说实话，若是抛开此时此刻末世这种大环境的话，单单就是从林峰的这个角度往下去看，那场面绝对是非常让人心旷神怡的，甚至就是空气都无比的清新，耳边除了那些水鸟们的鸣叫声之外，就没有任何的喧闹声，没有大妈大嫂大爷，在街上咆哮的声音，也没有小孩子哇哇哇的哭闹声，更没有来也匆匆去，也匆匆的摩托声和汽车声，也没有，各式各样工地上的钻孔声等等各式各样的噪音。

    但是现如今林峰的内心之中却是充满了一股寒意，他有想到过，因为人类数量在这地球之上迅速的减少会发生什么样的后果，第一个后果自然而然就是一些水电厂停止了工作，城市内失去了电，网络瘫痪，交通瘫痪，等等。

    这都是可以想象的到的，林峰之前也看过一些纪录片，讲的就是人类从地球之上消失后，地球会发生一个什么样的改变，其中也有提到过，一些环境，也许会发生特殊显著的变化，比如说埃菲尔铁塔，他可能要不了多久就会被一群爬山虎所覆盖，形成了绿油油的塔，比如说那象征着自由的自由女神像，可能她的身上全部都是白色的鸟屎，甚至还有鸟会在他的头顶之上造一个巨大的鸟窝，比如说长城他甚至可能会被所有的绿色植物所覆盖，从太空之中再也看不到这个奇迹了。

    但是造成这所有演变的一个前提，自然而然就是时间了，必须要有足够的时间才可以这样，不然的话根本就不可能，就正如沧海桑田那四个字，这四个字是形容地理变化巨大，但实际上从某种意义上来说也是形容，经历过了无比沧桑的时间，度过了非常漫长的时间。

    然而现在的林峰看到的是什么？

    在这短短一段时间内，居然就已经发生了这么大的变化，这么大的一片湿地，很显然在末世。之前是不可能就如此轻而易举的出现在野外的，湿地的保护，本来就是非常困难的，要是没有人保护的话，也许这一片地方轻轻松松就会变成一片垃圾场，就会变成一片荒郊野岭。

    林峰目光闪烁，虽然内心最终充满了强烈的震惊，但是他知道这个时候，不是他去归根结底研究为什么的时候，这个时候的一切的一切必须要抓紧时间，赶紧朝曙光基地冲过去，然而还在半途之中，哪些在湿地之中怡然自乐，嬉戏的水鸟们，忽然全部都是抬起了头，然后目光全部都是锁定在了半空之中的林峰。

    林峰眉头微微的皱起，他在刚才为了不打草惊蛇，就没有在原地多做逗留，准备直接离开这一个地方，但是没有想到还是让这些家伙们注意到了自己，想必是因为自己身下的那一只神圣水鸟，果不其然神圣水鸟在这个时候忽然是开口发出了一声非常嘹亮的叫声，这让林峰立即是面色一变，大白呀，大白这一路之上你都没有说过话，这憋的挺好的，怎么在这个时候忽然就是开口一笑，这一开口可以说直接是让林峰开口跪了，你这么一叫这些水鸟，那不还是立即就发了疯一样的会过来进攻吗？

    要知道这些变异怪物那都非常的有领地意识，若是偷偷的溜走的话，对方也许不会追究，可若是跑到别人的地盘上，还要在这里吼那么一声，这无异于就是赤裸裸的挑衅人家，怎么可能还会轻而易举的放走他们。

    林峰心中是暗骂，这大白还真的是会在关键时刻掉链子啊，果不其然，下一个在他的视线之中，那原本一只只白色的水鸟全部都是冲天而起，拍打着翅膀，那场面看上去无比的震惊，就仿佛是一道白色的彩虹，忽然升空而起一样，这些水鸟林峰也不知道是什么品种的，其中看起来有一些是白鹭，也有些是其余的一些珍稀品种，林峰也不是什么动物专家自然也看不出他们的原样，不过总体而言的话，这些水鸟变异的样子倒也谈不上非常的夸大，只是体型比之前要大了许多。

    