    奥罗曾经利用自己的研究，在大洋中的‘神秘大三角’地带，令得一些人类的船只都消失不见！

    以及用其他的隐秘研究，大肆发展自己的研究材料。

    这些每一个都是没用大范围的破坏人类的生命，可是都引起了一些混乱以及都市传说一般的东西！

    奥罗就是把地球人，当作自己研究对象的。

    黛富妮以及另外文明的代表，都是对这名痴迷研究的人物，感到可笑，一个流放一样的人物，居然想要研究一些即便是在他们所在文明的尖端领域，都无法研究的事物，这样的事情，就好比那痴人说梦，不自量力！

    可是当黛富妮看到，奥罗封存的那所谓‘引力波’的封存设备，以及相关的说明后，她的脸色，当时就是变了！

    这种设备黛富妮也不知道能不能启动，而且启动之后的效果是怎样，她也是不知道的，就连那奥罗本人，也是不知道，如果他设计的引力波涟漪链接设备。启动以后，将会造成什么样的情况！

    可是之后的事情，就直接用事实告诉了黛富妮，那个设备的启动，到底会有一个什么样的结果！

    那就是，如果防护足够强大的话！

    便能够乘坐引力波涟漪，进行空间转移，在极短的时间里，到达另一个星系！

    虽然这其中有着诸多的不便，比如必须是要拥有空间涟漪的地带才能使用这种技术，再一个就是拥有大蚊子那般恐怖防御的事物，建造起来不是那么简单！

    可是这毕竟只是一些小问题，这个设备的最伟大之处，就是能够快速的令人穿越空间，虽然现在看来，依旧有许多的不足和不稳定性，可是只要持续的研究下去，未来文明在星际中遨游的速度，绝对能够大幅度的提升！

    而如果把这个研究交给帝国。那么黛富妮的地位，绝对是能够快速的提升！

    想到这里，黛富妮眼中的一抹喜色，一闪而逝！

    毕竟这可是她亲身体验过的奇迹，如果不是大蚊子身躯帮助她抵挡了许多的波纹，那么她根本就不可能承受下那样的攻击，很可能就像在这个星球。大蚊子出现的那个爆炸坑洞周围的土地一样，直接分解成分子原子都不存在的事物吧……

    “好！那些东西。其实我大部分已经记忆在了安置在腿部肌肉的记忆卡里面，只要我能够返回帝国就行……”

    想完这些，黛富妮眼中的喜色，更为的明显。

    原本以为要在地球上，等十几年，才可能等到自己所在的探索船，到时候利用地球世界那些星凝质的情报，也不知道能不能获得一个帝国正式公民的身份，可是如今的话。她却一下子来到距离帝国有可能更近的地方，甚至还掌握了能够更快成为帝国公民的钥匙！

    “好了，如此的话，那么我明天就寻找一下，这个星球哪里才是最安全的，如果你有什么好意见，也可以跟我说说。”

    贾岩发现此女眼中的那些奇异的目光时。就已经猜测出，她这是又有了一些计策。

    贾岩不由得苦笑，在一个莫名的地方跟地球失联了，而且身边的队友，还是这种离心离德的家伙，这要他如何才能好好的活下去……

    “但是不管如何。我也一定要在这个星球上好好的活下去，地球世界的父母还等着我，没有我在的话，地球的那些金属怪物，肯定要再次袭击人类的！”

    想到父母妹妹，贾岩心中又有了活下去的勇气，虽然整个地球人的生死。他是无需管的，可是自己父母的话，他就一定要照拂好，不然练习到拥有如此强大的战斗力，连家人都无法保护，岂不是有了跟没有一样！

    之后，是一夜无话。

    贾岩没有想到，这个星球的一个夜晚，是那么的漫长。

    差不多足足有地球夜间的三个那么长，也就是至少40几个小时的时间，这么长的时间过后，他才在天际打远方，见到一抹光亮的出现！

    黛富妮似乎已经知道了这个消息，所以在夜晚跟贾岩聊了一段时间后，便是再次的睡过去，她的伤势还是十分严重的，可是贾岩能够看出，她的自我修复能力，也是无比的强悍，在夜晚聊天的时间中，就能够肉眼所见的，见到她的面色慢慢的越来越好！

    终于，贾岩面前那曙光微醺的晨光，变成了一抹亮堂的颜色！

    之前见过的那抹光亮，再次出现在贾岩的面前。

    不过在这个时候，贾岩也是惊讶的发现，在天边的另一个地方，似乎有一个处于地平线的另一个暗淡的光芒，出现在天际那边！

    似乎也是一个太阳，不过这个太阳，十分的微弱，如果不是仔细去看的话，这颗太阳会被直接的忽略过去！

    没错，肖尔茨星，是一个双恒星构成的双星系统！不过另外一颗并不属于真正的恒星，而是一颗褐矮星，也就是俗称‘失败的恒星’，这种星体体积介于母星和最小的恒星之间，由于没有足够的能量，散发出明亮光辉，所以被称为‘褐矮星’，而肖尔茨星就是这么一个拥有正常的恒星，以及拥有一个褐矮星的星系。

    那颗暗淡的褐矮星，跟真正的太阳，在天空形成一个奇妙的景色，这种景色似乎形成了诡异的异世界的感觉，令贾岩这大蚊子，充满了遐想。

    不过这样的感慨，不会持续太久的时间。毕竟大蚊子在这个星球上，除了看风景外，还有更加重要的事情做！

    那就是好好的活下去。

    贾岩叫醒了黛富妮，这名女性在醒过来的时候，还是睡眼稀松的样子，不过看起来她的伤势比起之前的夜晚，又是好了许多。

    “我有点肚子饿了，能先补充一下食物吗。”黛富妮说道。

    贾岩一愕，他自己还饿着呢，这黛富妮倒好，此时也是喊饿了。

    贾岩还以为这名女性跟他一样，也是能够长久的持续不吃不喝的，不过看起来似乎不是这个样子。

    贾岩无奈的看着这名女性走向一边的丛林，她到没有此时就逃走的念头，毕竟在这颗星球，她自己也是不知根底的，所以在此时跟在大蚊子身边，无疑是更加安全的。何况，这名女性绝对的明白，那只大蚊子不可能真的令她逃走的。如果她胆敢有这个念头，绝对是马上就死无葬身之地的下场！

    贾岩自然是紧紧的观察着这名女性，他的脑波力量精确的捕捉到，黛富妮走向森林深处后，就是使用了自己的脑波力量，将一直躲藏在树洞里面的怪异生物杀死！

    之后贾岩惊愕的见到，这名女性将其取出提在手里，之后捡了一些灰黄色的树木枯枝，回到了这边。

    “你不怕有毒？”贾岩看着女性提着的黄鼠狼一样灰黄色的动物，显然有些惊讶。

    “不怕，这种生物我大概很熟悉。”黛富妮模棱两可的说了这句话。

    似乎没有给贾岩任何提问的间隙，她开始熟悉的将地面上的那些枯黄树枝，找了两根，就像是电视里有见过的那样，熟悉的开始了钻木取火的过程。

    一连串的动作十分熟悉，甚至快到贾岩都没有怎么来得及反应，没有几秒钟，树木在她的高速体能下，有了通红的火焰。

    之后就是将那生物挂上，开始了烧烤。

    “你以前常常做这些事情？”贾岩忍不住，用自己的脑波力量，发出低沉的男中音问道。

    “这些事情很简单，三百年漫长生命里，总要有一些消遣的事情，呵呵，主人，你说对吗？”黛富妮昂起头，看着贾岩，她那对闪烁着活力的大眼睛，此时却看着有些沧桑的疲惫。(未完待续。)

    p

    
