    “哼！”见那王麻子竟来扇自己耳光，归钟怒哼一声，脚不移，身不动，平平地飘出了三尺开外，啪的一声，王麻子那一掌自然没打在归钟脸上，而是直接拍在了那神像下的供桌之上。

    “啊呀，痛死我了！”王麻子尖叫一声，这一巴掌拍出去，拍在了实木供桌上，那痛入骨髓，让他当场就尖叫起来，脸上的肌肉都有几分扭曲。

    仅仅是这一手，归钟就看出，这赵老二和王麻子一身功夫稀松平常，充其量也就会两下拳脚，都是一些外门的粗浅功夫，放在江湖上简直不入流，欺负一下山民百姓还好，对上他这样的武林中人，那还真是不够看。

    痛叫一声，王麻子心中怒火熊熊，一双三角眼更是一下子变得通红一片，幽暗的光线下看上去，越发显得狰狞可恶，他转过头去，对着赵老二就是一声嘶吼，“赵老二，你他妈还在看甚，这小子有点诡异，一起上，直接宰了他，妈的，竟敢如此戏弄老子，真是不想活了。”

    王麻子身在局中，刚才没有看清楚归钟的动作，可那赵老二在一边却是看了个大概，见那青年道人只是身形诡异地一闪，王麻子那一巴掌就落在了空处，心中猛然一突，背后升起一股凉气，他还正犹豫着，王麻子就已然怒吼起来，这一下把他刚才心中的思路都给打断了，再一想，这道人看上去年纪轻轻，左右也不会有多大本事，也许刚才是自己看花眼了呢，这么一来，也就不害怕了，狞笑一声，站起身来，腾腾腾几步就来到王麻子身边。

    “嘿嘿，小子，今日就怪你命不好了，竟敢惹上我们黑虎寨的兄弟，麻子，咱们哥俩一起拿下这小子！”

    归钟冷眼旁观，看着这两个小角色在一边合计一番，两双狠厉的目光激射了过来，呼呼风声起，一消瘦，一魁梧，两道身影就杀了上来。

    那赵老二手中一翻，就拿出了一口厚背大砍刀，刀身暗红，显然是染过血的家伙，这人身高力大，一口大刀挥舞起来，风声赫赫，刀光闪闪，倒也不是一无是处。而那王麻子，身材瘦小，手上的家伙也是一口黑漆漆的短剑，脚下步伐闪烁，如一条毒蛇一般，凭添了几分阴狠。

    转眼这两人就杀到了归钟面前，“来的好！”轻喝一声，归钟霍然起身，也不抽出腰间的长剑，赤手空拳就准备把这两人拿下。

    大刀滚滚，刀风猛恶，凌冽的锐气笼罩了归钟上半边身躯，脑门，脖颈，胸口微微一冷，这赵老二虽说武艺不怎么样，但显然是动手惯了的，经验丰富，下手狠辣，出手就要人命，专找人身脆弱之处下手，归钟冷哼一声，身子一窜，一摇一摆，恍惚如一缕青烟，就躲过了刀锋，一手呈抓，内力运出，凌厉迅速，嗤嗤有声，瞬间就抓住了赵老二的右手腕骨，咔嚓一声，力道一紧，此人腕骨被他生生捏断，黑沉沉的山神庙中猛然响起一声凄厉的哀嚎。

    几乎是同时，那王麻子的攻击已经到来，这人出手阴狠，瘦小的身子一转就来到了归钟背后，黑漆漆的短剑悄无声息地刺向了归钟腰眼，这一剑若是此中，立刻就是肾脏破裂，必死无疑，可见此人的狠辣比之赵老二更甚一筹。

    “哼，好狠辣的贼子，找死！”归钟何等修为，一身十二正经打通，已然是二流高手中的顶尖人物，在这鹿鼎世界除了那寥寥几位一流高手之外，能做他对手的少之又少，这王麻子虽说攻击诡异狠辣，却也不放在他眼里，脚步踏动，反手就是一掌，掌风吞吐，直接拍在了那短剑的剑脊之上，嗡的一声金属颤鸣，王麻子感到虎口一热，一股凌厉绵密的力道传来，半边胳膊都咔咔作响，像是筋肉骨骼都在这一下要断裂一般，心头立马骇然，哪里还不知自己此次遇上了高手。

    “不好，这道人好生厉害，老子不是对手，走位上策，等回到山寨，召集人马，几十人冲锋，这才有希望把这道人斩杀！”

    想到此处，王麻子不顾半边手臂的剧痛，立刻就起了遁走的心思，可惜归钟是何等高手，一掌拍掉了他手上的短剑，毫不停留，一连变化了三次手法，虚空划出一串掌影，噗的一声，已经按在了王麻子的胸口之上。

    他这一掌蕴含了内家真力，看似轻柔如羽，实则绵密如铁，有点道家绵掌的味道，是他平日里揣摩出来的一种发劲方式，王麻子功夫平平，更是不通内家武学，哪里能够抵挡的了，咔嚓几声已然是胸骨尽碎，口鼻喷血，眼见不活了。

    短短几下交手，电光火石一般，归钟只是出了不到三招，赵老二和王麻子二人就一死一伤，这还是归钟有所保留，只是空手对敌，如果使出剑法来，恐怕一剑之下，这两人就要被斩杀当场了，只是对付两个小角色，他归钟还不屑用剑法，这等垃圾角色，随手就可打发了。

    归钟自是胜的轻松随意，可赵老二却差点没被吓死，捂着一只手臂，目露惊骇，王麻子的下场他可看的清楚，这道人轻轻一掌按在王麻子胸前，立刻之间就是一阵骨骼崩碎之声响起，接着王麻子就软软地倒在地上，显然是死去了，这让他如何不震撼，脸上只剩下一片惊骇之色，哪里还有刚才的凶恶。

    “不得了，不得了，这次遇上了高人啊，完了，完了，这么一个破烂的山神庙怎么会出现如此厉害的高手！”

    赵老二叫苦不迭，他知道今天自己是在劫难逃了。

    归钟也不管赵老二如何想法，几步跨出来到那破庙门口不远处，一个黑漆漆的麻袋就在地上，隐隐不断颤动着，并指成剑，刺啦一声，这口麻袋已经被他划开，露出了里面一个少女，一身水绿色衣裙，暗淡的火光照耀下，一张小脸惨白，身子仍然在瑟瑟发抖，显是吓的很了。

    这少女年纪不大，也就十五六岁的样子，面皮白净，小有姿色，怪不得这赵老二两人在这风雪之夜也要把他带上。

    “赵老二，你来说说，这女子是怎么回事？”

    眼神如冷电一般落在赵老二身上，这个凶恶的汉子浑身就是一个激灵，手腕上的伤痛也顾不得了，连滚带爬地来到归钟身边，直接跪在地上。

    “道爷饶命，道爷饶命，这女子是小人和王麻子从三十里外的小王庄抓来的，本来是准备回到山寨送给大当家的，却是没成想，没成想路上遇到了道爷，这，这……”

    赵老二吓得瑟瑟发抖，说起话来都哆哆嗦嗦不太利落。

    “你们是哪里的山贼，那大当家又是什么人物？”

    归钟眉头一皱，果然如此，这女子是良家女，被这贼人掳了来，也算凄惨了。仅仅这作为他就知道这赵老二王麻子所在的山寨，平日里也是为非作歹的角色。

    “道爷，道爷，我们山寨叫做黑虎寨，在这一带也算是小有名声，我们大当家乃是黑虎大人，一身功夫那叫一个了得，咳咳，当然和道爷比起来那就不算什么了。”

    归钟发问，赵老二自然是无所不答，也不敢不答，这位道爷挥手间就杀了一人，显然不是什么心慈手软之辈，今日若是不能让他满意，小命随时都会没了，这种情况下他哪里还敢有所隐瞒。

    “哦？你们大当家黑虎的功夫很好？说说看，你对他了解多少，他使的是哪家的功夫？”

    归钟眉毛一掀，有点意外，他的眼神何等厉害，从这赵老二的话中他就看出，那大当家的功夫应该不错，只是这小小的一个黑虎寨竟然也会出高手，这可有点奇怪了。

    在这鹿鼎世界里，据归钟所知，武学高手虽然也有，但出来打家劫舍做山贼的还真是不多，沐王府，天地会，神龙教，清廷，台湾郑家，还有就是少林华山等等武学宗派了，只是这些势力就把天下高手网罗的差不多了，区区一个名不见经传的山寨还有高手？

    “好教道爷得知，我们黑虎寨本来也不是很厉害，以前也就做点小买卖维持生计，如今的大当家是三年前才出现的，神秘的很，一手功夫高明无比，我们以前的大当家也算有两下子，在他手上却连一招都没有走过去就被杀了，至于这位大当家的来历，他从来都没有说过，只是小的曾经有一次无意中发现，这位大当家还有些师兄弟，也个个不凡，似乎隐约听到他们是什么金顶门的人，具体的小的就不知道了。”

    赵老二战战兢兢地说着，却是没有见到归钟眼神猛然亮了一下。

    “金顶门，金顶门，这辽东金顶门应该是吴三桂麾下啊，这么说来这黑虎寨还是吴三桂的手笔？”

    恍惚间归钟心中有了一个猜测，特别是其中的金顶门，让他印象深刻，这个门派出自辽东，功夫自成一家，练到高深处，头顶光秃秃的一根毛发都剩不下，起码他就知道这个门派有一个高数杨溢之，在鹿鼎世界还算一号人物。

    “好了，今日且先如此，明天一早，把这姑娘送还家中，然后你带我上黑虎寨走一趟。”

    归钟下了决心准备去黑虎寨会会那个金顶门的高手，赵老二自然不敢反驳，心中反而有点窃喜，如此一来，他这小命暂时算保住了。

    “看这位道爷的样子，难不成还想要到黑虎寨找大当家的麻烦？如此倒也不错，等到他们大战起来，混乱之中我也好逃跑。”

    赵老二虽然看上去粗豪，但可不算傻子，一下子心中就冒出了许多念头。