第七三零章剑宗宗主的选择，明知危险亦无悔

此刻的无情剑宗和仙剑宗，以及人族疆域西部的两大世家之中，除了必要的留守强者，就没有多少还在各自的势力之中。

问剑宗，赵诗婉和苍穹所在的住所之中，赵诗婉带着苍剑刚刚回来。现在苍剑和剑仙传人，这一次算是再次相见了，之后他们会在一起生活和修炼，一起变的更强。

不过身份嘛，还是剑仙传人在明处，苍剑在暗处，以后众人所知道的苍剑，所看到的苍剑，将会是剑仙传人，而不是真正的苍剑。

赵诗婉回到问剑宗之后，直接就把苍剑放在了跟剑仙传人一个房间，交由剑心和剑魄来照顾，还有随身保护他们的安全。

在赵家派来的那些强者没有到来之前，她们二人，将会一直守护在苍剑和剑仙传人的身边，片刻都不会离开，这是赵诗婉给她们二人的任务。

至于剑灵和剑舞，赵诗婉则没有让她们回来，而是让她们留在了苍穹的身边，毕竟苍穹现在不是全盛状态，没有人守护的话，赵诗婉也是实在放心不下的。

赵诗婉自己呢，反正在她伤势没有痊愈之前，是不会出去的，会一直待在问剑宗之中，安全问题足以得到保障了，有没有人守护，其实都不是很重要了。

赵诗婉的这个伤势，由于拖延了一段时间，而且之前又强行撑着伤势去了一趟人族疆域的东部，所以现在根本就不能再拖延了，晚了会更加的麻烦。

只是不知道，赵诗婉这一次疗伤，会用多久的时间，这一切还是要看她自己的了，只有等到她的伤势痊愈了，那么才能去做其他的事情，不然真的是什么都做不了。

不过赵诗婉也不是很着急，因为现在不同之前，之前水族强者进犯人族的边境之地，人族强者不知情，危险性很大。

现在呢，人族众多强者都前往了人族疆域的东部，有了那么多的人族强者在，真要是出了什么事情，那也不是某一个人的错误，也不是某一个人该承担责任的。

少了她赵诗婉一个人，和多了她赵诗婉一个人，其实没有什么太大的影响，这一切都要看两大种族的整体实力，而非一人或者几人的实力如何。

就这样，人族疆域的其他三个方向，有了人族其他强者负责警戒和镇守，此时并没有什么太大的问题。

正是因为如此，人族强者们，都把目光关注在了人族疆域的东部，希望可以早一点打退水族强者，还人族疆域一个太平。

可惜啊，这种想法是好的，现实却是残酷的，因为人族突然之间少了三座边疆重城，就算是水族强者退了，那么人族也却对不会善罢甘休。

何况现在，水族明显也不会轻易的撤离，它们的目的还没有得到实现，这个时候，那是绝对不可能离开的。

这一点，没有在人族疆域东部的强者不知道，也不会明白，因为他们没有切身体会过。而那些一直在东部边境的人族强者，对于这一点可是看的清清楚楚。

“在斩杀迅鱼一族强者的同时，记得一定要保住自己的性命，因为后面必定至少还会有一场恶战在等着我们，迅鱼一族绝对不是我们足后的障碍。”

“剑灵剑舞，随我们三个一起上，先把迅鱼一族的领头强者给斩杀了，不能再这么拖延下去了，要不然损失太大了，这对我们之后的行动很不利。”

“无情宗主，飘渺宗主，就让咱们三个再拼一把。擒贼先擒王，先灭了迅鱼一族的带队强者再说，至于咱们各自的性命，那就看各自的造化了。”

此刻的苍穹，一边跟迅鱼一族的强者厮杀，一边观察着整个战场的形势，看着众多人族强者，为了快一些斩杀迅鱼一族的强者，不惜以伤换伤，让苍穹觉得这么做不行。

因为迅鱼一族的强者，它们的防御和攻击都太过于强横了，不少的人族强者，已经在以伤换伤的情况下，直接就陨落了。

虽说重伤了迅鱼一族的有些强者，可是对方终究是还活着，但是人族强者却已经陨落了，这么做太不划算了。

因为苍穹还不知道，人族的其他强者，到底什么时候会赶过来，而迅鱼一族的强者后面，必定有以逸待劳的水族其他强者。

要是在这个时候，人族强者的损失太过于严重，那么对于之后的战斗，只会更加的不利，再没有到山穷水尽的时候，这么做绝非是明智之举。

正是因为这样，所以苍穹觉得，他们三大剑宗的宗主，有必要狠狠的发一次力，看看能不能直接斩杀迅鱼一族更多的强者，特别是迅鱼一族的领队强者们。

要是迅鱼一族的那些强者，被他们三人，还有剑灵剑舞，直接给重创了，到时候就不信迅鱼一族的强者还会继续选择血拼。

苍穹之所以想要这么做，觉得这么做可行，正是因为之前迅鱼一族提出来的条件，从那个时候苍穹就知道，迅鱼一族必然不会做到战至最后。

因为它们必然还有自己的顾虑，若非如此的话，怎么会一开始的时候，就想着跟人族的强者谈判，希望可以不动手就让双方都满意。

之所以让剑灵和剑舞一起，那是因为苍穹知道，经过连战的他们三人，要是再一次不顾一切的施展终极手段，必然会有很大的危险。

那个时候，就需要剑灵和剑舞来暂时的给他们三人抵挡一些强者的攻击了，要不然很可能这一次就是他们三人陨落的一战。

最后的时候，苍穹看似是征求无情剑圣和飘渺剑圣的意见，其实不是，那只是想着，这有可能是他们最后一次在一起面对水族了，所以想要说点什么而已。

无情剑圣和飘渺剑圣，此刻到是没有说什么，因为他们知道，这一刻他们必须作为一个表率，拿出三大剑宗宗主该有的魄力出来。

不说飘渺剑圣了，就连平时不苟言笑的冰山美人，无情剑宗的宗主，都看着苍穹笑了笑，其中的意思不言而喻，那就上吧，这没什么好说的了。

这种情况下，谁也不能保证自己一定可以活着，此战就算是为了守护人族疆域而战死，那也是理所应当的，这是他们的职责和使命所在。

剑灵和剑舞，此刻也是知道，她们二人现在说什么都没有用，唯一能够做的，那就是尽自己最大的努力，让他们三个尽可能的活下来。

特别是苍穹，他是赵诗婉的夫君，无论如何都不能让他在这里陨落了，除非是她们二人率先一步陨落，要不然迅鱼一族的强者，别想能够斩杀苍穹。

人族的强者听到苍穹的话之后，也知道苍穹这么说是有道理的，不能现在就都拼了命，要不然的话，纵然是灭了眼前迅鱼一族的强者，后面也将可能会寸步难行。

而且现在，这里地位最高的，就是三大剑宗的宗主了，他们此刻就是人族强者的主心骨，他们的话，必然要听从的。

只有这样，人族强者才更有希望击溃迅鱼一族强者的同时，也最大限度的保留实力，这样才能面对之后一定会面临的难题。

不过，话虽如此，人族的强者还是尽最大可能的，牵制更多的迅鱼一族强者，为苍穹他们五人，减少一些来组迅鱼一族强者的压力。

迅鱼一族的强者呢，听着苍穹所说的话之后，顿时狂笑不止不止。因为迅鱼一族的强者看得出来，苍穹他们几个人，根本就不是最巅峰的状态。

若是他们在最巅峰的状态，迅鱼一族的强者自然不会这么不放在心上，肯定会加倍的小心，因为全胜状态的他们，谁都不能小觑。

可是现在不一样，之前苍穹他们几人，从飘雪城的时候开始，就已经参战了，而且还是一人面对众多巅峰境界的水族剑圣强者。

经过了连番的厮杀之后，现在的三大剑宗宗主，他们的实力早已经下滑了太多，纵然是强提战力，那又能支撑多久呢。

这样状态的三大剑宗宗主，此刻的迅鱼一族强者，虽然不会轻视，但是也绝对不会太过于重视的。

不说一开始的时候，它们迅鱼一族的强者就能够斩杀苍穹他们三人，但是最起码来说，暂时的打个平手，那还是可以做到的吧。

只要称过了前面的一段时间，等到他们三人的状态再次下滑的时候，哼哼，谁生谁死那就不好说了。

要是能够斩杀人族的这一代三大剑宗的宗主，那么就算是之后，它们迅鱼一族的强者没有守够三天的时间，也已经足够了。

到时候不但它们迅鱼一族的利益不会因此减少，还会因此增多，而且在水域强族之中，地位也会得到提高。

“哈哈哈哈哈哈，就凭你们现在的状态，还想着逞威风？不过既然你们这么想死，那就让我们迅鱼一族的强者成全你们。”

“用你们三人的性命，来奠定我们迅鱼一族走向更强的基础，这对于我们迅鱼一族来说，实在是再好不过的事情了。”