
牧政宣离开御书房就去东宫了。

很快就带着华熙去了宫里。

石晗玉看着少女精致的小模样，心里还挺开心，儿子审美在线。

“民女华熙拜见皇后娘娘。”华熙跪在地上，给石晗玉请安。

石晗玉让人赐座，坐下来后，语调特别柔和的问：“华熙姑娘是哪里人啊？”

“回娘娘，华熙是住在小岛上的渔民，从小跟着父兄们在海上生活。”华熙看了眼牧政宣，垂眸：“宇初带人停靠在小岛上休息，民女喜欢宇初。”

石晗玉：“……！！！”

华熙顿了一下说：“当时宇初说自己是商人，刚巧了华熙的父兄们也是行商的，所以结伴去了陈国。”

石晗玉点了点头，陈国就是牧政宣收的一个附属国，国家不大，百姓多靠渔猎为生，养蚌生珠，产黄金和钻石，但极度缺少粮食。

牧政宣用了三年时间让陈国百姓能初步温饱，陈国心甘情愿递交了顺表，愿意世世代代奉大安国为主。

“然后呢？”石晗玉问。

华熙不好意思的红了脸：“本来父兄想要让宇初就留在岛上，宇初不得不表明了身份，父兄让华熙自己选择，华熙就跟着宇初来到了大安国。”

是个勇敢的姑娘，这一点石晗玉还是挺满意的：“华熙的父兄们如今回去了小岛吗？”

华熙摇头：“没有，宇初说那边得有人在，商、农这一块都需要有人照应着，再就是不管是珍珠还是黄金和钻石，这些不单单要依靠陈国进贡，也需要自己有人在那边开发，所以父兄们留在了陈国，成为了大安国的驻陈国的大使，也会继续发展往来的商队，再就是陈国之外还有一些国家在，父兄们也好保护陈国。”

石晗玉嘴角一抽，华熙的父兄们要保护陈国？

“华熙的父兄有多少人呢？”石晗玉觉得人少是绝对不可能的，自保都是问题，在异国他乡还要保护别人，不是个笑话吗？

华熙紧张的捏了捏袖口：“我们原本住着的小岛不小，华家人世世代代都在小岛上繁衍生息，人口将近四千，宇初回来之前把华家人都接去了陈国的。”

石晗玉险些没站起来，这是什么大户人家？

将近四千口人？

压下惊讶，准备回头好好教训医医，这丫头给自己的信息都是错的！

这次见面之后，石晗玉和牧北宸叫来了牧政宣，仔仔细细的盘问之后，医医破天荒的被关进了小黑屋，罪名就是糊弄了石晗玉。

“按照大安国的婚嫁习俗办，宇初想好了，一旦迎娶了华熙，就要好好过日子。”石晗玉郑重其事的对牧政宣说。

牧政宣立刻跪倒在地：“谢父皇和母后成全，儿臣一定谨记母后教诲。”

至于后宫之类的事情，石晗玉不愿意多说，她相信自己的儿子知道如何走自己的人生路。

转过年春天，太子大婚。

秋天登基为帝，华熙为后。

大事完毕的石晗玉和牧北宸坐在马车里，悄无声息的离开了皇宫，一路回去了石郎庄，去了秀水山的山谷里，早一步过来的玉虚子正在钓鱼。

“外公，囡囡来啦。”石晗玉一溜小跑的奔着玉虚子过来。

玉虚子须发皆白，虎着脸：“你这孩子，就是不沉稳。”

石晗玉拉着玉虚子的衣袖：“外公，我都和牧北宸说了，牧北宸还怪我瞒了那么多年呢，以后我们两个人陪着外公，就在这里生活。”

“好，好啊。”玉虚子很开心，人老了，喜欢身边有亲人，这个时间自己的亲人就是石晗玉了。

牧北宸过来和玉虚子行礼，两个人坐在河边钓鱼。

石晗玉换了一身轻便的衣服开始做饭，山谷里炊烟袅袅，三个人在一起其乐融融，只要得空玉虚子就和牧北宸说一些兵器，牧北宸最后都整理成册了。

石晗玉最喜欢的莫过于提炼精油，牧政宣带回来的鲜花非常多，整个山谷里都是花香，提炼出来的精油会按时送出去，平日里并没有人来这边打扰他们的生活。

日子过得轻松惬意，石晗玉觉得人都年轻了不少，山谷里的温泉被做成了五环池，分开之后最终汇成小河，功能性被开发的非常好。

离开之前牧北宸和石晗玉就叮嘱了孩子们，除非遇到了大事否则都不准去打扰，就连宇清、宇晏和医医的事情都交给牧政宣去管了。

一晃过去了六年。

石晗玉坐在玉虚子的摇椅旁边，两个人回忆曾经的一切，玉虚子提到了自己的女儿，语调温柔的讲述着那些趣事儿。

一边的石晗玉轻轻地听着，握着玉虚子的手。

“囡囡，不要难过，人生又开始就有结束，外公能在这里看到囡囡就是最大的幸福了。”玉虚子看了眼石晗玉：“好好的，外公知道你一定会很幸福的。”

石晗玉用力的点头：“外公，我懂。”

生老病死是人必须要经历的，见惯了生死，看淡了生死，石晗玉知道这一切都是人生的一部分。

在这个而午后温暖的阳光里，玉虚子轻轻地闭上了眼睛。

石晗玉陪在玉虚子的身边，静静地看着夕阳西下，牧北宸亲自给玉虚子下葬，两个人静默的站在坟前。

“咱们回去吧。”牧北宸轻声说。

石晗玉点了点头，想得开，可是舍不得，舍不得又能如何？隔了生和死就是两个世界了，石晗玉甚至想，也许在另外一个世界里，外公会活的更好。

牧轩承的书信是半个月后来的。

信里，牧轩承说了弟弟和妹妹的婚事，定在十月，三个人非要一起办婚礼，请父母亲回去主婚。

收到书信后，牧北宸和石晗玉收拾了一下就启程回盛京了。

一路上看繁花似锦，稻麦飘香，石晗玉靠在牧北宸的肩上，微微的眯起眼睛。

自己的人生很完满了，到如今是简单的幸福，丈夫疼爱，儿孙争气，这一切都是曾经的自己没有想过的，回头去看，只觉得命运的亏馈赠是丰盛和美满的。

未来的路，还很长，一路收获的不单单是风景，还有美好，在这个世界里，石晗玉知道，自己是个幸福的人……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69838171"  chaptername="第三百九十章  人生一直在路上  大结局">加入书签</a>
</div>
