
　　但江柏庭不是一个对朋友追根问底的人，便没有过度在意，只当秦明是会一些土法子。

　　两人一起吃菜，江柏庭忽然说到：“你知不知道，花海山庄这一次又有一个大型的拍卖会要举行？”

　　秦明意外的摇摇头，“不知道啊，我都好久没有关注过天海市的消息了！”

　　不止是天海市的消息，他这段时间在中原市里面宅着，就连鬼市都很少去了。

　　江柏庭嘿嘿笑道：“这一次听说里面有大宝贝儿，不过大家都搞不到消息，正好奇着呢，你去不去，就在后天？”

　　秦明心里想了一下，“我回头跟我老婆说一下，哎，去吧！”

　　江柏庭哈哈大笑，他这个秦兄弟，还真是个痴情种子，就连在外面逗留两天，都要去问自己的老婆。

　　不过江柏庭也稍稍的有些羡慕，毕竟自己年纪比秦明还大，到现在还没有老婆呢！

　　倒不是没有人喜欢江柏庭，毕竟他家里又有钱，自己长相又帅气，而且也不风流下流，很招女人喜欢。

　　但江柏庭就好像没有生出那根筋来一样，就是还没有遇到自己喜欢的女人，反正就暂时一个人单着。

　　两人喝完了酒，秦明就到了之前在天海市的别墅休息。

　　由于拍卖会在后天，他决定先跟着张柏庭鬼市里面转转再说。

　　这里的鬼市还是那么热闹，秦明和江柏庭得亏是两个大男人，才能在这里站得住脚。

　　“我看你上一次赌石挺厉害的，要不我们在那里去看看？”

　　江柏庭觉得这里实在是太挤了，还是去相对来说人少一些的地方。

　　当然了，就算是赌石场也人不少。

　　秦明当然没有意见，顺便他还想起了上一次陈良在这里跟他斗法，结果被他赢了别墅的事情，不由得嘿嘿一笑。

　　玉石市场无比的热闹，秦明的目光掠过那一排排人墙，扫在了架子上面，那些红色白色绿色的石头上。

　　“兄弟，这些我可不会看，一切都交给你吧！”

　　江柏庭走到这里就想起了上一次秦明的威风，笑着就将事情推给了秦明。

　　秦明的天眼就是作弊器呀，看着那一团团彩色的气团，点了点头。

　　江柏庭很高兴，觉得这一次又能捡大漏，推了一辆小车跟着秦明一起走进那些货架当中。

　　“这块石头好大，上面还有蟒带带松花呢，要不选它？”

　　江柏庭眼馋的看着一块脸盆大的石头说道，他虽然对这方面不懂，但总也有些其他人的毛病。

　　看着这石头的表现不错，就觉得里面十分有可能出绿，想买。

　　秦明用天眼扫视一下，然后淡淡一哂，也只能说江柏庭的确没那眼光，他的那块石头里面就一个拳头大小的豆糯种而已。

　　“里面就一个豆糯种，你要吗？看这块石头的标价才一万，里面的这个也就值个一万多吧，还是不亏的！”

　　听了秦明的话，江伯庭不禁一动眼睛，就那么几千块钱，他还不如不赚呢！

　　这么大一块石头，他推车过去不累吗？

　　秦明大肆的往推车里面放了好几块石头，里面不乏一些表现一般的灰沙皮细沙皮黑沙皮的。

　　如果不是江柏庭对秦明的实力很了解，光看这些表现不好的石头，那肯定不会找秦明帮自己选毛料的。

　　虽然说的确不是皮面表现的好，就一定能够出绿，但那些本来就表现不好的，不就更难出绿了吗？

　　一共选了十块石头，秦明和江柏庭先去结了账，才推着满满当当的小车前往解石区。

　　因为秦明选的石头都很便宜，所以这十块下来总共还不到十万。

　　“哎，出绿了出绿了！你小心点啊，慢慢擦！”

　　“师傅你可小心点啊，要是把人家的翡翠擦了，到时候可得找你赔呢！”

　　“我看这翡翠种水还不错呢，那么大一块，不知道会切出来多少。”

　　“先生，你这一块翡翠料子我买了，三十万！”

　　刚刚走到解石区这边，就听见几个人在那里大喊着，炒得热火朝天的。

　　江柏庭挤进人群一看，发现现在正在解石的师傅手里，正擦着一块出了绿的石头。

　　看现在的情况，那翡翠的面积竟然还挺大的，而且颜色透亮，绿意盎然，种水十分不错。

　　江柏庭顿时心里就痒痒了，若是后面那碗大的石头都解出了翡翠，这一块至少得值好几十万吧？

　　若是种水一直这么好下去，就是上百万也是可能的。

　　秦明跟着在旁边看了一眼，摇了摇头：“哎，他这一块要赌垮了！”

　　秦明说的小声，毕竟要是被别人听到了，可能会说他乌鸦嘴，但江柏庭却听得清清楚楚。

　　他不由怀疑的问道：“不会吧？这绿意这么好，种水也不错，怎么可能会赌垮呢？”

　　秦明笑着说道：“他这一块只是贴皮绿，就现在正在擦的那一块还不错，剩下的都是石头。”

　　赌石这种东西，不到最后没有人敢笑着说自己绝对会赌涨。

　　若是这块石头换一个方位开，可能最后擦出来这一层贴皮绿还能给个惊喜。

　　但现在表面上擦出来了一块绿，后面却全是石头，估计这人心里都要垮了。

　　江柏庭怀疑的看了下去，果然发现切着切着，那股绿意就消失了。

　　刚刚还在喊着叫着要买，或者说还在夸赞的人，顿时住了嘴。

　　“怎么，怎么可能全是石头呢？不可能，你再擦下去！”

　　这石头的主人面色愕然，不敢相信的大叫道。

　　解石师傅找好位置，从中间一下切了下去，那快钵大的石头变成了两半。

　　只见那两半石头都露了出来，里面全部都是淡灰色的岩石，根本就没有一点绿意。

　　这一下，所有人都彻底失望了，这石头的主人更是无法接受。

　　他这块石头当时买的就是开窗的，那一层绿翡是多么的漂亮，他花了八万买的啊！

　　这一下，全打水漂了！

　　就表面上的那一层翡翠，最多给他做几件小饰品，能值个一两万就不错了。

　　“啊啊啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个堂堂的大男人，竟然当即就瘫在地上哭了。

　　不过秦明看着他身上那廉价的衣服，倒是也能够理解。

　　这估计是一个拿出了自己所有，或者说大部分积蓄出来赌一把的人，不过他运气不好，就算是挑个开窗的，也赌垮了。

　　赌石本就是一刀天堂，一刀地狱，可能一夜暴富，也可能倾家荡产。

　　旁边一个人赶紧跑出来，把他扶到一边去安慰，让下一个解石的人将石头放了上去。

　　秦明摇摇头，将小车推过去排队了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第311章 再去赌石免费阅读。https://xs.23sk.com 