    加价这事太累了。

    而且还是龙，肯定很多人不想放弃，会死咬着不放。

    最重要的是，这么多人，她不想喊，要保持大佬高贵冷艳的逼格。

    阿莉丝先是一愣，随后就是一喜：“雪莱特同学知道我妹妹在哪里？”

    初筝不怎么在乎：“无外乎就是在这里，总能找出来的。”至于找到的时候，是死的还是活的，那就不归她管了。

    阿莉丝：“……”

    总觉得这话有些诡异。

    可是现在她能怎么办？

    她连自己妹妹在什么地方都不知道。

    -

    斗兽场后台。

    少年看着笼子里的缩小一圈的龙，心情颇好的把玩着手里的金币。

    “少爷，时间差不多了。”

    “嗯，带出去吧。”少年让开路。

    乌诺让人将龙推出去，很快外面就是一声盖过一声的呐喊、尖叫声。

    少年对这样的声音，一点也不觉得吵，相反他看上去很高兴。

    踩着地砖，一格一格的来回走着，眉眼间都是笑意。

    乌诺用魔法，将外面的场景转接到少年面前。

    少年似乎走累了，身体微微往后坐下。

    空无一物的身后，凭空多出一把椅子，正好接住他。

    少年熟练的将脚收上去，胳膊环住双腿，下巴抵在膝盖上，望着转接过来的画面。

    少年什么都没做，可画面在不断转换。

    从场内的龙，到观众席，一幕接一幕的闪过，不少让人畏惧的大佬的脸都从上面闪过。

    然而画面一直没停，直到画面出现初筝的身影。

    初筝那边的人很多，不少人因为看见龙过于激动，已经完全站起来。

    那疯狂的场面，宛若自己支持的球队赢了球。

    而那个少女呢？

    面无表情的坐在那里，目光看着前方虚空。

    少年脑袋微微偏一下，金色的头发随着他动作，缓缓滑落到一侧。

    “乌诺。”

    “少爷。”

    “记得不要让她跑了。”

    乌诺看一眼初筝，迟疑下，还是上前道：“少爷，她是查尔斯家族的人。”

    少年眨巴下眼：“查尔斯的女儿？”

    他记得查尔斯的女儿不长这个样。

    换了个女儿吗？

    “不是，算是继女。”乌诺将刚查过的消息，和少年一一禀报：“少爷，虽说是继女，可到底是查尔斯家族的人，咱们没必要得罪死了。”

    “可是她闯入我的地盘了。”

    “……”以前误入或则有心潜进这里的人也不少，最后也不过是将人扔出去，您就是心情不好，想找茬罢了。

    乌诺：“少爷，她也没做过什么……而且还帮您抓住了龙和那个人。”

    不管查尔斯在乎不在乎那个继女，可只要有个理由开战，那不就行了吗？

    乌诺真的不想看见少爷和查尔斯家族干起来。

    最后倒霉的只会是他。

    “你怎么知道她没做过什么？鬼鬼祟祟，谁知道她安的什么心？”少年鼓下腮帮子，不满乌诺替初筝说话：“你喜欢她？”

    乌诺：“？？？”

    这都什么跟什么？

    他就见过那个少女一面，喜欢什么呀？

    乌诺赶紧道：“少爷，我是担心查尔斯家族那边……”

    “既然只是个继女，查尔斯能有多在乎她。”少年不以为意：“看好她，跑了唯你是问。”

    乌诺：“……”

    哎。

    少年开始专心的看场外的拍卖。

    龙这种东西，很多人都只在资料上见过，现在有一个机会，能拥有一条龙，有点积蓄的人会放过吗？

    所以场上的拍卖十分激烈。

    乌诺垂眸候在旁边，不时扫一眼画面。

    一开始加价的人很多。

    但随着价格飙升，现在剩下的，大部分都是有背景的那一拨人。

    “六千万金币！”

    “六千一百万金币！”

    “六千……”

    一个接一个的报价，衔接得几乎让人喘不过气来。

    那些大家族的都是身边的代为加价，自己不会亲自叫。

    价格越来越高，已经突破一亿。

    在这里一个亿是什么概念？

    可以买一座城了。

    像他们所在的这样的城肯定不行，但是那种中等规模的城池，完全可以买下来。

    当然，以如今龙的稀缺度，价值连城也没什么毛病。

    突破一亿叫价的人就逐渐少了。

    就算再想要这条龙，也得量力而行。

    “少爷，您看。”

    乌诺突然出声，在神游的少年被拉回来，目光落在画面上。

    此时场面上，除了那些个大势力，那个擅自闯入他这里的少女也开始叫价了。

    她开始压根没参加，到现在才让身边的叫价。

    “查尔斯竟然和她分开加价。”乌诺有些惊奇：“这位继女竟这么有钱。”

    少年眸子轻转两圈，不知道在想什么。

    好半晌露出一个乖巧温顺的笑意：“啊，真有意思呀，你觉得谁会赢？”

    “以财力来说，三大魔法世家都有可能。”

    这些都是有底蕴的魔法家族。

    世代积累，这点财富对他们来说，九牛一毛。

    “她呢？”

    乌诺秒懂自家少爷口中的‘她’指谁。

    “这位……”乌诺还真不好说。

    之前他得到消息，说她在他们店铺里消费不少，这才拿到的邀请函。

    可是那点钱，和现在比起来，也是九牛一毛啊。

    她能拿出来那么多钱？

    她只不过是查尔斯的继女……

    乌诺不知道怎么回答，索性保持沉默。

    好在少年没追问，又专注的看着画面。

    -

    场外。

    查尔斯也发现了初筝。

    他怎么也没想到初筝会在这里，还会在这个时候加进来。

    她怎么进来的？

    这个时候突然加入，捣乱吗？

    “父亲，她怎么也在这里？她疯了吗？”爱尔莎藏不住心事，发现初筝，表情就沉了下来。

    查尔斯也觉得她是疯了。

    查尔斯问自己女儿：“她最近有什么异常表现？”

    查尔斯最近都不怎么在家。

    之前觉得这个继女有些奇怪，可他事情多，一个小小的黄毛丫头，他还不至于关注太多。

    爱尔莎：“……”

    异常表现？

    她觉得她整个人都不对劲，完全就像是换了一个人的感觉。

    爱尔莎一股脑的将之前发生的事和查尔斯说一遍——隐藏了魔法卷轴的事。

    最后爱尔莎指着脑袋：“父亲，你说她是不是这里有毛病？”

    *

    少更一章。

    【抽一百个小可爱送书币。早上九点后再来本章说留言~】

    ?

