    太易时代的战斗结束后未过去多久，大道长河便接连震动。

    先是宝尊被祭杀，接着是妖尊陨落。

    不过，战斗到了如今。

    看着一位位混元大罗金仙都犹如蝼蚁一般陨落，洪荒内的三清等人已经习以为常了。

    只是，当元尊、道尊从大罗天杀出，他们不由慌了。

    “帝玄本尊已陨，太一，如今合该汝为天帝！”

    元尊的声音传遍整个洪荒。

    大罗天上，鸿钧老祖等人的身形浮现，围住元尊、道尊二人。

    如今也只剩下他们了，地咒已经被镇压。

    “元尊，凭你一句话就像离间吾等，那也未免太小觑吾等了。”

    紫光开口，哪怕身上道伤犹在，可依旧神威不堕，此刻更是表现出前所未有的霸道和威严，“鸿钧、罗睺、东皇、泰尊、雷尊、元辰，去大道长河助三皇御敌，后土、女娲、扬眉、浑沌氏、覆禺、元凰、天情，与吾一同围杀这两人。”

    “不死不休！”

    虽然弄不死本尊，但这道果分身也休想继续在洪荒逍遥了！

    紫光冷冷盯着元尊、道尊二人，甚至已经做好了如果东皇太一敢出头，她就先把东皇太一扫了，将妖族灭了的准备。

    元尊、道尊丝毫不惧，道尊看着紫光，道：“紫光道友，何必如此。”

    “杀了吾等二人又有何用，反倒是你们要死伤不少。”

    战斗到现在，洪荒这边虽然一个都还没有陨落，可却个个都带伤。

    要杀掉他们，拉上三四个垫背，道尊不觉得有困难。

    然而，紫光却不吃这一套，笑道：“后土、女娲、扬眉、浑沌氏，稍后大战，吾说自爆，尔等便自爆。”

    后土四人纷纷欠身，“吾等明白，娘娘且放心！”

    元尊、道尊听着不禁眼角直跳。

    威胁，还是假的？

    不过，他们也意识到，自己小觑了扬眉、浑沌氏这些人对周玄的尊奉程度。

    鸿钧老祖听了却是暗自苦笑，“紫光道友，无需如此过激。”

    “太玄道友之能，吾深知之，必然无事。”

    说罢，他对罗睺、太一他们道：“吾等去大道长河助三皇。”

    太一看着元尊、道尊道：“吾虽有意天帝之位，不过却要名正言顺的坐上去。”

    “元尊、道尊，今日吾且记下了，他日要向你们讨今日离间的因果。”

    说罢，他们正要动身，一道声音却是在大罗天响起：“无需去了，敌人已经退走。”

    “元尊、道尊，你们是自裁，还是吾亲自动手？”

    众人听了声音纷纷看去。

    却见一道伟岸至极的身影从小归墟走出，一手托着一株三十六品净世白莲，一步便从九幽抵达大罗天。

    “夫君！”

    紫光大喜过望。

    其余人等也纷纷露出喜色。

    元尊、道尊皱眉，未想周玄的过去身这么快就压住了归墟道人。

    不过他们也无所畏惧。

    元尊道：“帝玄，你这只是过去身而已，失了本尊，你道行再难寸进。”

    “何不退位让贤？”

    “多嘴！”

    玄天轻哼，手上三十六品净世白莲一扫，元尊、道尊联手，却也溃败。

    道果分身相对于本尊，弱太多了。

    而大罗天却是玄天的主场，玄天自身与本尊想必，却也不会弱多少。

    “违逆大势，帝玄，吾等倒是要看看，你能支撑到何时？”

    道尊冷笑。

    说罢，他身形化作光点散去。

    元尊亦是如此，却是两人自散道果。

    打已经打不过，何必再受辱。

    至此，大罗天上，再无一个敌人。

    玄天抛下三十六品净世白莲，与众人道：“且先疗伤罢！”

    鸿钧老祖等人也不客气，纷纷盘坐于白莲之下，借助白莲之力磨灭身上的道伤。

    玄天望向混沌，一座座前行的宇宙，速度加快了。

    “留给洪荒的时间不多了，最多再过二十元会，大战就会爆发。”

    玄天默默估算。

    这个世界内，本尊能归来吗？

    不管是他这个过去身，还是欺天这个现在身，都依托于本尊。

    他们的道行境界虽然能够不断紧随本尊，可终究是有巨大的差距的。

    毕竟，他们都是没有元神的，也无法做到真正的四位一体。

    再看洪荒外围的一座座新开辟的单体宇宙，进度还是太慢了。

    现在还没有哪个大罗金仙，甚至准圣、圣人单独开天的。

    这可不行！

    “说到底，还是灵宝不够多。”

    “准圣、圣人底气都不足，更不必说寻常大罗金仙了。”

    沉吟许久，玄天心中却是多了不少想法。

    收回目光，他审视这一次大战的得失。

    幸运的是，洪荒内并无混元大罗金仙陨落。

    这也得益于大罗天这边的战斗并非主场，而且，有人数，以及主场优势。

    但经此一战，却也看出，鸿钧老祖等人，一个个虽然都是根脚深厚，天赋惊人之辈，可比之元尊等人，尚有不如。

    不过，这次看起来大获全胜，但也留下了极大的隐患。

    洪荒小归墟内的归墟道人，这是个不安分的因素。

    这一次助了洪荒，但下一次，说不得就会成为洪荒的索命之人。

    而且，玄天已经感觉到，近来洪荒的道法神通推陈出新的速度大大减弱，远不如上个量劫，以及量劫结束后的那段时间。

    “还是太安逸了啊！”

    “山河社稷图终究没办法代替真正的生死搏杀。”

    玄天暗暗叹息。

    但却不能暗暗跳动洪荒内乱，以此来掀起战争，促进道法神通的发展。

    因为这会给洪荒埋下巨大的隐患。

    心中暗暗思索着，玄天迈步下了大罗天，来到玉清天。

    “见过陛下！”

    太清三人连忙见礼。

    玄天拂袖，“无需客气，将镇压之人释放，吾亲自解决。”

    “是！”

    太清三兄弟如释重负。

    镇压一位混元大罗金仙，哪怕是已经受伤，也压力巨大。

    三人放开镇压，一团肉泥立即从玉清天飞射而出，却被玄天抬手捏住，然后扔进自己体内宇宙的小归墟内。

    接着玄天又到星空和万象宮，将被镇压的混元大罗金仙接走。

    三位混元大罗金仙，皆被他扔入体内宇宙小归墟镇压。

    再看天河口，大战也已经结束，混沌巨兽四散而去。

    而兽尊经过上次之后狡猾无比，一直不曾现身。

    再看向洪荒大陆西南方，净明亲自率领大军，征伐天咒。

    观看了片刻，玄天收回眸光。

    地咒被镇压，元尊等人大败，天咒也逃不掉。

    “天咒、地咒……当还有一咒，这位咒王隐藏的倒也不浅。”

    玄天回转大罗天。

    未过多久，净明带领天庭仙神将天咒的老巢攻破，将天咒镇压，押入天庭，以周玄当年炼制的斩神台，将其斩杀！

    天地大道震动，寰宇皆惊。

    这是自天庭确立以来，第一位被天庭行刑斩杀的大罗金仙。

    上一次哪怕是扰乱地府轮回的藏曜也没有这个待遇，只是去十八重地狱受刑。

    而同样隐修于洪荒大陆西南的盘祖，此刻却是不由暗自庆幸。

    此前他可也是被人拉拢过的，幸好拒绝了。

    有此庆幸的，实际上不止盘祖一人。

    洪荒内，可是有不少强者被此前的地尊五人拉拢，煽动举旗反天庭。

    不过，地尊他们显然小觑了周玄的威严，天庭的威严。

    有人直接拒绝，有人应了，但到最后却没有出手。

    此前一个个混元大罗金仙接连陨落的时候，这些人直接被吓的瑟瑟发抖，见天庭征伐天咒更是心惊胆战，直到天庭接下来没有其他动作，这才松了口气。

    至此，天庭之威严，再上升了一个高度。

    天庭的威严，是对洪荒亿万普通仙神而言。

    周玄的威严，却是于泰尊等混元大罗金仙，于洪荒一位位大罗金仙、准圣、圣人而言。

    一口气干掉十数位混元大罗金仙。

    换了洪荒，都要被杀光了。

    此前太一等混元大罗金仙也罢，三清等人也好，皆不知道周玄这位天帝的深浅。

    如今知道了一点。

    至少，如今洪荒，无人可低。

    或许，其他混元大罗金仙联手，依旧不可敌。

    回到大罗天，玄天坐于三十六品净世白莲之上，与净世白莲合力为紫光等人祛除道伤。

    大道长河上。

    三皇皆是望向上一个混沌纪元。

    只是，即便是以他们的道行、修为，也难看清楚。

    虽然人皇九头氏的天地祭台，天皇苍离氏的天元道剑此刻都在周玄身上，但他们依旧无法感应到分毫。

    似乎如元尊、道尊所言，真的陨落了。

    “你们怎么看？”

    人皇九头氏皱眉回头问道。

    地皇岳鉴氏没有回答，而是问道：“以帝玄的劫运大道，能否让爆发的寂灭道劫不波及自己的过去身。”

    天皇苍离氏道：“盘古宇宙之力，再加上三十六品净世白莲，足矣。”

    人皇九头氏摇了摇头，颇有些烦躁道：“罢了，不猜来猜去了，待帝玄过去身来了，再问清楚便是。”

    琅琊神城。

    闭目感应许久，琅沅天尊睁开一双美眸，望着上一个混沌纪元，有着几分诧异：“竟然不曾陨落。”

    帝玄修炼归墟大道，以至于盘古宇宙也多了个小归墟。

    那么其开内宇宙，必然也会延伸一个小归墟。

    平常时候，对于其他任何一位证道之人而言，这都是优势和威胁。

    但面对无量量劫，面对寂灭道劫，这就是催命符。

    过去一个个混沌纪元，掌握归墟大道的不止一人。

    为何最终都不得不斩去归墟大道，摒弃这条可怕的大道？

    便是因为，掌握归墟大道，到了无量量劫降临，只有两个下场。

    成为归墟大道，墟的傀儡！

    或是恐怖的寂灭道劫吞噬一切，身死道消。

    琅沅天尊曾问过自家老师，前二十三混沌纪元，不止一人落得这两个下场，此后就再也无人胆敢去掌握归墟大道了。

    “他是如何做到的？”

    心中想着，殿内却响起一道缥缈古老的声音：“琅沅，那帝玄本尊可陨落了。”

    内心一切想法沉寂，琅沅天尊俯首而拜：“回禀老师，弟子也不敢确定，但弟子所留之物已经无法感应。”

    说罢，琅沅天尊又问道：“老师，此次大战，那帝玄的轮回大道似乎与此前大有不同，伟力之强，令人心惊，连妖尊、巫尊皆陨落其手。”

    “莫非他有手段可以逃过寂灭道劫？”

    鸿天尊的声音响起：“那是盘古道友的先天五太轮回，此子不俗，将先天五太轮回与后天轮回相合，化作了大一统轮回。”

    听着老师声音之中毫不掩饰的赞赏之意，琅沅天尊心神震动：“大一统轮回！”

    “老师，如此说来，帝玄的轮回大道还欠缺归墟这一环，这也成为了他轮回大道致命的破绽？”

    “孺子可教。”

    鸿天尊道：“倘若他的大一统轮回没有破绽，那元尊、妖尊也必死无疑。”

    “只是可惜，这大一统轮回注定不可成，否则当年盘古道友修成先天五太轮回之后，后天轮回大道便该顺应出现了。”

    “欲要将归墟纳入轮回，需得面对终极归墟。”

    “若在第一混沌纪元修成也罢，或有几分可能。”

    “但如今是第二十四混沌纪元……”

    鸿天尊虽未言尽，但琅沅天尊却已然明白其中之意。

    如今的终极归墟，已经强大到了极为可怕的地步，没有任何胜算。

    至于回到第一混沌纪元，也不可能再做到。

    这就是归墟的特性。

    除非有人生于第一混沌纪元，又在第一混沌纪元修大一统轮回，才有可能。

    而从后面的混沌纪元回到第一混沌纪元，所面对的并非是第一混沌纪元时期的归墟，而是你所在时代的归墟。

    越是往后，修成完美的大一统轮回的可能性就越小。

    而大一统轮回这一条路，如鸿天尊这等人物，或许早已经考虑过，然后被摒弃了。

    “此路不通。”

    鸿天尊道。

    琅沅天尊却感觉到这一句话之中包含着复杂的情感。

    突然，琅沅天尊问道：“老师，倘若帝玄成了归墟道人……”

    “这便是你师兄去盘古宇宙的目的。”

    鸿天尊道：“帝玄本尊多半已陨落，其过去身也不可留。”

    琅沅天尊听着心头微微颤动。

    此番言语，显然此次这惊天大战是早在老师的预料之中。

    “琅沅，你悟性极佳，但轮回大道不可取，否则你便会成为墟的目标。”

    “切记！”

    话音落下，一股力量从殿内离去，转瞬消失无踪。

    琅沅天尊却是再度躬身而拜：“弟子恭送老师。”

    片刻后，琅沅天尊直起身，心中却还是回荡着此前鸿天尊的那些话。

    “如此说来，一个个混沌纪元，有人能掌握归墟大道，皆是墟故意落子。”

    “其目的，莫非也是要摆脱宇宙的一次次生灭轮回吗？”

    琅沅天尊心中想着，却是不寒而栗。

