    “嬴政！”

    蓬莱仙主和方丈山主不由露出畏惧之色。

    “天下第一人，确实有改变此次大战的走势的实力。”方丈山主凝重的说道。

    “不过天下伐秦，人族帝国也是难以招架，我等还是要做打算吧。”

    嬴洲山主眼睛一亮，说道：“与天道再度联手，镇压人王，破灭人族，以求长生？”

    说起长生，方丈山主也激动起来，他们已经活了数千年，始终无法走出一条长生之路。

    “魔族无道，天道怯懦，皆非最好的选择！”蓬莱仙主淡淡的说道。

    “你的意思是，和人王一起，逆天而行？”

    嬴洲圣主面带不解之色，人王嬴洲若是称霸天下，他三人便没有出头之日。

    蓬莱仙主摇头不已，问嬴洲圣主和方丈山主说道：“为何一定要依靠别人呢？难道称霸天下的，就不能是我蓬莱圣地吗？”

    “这个，有些困难啊！”

    方丈山主艰难的说道：“人王嬴政、北方妖皇、魔尊长渊、不朽之王，皆有无敌姿态，天主怯懦，可是他背后的天道却是无上的恐怖啊！”

    “凭我三人之力，恐怕是杯水车薪啊！”

    “光凭我们，自然不行！”

    蓬莱圣主高深莫测的说道：“可是加上永恒之白的力量，我蓬莱圣地，未尝不能于天人争锋！”

    “不过在此之前，还是静观其变吧！”

    蓬莱仙主说道：“人族强势之时，便帮一手魔族；天人强势之时，便帮一手人王；让他们在永不休止的争斗中衰落吧！”

    “天下之争，族群之战，我施展些许有段，满天祸害，并非难事！”

    “称霸天下，集天下之力，以求长生，妙哉！”方丈山主拍案叫绝。

    三人相对一笑，一场阴谋由此诞生！

    天人之争，魔族横插一手，各族无敌强者现身，有些目光却是会忽略蓬莱三巨擎，可是有人的目光，却是死死的盯着这三人。

    人族大营之中，一场大战之后，帝辛也感觉到了疲惫之意，可是他的心思，却是无比透彻。

    “结果如何？”

    帝辛目光炯炯有神，问帝白衣说道。

    “南北防线，虽有魔族突破防线，遁入九州之中，但都是一些小杂碎，成不了气候，帝国镇域司已经出动，用不了多久，就会带着魔族的尸体回来的。”

    帝辛点点头，帝国镇域司此番没有参战，就在秦岭周边，为了就是不让魔族流窜入九州之中。

    只要魔族巨擎不踏入九州，就没有镇域司解决不了的麻烦。

    “伤亡如何？”

    帝辛继续问道，人族大军皆在边境战场，无法脱身，秦岭之中，唯有九州盟和圣地联盟可以一用，若是出现重大伤亡，对于人族来说，可谓是致命打击啊！

    “魔族有意于秦岭之中，重创人族，所以南北防线，伤亡不大，可是主战场中，无论是昆仑、蓬莱两大圣地，还是我帝姓族人，皆损失惨重。”帝白衣回答说道。

    “那就好！”

    帝辛眼中闪过一丝狠辣之色，淡淡的说道：“只要南北无忧，这里死多少人，孤都不在乎！”

    “蓬莱那三个老东西，大战之时，可有异动？”

    蓬莱三大巨擎，是帝辛难以放心之人，当年他们为了长生，便伙同天道，镇压于他，断九州灵力八百年，人王不得出，人族一衰而衰，是在可恨。

    “目前还没有发现异常，大战之事，蓬莱三巨擎联手，和魔尊长渊联手，应该出了全力。”帝白衣回答说道。

    “那三个老东西，八百年前，就敢和天道讨价还价，如今八百年过去了，三人联手，怎么会不敌魔尊长渊，想必是留手了。”

    帝辛嘱咐帝白衣说道：“给孤王盯紧这三个老东西，本王到要看看，他们究竟谋划了什么？”

    “另外，大战之时，让蓬莱圣地冲锋在前，有临阵不前者，斩！”帝辛果断的说道。

    “大王，如此行事，蓬莱圣地怕是不会同意的？”帝白衣为难的说道。

    “此次族战，乃是存亡之战，孤王尚且不顾生死，蓬莱圣地身位人族圣地，为人族而战，有错吗？”

    帝辛说道：“他们若是没有异心，自然会拼死而战，若是有异心，那就更留不下他们了。”

    此刻的帝辛，早已经将生死置之度外。当年他输给天道，几乎断送了人族的未来，此刻，他不愿意看到人族在此失败。

    他死了没关系，人族有嬴政在，便不会输。

    在此地阻击魔族，不让他们踏入九州，是嬴政交给帝辛的任务，可是在帝辛看来，这并非他的主要任务。

    他要将人族之中，那些图谋不轨的东西全部揪出来，让嬴政无后顾之忧，可以放手和天道对赌。

    “所有的一切，都是为了击败天道，只要天道败了，人族才能高枕无忧！”

    帝辛无情的说道：“秦岭之战，不过是个开头，输赢无所谓。”

    “可是大王，秦岭若失，九州百姓必然遭受魔族侵袭，后果不堪设想啊！”

    在帝白衣看来，此刻还是人族同仇敌忾，抵御魔族，稳住秦岭局势，才是重中之中。

    “放心，哪怕魔族脱困，受灾受难得，也不过数郡之地，百万之民。”

    帝辛眼中闪过一丝愧疚，可是随即被坚定取代。

    “可若是嬴政被人算计，天下九州，再无人族净土。”

    帝辛说道：“嬴政舍不得九州百姓，没关系，孤王来做恶人，孤王来舍弃他们！”

    “嬴政要的是完美的胜利，孤王要的是万无一失！”

    一道道人王之气以帝辛的身体中散发出来，融入九州之中，聚集在帝辛身上的人王气运，轰然破碎。

    “王！”

    帝白衣悲愤一声，自然泣不成声。

    “不必悲伤，孤王舍弃九州百姓，九州百姓也将舍弃孤王，我便不在是人王，人王气运消散，理所应当之事。”

    帝白衣沉默不语，看着帝辛的气势衰退，没了王的气概，也没有镇压一世的意气。

    “可是，即便如此，孤王也要为人族而战，不做人族的王，孤也要成为人族的英灵！”

    话音落下，帝辛的气势开始攀升起来，转瞬之间，就超越帝辛原来的境界，达到了不可思议的地步。

    帝白衣看着此刻伟岸的帝辛，这个男人不再是人族的王，可是却是他心中永远的王。

    “不做王，做个英雄，和嬴政一起，死在这个时代，未尝不是一件骄傲的事情！”

