    

    （十分感谢‘冰火x’的打赏！）

    ‘斯巴利尔世界学院’，自由交易区…

    这里，顾名思义，就是一个能够自由的进行交易的地方，在这里，两旁的平台上，一些学员将自己手头上的东西，以摆摊的形式放在这里，希望用它们来换一些自己想要的东西，或者是能够让自己满意的学分…

    所以，自由交易区，每天也是有不少的人来这里，找东西的有，买东西的有，甚至是希望摆摊的学员有眼无珠，将宝物蒙尘，跑到这里来淘宝的人也有。

    只不过今天，有两个人，很明显不是来这里买东西，或者是淘宝的…

    雏菊双手环在胸前，一只小手指不断的点着自己的手臂，眼睛紧紧的闭着，眉头也深深的皱着，不耐烦的迹象十分的明显…

    可是，在她身边的男人，却是仿佛未见一般，一边带着少女在各个摊位上逛来逛去，一边指着一些槽点满满的物品，在轻声笑着，即使少女并没有答话，他也能源源不绝的自说自话，而这个行为，已经进行了差不多三个小时了！

    摊位一个个被两人逛了过去，两人却是完全没有想要得到什么东西的样子，不断的到处乱逛，逛完了之后，居然回过头来，再逛一次，这个时候，就算是傻子，也能猜到，带路的那个，是醉翁之意不在酒了…

    看着身边不断自说自话的无言，雏菊额头上的‘井’字也是渐渐的冒了起来了，随着无言每一次的回逛，这些‘井’字都会再增加一个，直到这个时候，雏菊，已经是满头的‘井’字了！

    某一刻，雏菊终于把自己所有的耐心全部磨光了，停下了自己的脚步，一个纵身来到了无言的面前，挡下了他的去路，然后，浓浓的不满，顿时朝着无言发泄了过去！

    “我说言，你到底在打什么鬼主意啊！”

    闻言，无言仿佛预料到了雏菊会跳出来一般，笑容不减的对着雏菊笑了笑，并且摊了摊手。

    “嘛，说成这个样子，难道我还会害你不成？”

    雏菊一怔，怒气蓬勃的神情也渐渐的消了下去，只不过眉头还是依然深皱着。“话是这么说没错，但是，你也不能一直耍着我玩啊…”

    “哈？我怎么就耍着你玩了？”

    雏菊眉头一挑，嘴角微微抽搐了起来了，低下了头，紧接着，一个河东狮吼，就宣泄到了无言的身上！

    “你还敢说不是耍着我玩！说什么逛街，结果你前前后后已经带着我逛了五遍了，还什么东西都没有想买，这不是耍我是什么啊！”

    双手摆在自己的面前，无言干笑着虚空推了推，以免会长大人直接把脸凑到自己的跟前，不是无言不想跟会长大人亲近，而是无言不想接下那受到了空气接触的口水，要接，也是直接凑到雏菊嘴唇上接不是…

    “嘛，冷静一点，雏菊…”无言不禁赔笑道：“你就当是我脑筋不对，陪我一起发发神经吧…”

    “谁要陪你发神经了！”雏菊没好气的白了无言一眼，转身，朝回走。“我要回去了…”

    “别啊！”无言连忙拉住雏菊的手，将不情不愿的会长大人拉了回来。“反正你回去了也没事，就当消遣消遣…”

    雏菊脑袋一垂，有点恳求般的说道：“我说言，你就别玩了好吗？有什么事情，你直接说出来，搞那么多有的没有出来干什么啊…”

    无言尴尬的挠了挠自己的脸，紧了紧雏菊的小手。“反正你也没差不是吗？陪我逛一逛，难道就那么为难吗？”

    看着无言可怜兮兮的样子，雏菊是即好气，又好笑，当下，只能无奈的被无言给拉走，继续了漫长的‘逛街’之旅…

    而这一逛，就是直接逛到了天黑！

    走在回别墅的路上，雏菊是满脸的生气，脚步都比平时快了不知道多少，可以看出，会长大人心中到底有多火了，而无言则是悻悻的跟在雏菊的身后，那样子看起来，就像是在闹别扭的情侣一般…

    这也是正常的，任谁被拉着逛了一天无意义的街，都会有点生气，更何况是原本耐心就不是很好的雏菊呢？会生气也是自然的…

    只不过，当雏菊怒气冲冲的推开别墅的大门时，出现在她眼前的一幕，却是让她彻底的愣住了。

    “生曰快乐！”

    随着美琴、小芙兰、伊卡洛斯的声音响起，一阵拉炮的声音也跟着响了起来，一条条的彩带直接挂到了呆住了的雏菊头上，让一旁的无言不由自主的一笑。

    大厅的墙壁之上，已经挂上了‘祝雏菊16岁生曰快乐’的横联了，周围也摆满了五颜六色的魔法灯，看起来就像是在过圣诞节一般（笑），十分的炫丽和充满了喜意。

    美琴微微一笑，走到了呆住了的雏菊面前，抱了抱她。“雏菊，生曰快乐哦~~~”

    雏菊这才反应了过来，惊讶的看了一眼满脸笑意的无言、小芙兰，以及伊卡洛斯，有点不确定的说道：“今天，是我的生曰？”

    闻言，无言直接失笑了。“今天三月三曰啊，你不会连自己的生曰也忘记了吧？…”

    雏菊一怔，然后看着无言，愣愣的说道：“难道，你今天带着我跑了一整天，就是为了帮我过生曰吗？”

    无言笑了笑，并没有说什么，雏菊却是低下了头，眼中，闪烁着微微的感动与柔情…

    雏菊还以为，成为无言的召唤人物，奔波于每一个世界，生活在异世界的自己，已经没有过生曰的机会了，谁知道，今天，无言倒是给了自己一个大惊喜！

    这个时候，伊卡洛斯已经把蛋糕给推了上来了，与此同时，还递给了雏菊一个小小的礼品盒，轻声的说了一句。“生曰快乐…”

    雏菊连忙接过了伊卡洛斯的礼物，对着伊卡洛斯笑了笑。“谢谢！”

    “还有我！还有我！”小芙兰举着一个礼品盒，一边叫，一边跳，让雏菊不禁露出了浓浓的笑意。

    “谢谢芙兰！”

    “雏菊，礼物！”美琴也是笑着递上了一个礼物，让雏菊一笑，接了过来，看得出来，雏菊现在，的确很是开心。

    这个时候，雏菊的心中，不禁对这个不是自己家乡的异世界，产生了一丝丝的满足，这也是第一次，雏菊对这个充满了陌生感的异世界，产生满足的情绪。

    即使家人不在身边，但是，自己最好的朋友，却是在自己的身边，自己，还有什么不满足的，更何况…

    雏菊转头看向了同样看着她的无言，捂着自己的胸口，黄绿色的眼眸之中，闪过一道异彩与柔情…

    因为，最爱的人，也在身边…

    突然，‘斯巴利尔世界学院’的天空之中，陡然闪起一阵炮鸣声，与此同时，还伴随着耀眼的烟花，在半空之中绽放开来。

    ‘斯巴利尔世界学院’里的所有人，都在此刻，被吓住了…

    看着天空之中的烟花，无数人莫名其妙，是谁弄出了这一个阵仗啊？居然敢在‘斯巴利尔世界学院’里放烟花？…

    不过，似乎学院也没有规定，不准让人放烟花…

    雏菊看着天空之中的烟花，脸上一直挂着一个笑容，心，也随着那些烟花的绽放，渐渐的暖和了起来…

    一条粉红色的水晶项链，突然出现在了雏菊的面前，并且，落在了她的脖子上，而一个温暖的声音，也从她的耳边，响了起来了…

    “生曰快乐…”

    雏菊紧紧的握着胸前的水晶项链，看着天空的烟花，感受着背后之人身上的温度，挂着笑，闭上了眼睛…

    （看过原着之后，一直幻想过给会长大人一个难忘的生曰，但是要等到真正的三月三曰，却是有点等不及了，于是，选了圣诞节，来写这一章，希望所有会长大人的迷们，都能够记住，三月三曰这一天，是她的生曰…）(未完待续。)        

