    在场的大佬纷纷发表意见，不过，几乎所有人都同意陈凌的提议。

    他们都是见过大世面的人，非常清楚武装分子的行径。

    这是毒瘤，如果不尽快拔除，肯定会危害众人。

    叶老点点头，低吼道：“既然大家都没意见，就按照修罗的提议来。”

    说完，他拿起刚才放下的电话筒，严肃道：“修罗，按照你说的做，记住，你全权负责，给你的人就这么多，你自己看着办。”

    陈凌点点头，道：“是。”

    叶老继续道：“听好了，我们就一个要求，囚禁了大使馆的叛军，必须死，一个不能留，还有，低调一点，事后不要与其他势力产生矛盾，尽快解决回来，别停留太久，迟则生变。”

    “是。”

    陈凌再次点头，嘴角露出一个笑容。

    首长，这是放权了。

    也就是说，接下来怎么做，自己说了算。

    陈凌的本意，就是不放过任何一个武装分子。

    他不是圣人，不会对伤害同胞的人抱有仁慈之心。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    要知道，如果他们来迟一步，同胞与侨民绝对会承受地狱般的折磨。

    他不愿意看着一个悲剧发生，只能全灭武装分子，杜绝任何的意外。

    通话结束后，叶老等人想到陈麟等人的境况，忧心忡忡，再次议论起来。

    “情况不容乐观，这是一场硬仗。”

    “如果修罗不能及时赶到，陈麟等人先落在叛军的手里，情况会很被动。”

    “是啊，那些逃走的叛军可能已经去通风报信，城内的叛军会疯狂地发动攻击。”

    “依我看，这个修罗不按常理出牌，连老兵都启用了，说不定，真让他弄出巨大的风浪。”

    “对啊，修罗创造的奇迹还少吗？被十几万大军围剿的时候，修罗都能突围出来，更别说这些乌合之众，给他多一点信心吧，他肯定不会让我们失望。”

    “没错，刚才那么情况那么危急，修罗都能救援成功，还有什么是他办不到的？”

    “……”

    这些大佬议论纷纷，想到刚才的作战，全都感慨万千。

    不过，作为过来人，他们都很清楚，刚才的救援说起来容易，做起来非常难。

    第一，陈凌如果不是靠6个老兵，众人也坚持不到，军舰到来救人。

    第二，战场变化太大了，在那种危急情况下，没有几个人能瞬间做出那种决断，竟然想到拿到被困人员的名单，还能调查出他们的身份，绝对是未雨绸缪！

    第三，这个家伙出动无人机，竟然是为了远程指挥，时刻观察战场情况，指挥六个人投入战斗，硬生生将绝境扭转过来，换来了最后的胜利。

    说实话，放眼现在的将领，还真没几个人想得到。

    换做是他们都未必能做得这么好。

    这说明什么？说明修罗已经具备了强大的统帅能力，战场读取能力。

    太难得了！

    这个家伙还是超级兵王啊。

    正常来说，兵王不可能具备统帅能力。

    毕竟，一个人精力有限，当你将时间都花在增强实力方面的时候，肯定没时间与精力去钻研其他方面。

    可是，修罗却用实力打破了这个桎梏。

    果然不简单！

    这些大佬为何如此笃定陈凌具备超强的统帅能力？

    那是因为，陈凌在皇家学院交流的时候，用实力证明了这一点。

    当时，皇家学院为了找回脸面，与陈凌比试电子指挥作战，还派出成名已久的天才罗伯茨将军。

    在作战的过程中，陈凌通观全局，使用策略，逐个击破了对方的兵团，最后还用剪刀式的打法，团灭了对方剩下的两个兵团。

    在这过程中，但凡陈凌的策略部队，统帅能力差点，都不可能做得如此完美，更不可能赢得如此轻松。

    这就是超强统帅能力的好处。

    就算你的兵再强，如果统帅不行，也会被打败。

    毕竟，在大战的时候，个人的作用微乎其微。

    在场的大佬几乎都相信，将维亚地区交给陈凌问题不大。

    以对方的实力与手腕，应该可以将陈麟等人安全都带回来。

    这时，高云等人站在陈凌的身边，一字不漏听到了叶老与陈凌的对方，不由松了口气。

    没有责罚，他们安心了。

    其实，他们不怕被罚，怕的是被惩罚脱离部队，再也不能穿军装，继续奋战沙场。

    这将是他们一辈子的遗憾。

    唰。

    高云等人情不自禁地转头看向陈凌，满脸佩服。

    这一刻，他们对陈凌彻底服气了。

    没想到，在擅作主张的情况下，陈凌与军部的大佬对话，都能说得这么理直气壮。

    这是真汉子啊！

    虽然他们没做错，但是毕竟是违反了纪律。

    事后，总是要勇于承认错误的。

    可是，这个家伙反其道而行，不认错就算了，反而语出惊人，嫌弃武器不够强大。

    要不是亲耳所听，亲眼所见，他们都不敢相信，擅作主张，还能这么刚！

    不愧是被军部看重的人。

    这一刻，高云算是彻底明白，为何老友赵东来如此对陈凌推崇备至。

    这样有勇有谋，又敢说敢做，不怕死的铁血军人，谁不佩服？

    陈凌注意到高云等人的注视，并不理会。

    虽然叶老是放权了，但是，他们军舰的人不多，还要留下一部分人留守港口，还要带人彻底灭了围困大使馆的武装分子。

    要做到，很不容易。

    不过，陈凌没有退缩的道理。

    他也不废话，直接开门见山道：“留下一部分人，其他人立刻跟着我出发，去救人。”

    陈凌很担心老丈人陈麟。

    对发的身份非同小可，一旦出事，背后的军情局会损失惨重。

    “是。”

    高云等人毫不犹豫地齐齐点头。

    陈凌低吼道：“留下的人尽快建立警戒线，叛军一旦靠近港口，格杀不论。”

    “是。”

    随后，食人鲨突击队的林睿，张洪，王舜等人已经全副武装，站在一旁，等候出发命令。

    唰。

    陈凌右手一抬，低吼道：“走。”

