    “叮，你累计被物理击杀300次，觉醒中品金刚法体，体质额外增加300点，皮肉和骨骼强度额外增加两倍。”

    在系统提示中，宋石身上的金色光芒凝聚出两枚新的金刚符文，分别落在眉心和后背，两圈金色互相扩散，和最开始第一层护罩融合，厚度增加了许多，顿时防御力大增。

    如果原本的金色能量罩薄如蝉翼，这次就宛若纱布，宋石的肌肤也更加细腻，就像是上好的黄金，散发耀眼的光芒。

    破骨针再次攻击过来，叮一声，被金光直接弹开，在他眉心留下一个印记，已经无法再杀死宋石。

    宋石睁开眼睛，眸中金光璀璨，他看了一下自己基础属性。

    ……

    种族：人族

    精神：634

    体质：1085

    悟性：251

    天赋：极品火灵根、极品金灵根、道心通明、中品金刚法体

    能力：铁砂掌（圆满）、龙象功（上篇入门）、炼阳诀（第八层）、逍遥手（圆满）、幻影步（圆满）、九阳神功（第二层中期）、阵法（入门24）、火球术（圆满）、狂风剑（圆满）、暴雨刀（圆满）、阴阳秘术（小成）、太阴观想法（入门）、轻身术（入门）

    能量：九阳真力（590）

    自由属性点：25

    抽奖机会：3

    ……

    “体质又变强许多。”

    宋石嘀咕，前十次被无影卫击杀，得到了五十点体质，体质升级以后又额外得到300点。

    他的体质已经破千，金刚法体让他的骨骼和皮肉防御力额外增加两倍，能媲美上品法器，确实能抵抗对方专门破甲的法器了。

    “这下我估计什么法器都能徒手去接了！”

    宋石起身走过去。

    无影卫本身和陈沂灵他们战斗了许久，又和宋石打了数十回合，此刻在连续杀了宋石上百次以后，深厚的元力也耗得差不多了。

    近身攻击，轰！

    整个人被宋石一巴掌拍飞就是法器都被打落在地。

    宋石身影一闪，咔嚓一声，将这人脖子扭断。

    他成功击杀第一名超凡筑基！

    低身拿了储物袋，掐诀凝聚天地灵气，化作一个火球丢出，直接毁尸灭迹。

    做完这事，他没有急着散去阵法，而是继续借助阵法之力掩护，开始在院子之中挖坑。

    他在庄子里找了工具，埋头挖土。

    第一次挖坑埋尸，宋石做得很有干劲。

    泥土翻飞一个大坑被他迅速挖出来，宋石估计了一下空间，应该能放下几十个人。

    “蔡道人那个家伙说要做善事，结果居然跑了！”

    宋石骂骂咧咧将尸体搬进坑内，随后一掌拍出，将挖出来的泥土推过去埋住尸体。

    做完这事，他拍拍手，踩了一下泥土：“各位兄弟，我也对得起你们了，要有什么不满的，去找蔡道人吧，他可是拿了东西没有办事。”

    说完，他将新得到的三次抽奖机会使用。

    没办法，抽奖太有意思，已经上瘾，实在忍不住。

    随着还剩下七件东西的转盘动了起来，宋石来了一个三连抽。

    “叮，恭喜你抽中储物戒！”

    “叮，恭喜你抽中清风御剑术！”

    “叮，恭喜你抽中一气分身术！”

    宋石诧异。

    “一分身术，该不会和传说中的一气化三清有关系？”

    他脸色古怪连抽的两件都是已知物品，一件是未知，而这未知抽出来的东西让他颇为好奇。

    急忙查看。

    一气分身术：上品法术，以能量凝聚分身，具备本体一定实力，圆满时可具备本体九成练气水平的实力，可以假乱真。

    看完介绍，宋石确定和什么一气化三清没关系，就是一种普通的分身术。

    “若分身能以假乱真，以后送死时能多出不少保障了！”

    宋石还是挺高兴，这次遇到梦魇老人这种远超自己水平的强者，他还是比较担心自己秘密泄露。

    可是若有分身掩盖，就能减少一些怀疑。

    另外两个东西也不错。

    储物戒是下品法宝，内含有十方空间，可储存大量物资，他直接把其他储物袋腾出来，把最珍贵资源的全部放进其中。

    而最后的清风御剑术也不简单，属于顶级法术，可御剑飞行、杀敌，具备开山断江之力。

    三个东西，利用起来以后，足以让他得到许多好处。

    宋石神色满意，跑过去拿起阵盘，脚下一点，不见了踪影。

    在他离开以后不久。

    “嗷呜～”

    一声狼啸隐隐出现在镇子外面。

    嗖！

    黑影一闪。

    宋石刚埋的大坑边，一头牛犊子似的黑狼出现。

    它浑身翻滚着黑色煞气，双眸带着狡诈之意。

    在它身后，一头头黑狼出现。

    它们来到坑里，爪子在土坑上快速刨动，宋石刚埋好的尸体被刨了出来。

    众多黑狼露出贪婪之色，口水哗啦啦流出来，滴落在泥土之上。

    它们张开嘴巴，露出锋利狡诈，冲上来就是一阵撕扯。

    渗人的撕咬声音出现，十多头黑狼开始了盛宴。

    “吼！”

    忽然带头的黑狼怒吼，愤怒盯着一道黄色影子一闪，在坑里抢走了一块肉。

    倒塌的墙角，一头跟人似的黄鼠狼咧嘴一笑，低头大口吞吃到嘴的食物。

    一头头生出了煞气的凶兽陆续出现，开始争夺这些修士的血肉。

    就像武者觉得吃凶兽肉才有味道，对于这些家伙来说，修士的人同样美味。

    宋石辛苦埋的尸体，就这么被一群禽兽给抢夺分食。

    ……

    三十里外，万毒山脉边缘。

    陈沂灵几人盘坐在一个山洞之中恢复，旁边的无尘子依旧没有醒来，被打晕以后，绳子结结实实绑着。

    蔡道人以守护的借口跑到外面，躲在一块丈高的大石头后面正在整理这次摸尸的收获。

    “发财了啊，难怪说杀人放火金腰带，贫道觉得摸尸也不差。”

    他乐呵呵嘀咕着，感觉这次摸尸得到的财物，都足够他使用个几年。

    不过，筑基丹这东西买都买不到，还是得跟着里面那女人去冒险才行。

    脸色垮了下来，蔡道人叹息一声：“散修难啊，真的难。”

    “蔡道人，你是不是有什么事情忘记做了？”

    宋石的声音突兀出现在大石头，抬头一看，蔡道人脸色顿时黑了。

    “你这家伙，总算出现了！”

