    静默修女街从维桑尼亚丘陵起始，直达贝勒大圣堂。现在整条街道上行人众多，男女老少都向贝勒大圣堂方向行走。

    刚才让所有人恐慌的狼嚎声，此时好像已经没有什么影响。

    这些前往贝勒大圣堂平民们，要么是想去看看热闹，要么是想看看能否获得一些，贵族们的小恩小惠。

    真心为国王劳勃哀悼的，基本没有！

    艾莉亚灵活瘦小的身躯，在人群中挤来挤去，快速朝着贝勒大圣堂方向奔跑，她想从大圣堂前的十字路口，转向朝狼嚎声传来的诸神门方向。

    她只记得这条艾德带着她们进君临的路，那些小巷小道她完全不认识，肯定会迷路。

    “啊！！！”

    “快逃！”

    “儿子，快过来！”

    艾莉亚千辛万苦挤了半天，刚要到十字路口，突然，前方人群骚动起来，所有人转过身来，满脸惊恐的喊叫着，慌忙逃命。

    在人群中逆行的艾莉亚，被左碰右挤，如同巨浪中的一条小船。幸亏她一直在练习水之舞，脚步灵活移动的躲过正面撞击，她窜到街道旁的一块大石墩后面躲藏。

    等人群基本逃离之后，艾莉亚从爬上这块石，探出脑袋查看十字路口的情况。

    嘭！

    一名洒着大量鲜血的金袍子飞到了艾莉亚前方，这名金袍子的脖子，只剩下少量血肉连接着脑袋，从他的伤口处来看，那消失的大半脖子是被活生生咬掉的。

    血风！

    艾莉亚视线越过这名金袍子，一眼便看到正在与大批金袍子战斗中的血风。

    贝勒大教堂前的十字路口，近五十名金袍子正手持长矛、长剑，面对面与从钢铁街绕行过来的血风战斗着。

    这五十名金袍子，便是被克雷调往诸神门的红堡南侧门守卫，在这里刚好与血风来了一场遭遇战。

    不过，战斗结果很明显，没有野火的限制，普通人类很难在血风面前撑过两爪。

    贝勒大圣堂，听到外面嘈杂叫喊，凄厉惨叫。乔佛里，瑟曦等人带着御林铁卫，金袍子们从大圣堂里走了出来。

    站在高高的大圣堂最顶端的台阶，他们一眼便看到了这头正屠杀自己士兵的怪物血狼。

    “詹姆……詹姆舅舅不是带人去帮忙吗？这头怪物怎么出现在这里？这岂不是说，詹姆舅舅……”

    看到自己的士兵被巨狼屠杀，一贯喜欢鲜血淋漓场面的乔佛里，此刻脸色苍白的开口说道。

    “不可能，詹姆肯定是跟这头冰原狼错过了。不然，他肯定能将它斩杀！”

    听到儿子的话，寒着白皙脸庞的瑟曦，用斩钉截铁的语气回答道。

    乔佛里根本没听进去瑟曦的话，他担心罗柏·史塔克的这头巨狼，杀光下面的金袍子，便会跑来找他，他立刻对身旁的巴利斯坦命令道：“巴利斯坦爵士，你带着所有人下去，一定要杀了这头怪物！”

    “遵命，陛下！”

    巴利斯坦点头答应一声，便招呼另外五名御林铁卫，和被詹姆抽调三个小队后，剩余的七十名金袍子一起朝阶梯下方走去。

    爬在石墩上的艾莉亚，看到大圣堂阶梯上的动静。完全不明白血风战斗力的她，立刻心中担心起来。

    毕竟，加起来一百多名金袍子，再加上父亲曾经闲聊时说过的，非常厉害的御林铁卫队长，巴利斯坦，

    忍耐不住的艾莉亚，直接从石墩上站了起来，一边努力蹦跳吸引血风注意力，一边交叉着挥舞双手大声喊道：“血风，快跑！他们人太多了！”

    战斗现场的各种呼喝声，惨叫声不绝于耳，艾莉亚的声音直接被淹没之中。

    一般来说，沉浸于战斗中，都会是全神贯注的状态。但作为游刃有余的屠杀方，血风耳朵微微抖动，一爪撕裂一名金袍子的身体，便转头看向了艾莉亚的方向。

    小崽子！

    见到艾莉亚时，血风直接在心中，向罗柏发出了这个念头。

    此时，在红堡中，刚用寒冷干脆斩断一名金袍子的右臂，罗柏直接感受到了心中，血风传递的强烈念头。

    随着血风距离越来越近，他们两个的紧密联系也越来越清晰。

    听到它传来‘小崽子’，罗柏瞬间反应过来，血风这是遇到了艾莉亚。

    因为自从讨伐野人时，血风威风凛凛的出现在艾莉亚眼前，她就经常带着娜梅利亚来找罗柏，询问如何让娜梅利亚也长成血风的模样。

    顺带，没事就想撸撸血风，更过分的时候，还想骑它。

    烦不胜烦的血风，经常给罗柏传达‘小崽子，能吃？’的念头。

    血风这个念头，当然被罗柏情绪强烈的明令禁止。

    本来罗柏原计划，是打算跟血风汇合之后，利用商队马车中存放着的，艾莉亚旧衣物的味道，让它在君临城寻找。

    毕竟狼鼻子可比狗鼻子更加灵敏，让血风通过气味寻找艾莉亚，简直就是小菜一碟。

    把她带过来……不准吃！

    罗柏侧身躲开一名金袍子的舍身突刺，手中寒冰将他脚掌顺势削下，同时分心对血风传达了自己的念头。

    贝勒大圣堂前的十字路口，血风接收到罗柏的念头，瞬间火力全开，大发神威，朝着艾莉亚的方向强突过去。

    “快走！那头狼有些不对劲！”

    它这不同寻常的状态，引起阶梯上巴利斯坦的注意。他对着身后高声喊了一句，加快了脚步。

    嘭！

    血风撞飞艾莉亚方向最后一名金袍子，它几步便跑到艾莉亚的跟前。

    转身半蹲，血风的后背高度，刚好够站在石墩上的艾莉亚爬上来。

    没有任何犹豫，艾莉亚直接爬上满身都是粘稠鲜血的狼背。

    由于狼铠上的鲜血太过粘稠滑腻，爬上去的艾莉亚根本就没有着力点，随时可能跌落下去。

    嗯？

    胡乱摸索的艾莉亚忽然摸到狼铠前方，有一处脸盆大小的平整凹槽，她眼前一亮，立刻双脚一蹬，往前奋力一扑，坐进了这处凹槽之中。

    这是罗柏专门为血风这幅金属狼铠，设置的骑乘座位，下方还有蹬脚的位置，可惜艾莉亚腿太短，完全够不到。

    当艾莉亚完全准备好，血风站立起来时，巴利斯坦已经带着御林铁卫，金袍子们朝着血风冲来。

    轰！

    血风紧紧记住罗柏传达的念头，接到艾莉亚后，他根本没有继续战斗的意思，它跳上这处石墩，四肢发力跳到旁边一栋平房楼顶，

    这处楼顶果然受力不住，瞬间被压血风重量压得出现许多龟裂纹路，一副即将垮塌的样子。

    不过血风在这之前，已经通过这里借力，直接跳到了通往红堡的那处街道上。

    巴利斯坦看着朝着红堡奔跑的血风，一时不知是该守卫乔佛里，还是继续追击血风。

    哒哒哒！

    听到身后的马匹声，他转头一看，身后詹姆正带着一个人，手持一个木箱子策马朝他们而来。

