
　　再一个是她的前世自己不愿意嫁人，说嫁人不如诵经。这家里人谁敢给她订亲？她的前世跟她脾气相当，都是拧脾气，家里人不会也不愿意对她硬来。

　　她没有婚约在身太好了，正好靖王也没有定亲。

　　想到预知梦里崔明汐过的那么顺心，崔明姝更想嫁给靖王了。

　　她死了之后，崔明汐借机讨好了她娘,她娘心太软，把崔明汐记在了名下，充当了嫡女。

　　庶女跟嫡女的婚配对象是不一样。

　　崔明汐嫁给了武安侯世子，武安侯世子家世好相貌英武不说，还不是个纨绔子弟，考中了进士入朝当了官。

　　跟崔明汐成亲后，武安侯世子没有纳妾,两人后来生了两子一女，崔明汐让无数女子称羡。

　　这让崔明姝气不过,崔明汐是踩在她的尸体上得到这一份好姻缘的。没有她的死，崔明汐上哪被记成嫡女去，不是嫡女，能嫁给武安侯世子？做梦去吧。

　　她之前想过先把武安侯世子抢先订下来、

　　至于崔明汐，自然嫁给符合她身份的人去。

　　但记起了靖王后，她改了主意。

　　论家世，论相貌，论人品，武安侯世子哪里比得上靖王。

　　武安侯世子在婚前还有过通房，只是婚后打发了。

　　靖王现在连通房都没有。

　　就让崔明汐还嫁给武安侯世子好了，有她在，崔明汐又没了嫡女的身份，看她婚后还能不能琴瑟和鸣了。

　　她的便宜是那么好占的？她会让崔明汐把该她的都吐出来。

　　别跟她说预知梦只是个梦，说不定是平行世界里已经发生的事，然后投射到她的梦里来了。天籁小说网

　　也别跟她说还没发生的事不算数，不能以这为理由来报复,她说能就能。

　　只要嫁给了靖王，武安侯府算什么。

　　京城里有权势的人一抓一大把,崔家排号要排到很后面去，以她的身份，按正常的来说，她嫁给靖王爷的几率很低。

　　因为看上靖王爷的人家多了去了，对靖王情根深种的女子也多了去。

　　要是几天前，崔明姝对能不能嫁给靖王没有成算，但现在，她有了预知梦，知道了许多先机，她有把握让靖王喜欢上她。

　　而且，她现在步入了修行之列。在这个世界上，修行者比普通人地位高出一大截，她自认配得上靖王。

　　“翠竹，你再去打听靖王的事，等打听清楚了再回府。”

　　翠竹答应着又下了车。

　　马车继续往府里赶。

　　妉华对崔明姝的心思一猜一个准。

　　崔明姝不知道的是，她想嫁的靖王，正坐在对面的马车上,与崔家的马车擦身而过。

　　靖王出行低调，马车从外表看上去普通,没有装饰任何有标志性的东西，像是某个官员的车架。

　　路边三三两两的人议论的话，听在了妉华耳里。

　　对靖王相貌的描述很到位，靖王长的俊逸不凡。

　　不仅是相貌，从各种说，靖王都是完美的化身。

　　在开国老皇帝去世时，靖王年龄还小，加上跟现任的皇帝一母同胞，没有参与过皇位之争。

　　现任皇帝看着靖王爷从小长大，两人感情深厚，在皇帝登级之后，封了他为靖王。

　　靖王从小长相出众，成年后的相貌无人能及，走到哪都是人群中最出色的那一个。

　　太后跟皇上皇后对靖王都是宠爱有加。

　　靖王从小锦衣玉食，身边伺候的人无数，做什么事都有人人代劳，但靖王却不是手无缚鸡之力，正相反，他武艺超群。

　　前朝的颠覆有内因有外患，外患就是北胡族。

　　前朝灭亡之后，乱世长达十多年，在这十多年里，北胡占据了京城及京城以北的大片地盘。

　　大雍军崛起，收复了失地，把北胡赶出了国土。

　　北胡不甘心，时常来犯。

　　大雍朝建立四十年，北胡犯边的事几乎年年都有。

　　靖王在没到弱冠之年就开始领兵打仗，没有过败绩，成了大雍的战神。

　　在北胡那里，靖王就是收割北胡人命的死神。

　　这样的靖王，还洁身自好，不近女色，在这个时代已属大龄未婚人士的他，至今没有定亲。

　　不太合乎靖王深受太后皇帝皇后宠爱的标签。

　　靖王的婚事应该是太后他们最为关心的事，不成亲也该订了亲。

　　想到这是个有修行者的世界，妉华对靖王的不订亲不成亲又不太奇怪了。

　　崔明姝对这样的靖王下手，让妉华很期待结局。

　　也让妉华猜测，淳一大师想让崔明姝下手的目标，会不会是靖王。

　　单从表面上看，淳一大师跟靖王没有任何冲突，也没有利益之争。

　　靖王是个普通人，跟修行者淳一大师不属于一个层次。

　　一个是王爷，一个是和尚，暂时看不出利益冲突点。

　　……

　　京城外的青冠山下，是从北方进入京城的必经之路。

　　因为离京城正好九里，青冠山脚下这片地方被称为九里坡。

　　九里坡周围林木深深，山坡起伏，溪水涓涓，景色宜人，又合了个九字，所以送人出行的常在这里停留话别。

　　因此，路边建了有风雨亭，以供路人歇脚避雨。

　　此时不是出行的时段，九里坡前少有路人。

　　但风雨亭内有人在。

　　妉华坐在崔明姝的马车顶上，来到了九里坡。

　　从金庐寺回到崔府的这几天，是崔府人仰马翻的几天。

　　崔明姝太能搞事了。

　　她先把墨莲给发卖了。

　　官宦人家最忌讳把家事外扬，把发卖犯了错的下手，一般情况下，都是悄悄叫来人牙子把人带走，达到了惩处的目的就行了。

　　而崔明姝，让人牙子来带人，没有进行避讳，外面的人都看到了。

　　高夫人知道后，忙叫把人牙子拦住，没让人把墨莲带走，先把墨莲安排到了主院里。

　　崔明姝又插手起崔明汐的婚事来。

　　……

　　九里坡前，马蹄声由近而近。

　　马蹄声并不紧密，能听出是一队骑马的人，在不紧不慢地往京城方向骑。

　　一会，看到了骑马的人，是一行五人，为首是一位玄衣男子，骑着一匹高大青鬃马，后面四人是他的随从。

　　五人刚接近九里坡，忽然传来一阵琴声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第755章 我不是个人（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 