    当初巫耀存为了将所有对手一网打尽，便以解决镜像异构体为由，将方兴引入了二维空间之内。

    只不过巫耀存的阴谋没有得逞，他反倒死在了方兴的手上，而那处二维空间便名为天书。

    尽管那一次方兴是通过灵气网络进入其中的，但灵气网络和现实世界相对照，一般不会有太大的差异。

    所以，这天书二维空间在现实世界的的位置，依旧是在辰州以西，云州以东。

    而之前就已经提过了，这处五级风水宝地的位置就在辰州西边。

    也就是说，如今方兴等人所处的位置，距离天书二维空间虽有一段距离，但终归是在同一片海域的。

    另一边，飞蓬作为辰州统治阶级，他自然不可能不知道天书二维空间。

    不过，当听到方兴的话语之后，飞蓬依旧有些不相信，笼罩在外围的是天书二维空间。

    操控维度乃是高阶修士的特权，方兴区区一名低阶修士，又怎么能够驱动二维空间。

    诚如飞蓬所想，以方兴的修为确实没有操控维度的能力。

    不过，方兴自身虽然没有这个能力，但是借助外物想要做到这一点并不难。

    没错，这个外物指的就是分圆肠匕。

    无论是有形的实体，亦或者是无形之物。

    只要具备形成圆形的条件，分圆肠匕就能够将那东西团成圆，哪怕是虚无的维度也无法例外。

    只要符合自身使用条件，无论外在环境如何变化，都无法干扰其运转，这正是肠匕的强悍之处。

    之前，方兴在上船之后悄悄塞给唐晓峰的，正是分圆肠匕。

    在方兴的吩咐之下，唐晓峰三人趁着飞蓬应付黄巾力士无暇他顾的档口，悄悄的离开了幽冥船，开始向着天书二维空间行进。

    天书二维空间距离此地说不上近，但几人还是以非常快的速度，找到了天书空间的位置。

    说起来，还是飞蓬在无意中帮的忙。

    三人的赶路方式不是其他，正是唐晓峰的命格能力星门。

    正常情况下，星门的传送是无法准确定位的，只能是传到哪里算哪里。

    之前飞蓬为了从海里出来，将大片海域全部二维化。

    二维空间只有一个平面，而不存在高低差异。

    方兴敏锐的发现了这一点，并利用集体意识指挥唐晓峰，以分圆肠匕的能力卷起二维海域，以此形成了一个二维化的圆形通道。

    有二维通道阻挡，星门能力的传送地点，只能前进或者后退二选一。

    随机性瞬间就被切掉了大半，定向传送快速接近天书二维空间，也就成为了可能。

    随后，唐晓峰几人按照方兴的吩咐，用分圆肠匕将天书二维空间变成了圆形。

    以彭罗斯球体的结构，将附近的区域给围了起来。

    虽然计划的很周详，但这对于方兴而言，同样是一步险棋。

    如果飞蓬在外围球体还没有准备好之前，就先一步撤下了道场，那计划就彻底落空了。

    正是担心飞蓬瞧出破绽，所以方兴一直都在给对方施压。

    哪怕用黄巾力士硬填，也尽量不给飞蓬思考的时间。

    虽然付出的代价不小，但事实证明这一场对决方兴技高一筹。

    没有和敌人讲述布局的心思，方兴伸手一招，青霄剑便出现在了他的掌中。

    同时，方兴另一只手一翻，一枚光球也出现在了那里。

    接着，方兴直接将光球按在了青霄剑之上。

    伴随一阵威慑力极强的剑鸣声，方兴手上的光球消失。

    而青霄剑的表面，则覆盖了一层意义不明的怪异纹路。

    因为高阶修士所掌握的能级非常高，所以用能量攻击对付他们的效果并不好。

    之前，方兴用核聚变光束无法给飞蓬带来致命伤害，也是这个原因造成的。

    尽管以飞蓬现在的伤势，放着不管他都有可能慢慢死掉。

    但是，方兴更明白迟则生变的道理。

    所以不能再耗下去了，必须以雷霆之势迅速将飞蓬给杀掉。

    为了做到这一点，方兴拿出了珍藏已久的敕令启发式。

    另一边，飞蓬也认出了方兴手上的敕令启发式。

    这时，他已经失去了最初的从容，声色俱厉的对方兴说道:

    “好吧，我承认这一次算是栽了。

    不过，方兴你不要以为这件事情就会这样算了。

    我发誓，我一定会找到你的，到时候……”

    “苍天法旨，斩！”

    方兴没有给飞蓬把话说完的机会，伴随着一声厉喝，青霄剑嗖的一下飞了出去，在敕令启发式的加持下，瞬间就将飞蓬的头颅给斩了下来。

    失去了头颅之后，飞蓬体内的黑血如雨一般，向着四周喷洒。

    距离不远的方兴，也不慎沾到了一点黑血。

    这黑血沾到方兴的皮肤之后，瞬间变得宛如活物一般，直接就想向着方兴的身体里钻。

    然而，连飞蓬都没有幸免的黑血，这一次却撞上了铁板。

    无论它怎么渗透，都无法攻破方兴的身体屏障。

    更有趣的是，护佑方兴不受影响的并非是自我天赋，而是方兴体内的模因。

    这黑血看似属于物质，然而它实际上却是邪祟的模因。

    换言之，将飞蓬搞成重伤的，乃是一名邪祟。

    而以邪祟之身，模因还能在现实世界有如此活跃度的存在有且只有一个，那就是一代邪祟无生老母了。

    据传，无生老母在古老的一代邪祟之中，也属于最早诞生的那一个。

    强大的传播欲望，使祂繁衍出了许多邪祟子嗣。

    灵气网络之内的邪祟，约有近一半是祂的子嗣，说一句邪祟之母也不为过。

    无生老母不仅子嗣数量多，质量也是不差，其中不乏有强如一代邪祟那样的存在。

    从旁观者的角度，方兴也能感受到无生老母与其他邪祟的不同。

    祂的实力之恐怖，恐怕还要超过了许多一代邪祟。

    不过话又说回来，飞蓬为什么会被无生老母给伤成这样呢。

    …………

    辰州，符元宗驻地。

    重楼手中拿着一张黄纸，十分专注的把玩着。

    就在这时，一处通向驻地未知区域的铁门忽然打开。

    接着，一个赤身裸体的男人从铁门里走了出来，而这人赫然就是被方兴杀死的飞蓬。

    很显然，飞蓬的死亡已经触发了矩阵轮回系统。

    意识被导入到新的躯体之后，他也随之活了过来。

    看到飞蓬出来了，重楼收起了手上的黄纸，并从纳戒当中拿出了一身衣装。

    “师兄，给你衣服。”

    飞蓬知道他这个师弟一向少言寡语，纵然他们是师兄弟平日里也很少说话。

    所以，飞蓬不以为意的接过了衣服。

    不过，这一次他却一反常态的对重楼问道:

    “重楼，你可看出我这次重生期间有什么不对么，我总觉得自己似乎遗忘了什么事情似的。”

    重楼闻言，一脸认真的回道:

    “从这一趟师兄去往云州开始算起，矩阵轮回系统一直都在进行着同步。

    除了回来的时候在海里中断了一段时间，其他没有任何异常。

    海里那一段时间的中断，是师兄主动开启道场所引起的。”

    听完重楼的陈述，飞蓬默默的点了点头。

    不错，造成系统同步中断的原因，确实是他自己。

    这一段飞蓬还有记忆，因为伤势太重无法从海中浮起。

    所以没有办法，只能开启道场动用维度能力。

    想到这里，飞蓬有些释然的说道:

    “嗯，没有死亡之前的记忆，我想应该是当时的伤势太重了，让我恰好死在了道场开启的时间点。

    哎，这也怪不得别人，都怪无生老母实在是太强悍了。

    不过，也多亏了无生老母足够特殊足够强。

    这才能让我符元宗几乎不得一兵一卒，就将云州那群智械给剿灭了。

    经过我这一手，云州智械伤亡惨重，它们想要冲出云州的计划，也只能继续搁置了。

    呵呵，这么看来的话，我这次死的倒也不亏。”

    不错，就像方兴路过符元宗看到飞蓬外出时瞎猜的一样，对方确实是去处理云州那群智械了。

    符元宗虽然很看不上辰州，但是他们再强大也还无法完全脱离物质世界。

    辰州大地之上，还有着诸如42号外岛之类的重要据点，这是符元宗所没有办法割舍的。

    为了这些重要家当，符元宗不能让智械进入辰州。

    而符元宗的应对方式，非常的简单粗暴。

    那就是引邪祟进入现实世界，以信息冲垮云州智械。

    之前就提过，智械作为人类造物，没有经历过漫长自然选择的它们，有诸多无法避免的缺陷。

    这其中最严重的一项缺陷，就是记忆方式上的特殊性。

    查找型记忆让智械可以过目不忘，记住任何接触到的信息。

    而经过漫长衍化的生物，所使用的乃是关联性记忆。

    这种记忆方式拥有一个非常强大的自我保护机制，那就是遗忘。

    有选择性的记住事情，越是重要的事情记忆越清晰，不重要的则会被遗忘。

    这种主次清晰的记忆方式，赋予了生物主观能动性。

    而在智械查找式的记忆里，所有收集到的信息都是同等的，没有主次它们根本分不出哪些是重要的事情，哪些是无意义的事情。

    而这种主次不分的方式，非常容易因为信息的堆积导致各种问题。

    比如，智械的反常化就是因此而发生的。

    而这还只是信息的缓慢堆积造成的，一旦有大量信息涌入，无法遗忘的记忆方式，会瞬间将智械吞没。

    各种莫名的信息混杂在一起且没有主次之分，崩溃是完全可以预见的。

    符元宗抓住了智械的这项弱点，他们安排飞蓬转为邪祟信徒。

    然后，以信徒的身份将邪祟本体反向拉入现实世界。

    无生老母作为最古邪祟，现实世界对祂的影响最小。

    于是，无生老母就成为了符元宗掀起这场信息风暴的最佳选择。

    情况也确实如符元宗所料，在飞蓬将无生老母召唤入云州，祂顿时给智械带去了恐怖的伤亡。

    邪祟作为最强大的信息生命，仅仅只是出现在智械的眼中，庞大的信息量就能在瞬间让智械们瘫痪。

    尤其是飞蓬还拥有维度能力，能够进一步辅助无生老母的信息爆发。

    在他们的配合下，云州蜂巢氏族所集结的智械直接全军覆没。

    符元宗这一招驱虎吞狼，可以说是玩的很溜了。

    然而，摸老虎尾巴肯定会有被咬的风险。

    无生老母虽然帮助符元宗团灭了智械，但是祂反手就将飞蓬这个信徒给侵蚀了。

    一代邪祟的力量不容小觑，尤其是无生老母这种连现实世界都不怎么避讳的存在，那更是危险到了极点。

    没有任何意外，飞蓬就这样重伤在了无生老母的手上。

    被搞了个半死的飞蓬觉得，他还能抢救一下。

    于是，在任务完成之后他便匆匆离开了云州，开始向着辰州方向飞。

    事实证明，像无生老母这种近乎于神的邪祟一旦发威，就算飞蓬是高阶也受不了。

    在回程的途中，无生老母的侵蚀突然加重。

    飞蓬一个不小心，直接化为火球栽到了大海了。

    不过，他始终坚信他还可以抢救，于是就有了后面这一节。

    眼见飞蓬不再纠结死亡一事，重楼忍不住规劝道:

    “师兄，我觉得这一次你在处理云州智械的事情上，多少有些冒险。

    毕竟，就算师兄你可以借助矩阵轮回进行复活。

    但是，邪祟信徒的身份却是无法更改的，师兄你和无生老母的瓜葛已经无法再斩断了。

    这其中的利害，师兄你可曾想清楚？”

    飞蓬闻言，脸上的表情略微变了下。

    就像重楼所说的那样，一旦成为邪祟信徒，邪祟模因就会介入识海，化为意识信息的一部分。

    就算利用矩阵轮回系统重生，这部分邪祟模因也无法抹去。

    想要摆脱邪祟信徒的身份，有且只有一个办法，那就是把邪祟本体给干掉。

    然而，以一代邪祟的强大，就算是门派势力也轻易不敢去招惹祂们。

    略微沉吟片刻，飞蓬一脸轻松的笑道:

    “你我虽为门派中人背靠符元宗，有42号节点在信息自然是不缺的。

    但是，不缺信息并不意味着够。

    毕竟，修士以信息、能量、灵气三者为根本，这三样东西自然也越多越好。

    所以，我选择成为邪祟信徒，也不全是为了这次剿灭云州智械。

    至于，无生老母我觉得不必担心。

    邪祟的混乱思维不能以常理度之，这次祂对我出手，并不意味着下次祂还会找我麻烦。

    做出这个决定之前，我已经深思熟虑过了，师弟你不必担心。”

    “师兄想清楚就好，但愿是我多虑了。”

