    王思懿看着自己的日记本，来回的翻来翻去，然后合上。自己这本日记本以后要随身带着，每一次跟李长乐的相处记录，都要记录下来。

    李长乐醒来的时候感觉头有点晕，然后发现自己身上有一股子让人闻着很难受的味道。

    “喝醉了？”

    李长乐不太确定的自言自语的说了一句话。

    拿出旁边的手机，半夜三点了，算是很晚了。暂时还没搞清楚自己到底是怎么喝醉的，李长乐到现在都还有点懵逼。

    闻了闻自己身上的味道，有些嫌弃，李长乐有轻微洁癖，对味道一直挺敏感的。

    特别是臭味，所以才会对臭豆腐的味道这么敏感，不太受得了身上这种味道。

    想了一下决定出去洗个澡，希望这个点洗澡不会打扰到王思懿他们。

    李长乐在浴室里任由花洒把水淋到他身上，他在想他今天晚上喝醉的时候做的几个梦。

    真是奇怪，平时做的梦，除非是印象很深的梦，否则大多数基本上从醒来的那一瞬间就会以一种不可思议的速度忘掉梦境的内容。

    但是这次的好几个梦他都记得很清楚是怎么回事。

    第一个梦，李长乐是梦见了自己成了法海，一个莫得感情，也莫得钱，只知道降妖除魔的直男。

    然后正要给青蛇来一发大威天龙的时候。

    发现青蛇变成了王思懿的模样，顿时就心软了，原本蓄力的大威天龙直接变成：

    “大胆妖孽！我要你助我修行……”

    然后对面的王思懿突然喊了一句：

    “你清醒一点！”

    然后自己好像从青蛇世界里面回到了现实世界，王思懿又莫名其妙的让他吃臭豆腐。

    李长乐表示十分难为情，苦口婆心的劝她不要再吃臭豆腐了。

    仙女怎么能吃臭豆腐，李长乐表示不理解，然后后面的事情.......

    后面的事情李长乐就不记得了，他那会感觉自己半梦半醒，然后耳边还痒痒的。

    似乎有个人在自己耳边呢喃，甩了甩头，可能是自己喝醉了出现的幻觉。

    洗完澡的李长乐，在床上辗转反侧，翻来覆去的睡不着，喝酒误事啊，以后是不能再喝了，自己应该不会耍酒疯吧。

    想到上次王思懿喝醉的样子，李长乐陷入沉思，如果自己昨晚喝醉了做了什么丢脸的事情，岂不是在王思懿面前社死了一次？

    啊这，那他在王思懿心里光辉伟岸的形象岂不是瞬间破灭了，这可不行，自己真要在王思懿面前社死了，岂不是要被她狠狠地嘲笑。

    不过李长乐以前在读大学的时候听舍友说自己喝醉了都是很安静的，应该问题不大。

    自己怎么可能会喝醉了胡言乱语的发酒疯呢，开玩笑。

    不可能，绝对不可能。

    明天还是找王思懿确认一下，自己到底有没有社死，就算是真的社死了，那又如何。她上次喝醉自己没有嘲笑她，她这次应该也没有道理笑话自己才对。

    看了下时间。已经凌晨四点了，下午还要去沪上，李长乐赶紧放下手机，强迫自己入睡。

    李长乐一觉睡到了早上九点，直到王思懿来敲门了才姗姗起床，脸上还顶着两个黑眼圈，精神状态并不是很好。

    “起来吃早餐了，吃完收拾东西，下午去沪上。”

    李长乐打着哈欠，对着王思懿点点头，示意自己知道了。昨晚三点半又起来了一次，横竖硬是睡不着，自己最后怎么睡着的他都忘记了，总是现在很困就是了。

    王思懿看着李长乐的两个黑眼圈，莫名其妙，她明明记得李长乐九点多的时候就睡着了，难道他昨晚没有睡着，是装睡的？

    那自己昨晚说的话，他不会全都听到了吧，装睡也装的那么像，王思懿深深看了一眼李长乐，想要从他的脸上看出花来。

    “你这么盯着我看干什么？”

    李长乐不由得纳闷，自己虽然长得还可以，但也没有至于让王思懿沉迷于自己的容颜无法自拔吧。

    “你昨晚喝醉了，你知道吗？”

    王思懿严肃的问了李长乐一句话。

    嗯？这句话怎么听得这么耳熟，上次她喝醉的时候，自己不也是用这副口吻跟她说话的吗，这女人真是记仇，居然还记得事儿。

    “记得，记得，抱歉，昨晚不小心喝多了，我没想到你爸那个酒后劲这么大........”

    李长乐有些不好意思的说了一句。

    “是我把你扶回房间的，你记得吗？”

    “是吗？还有这事儿？”

    李长乐虽然猜到了应该王思懿把自己送回房间的，但是没想到是她自己一个人送自己回房间的，也不知道她哪里来这么大力气。

    “谢谢你，给你添麻烦了.......”

    王思懿看着李长乐一副浑然没有记忆的感觉，好像是真的不记得昨晚的事情了，不确定的问了一句。

    “你知道你昨晚都干了什么吗？”

    李长乐心里一突，来了！

    自己真的不会做了什么离谱的事情吧，自己可经不起社死啊，李长乐在心里面哀嚎。

    “我都做了什么？”

    李长乐小心翼翼的问了一句，自己是真的不记得昨晚有做了什么事情，喝酒误事，喝酒误事，以后一定要少碰酒。

    “没什么。”

    王思懿内心松了一口气，看来他是真的不记得昨晚的事情了。还好，如果他不记得昨晚的事情。

    社死的是他，但是如果他听到了自己说的话，那社死的就是她王思懿。

    “走吧，下去吃饭吧。”

    王思懿对着李长乐说了一句话，示意让他赶紧去吃早餐，李长乐点点头，说了一句：

    “你先下去吧，我先去洗漱。”

    王思懿转过头，就要走下楼，不过走了几步路，突然回头问了李长乐一句：

    “哪吒是谁？”

    “什么哪吒？”

    “不知道啊，你昨晚喝醉的时候说的，说我怎么跟他一样，都有三头六臂。”

    “还说什么我是妖女，要我现出原形，你还念念叨叨的说什么大威天龙？大威天龙又是什么？”

    王思懿歪着头看向李长乐，有疑惑，又有些不理解的问道。

    虽然很不忍心，但是好想看到他社死的样子啊。

