    砰！龙鲲爆碎，一双手从中抓住两龙的脖子将他们抬起。

    姜空体内古武明龙法疯狂转动，像是化作一轮旋涡，狂暴的抽离两龙体内的气血。

    “啊！”

    他们欲要挣扎，一朵火焰兰花绽放开来，将他们的神魂全部抹灭。

    滚滚龙血，伴随着他们体内的精华注入姜空身躯之中，姜空感觉到自己的血肉之躯得到了前所未有的充盈，强大了不少。

    但是，这还没有达到可以突破到第一重天的地步。

    化龙体施展，短暂化身深渊海龙族后，他在亚蓝海域穿梭，成为这片海域内的猎龙者。

    三日之后，几个地圣境九重天的龙族强者看着不断被输送过来的龙族尸骸，面色阴沉到了极点。

    大批龙族出去，已经重创了四分之一！“大人，又发现了两个！”

    远处一个深渊海龙族赶来汇报。

    几个地圣境九重天的强者沉声道：“继续去搜查，务必要给我抓到他！发现的时候必须要告知其他人！”

    “是！”

    待到这群人离开，几人再度陷入对话交谈中，一个个心绪皆不安稳。

    “明明耗费了那么大的力量去寻找，怎么一个在死前发出求救的都没有，其中太过古怪了。”

    “难不成并不是人族的囚犯？”

    “不可能，在这片海域已经封锁，那些大势力都在冰面上没有下来。

    底下只有我们。

    我想，或许那个人有什么办法可以将行踪给完全隐匿！”

    “而且大多数都是地圣境三四重天的被杀了，鲜有五重天之上。

    这也就说明了，他有着秒杀三四重天的力量，五重天已经具备一定威胁性。

    此人境界只是低阶或者中阶地圣境。”

    “那不是和之前受到的讯息，有压道山在身上那个人族囚犯一样吗？

    很可能此人没死，我有一种预感，做出这些事情的就是他。”

    几个地圣境九重天的龙族强者拿出一个龙骨所做的号角，对着其中说了几句话。

    族内在地圣境六重天的龙族开始纷纷动身，前去跟随着那些低阶地圣境龙族搜查者而去。

    另一侧姜空刚刚将一头龙族浑身血液吸收干净，体内在一道龙吟声后终于有破入真龙相的趋势了。

    他压制住这股趋势，找了一片海底冰山将自己封在这片冰山内，让气息收敛到最小，防止突破动静引起那些龙族的注意，打断他的过程。

    滚滚血气已经在姜空体内不次于沸腾的热水，再也压制不住。

    狂暴的力量不断逼出血肉，在体表肌肤上显现一寸寸龙鳞的形态，在姜空额头更是有着圣火所化的龙角，双手也开始呈现出爪状。

    一层层金色流光波痕在冰层中荡开，饶是冰层也有点无法挡得住这股异象的诞生。

    冰层只能够最大程度封锁气息罢了。

    两三个时辰左右后，冰山一道金光透过无数冰棱折射，将冰面上点亮。

    姜空浑身上下血肉在发出龙吟声，体表也呈现出了真龙的特征，不灭圣火金芒在周围疯狂显化，金光如丝如缕。

    极远处一群龙族经过此地，见到了这冲天的金色异象。

    “在那边！”

    “走！”

    刷刷刷！至少有十数个龙族到来，皆是在地圣境五重天之下。

    姜空没有再伪装，直接以这群龙族作为自己的试金石，体内古武明龙法真龙相发挥到极致，他托着一条金光尾迹，爆裂的驰骋虚空，逐杀而去。

    龙爪蕴含着强大的力量，血气加持其肉身，浑身每一处都在爆发，将力量集中在了一掌之上！这龙爪真龙相简直比真龙还像真龙。

    一爪划出几道金光气芒，当场将几尊龙族撕裂开来，鲜血弥漫海域。

    古武明龙法自行运转，吸收这些龙血入体，为力量源泉，催动真龙相！姜空再度出手，面对这等同等境界的龙族简直是屠戮！尸身到处飘荡，大量龙族惨死当场。

    轰！远处一股更加强大的气息逼近，姜空灭杀一尊地圣境四重天的龙族之后，眼睛微微眯起。

    “六重天！”

    一头六重天的龙族强者在靠近此地！速度很快，最多十个呼吸就要到来！“死！”

    姜空没有立即逃开，将这群龙族给撕碎吸收龙血后才转身离去。

    他的速度同样得到了提升，加上那空间之力很快离开了这片海域。

    “混账，休走！”

    后方见到姜空渐渐消失的龙族强者暴怒，可无可奈何，见到本族之人的尸身还在飘零这片大海，愤怒一拳轰在了海域中，直接轰出一片几十丈长的真空空间。

    姜空脱离了追杀，再度幻化为深渊海龙族的样子，混入一些搜查队伍内，然后展开杀戮。

    渐渐的，遇到的地圣境六重天强者越来越多，这些人像是龙族的庇护者，跟随在大量出行的龙族身后，专门等待姜空到来。

    姜空也算是明白了，真正来寻找他的不是这些小鱼小虾的搜查队伍，这些搜查队伍不过是诱饵罢了，真正的追杀者是这群地圣境六重天！“呵呵，可千万别赔了夫人又折兵。

    诱饵我要吃，但我绝对不会上钩。”

    化为深渊海龙族姿态的姜空微微一笑，很是戏谑。

    短短两日内的龙族死伤超出了千余人！姜空也将古武明龙法推到了第一重天的巅峰，这些龙族完全化为了他成长的资源！而在他如此动作之下，一则针对他的命令发布了。

    这一日冰层融化，天空之上龙族数目开始变多，越来越多的深渊海龙族开始在上方布下天罗地网，如同天眼扫视底下的海域，将海域从一片可以任意移动的空间变成可控视察的平面地界！这也意味着，姜空但凡在一个地方出现杀戮，会立马被发现。

    姜空也注意到了这个变化，可心里依旧是丝毫不惧，只要有着化龙体，他就有这绝对逃离的机会。

    

