    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“还有这一说？”林逸诧异的咧了咧嘴。

    　　

    　　“纵观所有飞行灵兽的历史，只有鬼眼雕王才是它们当之无愧的王族，只不过因为当初灵兽之王的横空出世，鬼眼雕王没有第一时间选择臣服，所以遭受了灭顶之灾，虽然最后没有被彻底灭族，但是实力强一点的鬼眼雕王已经死伤殆尽，只留下一些老弱病残罢了。”鬼东西语气带着几分唏嘘道。

    　　

    　　“那现在呢？”林逸忍不住问道。

    　　

    　　“现在？鬼眼雕王一族已经彻底没落了，放眼整个灵兽一族，都已经找不出几只血统纯正的鬼眼雕王，现在能够见到的鬼眼雕王，多半都是当初的那些老弱病残跟一些鬼眼金雕的杂交种了，实力跟原来那些能够雄霸一方的鬼眼雕王不可同日而语。”鬼东西撇嘴道。

    　　

    　　“既然是这样的话，那这鬼眼雕王翅的价值岂不也掉了一大截？”林逸不禁觉得有些可惜。

    　　

    　　“废话，如果是血统纯正的成年鬼眼雕王，实力最少都是辟地期，甚至还要更强，连四大长老的位置都能争上一争，你以为谁能拿到它们的翅膀？”鬼东西顿时被林逸的异想天开给逗乐了。

    　　

    　　“这么强？”林逸闻言不由愕然，如果真是那种级数的存在，这一对翅膀别说三十万灵玉，就算三千万灵玉也未必能买到啊。

    　　

    　　“不过现在这些血统不纯的就差太多了，但不管怎么说，这仍然是灵兽一族中少数几个王族，至少是曾经的王族，而且数量极为稀少，能够在这种拍卖会上让你捡到这个漏，你小子的运气真是没的说了。”鬼东西忍不住感叹道。

    　　

    　　“那是因为大家都不识货呗，前辈你倒是快说啊，这翅膀到底有什么用处？”林逸有些迫不及待的问道，刚才这一通介绍彻底把他好奇心给勾起来了，既然鬼眼雕王来头这么大，那这用处真可以好好期待一下了。

    　　

    　　“照灵兽一族的规矩，这其实是不能告诉你一个人类的。”鬼东西沉默了一下道。

    　　

    　　“为啥？”林逸一愣。

    　　

    　　“原因很简单，灵兽一族的王族屈指可数就只有那么几个，它们虽不是灵兽之王那样统率所有灵兽的存在，但毕竟都称雄一方，用你们人类的话来说它们就是异姓王，出于对它们的保护，任何有可能损害到它们的消息都是绝密，尤其是这种涉及到性命的消息，一旦风声透露出去，估计你们人类修炼者就要开始大肆捕杀鬼眼雕王了。”鬼东西语气郑重道。

    　　

    　　“这倒也是。”林逸对此深以为然，现在大家都不知道鬼眼雕王翅有什么用途，以为只能做个装饰品所以懒得专门花心思捕杀，顶多也就是误打误撞杀掉几头而已，可一旦让他们知道这东西大有用处，那情形可就大不一样了。

    　　

    　　别说鬼眼雕王一族早已没落，就算是在它们鼎盛的时候，面对层出不穷的人类高手也只有受死的份，除非逃到南洲大本营不出来，否则分分钟就是被灭族的下场。

    　　

    　　“这些王族乃是灵兽一族各个分支的主心骨，一旦它们出事，灵兽一族势必大伤元气，所以这是绝密。”鬼东西顿了顿，随即突然语气一转道：“不过鬼眼雕王顶多就是个伪王族，现在所有飞行灵兽唯朱雀马是瞻，它们被灭不灭族倒关系不大，说不定朱雀还要高兴一下呢。”

    　　

    　　林逸听得一阵无语，鬼东西刚刚说这一大通，他还以为会很有原则的守住机密呢，敢情到最后还是准备卖掉鬼眼雕王一族，节操碎了一地啊。

    　　

    　　“咱们同进同退，你小子也不能算是外人，这种事情告诉你无妨，只要不随便出去乱传就行了，否则搞得跟我卖了鬼眼雕王似的，说不定会有负罪感。”鬼东西接着道。

    　　

    　　你要是真有负罪感就不会扯这么多了！林逸哭笑不得，只得道：“我口风一向很严，前辈你又不是不知道，你就快说吧。”

    　　

    　　“嘿嘿，你想当鸟人吗？”鬼东西不答反问道。

    　　

    　　“鸟人？啥意思？”林逸又是一愣，看了一眼手上的鬼眼雕王翅才反应过来：“前辈你不会是想让我背上这玩意吧？那造型太骚包了吧，不过能飞吗？”

    　　

    　　想到这里林逸心头一片火热，飞翔绝对是所有人类都有的梦想，而且是一个难以企及的幻想，哪怕以林逸如今元婴后期的强大实力都只能做做梦，顶多也就利用真气喷射滑行一段距离而已，那根本就不叫飞，只是单纯把自己扔出去，仅此而已。

    　　

    　　“当然不能。”鬼东西的回答让林逸心头一凉，但紧接着又让他眼睛一亮：“不过可以让你度提升一大截。”

    　　

    　　“真的？”林逸精神一振，自从开出蝴蝶微步和极限蝴蝶微步之后，他对自己的度已经非常满意了，但是上次却被西山大能追了一路，顿时又让他有了危机感。

    　　

    　　西山大能只是一个玄升后期而已，就已经甩不掉了，那要是再遇上西山老宗那样的开山期巨头，不还是分分钟被捏死的份么，跟原来有什么区别？

    　　

    　　林逸度本来就快，若是能够更快，那说不定真连开山期巨头手下都能从容保命，那才真叫逆天度！

    　　

    　　林逸当即迫不及待的就要戴上鬼眼雕王翅，但是等他背到身上之后，却压根连一点效果都没有，反而因为阻力变大度被拖慢了不少，这不坑爹么？

    　　

    　　鬼东西饶有兴致的看了半天笑话，直到林逸自己现不对，这才终于幽幽说道：“谁告诉你这东西背身上就有用的？要是这么简单的话，那不是谁都知道了，还算屁的秘密！”

    　　

    　　“呃……”林逸顿时一阵脸红。

    　　

    　　“这东西必须要找铸器师帮忙才行，鬼眼雕王翅本身不能加，但是被铸造成鬼翅膀之后，那才能令度脱胎换骨！”鬼东西解释了一句，补充道：“你要知道鬼眼雕王的度是所有飞行灵兽之中最顶级的存在，鬼乃是它们的一项种族天赋，就算现在这些鬼眼雕王血统不纯，但这项最基本的种族天赋还是保留了下来，只要能够成功开出来，你就能受益无穷。”

