    军营中遍地沙沙响声，那声音就像死神来索命般，阴森而又恶毒。

    成行成列的千纸鹤急速飞来，大批的弟子来不及躲避，顿时血肉横飞，惨叫声不绝于耳。

    自顾自地疯狂地寻找着能躲避的地方。

    场面极度混乱。

    有的弟子选择躲进帐篷，却不料这些诡异的纸鹤竟然轻松的划破帐篷随之钻进来屠杀。

    众多高手把李常春围在中间，挥动手中武器，施展各类术法对这诡异的纸鹤驱赶。

    情急之下，李常春灵机一动把土灵石拽了出来。

    “快打洞，容弟子们藏身。”

    “哦哦，遵命。”

    土灵石即刻施法。

    土石翻滚，不多时就在地下打出一间宽敞的地洞。

    李常春叫嚷着，指挥弟子们向这边聚拢往山洞里藏身。

    五大队长，以及三妖两魔负责断后驱赶纸鹤。

    身在远处施法的伊鹤发现了他们的企图，不禁眉头皱起。

    “哼，想跑没门！”

    双手幻影般的转动，催使上万只纸鹤蜂拥向李常春所在的位置而去。

    铺天盖地而来的纸鹤顿时使众高手压力倍增。

    唰！

    先是灵灵不小心被其中一只纸鹤划在肩头。

    嘤咛一声，脸色迅速变得紫黑。

    手脚麻木抽筋，失去了战力。

    李常春急忙抱住灵灵送进了地洞。

    紧接着苏霜、枝藤女王、千年树妖纷纷受伤。

    状况与灵灵一模一样。

    只好退下阵来，送进地洞隐蔽。

    慢慢的仍在坚持的也就黑白无神与黑狱毒魔。

    连尸魔都扛不住，被袭击的浑身是伤，败下阵来。

    黑白无神武技精妙，枪剑在手舞得密不透风。

    黑狱毒魔则是不怕这些纸鹤似的，任由被密密麻麻的纸鹤在身体上攻击，只是多出一些伤口。

    以毒攻毒嘛，再说它本就也是魔体，全然免疫掉了毒害。

    待还未受伤的弟子都钻入地洞后，李常春也随之钻了进来。

    取出神奇小药丸给受伤的灵灵他们服下后救了回来。

    见神奇小药丸能克制这种魔毒，李常春便安下心来。

    心说待会出去给受伤的弟子们一人一颗救治过来也就是了。

    意识到还有魔人作祟，李常春额上的青筋一条条浮出来。

    透过洞外四下张望，发现不了敌人在哪，不知道谁在出手。

    这种敌暗我明的情况很让人郁闷。

    然而这只是伊鹤布局的开始，更让人郁闷的好戏才刚刚上演。

    片刻后，那些被纸鹤割伤倒地的弟子一个个诡异的又爬了起来。

    双眼冒着黑光，提着长枪一步步向洞口走了过来。

    “嘿嘿，还是咱春满楼弟子给力，自己就恢复了过来。”李常春见况心中一喜对黑白无神叫道：“快让弟子们都进来。”

    白无神望着移动而来的弟子们眉头紧锁。

    心神不安，总觉得不太对劲，那眼神不像是正常人。

    脸色一紧对马上要走了过来的一名弟子沉声呵道：“喂，你还好吗？”

    那弟子猛的抬起头，一双闪烁出恶魔光辉的目光射向白无神。

    白无神顿时被惊的浑身起鸡皮疙瘩。

    只听“嗷”的一声。

    那弟子挺起手中钢枪，舞动着直向白无神面门突刺而来。

    白无神傻眼了、李常春也傻眼了。

    “什么情况？这是哪个队伍的，想造反啊混蛋！”李常春瞪眼问道。

    “师父，没看错的话那就是武神队的弟子。”灵灵苦笑回道。

    “几个意思？”李常春愕然：“他想造反还是咋滴？”

    说时迟，那时快。

    白无神挥剑挡开这弟子的长枪，把他震退。

    又急忙挥舞起圣剑驱赶一群群的纸鹤。

    他脸色非常凝重，百忙中抽闲，焦急的回头看了眼李常春。

    “大帅，他们好像魔障了，怎么办？”

    说话间，数百名魔障的弟子，挺着手中钢枪蜂拥而至。

    白无神、黑无神顿时压力倍增。

    一边要抵挡这诡异的纸鹤还要一边对付魔障的弟子。

    一个弟子不可怕，数百名弟子来袭就难办了。

    这群家伙实力都不软，枪法又精妙。

    才三两个呼吸便扎的黑狱毒魔浑身血窟窿，只好又败下阵一个。

    洞口处也就剩下了黑白无神两人苦苦支撑。

    而且非常憋屈。

    自己人，杀还是不杀？

    不能杀！

    只能选择逼退的方式。

    可是这群弟子悍不畏死的横冲，搞得黑白无神无从下手，只好一脚一个的往后踹。

    李常春绷着脸迟迟狠不下心下达杀令。

    眼见外面黑白无神被逼的节节后退，李常春急的头皮发麻。

    毕竟双拳难敌四手，黑白无神又不是三头六臂，更不是刀枪不入之体。

    一不小心间，白无神腰间就被扎了一枪，疼的直咧嘴。

    “大帅，快下命令吧，怎么办！”白无神大声叫喊。

    “他奶奶的……”李常春牙齿咬的嘎嘣响，一狠心下令道：“杀！但是不要打头~”

    “好！”

    白无神手中圣剑舞起了片片剑光，银光乍起，唰的砍断一名魔障弟子持枪的胳膊。

    哪料那魔障的弟子好似感觉不到疼痛似的，张牙舞爪的用身体再向白无神扑了过来。

    白无神闪电出脚，一脚又把他踹飞。

    同时心里特别惊慌。

    “完了，看来这群弟子跟那个怪物一样不知道疼痛了！”

    黑无神相视苦笑：“是啊，打了这么久确实没见有一个爬不起来的，简直是悍不畏死！”

    无奈之下白无神似哭似笑只好再找李常春请示。

    “大帅，现在这情况再怎么办是好？”

    李常春心里咯噔一下，急得不行不行。

    心里怎么办怎么办自问个不停。

    对付敌人，可以派出战神金刚轰杀完事。

    外面那群弟子可都是他的心头肉啊。

    还能救活，杀不得呀！

    哭丧着对身旁众人问道：“谁能想办法撬开他们的嘴巴，给他们吃颗小药丸？”

    众人面面相觑。

    外面那群魔障的弟子疯了似的攻击人，这谁能有办法。

    一个个深深的垂下脑袋直叹气。

    灵灵心疼的晃着李常春胳膊说道：“师父，快想办法吧，我男神都快顶不住了。”

    “在想，在想！”

    李常春急得额头直冒汗，却也想不出更好的办法。

    派完好的弟子出去帮忙，只会被诡异的纸鹤感染的越来越多。

    派战神金刚出去轰杀，他下不了这个狠心。

    但是黑白无神明显的已经力不从心了。

    “TMD，到底是什么人在作祟！”

    远处藏在黑夜中的伊鹤阴冷的笑道：“哼哼，本魔使玩死你们~”

