    “叫姐。”

    话音刚落，就听到丁镜和苏北一前一后地喊道——

    “姐！”

    “祖宗！”

    下一刻，两个原本还在门口的身影，转眼就来到墨上筠跟前。

    毫不客气地夺走墨上筠手中的零食和零食袋。

    墨上筠嘴角微抽，“不该宁死不屈的吗？”

    “咱们谁跟谁啊。”丁镜用嘴咬开包装袋，同时拍了拍墨上筠的肩膀，“正规渠道来的吧？”

    “我说不是呢？”墨上筠反问。

    “正规渠道的话，我们就开门解决，非正规渠道的话——”

    丁镜的话还没有说完，苏北就先一步关上了门。

    丁镜便朝苏北打了个响指。

    墨上筠：“……”既然她们都默认非正规渠道了，那她就当做是吧。

    没吃晚餐却练了一个下午的丁镜和苏北二人，此刻饿得前胸后背的，直接开始瓜分零食，撕开包装就将吃的往嘴巴里送。

    墨上筠无言地看着她们二人这毫无形象的模样。

    心想，她以前对这两位的良好印象，现在都喂了狗了。

    刚认识时，一个个拽得不像话，结果熟了之后，一个比一个逗比。

    吃完一嘴的薯片，苏北坐在马扎上，朝墨上筠问道：“没有买饮料吗？”

    “没有。”

    墨上筠冷漠地回答。

    然而一转身，她就抄起桌上的俩水壶，去给她们接水去了。

    武警同志很贴心，还特地在她们的宿舍里摆放了饮水机，上面装了满满一桶的水。

    服务很周到了。

    跟苏北、丁镜的挑衅对比，简直一个天一个地，没眼看。

    倒好水后，墨上筠将水壶丢给她们。

    “谢了。”丁镜接过抛来的水，仰头喝了一大口后，朝墨上筠问道，“你不要吗？”

    “饱了。”

    又不是零食爱好者，只有在没有吃的的时候，才会热衷于吃这些垃圾食品。

    转身给自己倒了点水，墨上筠一饮而尽后，倏地问：“他们什么时候回来？”

    苏北问：“被抓走的那群人？”

    “嗯。”

    苏北回答：“快了吧，牧程说八点左右的样子。”

    墨上筠点头，想了想后，她又问：“话说回来，步以容为什么偏偏让过你和段子慕？”

    “不知道。”

    苏北表示无法解惑。

    丁镜专心吃着零食，没再参与她俩的话题。

    墨上筠给自己水壶倒满水，心思难免活跃起来。

    昨天事情太多，她还真没有细想，但现在一想——段子慕主动认输，苏北在墨上筠、丁镜的围攻下，撑一会儿也得认输，按理来说，步以容是可以直接带走段子慕和苏北的。

    但是，步以容却让段子慕和苏北跟她们一起回去了。

    仔细想想，还挺奇怪的。

    不过实在摸不着头脑，墨上筠便就此作罢了。

    *

    如苏北所说，八点一过，先前被抓走的学员，都被教官们带回了宿舍楼楼下。

    墨上筠、苏北、丁镜三人听到动静，都来到门外观看。

    入眼的是一群疲惫不堪的学员，衣服脏兮兮的，衣衫凌乱，女兵的头发乱如杂草，有些连作训帽都不知去了哪儿，一个个面黄肌瘦、没精打采的，估计是没少被折腾。

    三人不约而同地对视一眼。

    带队的卫南吹了声哨子，言简意赅地说道：“女兵去一楼，男兵去二楼，换好新作训服。十分钟后再在这里集合。”

    话音一落，所有的学员就消失在原地，开始往澡堂跑。

    跑的时候，有个女学员脚一软差点儿摔倒，好在周围有人赶紧拉了她一把，之后她们就马不停蹄地跑了。

    墨上筠、丁镜以及苏北三人，见到这样的场面，多少觉得有些不可思议。

    这是受到了怎样的虐待？

    平时跟她们相处还算愉快的教官，实际上却对其他的战友一副残暴态度？

    就在这时，卫南朝这边看了眼，严肃地说：“你们待会儿也来集合。”

    “是！”

    三人异口同声地喊道。

    就在门口等了十分钟。

    卫南的哨声一响，清洗好自己、换上新作训服的学员们，就狂奔过来，隔着老远都能感觉到他们紧绷的神经。

    墨上筠三人以及后来赶到的段子慕，都随着大队伍一起集合，组成整齐有序的列队。

    这次集合没有说重要的事，而是简单地说明明早六点起床集合，先一批被抓的带走去其他地方过夜，后一批——也就是昨晚才被抓的，留在后面的宿舍里过夜。

    简单地说完，卫南就宣布解散，然后领着第一批的学员离开了。

    “饿死我了，困死我了——”

    卫南刚将人带走，就听到梁之琼的哀嚎。

    梁之琼嗷叫了一声，直接扑倒在唐诗的身上，两人直接团抱在一起。

    墨上筠朝丁镜看了一眼，丁镜就直接朝她俩走过去，一把拆开二人，唐诗由宋词、元曲扶着，她拎着梁之琼往宿舍里走，而苏北则是径直走向神情明显疲惫的游念语。

    “他们简直不是人。”

    梁之琼困得眼皮子打架，却还不忘了控诉。

    “墨墨，我终于活着见到你了——”

    原本毫无精神的燕归，一看到墨上筠，忽然跟变了个人似的，精力满满地朝墨上筠扑来。

    墨上筠这次闪身躲过，但看燕归一个劲地往前冲，又揪住燕归的后领，将人给拉了回来。

    将人拎到跟前，墨上筠问：“怎么回事儿？”

    才多久没见，怎么就被折腾成这个鬼样了？

    “他们不让睡觉，不给饭吃！”燕归晃了晃脑袋，让自己清醒一点儿。

    过了两秒，燕归又补充道：“哦，他们还不让我们说话，禁止交流。”

    估计困傻了，也没说个清楚，墨上筠问了几句后，才得知燕归他们被抓后，就被关到一个独立而且狭窄的房间，没有光亮，也没有人，更没有食物，唯一有的只有刺耳的噪音，震得人耳膜疼的那种，待久了会神经衰弱。

    他们就这样一直待到刚刚。

    据说，先一批被抓的学员待遇也相差不远，估计还有其它“虐待”，反正他们是被从一个地方带出来的，待遇只会更狠，绝对轻不了。

    “我到现在还有幻听！”

    末了，燕归眨着充满血丝的眼睛，非常委屈地控诉道。

    最让他觉得委屈的是，燕寒羽是负责看管他们的……临走时，燕寒羽还觉得他表现得不怎么样。

    伤透了他这颗哥控的心。

    墨上筠道：“先去睡吧。”

    “喔，那我去了。”

    燕归难得不吵不闹，乖乖地点头。

    周围其他的学员，似乎都精神不佳，全选择去了宿舍，其他的什么都不管，直接找床睡觉。

    墨上筠回到宿舍里，将最后的一点零食都翻出来。

    剩的零食不多了，但拼凑一下，每个人还是可以分一点的，清醒的直接拿了吃，倒头就睡的那些，墨上筠就将零食放到他们的床头，等他们醒来后可以拿来吃。

    好在墨上筠在部队里待久了，拿零食的时候也没拿多少花哨、占地方的，而是下意识倾向于那些高热量、容易饱的，压缩饼干和巧克力也拿了一些，他们吃到肚子里总归能补充一点能量。

    除了墨上筠这四个没受到虐待的，其余的学员在支撑十分钟后，全部躺到床上睡觉了。

    墨上筠将宿舍的灯关了。

    她往回走的时候，正巧遇见准备去洗漱的苏北。

    挑了挑眉，墨上筠压低声音说道：“我算知道他们为什么没带走你和段子慕了。”

    “啊？”苏北愣了一下，然后好奇地问，“怎么说？”

    勾了勾唇，墨上筠道：“因为没必要。”

    稍作停顿，苏北细细一想后，便明白了墨上筠的意思。

    好像……是这么个理。

    她和段子慕是狙击手，就燕归他们描述的环境，或许对他们有一定的影响，但其实效果也不会明显。

    平时他们在隐蔽点一趴就是一两天，有时候时间会更久，不能睡觉、集中注意力……他们都是经历过特殊训练的。

    所以这种折磨，对苏北和段子慕来说，可有可无。

    既然如此，就放他们出来作妖了呗。

    也不知步以容是经过深思熟虑的，还是一时兴起。

