
　　诺伯托身为一个野猪人食量极大，这会儿早就是饥肠辘辘了。

　　因此，倒也不在意吃东西付出血精石了。

　　吃东西为大，更不要说在在别人的城池当中，怎么也不能够丢脸。

　　饭店的厨师就是夔牛城的厨师，都是从主城后勤部调过来的。

　　当然，除了厨师以外,还有几个哥布林身穿统一棉麻衣服负责打饭打菜。

　　这些哥布林都是继巴卡尔之后，劳动改造成功，并且通过了思想政治考试的哥布林，也是新一批的蓝星领领民。

　　诺伯托刚刚拿出一颗零阶血精石，里面的哥布林就道：“这位先生，血精石太大了找不开，你得先兑换成蓝星币。”

　　“蓝星币？”

　　诺伯托愣了一下，瞪大眼睛,问道：“那是什么东西？”

　　“蓝星币是我们蓝星领的货币,刚刚试行不久，购买力在血精石之下。”

　　哥布林按照之前培训的说辞开始给诺伯托和卡尔解释。

　　血精石用以大宗购买这倒是没有问题，但是在日常当中，如同棉麻衣服、领地里吃饭、简单用品等等东西可就不太方便了。天籁小说网

　　蓝星领正在逐渐发展，许多领民已经是用功勋兑换了单独的居所。

　　一人独居或者是一个家庭居住，总之隐隐再度回归到了私人分化。

　　私人财产也是逐渐开始积累，随之而来的自然是彼此间交易交往的需求。

　　血精石作为修炼资源，重要性还是蛮高的，也很珍贵。

　　一些日常交易，自然用不到血精石。

　　毕竟，你吃个饭总不能用血精石结算吧。

　　一颗血精石可是能够换400斤食物的，因此发行血精石之下货币势在必行。

　　夏晗有所预料，先行一步，这会儿是慢慢推广了。

　　蓝星币由简单核心熔铸而成，选用的是赤纹铁和些许金属精华。

　　金属精华为晶骨蝎独有，因此保证了蓝星币无法作伪。

　　此时的蓝星币只有一元的面值，图案是简笔画的渡渡鸟，笔画简练,但也不难看出。

　　诺伯托总算是听明白了哥布林口中蓝星币是什么意思，嘟囔道：“麻烦，给我换成蓝星币吧。”

　　鹿人首领卡尔若有所思，也是递出了最后一颗血精石交给了哥布林。

　　“也帮我兑换一下。”

　　两枚零阶血精石一共换了两百枚蓝星币，然后野猪人和鹿人才开始了点餐。

　　饭店没有现炒的菜，各个部落都穷，大家伙都没可能这么消费。

　　因此饭店当中只有快餐，厨师事先炒了几个菜放着，有荤有素。

　　每一份快餐可以挑选一荤一素，然后就是大概一斤烤红薯，每一份五元蓝星币。

　　加菜加饭另外加钱。

　　新奇的就餐方式，自然使卡尔和诺伯托很是好奇。

　　不过点餐不难，两人带着族人很快就点好了餐。

　　作为族长，两人也都是抱着尝鲜的心态，多加了几个菜，付出了几枚蓝星币。

　　“这饭菜可真好吃，比起红薯干都好吃许多。”

　　诺伯托大快朵颐，一口吃着饭菜，一口嚼着烤红薯。

　　卡尔也在吃菜，不过手里却是打量着手里的烤红薯。

　　“我们购买红薯干就是这个果实吧。”

　　他眼神复杂,感叹道：“真不知道是哪里来的部族，竟然有这么多神奇的东西。”

　　“管他哪里来的，这一片地方，只怕是要变天了，这个的蓝星领不简单。而且这次过后，只怕要出名了。”

　　诺伯托砸吧嘴说话，眼中透着莫名神色，向着饭店之外看了一眼。

　　野猪人部落和鹿人部落是第一个赶到的部落，在他们之后陆续又有部落来人了。

　　既有狗头人，也有其他一些小的部落。

　　可以看得出来，这些部落的人都是和他们抱着同样的目的过来的。

　　他们两人也都知道，只要来了，看到了这些商品，很快他们就会陷入买买买的境地。

　　不是夔牛城的营销做得多么的天花乱坠，而是这些商品是每一个部落都无可或缺的东西。

　　“你对这蓝星领怎么看？”

　　卡尔忽然对着诺伯托问道。

　　诺伯托动作一滞，思索片刻，然后说道：“不好说，没见到他们领主，终归不好判断。不过从奥力安的话，不难看出战士级或者祭司级只怕不止一个，实力很强大，士兵也是更强。但是这些都不是最重要的......”

　　诺伯托将饭菜吃完，手指剃了剃牙齿，说道：“最重要的是，他们搞交易比起当初的犀角部落要厉害。甚至，我感觉比起星落联盟来的商人都要厉害。”

　　“犀角部落被座狼部落不断入侵，斗争愈演愈烈，再办交易的可能性不大。而星落联盟的商人可是好久都没来了，只怕是指望不上了。”

　　卡尔摇着头，部落间的交易是很重要的。

　　有的部落临近矿石，有的部落能够种植灵草或者临近某些草药。

　　不同部落都有不同的资源，或多或少。

　　以前呢还有流通，定期交易，然后获取部落所需。

　　然而这一两年却是逐渐断了，因此各个部落都过得不算好。

　　部落彼此临近的倒也还好，还可以互通有无。

　　比如牛头人部落和鹿人部落的偶尔交集当中，就有小规模食物交易，当然那已经是很久一段时间之前了。

　　部落距离远的，那是几乎断绝了。

　　卡尔道：“如果日后，夔牛城能够组织交易，那么倒是件好事情。”

　　诺伯托哼哼了一声，说道：“我可想不了这么远，这一次交易完，部落都要被掏空了，下次若是能用材料冲抵一部分就更好了。”

　　“可以问问，蓝星领必然有制作武器的好手，他们也需要材料。”

　　“那感情好，不过得尽早回去了，准备交易了。”

　　两人一言一语，对于蓝星领的出现还抱着观望的态度。

　　不论情况怎么变，让自己部落实力不断增强终归是不会错的。

　　北方的座狼野心勃勃，犀角部落虽然强悍，但是能不能打退他们还未可知。

　　现在又多了一条过江龙，他们若是不寻求变强，只怕下一个消失就是他们的部落了。

　　君不见，类似狈族这样的部落都开始蠢蠢欲动了。

　　时间逐渐过去，在野猪人和鹿人离开后，又有几个部落陆续赶来。

　　有的部落买了食物，有的则是单独买了武器，只要是来了就没有空手而归的。

　　忙活了一天，数据统计结束。

　　李娜拿着统计情况直接找到了陈也这里，面带欣喜，说道：“领主，今天销售的数据出来了，大丰收。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百章 蓝星币免费阅读。https://xs.23sk.com 