    在无比雄伟的大殿中，那不断缭绕的云雾以及云雾传出来的阵阵圣歌声，让人都不自觉地肃然起敬。

    可是顾晓乐的这句话直接让大伙有点破防了，合着看起来这么高大上的众神之王就是个变戏法的？

    更加诡异的是，顾晓乐这句可以完全理解为是亵渎神灵的话居然没有得到任何的回应，那片散发着乳白色圣光的大殿中央极为的安静……

    “装死是吧？好！我看看你能装多久？卡莱尔，你让他们尝尝你的火元素之力！”

    顾晓乐的话音刚落，站在一旁的卡莱尔身上的红裙骤起，整个人的身体直接浮到了半空中。

    一看到卡莱尔要出手，圣女裘拉马上拦在她的面前喊道：

    “你们要做什么？难道你想要弑神？顾晓乐，原来你才是那个神谕中的渎神者？

    我的女战士们何在？”

    裘拉的话音一出口，一直跟在她后面的那五六个女亚马逊战士马上解下身上的长矛和弓箭，把武器对准了顾晓乐他们一行人！

    看到双方剑拔弩张，顾晓乐摆着手说道：

    “打住！我刚刚说的很清楚了，你们信奉的未必就是神明，我现在这么做也是为了证明让你们看到真相！”

    只是他这句话刚刚说完，神殿中央那个宏大的声音再次响起：

    “我最最虔诚的孩子裘拉啊！你的眼睛从不像现在一样清澈透明，你所看到的所相信的神明就是我们！

    你眼前的这个渎神者，他们只是用一些手腕蒙蔽了你的双眼而已！

    拿起你的武器，和这些渎神者战斗吧！你要相信你所信奉的诸神，一定会赐予战胜这些邪魔的力量的！”

    他的话还没有说完，顾晓乐就大喝一声：

    “你他丫的住口！还在那忽悠呢？你要是这么有本事，现在就降下什么神罚来把我们这几个渎神者全都化为灰烬好了？赶紧动手啊！”

    那个宏大的声音似乎是被顾晓乐给问住了，而此时完全戒备的裘拉也有点疑惑。

    按理说既然是在诸神的大殿内，众神之王的力量难道不应该随随便便就把入侵者消灭掉吗？

    怎么搞得似乎对这个顾晓乐一点办法都没有似的，还得自己这个凡人还出手帮忙？

    顾晓乐用手一指大殿深处说道：“裘拉你看到了吧？这家伙狗掀门帘子，就靠那张嘴呢！他根本就没有什么实力，还他丫的众神之王呢？这你也能信他？”

    裘拉虽然对东方的歇后语不是很明白，但是她此刻脸上的表情也明明白白地显示出她此刻的犹豫……

    看到裘拉似乎有点动摇了，那个宏大的声音马上说道：

    “我的孩子！我是众神之王，贵为万物的主宰！我的双手怎么可能去沾染一个普通渎神者的鲜血呢？

    像这种普通而又神圣的任务，自然是应该由你们这些信奉我的孩子们来完成，以此来表现你们对我的无限信仰啊！

    不要犹豫啦！动手消灭掉他们！快……”

    他的这番话颇有一些煽动性，本来已经有些犹豫不决的裘拉听到这话马上也催动自己体内的念动力，身上黑色圣女教服开始鼓动起来。

    整个人的身体也同时跟着双脚离地悬浮了起来，而她身后的五六个女亚马逊战士则是一个个怒目横眉地操着武器一点点地向着顾晓乐他们一行人，步步紧逼！

    “哎……”顾晓乐长叹了一口气说道：

    “卡莱尔拖住她们！”

    卡莱尔答应了一声，双手翻动之间一道巨大的火墙在他们与裘拉之间骤然形成！

    这股高温炙烤的滋味让那些女战士脸上的头发都有一些烧焦了，不得不纷纷后退……

    而同为高阶异能者的裘拉则是丝毫不惧，她双手结出一个非常复杂的手势，随即口中娇喝一声：

    “呔！”

    紧接着一股乳白色的光晕如同一把利剑般地冲向卡莱尔刚刚结出的火墙！

    很显然在这座神殿里，裘拉的神圣念动力有相当大的加成，这股乳白色的光晕一接触到卡莱尔的火墙就直接在上面撕出了一个大口子，紧接着那股由念动力形成的乳白色光晕直接把还在空中的卡莱尔给困住了。

    乳白色的光芒如同一道绳索一般直接把卡莱尔的四肢死死固定在了原地，一旁的爱丽达和宁蕾见势不妙急忙掏出自己携带的枪支打算瞄准！

    但是那道随着裘拉意念移动的无形力量实在是太强大了，不等她们做出任何反抗的动作，身体就如同卡莱尔一样被直接束缚在了原地。

    倒是小丫头沐雪身法极快地在电光火石之间闪过了那道念动力的束缚，几个纵跃地居然来到裘拉的下方。

    紧接着小丫头飞身而起打算凭借着自己的身手一举控制住自己的便宜老师裘拉。

    哪知道她人在半空中，那双小手刚刚伸出去整个身体就被一层淡淡的乳白色光圈给罩住了，就仿佛一只被困在肥皂泡中的小虫子一般。

    虽然那层薄薄的乳白色气泡看起来随时都会破灭掉，但是任沐雪在里面如何折腾，就是无法从中逃脱出来……

    看到自己胜局已定，裘拉满意地看向顾晓乐说道：

    “怎么样？你们连我打不过，还妄图弑神，简直就是不自量力！”

    但是一向喜欢开玩笑的顾晓乐这一次居然没有任何表示，就这么眼睁睁地看着裘拉把自己的同伴一个个地控制住。

    直到最后轮到他了，他才开口说道：

    “我那游荡在世间的羔羊啊！无论你们现在如何被邪魔蒙蔽终有一日，你们都会回到我的身边得到永恒的救赎！”

    “还在那里妖言惑众！”裘拉一怒之下伸手一指！

    那道乳白色的光芒瞬间冲到了顾晓乐的身前，但是和其他几个人的结果完全不同！

    那道几乎可以束缚住所有人的白光一遇到顾晓乐，居然就像是流水遇到了巨石一般直接顺着顾晓乐身旁的两侧分开了……

    而且不仅仅是分开了，那股白光如同是见到了自己主人一般的宠物一样，居然温柔地围绕在顾晓乐的身体的四周渐渐地形成了一片光幕。

    而在那片光幕中一个长着翅膀的巨人光影正在缓缓站起，就如同顾晓乐之前在地面上对抗菲尔德大主教时那样，他居然再一次让神灵附体降临了……

