
“呼！”

“噗！”

短暂的破空声之后，寒光乍现，随即就是一声微弱的入肉声，血花飞溅，尚让周围及时伸出援手的众人纷纷扑空，眼睁睁的看着尚让胯下的良驹侧身浮起一片血雾。

“啾啾啾。。”

吃了痛的战马顿时受惊跳起，毕竟是被一把锋利的匕首插在了身上，就算是训练有素的良驹，也不可能没有任何反应。

“尚帅小心！！”

众人顿时惊呼，十数名已经没有了坐骑的亲卫顿时涌在了尚让前方，就算随时都可能被身后的铁蹄踹上，众人也没有任何的犹豫。而几名心腹将领，则是扑上前去，扯缰绳，扶尚让，安抚战马，以免尚让受到波及。而战马并没有如众人想象那般疯狂，重新站回地面之后便将疼痛忍受了下来，只是口鼻中依旧发出低沉的响动，似乎很是痛苦。

“卑鄙！无耻！”被几个心腹将领及时搀扶住才不至于在众目睽睽下摔倒地上的尚让满脸不愤，刚刚站稳步子，冲着已经拨转马头撤后数步的林枫大骂道：“林枫！身为一军统帅！你就不怕被人笑话吗？”

“尚帅！别开玩笑了，可是你先偷袭我的！”回到自己亲卫保护后的林枫回头一笑，满不在乎的高声回应，随即耸耸肩，灵机一动，继续大笑道：“尚帅！其实你也够卑鄙，指示你部下大将来诱骗本帅！不过本帅早就看出那是你俩的诡计了！”

“胡说！杨能他自己心生叛意！本帅岂会使用下三滥的手段？！”尚让顿时一瞪眼，厉声吼道：“他那是自己找死！叛逆奸佞，死不足惜！”

“哦？这么说，杨能已经死了？”林枫故意一愣，随即哈哈大笑，举刀指着尚让笑道：“哈哈哈！尚帅，你是不是认为自己的无耻奸计没能得逞，为了灭口，就把麾下大将杀了？尚帅，为了保全自己的名声，这么对待自己的兄弟，还安了一个叛逆的罪名！你不觉得你自己很无耻吗？”

“胡扯！都是胡扯！！”面对林枫胡搅蛮缠的不讲理理论，尚让被气的跳脚大怒，尽管知道众人不会相信，依旧气急败坏的冲着众人喊道：“别听他胡说！给我杀，杀了他！”

登时，尚让麾下的众将亲卫就挥起武器冲了上去，而林枫这边，有袁彪带领着一众精锐自然也不甘示弱，纷纷举刀迎了上去。但就在此刻，枫家军后方突发异变，孟弘率领的整个后军阵脚大乱，让林枫不得不转身张望，心中的不安愈发加重。

“哈哈哈！林枫，你今天跑不掉了！”见状，被亲卫扶上一匹坐骑的尚让也将注意力放到了眼前远方，昏黄的尘烟中，数十支若隐若现的旌旗飘在半空，虽然距离很远，但尚让似乎已经清晰的看到了上面的‘齐’。

“尚帅，我们的伏兵来了！正在对枫家军展开进攻！”尚让旁边，亲兵队长不失时机的大声提醒，虽说是冲着尚让说的，其实是故意喊出来让汇聚在周围的双方将士听的。

“哈哈哈！来了，来了！将士们，杀啊！我们的援军来了！”尚让再次仰面大笑，气势嚣张的不可一世，不过这突然出现的伏兵也的确让伪齐的士气高涨，而枫家军的众将士则突然泄了一口气，奋战已久眼看着很有可能取胜，可突然间有敌军出现在己方身后，这还多亏了平日里训练有素，而且这些人都是挑选出来的老兵精锐，才不至于让士气瞬间崩溃，不过也够林枫等人头疼的。

而更重要的是，林枫在刚才已经得知消息，伪齐有一支至少万人的援军从正西方赶到战场，羽翼骑兵团之所以没有对尚让的中军进行背后袭击，也正是这个原因，这个时候的羽翼骑兵团，也正在远处与伪齐的上万援兵交战，对于主战场发生的一切，完全是鞭长莫及，根本无法实施实质性的援助。不过，羽翼骑兵团能将伪齐突然出现的上万援军拖在主战场外，其实已经是对林枫等人莫大的帮助了，否则的话，一旦伪齐涌入上万甚至更多的生力军，枫家军在主战场将没有任何优势。

“林枫！别想着逃了！下马投降吧！”尚让见林枫依旧在张望身后的情况，不肯放过这种绝好的打击枫家军士气的机会，冲着林枫大笑着劝道：“只要你肯投降，本帅绝不追究！任何枫家军的兄弟，本帅向你保证，绝对向对待自己的兄弟一样！”

“去你娘的！”

回应尚让的是一句粗口，不过不是林枫，而是正在前面奋力厮杀的袁彪。当袁彪听到尚让不停的劝降话后，心中大怒，恰巧当时正与一名尚让的亲卫对战，袁彪在砍到对方的同时，不管不顾的伸手抓住了对方手中的刀刃，任由锋利的刀刃划破手指手心，依旧硬生生将兵器夺到了自己手中，紧接着反手转身，朝着刚刚回到马背上就得意忘形的尚让甩了过去，同时也爆了一句粗口。

“将军小心！”尚让身边数名亲卫赶忙扑上去救援，而尚让的注意力因为都在远处的林枫身上，对眼前突然发生的一幕也是慌不择乱，竟然下意识的一扯缰绳，却忘了胯下根本不是自己的坐骑。

不过尚让的举动也救了他，突然受惊的战马自然跳了起来，袁彪甩出的战刀径直插在了战马腹部，吃痛的战马顿时惊慌不已，摇头摆尾，将尚让再一次摔下了马背。

“尚帅，先回家学学骑马吧！”刚刚转回目光的林枫正好看到这一幕，直接放弃了大骂对方的想法，笑着羞辱一声，在内心对眼下的战局以及身处的形势稍一考虑，林枫便果断的下令，沉声喝道：“众将士听令，收缩战阵！准备援救后边的兄弟们！”

林枫这话说的好听，可其实的意思说白了就是别往前打了，后面着火了，准备救火吧，至于收缩战阵，几乎可以理解为，大家互相靠紧一些，万一有什么危险了，也好互相照应一番。

不过有时候说话就是一种艺术，特别是林枫所说的最后一句，是去向后面即将遭到伏击的提供支援，而不是打不过要撤退甚至逃跑了。所以这话一出，不仅士气没有遭挫，反而还有明显的提高，特别是听说后方有伏兵之后，众人也不愿意只顾一个劲儿的往前冲，毕竟后方才是更重要的基础。

特别，是后路。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001266"  chaptername="第五百四十八章  五丈原之战（二十六）">加入书签</a>
</div>
