    杨牧很意外，蒋媛媛怎么会主动投怀送抱。
    “嘘嘘！”
    “干嘛？”
    杨牧精神了一些，发现蒋媛媛的脸色苍白的好像是鬼，眼睛都充血了，似乎是受到了惊吓。
    看杨牧醒了，蒋媛媛慢慢的将一只手伸向窗户。
    杨牧看过去，就见到了一个大头正贴在窗户上。
    那边刚好对着月亮，所以可以看的很清楚。
    就只有一个头，似乎在动来动去，因为背光看不到它的脸。
    蒋媛媛展示了一个非常牛的技能。
    她是从地上滚上桌床的。
    当然，并不是真的滚，只不过她的身体紧贴着桌子的模样，仿佛是从地下滚上来。
    上来后，她又滚到了杨牧身边，趴在他的耳朵上轻声道：
    “我都醒十分钟了，那东西一直就在那晃来晃去的看！杨牧，我都吓死了，它怎么没有身体？晃来晃去的，我都吓死了。”
    蒋媛媛是真的害怕。
    杨牧能听到她牙齿碰撞的声音，而她的泪水也掉落到了自己的脸上吗，都被吓哭了。
    轻轻把蒋媛媛推开，杨牧再次看向窗外。
    真的没身体？
    不，身体一定是有的，只是看不到。
    它是多手虫尸。
    它的脖子很长支撑着头，身体在后面并没过来。
    杨牧干掉过一个这种异种，如今能够认出来，也得知了它的一些习性。
    看来多手虫尸喜欢夜间出没趴窗户，如果发现目标，就会突袭发动攻击，将食物吞噬一半，另一半构成它自己的身体。
    那么它为什么趴在这里十分钟？或者是至少十分钟?
    它不能确认房间里是否有猎物吗？
    杨牧忽然出手，将怀中的蒋媛媛推出去。
    蒋媛媛万万没想到杨牧会这样做。
    靠近他是要寻求安慰保护的，他却把她推了出去？
    落地时全身疼痛，加上惊恐，蒋媛媛发出了一声惊呼。
    “啪！”
    一声过后玻璃破碎，多手虫尸冲了进来，直奔蒋媛媛。
    看来它的视力不佳，是通过声音来判断位置的。
    蒋媛媛开始尖叫，那声音喊得能把地球都穿透，惊醒了每一个人。
    杨牧在推出蒋媛媛的同时，一级红其实也出手了。
    在多手虫尸即将碰触到蒋媛媛的时候，一级红也撞在了多手虫尸的头上。
    好不好用呢？
    如果好用，蒋媛媛就继续活下去吧。
    如果不好用，这就只是利息！是他漂流十几年苦难生活的利息！
    杨牧觉得此刻的心很冰冷。
    “噗通！”
    一声巨响是多手虫尸脖子撞在窗框后发出的声音。
    杨牧坐起身瞪大了眼睛，真是瞠目结舌。
    它的头进来后，后面还带着三米长度的脖子。
    一级红的能力爆发，强大的力量直接把它的头推出去。
    头带着三米长度的脖子也向后退去。
    脖子撞破窗框后离开，又带着后面的脖子向后退。
    整段脖子最后带着它长长的身体后退，已经飞出了院墙外面。
    真尼玛的给力！
    这东西果然好用，无差别攻击，对丧尸可以，对这种身材巨大的也可以。
    几秒种后，一个巨大的脖颈升起，然后向下压，再次突袭。
    它的防御要比普通丧尸好多了，摔一下毫发无损。
    杨牧起身动作，红依却更快。
    多手虫尸冲过来的时候，红衣抱着刀叫着肉肉狂冲。
    与它的第一个头撞击后继续向前跑，一个头一个头的用怀中到刀砍为两半，一直将脖子的长度减少了一半，那多手虫尸才反应过来，竟然转身就跑。
    这也是个有智慧的，懂得畏惧，知道逃离。
    杨牧拿这刀走到窗口，看着一身黄浆的肉肉，憨笑摇头。
    太尼玛的凶了！
    不惧丧尸病毒，单挑她怕谁？
    看到红依要追，杨牧急忙吹了口哨，把她叫回来。
    “行了不用追，我要看看它是动物习性还是人的习性，如果是动物习性一旦逃跑就不会回来。如果是人的习性那么它很有可能返回找我们报仇。”
    其他人都还不知道发生了什么事，只看杨牧红依出手打退了个一个极大的怪物，留下一地残血和碎裂人头，很恐怖。
    同时他们都觉得杨牧真的靠谱，这怪物放在任何一个地方都是超级BoSS啊，没有一支军队估计白搭。
    而他和红依两个人就把巨大怪物打跑了，可真是牛叉。
    杨牧走过去把蒋媛媛拉起来。
    蒋媛媛哇的一声哭出来，激动地指着杨牧道：“你推我！你干嘛推我！你要害死我！”
    杨牧一脸懵逼的样子。
    “说什么呢？我救了你，你不感谢我？”
    “你怎么救了我？”
    “你是太慌张了，我救了你两次啊。”
    “两次？”
    “恩，那多手虫尸撞破窗户直扑你，我立刻把你推开面对它。结果它改变了方向又扑向你，我扔出暗器把它打跑，你才幸免于难，不该感谢我吗？”
    “......”
    “发什么呆？”
    “不对不对！是你先推我，那东西才撞破窗户进来。”
    “你搞错了，它是先撞的窗户，然后我才推的你。”
    “是吗.......”
    “当然！笨女人，竟然冤枉我。”
    蒋媛媛脑袋懵了，刚才都是一瞬间发生的事情，他分不清。
    这时红依已经回来，杨牧把她带到水龙头前，冲洗了她一身的黄色粘液，一边冲一边让她脱衣服，冲的一点汁液没有才算结束。
    衣服穿不了，杨牧就去食堂宿舍找了套工作服给她穿。
    这衣服有一点大，只能把裤子腿割断，用绳子系在腰上不让它掉下来。
    “好了小东西，先对付一下，找到合适的衣服在给你换。”
    “肉肉！”
    “好的好的，你不叫小东西，叫红依，真怪了，这名字就这么好听吗？叫你别的还不行。”
    “肉肉。”
    红依扑倒杨牧怀里，成为树袋熊挂着。
    杨牧有些尴尬，刚给她冲完澡啊。
    小丫头已经有些发育，挡着脸也能看出来是个姑娘，如今又黏黏糊糊的，会让杨牧浮想联翩。
    不过这时胡蝶跑来，说厂子里进来了一些丧尸。
    “一定是多手虫尸闹出动静引来的。走吧，这边不适合休息了，我们换地方。”
    杨牧收起所有心思，带着队伍开拔离开。
    走过两个街道后蒋媛媛追上来。
    “杨牧......刚才我都吓死了，所有的事发生在一瞬间，我有点没分清先后，对不起。”
    “你说的不应该是对不起。”
    “哦......谢谢你救了我两次。”
    “嗯，算了算了，我不与你计较。”
    杨牧看着蒋媛媛一脸歉意的模样，心中还是很得意的。
    这虎娘们，智商真不高，和胡蝶比可差远了。
    杨牧的情绪调整好，觉得是应该高兴的。
    已经用实战证明一级红很有用。
    杨牧开始期待起其他颜色的原石，也希望能够收集更多红色，得到二级红。
    他需要有所选择，到底是只合成一种颜色的石头，还是多色一起合成呢？
    先看看吧，其他颜色的原石到底有什么样的特异性。
    杨牧觉得这不能算是石头的能力，只是它们作为外来物品的特殊属性，它们打破了人类物理学规律，在这颗星球呈现出了特异。
    “小心！”
    胡蝶的声音忽然响起。
    杨牧也听到在身体右侧的脚步声。
    他下意识的召唤出一级红，抬起手并没来得及将它抛出。
    “噗”的一声闷响，杨牧侧头看去，就见一只丧尸已飞出十几米远，撞在一面墙壁上，落地后全身骨折动不了。
    什么情况？
    杨牧自己惊呆了，几秒钟后大喜。
    这是一级红能力效果的另一种体现，护盾！
    是啊，当一级红扔出就是最好的野蛮冲撞，可以冲开敌人。
    可如果不扔出去，只是让它悬浮在掌心，同样可以起到冲开敌人的效果，这就是近身战的护盾。
    好强悍！
    哈哈，这可也相当于是一种加持在身上的异能了。
    随着对原石的了解，杨牧对未来也有了更多信心。
    最少他比以前有了更多的自保手段，相信绝对可以坚持下去的。
    就在这时，杨牧手机响起，拿起来看竟然是女兵王打来的。
    这妞失踪了好几天，终于想起自己了？
    杨牧让大家先走，走到队伍最后，这才接通了电话。
    “失踪了？”
    “杨牧。”
    相茹的声音有些疲惫。
    “怎么了？现在是凌晨三点，你是忽发奇想给我打电话的？”
    “刚找到地方把手机充电，我被困在汉宁市区了。”
    “不是撤离了吗？”
    “恩，是撤离了，可为了进来接人，结果又被困了，很万幸终于跑到了一个地下储物点，暂时可以躲避，不过我不知道什么时候能出来。”
    “那边有很多丧尸？”
    “恩，从高空看，这里应该是汉宁丧尸聚集最多的地方，数目可能达到百万，更可怕的是，这里有一只大头智慧丧尸，应该是打算在这边建窝，你知道的，一旦它建了窝，就不会轻易离开，被它控制的丧尸也不会散去。”
    “艹，你伤好了吗你就又进城执行任务？”
    “已经好转。”
    “那你在什么地方？”
    “干嘛？你不会要舍己救人吧？”
    “不行吗？”
    “你不是这样的人。”
    “少他妈废话，报位置！”
    “......”
    电话忽然断了，很突然，应该不是相茹主动挂的。
    杨牧重新拨打过去，却已经打不通。
