    “这是……”

    李道川老脸微变，喃喃道：“冲霄师弟的气息？！”

    姬晚月点了点头，道：“应该不会错了，剑师弟……貌似突破了。”

    而苏然，虽然修为比不得这两位。

    但是，架不住他的剑道造诣高。

    而剑冲霄，偏偏又是一名纯正的剑修。

    故而，这股相隔极远的特殊波动，也没能瞒过苏然的感应。

    “好啊！冲霄师弟苦熬多年，如今终于修成正果，顺利晋入紫府之境了！”

    李道川顿时抚须大笑，老脸之上，再度浮现欣慰之色。

    姬晚月同样绽放出一抹柔和笑意，同门师弟取得如此突破，她自然也是十分高兴。

    就在无剑峰传出特殊波动之时，不仅仅只有缥缈峰的三人感应到了。

    其余各个峰头，此刻皆是有人，惊疑的看向无剑峰方位！

    与此同时，就在无数人惊疑之时，一道中气十足，响彻凌霄宗的声音，蓦然传出！

    “满堂花醉三千客，一剑光寒……耀九州！”

    “哈哈哈哈，我剑冲霄，今日……当入紫府！”

    轰！

    蓦然之间，整个无剑峰四周，原本平静的天地灵气，此刻突然翻滚涌动！

    无数的蒙蒙灵气，皆在此刻，朝着无剑峰暴涌而去！

    与此同时，剑冲霄吟唱而出的两句诗词，也是随着灵气波动，传遍四方！

    青云峰。

    青云峰峰主张青云盘坐在崖边一块巨石之上，听闻这句诗词，口中喃喃自语。

    “这句诗词，我怎么听着……有些耳熟？”

    而在其余峰头之上，此刻也是差不多的景象。

    所有人都在惊叹剑冲霄终于成就紫府之时，也觉得……这句诗词，听起来有些耳熟！

    这些人，虽然没有当面听过苏然的吟唱。

    可是，当时在场的宗门弟子，数以千计！

    这段时间当中，这两句诗词，早已经通过这些弟子的传播，传遍了整个凌霄山脉。

    毕竟，这两句一听就能听出其中不凡的字句，实在太深入人心了些！

    缥缈峰。

    “满堂花醉三千客，一剑光寒……耀九州？”

    低声复述了这句诗词，李道川那双老眼，突然看向苏然。

    “想必，这应该是出自于你之口吧？”

    他忽然想了起来，之前，剑冲霄曾经和自己说过一回，宗门之内，好像出了一位剑道天才！

    而且，有可能是门下弟子！

    只不过，当时剑冲霄说，这位剑道天才，很有可能晋入了剑意境后期！

    故而，当时的李道川，并不太相信。

    连你剑冲霄都未能进入剑意境后期，门下的弟子年纪轻轻的，怎么可能进入这个境界！

    可是，现在的李道川，却是……有些相信剑冲霄当初所说了。

    苏然小子在剑之一道上，应该真的拥有令人震惊的恐怖造诣！

    甚至，李道川心中猜测，剑冲霄此番突破，或许，也是从苏然身上，受到了什么启发？

    能够令剑意境中期的剑冲霄受到启发，苏然的剑道之境，绝对比这还要高！

    闻言，苏然不好意思说道：“当初随口吟了两句，倒是让宗主见笑了。”

    姬晚月：“……”

    又被这逆徒给装到了！

    李道川的老脸，此刻也有些微抽搐。

    随便吟两句，就能令紫府境修士得到启发，然后突破？

    只有李妙戈，满脸崇拜的盯着自家师兄。

    不愧是我李妙戈的师兄！

    随便吟唱两句，居然也能如此深奥。

    师兄出尘不凡，自己同样天资过人，师兄通脉五重，自己……练气四重！

    两人若是一同出门历练，通脉境五重之下，必定没有任何对手！

    “行了，宗门之内，还有许多事物，老夫就先……”

    话未说完。

    远处天边之上，忽有一道璀璨剑气，直冲缥缈峰而来！

    是剑冲霄！

    剑气当中，存在一道立着的身影，正是无剑峰主，剑冲霄！

    此时，剑冲霄才刚刚突破，无数的目光，尽皆缠绕在他身上，关注着他的一举一动。

    如今，感应到剑冲霄顷刻出峰，直奔缥缈峰而去，这些暗中观察的修士，皆是一愣。

    按照常理，剑冲霄新入紫府之境，这可是一件难得的大喜事。

    突破后，不应该是稳固境界，然后在自己的无剑峰上，等待各方来贺么？

    这个时候，他去缥缈峰……又是有何含义？

    忽然，有紫府修士脑海之中，闪过一道亮光。

    “我好像听门下弟子隐约说过，缥缈峰苏然，曾在宗门广场之上，吟唱出两句蕴含着无上剑道的语句！”

    而刚才，剑冲霄吟唱的那一句，其中含义，分明就是代表着剑道极致之境！

    此刻，才刚刚突破的剑冲霄，迫不及待的赶往缥缈峰……也能在侧面证明，他此番突破，或许，是沾了缥缈峰弟子的光！

    一时之间，几乎同样的念头，在凌霄山脉各处浮现。

    原先以为，缥缈峰主姬晚月的收徒目光，确实不咋滴。

    那等咸鱼收入峰内，不是败坏了一峰名声么。

    更何况，那时的缥缈峰，还是一脉单传。

    如今再看……

    人家哪里是收徒目光不怎么样，人家分明是……早就看穿了一切啊！

    不鸣则已、一鸣惊人！

    更何况，如今的缥缈峰内，还多了一名真正的九星天才！

    也就是说，姬晚月门下，一门卧龙、一门凤雏！

    这一刻，不少紫府境长老，曾想起三年之前，姬晚月单独只收下苏然之时，说过的话语。

    当时，姬晚月便曾说过……

    收徒，不在于多，而在于精！

    回想着三年之前的情景，这些长老皆是忍不住感叹。

    不愧是当年名动南境的晚月仙子姬晚月，如此远见，实在令他们望尘莫及。

    如今，收获一对佳徒，便是对当年之语，最好的诠释。

    ……

    缥缈峰。

    望着暴冲而来的凌厉剑光，李道川也不急着离开了。

    剑冲霄新入紫府，他怎么也得当面说声恭喜才行。

    片刻之后，剑光在缥缈峰上空停滞，露出里面剑冲霄意气风发的身影。

    站在飞剑之上，剑冲霄的气息，与往日相比，有了天翻地覆之差别。

    此时的他，连双眼之间，都充斥着淡淡剑意！

    自飞剑上降落而下，连一旁的宗主都无暇顾及，剑冲霄一双眼眸，目光炯炯的盯着苏然。

    “未曾想到，当日的剑道天才，居然真的是你！”

    片刻之后，剑冲霄出声，声音之中，带着一丝震惊，一丝感叹。

    虽然剑冲霄这话说得没头没尾，但苏然还是立刻明白，说的估计是当日开山大典之时。

    正是在那个时候，自己获得了主线任务的奖励，顶级剑意！

    换算过来，也就是天穹大陆的剑意境巅峰！

    剑气境之下，他的剑道，无人可敌。

    那日，自己曾在短时间内，彻底领悟顶级剑意，曾经引发过一些异象。

    想来，应该是被当日的剑冲霄给注意到了。

    不过那个时候，剑冲霄估计不能确认，此人究竟是谁。

    直到今日，才终于确定，居然……是自己。

    微微一笑，苏然说道：“我哪里是什么天才，无非就是……比常人多付出几分努力罢了。”

    姬晚月：“？？？”

    又装上了是吧？梅开二度是吧？

    等这些外人离开之后，你看为师怎么收拾你！

    李道川也有些无奈，他总算是发现了，这个苏然小子，这张嘴真是……

    也难怪姬师妹近墨者黑。

    反观剑冲霄，倒是没有如同两人这般，反而是双目一凝，若有所思。

    半晌后，剑冲霄点头道：“苏然，你说的没错！即便是天才，能够影响他成就的，依旧是努力！”

    若是拥有顶级天资，但自身半点努力都不付出，想必，成就也不会高到哪里去。

    闻言，李道川老脸一懵。

    这苏然小子明显胡扯的话语，剑师弟居然也信了？！

    姬晚月也是古怪的盯着自家这逆徒，她很想问问，苏然究竟……给剑冲霄喂了什么药了。

    堂堂一个新晋紫府剑修，怎么别人说啥就信啥。

