    第235章什么是爱？

    沐辞家的正厅里，夏吟和副校长各坐在沙发上，杜枭等人已经被沐辞安排去做事了，沐辞笨手笨脚的准备给他们泡茶。

    夏吟看着沐辞站在餐厅研究茶罐，在那比划半天，估计是不知道应该泡多少茶叶比较合适。

    夏吟轻笑一声站起来对副校长说道：“副校长，我过去帮忙，您坐一会。”

    副校长看着手中的资料，听到夏吟说话，又看了一眼餐厅那边的沐辞，他点了点头说道：“你让她不要泡了，白开水就行。”

    夏吟笑着点了点头，然后往餐厅走去。

    沐辞研究半天也没研出个什么，她失去耐心，准备把茶叶罐往壶里倒，夏吟见了连忙说道：“沐沐，不能这么倒，只需要一点就行了，如果你这样倒下去，那这小茶壶里，全是茶叶了。”

    “啊？一点就行了？”

    沐辞是真不知道，以前她吃什么做什么，都有管家来安排，她只要吃喝现成的就行。

    如今跟沐延在一起生活，这些活也都是沐延做，她照样不会。

    她知道招待长辈需要泡好茶给对方喝，茶叶是有了，茶具也有了，但是吧...她！不！会！弄！

    夏吟接过她手中的茶叶罐说道：“对啊，一点就够了，这种茶叶，遇到开水就会泡开，我们先拿出一点放进壶子，再用开水烫一下……”

    沐辞歪着头静静的看着，原来泡茶也有这么多讲究，她虽然没做过，但她学习力还是很强的。

    所以在她在一旁看着夏吟做了一遍，就知道大概怎么弄了。

    当然了，眼睛会了，至于动手怎么样，那就不知道了。

    “夏老师懂的真多，你真贤惠。如果我是男人，我一定会娶你回家。”沐辞在一旁认真开口道。

    夏吟听了后，有些失笑，随后打趣道：“娶我回来给你泡茶做饭吗？”

    沐辞摇头：“当然不是，如果我娶你，我不会让你做这些，我会雇佣很多佣人来做。我之所以说你贤惠，是觉得你很会过日子，人又美，懂的也多，跟你这样的人在一起，会很舒服。”

    “舒服是舒服，但那不是爱，不是吗？没有爱，就算在一起，时间久了，也会不舒服。”

    夏吟把茶具端起来看着沐辞笑道：“走吧，最后一道程序已经做完，现在，可以过去品尝了。”

    夏吟的话让沐辞陷入沉思，她不知道什么是爱，因为她没爱过人，虽然有很多人追求她，但她时间一直很紧迫，所以根本没有时间静下心来思考什么是爱。

    以前她以为在一起舒服就行，所以在她还是沐皇的时候，有一个人，让她觉得舒服，对方也追求她，她答应和他相处一段时间，毕竟她觉得两个人在一起，感觉舒适就行。

    但没过一个星期，那个人就跟她说分手，当时沐辞很郁闷，还没开始就分手了？

    对方却痛苦的说道：“你虽然对我好，但你根本就不爱我，你不让我碰你的手，也不让我碰你任何东西，更不让我和你平起平坐一起吃饭。你完全把我当宠物一样对待，那不是爱，你懂吗？”

    被对方谴责，沐辞表示她很无辜，然后发现，这个人现在让她不舒服了，她直接把那个人赶出她的星球，再也不想和任何异性有接触，她觉得男人是个非常麻烦的物种。

    (本章完)

