    卡黎尼奥的确没想到，泰昌会帮葡萄牙复国。

    他可是把自己当未来的西班牙国王了，葡萄牙这么一大块地盘他自然不想放弃，特别是葡萄牙的海外殖民地。

    别看葡萄牙本土不大，这会儿葡萄牙海外殖民地可是大得很，光是一个巴西殖民地就占了半个南美。

    而且，他这会儿还正好是巴西总督。

    皇上, 不带这样的吧？

    我这还没当上西班牙国王呢，您就给我割掉了这么大一块肉。

    疼啊！

    泰昌见卡黎尼奥一脸肉疼的表情，不由哭笑不得。

    这家伙想什么呢？

    你以为你这国王这么好当的吗？

    他想了想，随即问道：“卡黎尼奥，你想过怎么当上国王吗？”

    呃，这个。

    您不是说，只要听话就能让我当国王吗？

    这话什么意思？

    卡黎尼奥再笨也听出来了, 皇上这是在说他不听话呢！

    好吧，葡萄牙复国就复国吧。

    皇上如果不帮他，他根本就不可能当上西班牙国王。

    想到这里，他连忙拱手道：“微臣全听皇上的。”

    这就对了嘛。

    你这还没当上国王呢，就在朕跟前跟个小气鬼似的，这怎么行呢。

    泰昌又继续敲打道：“其实，德谢拉要当上葡萄牙国王还是比较容易的，因为他手下有一帮情同手足的兄弟。

    而且，他还可以利用本身葡萄牙人的身份收买被你们强征的葡萄牙士兵，乃至在你们统治之下的葡萄牙平民。

    也就是说，他随随便便就能招募到几万人马，成为葡萄牙最为强大的势力。

    他只要带着这几万人马杀回去，当国王自然是轻而易举。

    你呢，你打算怎么办？“

    呃，我就没几个亲信啊，我也招不到几万人马啊！

    而且，就算我招到几万人马也不一定干得过现在的国王啊！

    西班牙可是有三十余万陆军。

    卡黎尼奥小心的问道：“皇上，您不出兵帮微臣吗？”

    朕要能直接出兵还扶持你这个傀儡干嘛？

    泰昌不答反问道：“你说，如果我们大明出兵欧陆，结果会怎么样？”

    结果会怎么样呢？

    欧陆各国肯定会联合起来, 群起而攻之啊！

    因为欧陆各国的皇室或者王室都有血缘关系啊，他们自己打架那还算是窝里斗，如果大明出兵欧陆，那就等于是外部势力入侵了，他们不联合起来干大明才怪呢。

    这个。

    卡黎尼奥只能带着希冀道：“皇上，大明应该不惧欧陆各国吧，就算他们联合起来也不是大明的对手啊！”

    泰昌微微摇头道：“如果是在远东打，他们的确不是大明的对手，如果我们跑去欧陆打，那又不一样了。

    欧陆各国再不济，拼起命来召集两百万大军还是不成问题的吧？

    你想想，两百万大军依托数不清的城池和堡垒防御，大明得派多少人马过去才能将欧陆推平？“

    这个如果按《孙子兵法》论，进攻方起码得是防守方的十倍才能保证稳赢不输！

    当然，以大明现在的装备，应该不用十倍，可能两三倍就足够了。

    问题, 两三倍那也是四五百万人马啊！

    大明出兵四五百万跑去几万里外的欧陆跟人家拼命，可能吗？

    这明显是不可能的！

    卡黎尼奥闻言，不由慌神道：“皇上, 那微臣怎么办？”

    嘿嘿，知道慌了？

    知道慌了就好。

    泰昌直接抬手朗声道：“地图。”

    他话音刚落，两个锦衣卫立马抬着一个足有一人高的卷轴疾步走进来，直接在他跟前展开，然后扶住两边的长棍。

    这是李之藻的小发明，行军作战地图。

    这种行军作战地图其实也就是按挂墙上那种字画的装裱方式，在卷轴两端都加上了纸筒，用的时候直接穿两根长矛般的木棍穿纸筒里面就行了。

    这样一来，行军打仗的时候就不用特别带着一丈多长的桌子了。

    只要把地图展开，把两边长矛般的木棍往地上一戳，再稳稳把住木棍的另一头就行了。

    这个小发明很不错，泰昌直接就命人准备了一堆这样的行军作战地图。

    锦衣卫展开的这一张，是以大西洋为中心绘制的，这也是泰昌这次战略规划的区域。

    他挥了挥手，令邹维琏和德谢拉站到地图跟前来，随即便指着地图上的南美大陆道：“卡黎尼奥，你得好好在这片大陆上经略一番，才能具备称王的实力。”

    好吧，经略这个词的意思他还是懂得，称王也就是当国王。

    问题，怎么经略呢？

    卡黎尼奥闻言，不由满脸的懵。

    唉，这家伙能力真心不怎么样。

    不过，傀儡而已，能力倒是不需要太强，只要听话就行。

    泰昌又指着地图上的巴西殖民地道：“这会儿这块殖民地上的势力相当的复杂，有反哈布斯堡联盟大军，有你们西班牙强征的葡萄牙军，还有葡萄牙贵族的私军，唯一缺少的就是你们西班牙自己的人马。”

    卡黎尼奥颇为无奈的点了点头。

    这就是他最为头疼的地方。

    没办法，巴西原来是葡萄牙的殖民地，而且，这会儿巴西那边当权的还是原来的葡萄牙贵族。

    他们西班牙本土人口本就不多，海外殖民地还大的很，到处都需要人，人手根本就不够用。

    所以，像巴西这样的殖民地，他们国王陛下根本就没派什么人过去，在巴西，他想招人都招不到啊！

    泰昌紧接着又解释道：“所以，第一步，我们得让德谢拉发展壮大，拥有几万人马。”

    德谢拉闻言那是满脸的兴奋。

    卡黎尼奥闻言，还是满脸的懵逼。

    他忍不住问道：“皇上，德谢拉拥有几万人马跟微臣有什么关系呢？”

    泰昌不疾不徐的解释道：“德谢拉拥有了几万人马就能干掉巴西这片殖民地上所有倾向于你们国王的贵族，从而控制整个巴西殖民地，你们国王陛下眼看着就要失去了这么一大片殖民地的控制权了会怎么样？”

    呃，这个。

    卡黎尼奥估摸道：“我们国王陛下可能会派兵过来支援。”

    这不就对了吗？

    泰昌顺势道：“你们国王陛下都把兵派到你手下来了，你还掌控不了吗？不听话的，让德谢拉给你干掉不就行了吗？”

    卡黎尼奥闻言，不由满脸吃惊道：“皇上，我如果这么做，恐怕不但总督没得当了，小命都有可能不保啊！我们国王陛下要是知道了，绝对会把我撤回去砍了。”

    泰昌淡淡的道：“你放心，你们国王陛下不会把你撤回去的。

    你们国王陛下为什么要让你去当这个巴西总督，你忘了吗？

    他是想让你来大明求援，利用我们大明的军队把反哈布斯堡联盟大军给赶走。

    所以，这次大战的主力明面上还是我们大明的人马，朕也不会一举将反哈布斯堡联盟大军给赶走。

    到时候，朕就率军跟反哈布斯堡联盟大军僵持着，不进也不退。

    反哈布斯堡联盟大军如果不退就需要我们大明来牵制。

    他把你撤回去砍了，就不怕我们大明撤兵吗？”

    对啊！

    国王陛下派他去当巴西总督不就是为了利用大明的军队赶走反哈布斯堡联盟大军嘛。

    如果明军跟反哈布斯堡联盟大军僵持住了，他们国王陛下还真不敢把他怎么样。

    卡黎尼奥想了想，又小心的道：“我们国王陛下就算是派兵过来估计也不会派多少，毕竟欧陆才是主战场，巴西殖民地丢了还没多大关系，欧陆如若战败，那可就完了。”

    嘿嘿，这个朕能想不到吗？

    泰昌又指着巴西殖民地旁边那两块殖民地道：“到时候可以让德谢拉假装打不过你，跑去把拉普拉塔总督区和秘鲁总督区给占了。

    你说你们国王陛下会不会急？

    他再不急，那就把让德谢拉把新格拉纳达总督区甚至新西班牙总督辖区也给占了！”

    呃，这个。

    皇上，您不会是想让德谢拉把西班牙在美洲的殖民地全占了吧？

    卡黎尼奥看了看德谢拉，随即小心的道：“这个就不好说了，我们国王陛下就算急也得看欧陆的战局，如果实在无兵可派，那也没有办法。”

    你真笨啊！

    泰昌无奈提点道：“你们国王陛下没有办法，你有办法啊！

    你可以率军去收复这些总督辖区啊！

    德谢拉假装在前面逃跑，同时帮你解决所有可能反对你的总督和贵族什么的。

    你就率军在后面追，一路收复这些地方，到时候，这些总督辖区是不是都由你做主了？

    反正你们国王陛下派兵来支援你就把援军吞了，不派兵来支援你也能收复这些总督辖区，收买人心，发展势力。

    这样你的实力不是就越来越强大了，而且，你还手握美洲殖民地的资源，你们国王陛下都拿你没办法。”

    卡黎尼奥闻言，细细想了想，随即忍不住兴奋道：“微臣明白了！”

    唉，其实你还不是很明白。

    这种策略想要成功对尺度的把握有很高的要求。

    而且还得见机行事，不能一顿乱来。

    这些东西卡黎尼奥这榆木脑袋估计整不明白，跟他解释也没用。

    没办法，到时候还得好好指导一番。

    泰昌无奈的道：“这只是我们定下的攻略而已，具体还得看形势的发展，到时候，你可得好好听话配合，知道吗？”

    卡黎尼奥是毫不犹豫的拱手道：“微臣知道了，微臣全听皇上的。”

