    此时的天帝和宋书航相距本来就只有一米多些，这个距离对大佬们来说，实在太短小了，几近于无。

    而且如今的天帝是完美复活，这个距离内她要出手，扎人一剑，诸天万界无人可避！

    就在天帝出剑的瞬间……

    凤仪琴主爪子抓紧时间，快速讲解道：“来了，这就是天帝的绝招——老年痴呆剑！中剑者，无不在漫长的时光流逝中，化为老年痴呆！”

    宋书航：“！！！”

    所以啊……招式名这东西真的很重要。

    同样的招数，同样的威力，同样的意思，但换个名字，逼格就完全不同。

    ‘老年痴呆剑’和天帝报出来的‘岁月剑——浮云一别，流水十年’，性质相同，但其间的逼格，差了整整一个位面的距离。

    如果我的《基础拳法?贰》如果换成《流星拳——破月衔高岳，流星拂晓空》，逼格同样能突破天际吧！

    ——在面对天帝这一剑时，宋书航那个‘斩三尸劫仙’级的大脑中，竟然还迅速闪过许多个相关的念头。

    当然，并不是他已经放弃了抵抗。在面对天帝这一剑时，宋书航的身体还是本能的躲避了一下。

    只是一米的范围太小了，完全在天帝的‘时光之道’领域这中。

    天帝的手指最终还是戳到了宋书航的身上！

    时光、岁月的力量，暴力催动。

    受这一剑影响，宋书航的身形僵在原地，一动不动。

    在他的瞳孔中，有诸多信息的光芒在飞快运算——那是儒家圣人之眼，在接收一些信息，并将它们转化，回馈给宋书航。

    数息后。

    “呼～”天帝子吐气如兰，收回自己的手指。

    “你对书航做了什么？”楚阁主呆毛问道。

    楚阁主并没有要对天帝子动手的意思，以她的境界自然能看出，天帝这一剑并没有伤害到宋书航。

    “先捅宋前辈这个‘程琳’一剑，算是收回点利息哒～顺带着也练练砍程琳的手感……到时候我去斩真正的‘程琳’一剑时，能熟练些。”天帝子回道。

    楚阁主呆毛：“……”

    “然后，趁着这一剑结束宋前辈那漫长的‘顿悟’状态，给他一部分的答案。”天帝子继续道。

    宋书航从将她斩了一次后，受她之前元神‘神形俱灭’时的影响，一直处于一种‘顿悟＋悟道状态’中。

    不过‘顿悟’这种东西，太持久了，效果也会渐渐散去，失去‘顿悟’的灵魂。

    毕竟所谓的‘顿悟’最重要的就是‘悟’时的灵光一闪。

    所以此时的天帝，借着这一剑，给宋书航一部分正确的答案，让他从已经失去灵魂的顿悟状态中退出。

    “你将什么信息给书航了？”赤霄剑问道

    它可以感觉出宋书航身上的‘长生之道’气息越来越完善……天帝给宋书航的信息，在补全他的‘长生之道’？

    “远古天庭之，在除去那一部分束缚的环节外，和宋前辈的‘修聊系统’却有几分相似。我交给宋前辈的，就是这部分的完整信息，以及我自身的领悟。”天帝子回道。

    石碑道友：“你是不是对书航还有其他企图？”

    “如果我说，我对宋前辈已经没有任何企图，你们信吗？”天帝子道。

    凤仪琴主爪子：“我信！”

    用现在的话来说，凤仪琴主几乎是天帝的脑残粉。

    “谢谢凤仪仙子的信任。”天帝子笑着回道：“但是，我自己都不信哒～”

    凤仪琴主爪子：“！！！”

    “走啦，等过几天，我就回来。”天帝子想了想手，伸手在宋书航身上一抓，将他那条暂时没派上用场的被单抓下，遮盖到自己身上。

    裹好被单后，她才散去自己身上的幻术。

    “去干嘛？”赤霄剑疑惑问道。

    天帝：“说了，砍程琳。”

    “哦，那你知道程琳在哪不？”赤霄剑问道。

    天帝：“别担心……我有线索。”

    说罢，天帝的大长腿在虚空中一踢，打开空间之门，遁入其中消失不见。

    赤霄剑：“……”

    想了想后，它联系赤霄子道长：【阿霄。】

    赤霄子道长：“？？？”

    阿霄是什么鬼称呼？

    赤霄剑：【我之前看到音竹称呼书航都叫阿宋，特别亲昵，于是我就想着换换口味。但如果叫你阿赤的话，感觉像是在骂人。所以，我选择了‘阿霄’这个昵称。】

    赤霄子道长：“……”

    【说正事，阿霄，天帝要去砍程琳了。你叫程琳注意安全。】赤霄剑提醒道。

    赤霄子道长略一思索，道：“你直接告诉天帝，程琳他去神秘岛了。”

    赤霄剑：【？？？】

    这么卖队友，真的没问题？

    “事实上，程琳一直也在找天帝。既然天帝要去砍程琳，那正好满足两人的愿望，岂不美哉？”赤霄子道长回道。

    赤霄剑：【好有道理的样子。】

    但是，天帝子已经走远了。

    ……

    ……

    同一时间，在宋书航组的那个临时讨论组中。

    “程琳仙子，你有把握面对天帝吗？”白前辈随口问了一句。

    他知道程琳也一直关注着宋书航这边的情况，天帝复活的事程琳肯定也暗中窥屏。

    “没把握，但是没关系的，白道友……小女子已经是死的不能再死之人。”程琳仙子回道：“况且，天帝去找程琳仙子，和我程狗蛋有什么关系？程琳是谁，我不认识。”

    “嗯，那就好。”白前辈淡定回道。

    ‘九洲一号群’的成员，在面对各种聊天的‘狂浪局’时，都有一颗淡定的心态。

    “话说，宋书航，你怎么样了？”程琳仙子又问道。

    挨了天帝一剑，肉身都定在原地一动不动，意识不知道还能不能交流。

    【系统提示：霸宋宕机中……请稍候再联系。】

    “又宕机了啊，不是我说你，你这硬件设备要快点升级，跟上时代啊。”程琳仙子道。

    但此时的宋书航，已经无法回答程琳。

    在天帝那一剑‘岁月剑——浮云一别，流水十年’影响下，他发现自己的信号，似乎和虚空中的另一个信号，开始摩擦接轨。

    之所以会接轨，是因为这两个信号，同出一源。

    一个是宋书航本身的信号，另一个……则高高在上，超越诸天万界，凌驾于穹顶。