    

    不远处的雪松宛如一把擎天利剑，将这片天空分割成了两个完全不同的世界，四周的黑暗正在旋转切割着天空上的白雪。

    呼！

    西斯紧了紧身上的衣领，吐出的空气还没走远就在半空中化作了点点寒晶。

    抖落白雪，雪松依旧高耸，可原本站在周围，如同神灵降世的俄罗斯成教成员早就被砸入了冰层之内。

    特制的冰上利器斯雷普尼尔也在西斯的巨力中被拆成了碎片。

    西斯站在冰面上，这应该是一条细长的河流，不过在零下几十度的低温中，它上面的冰层足以跑坦克。

    他没有打伞，一手扶在红宝石手杖上，竖起的衣领勉强能够帮他挡住少许寒风，从丛林一角投下来的少许光亮切出一个消瘦笔直的剪影。

    他的眼睛依旧淡漠，上面黑泥未消，阴影伴随着黑暗在他背后上下起伏，比起人，果然他还是更像无情的神灵或者魔鬼一些。

    “这是第一次，所以只是一个小小的警告，下次，下次拿走的可就是你们的性命了哦，回去告诉你们背后的人，离我远点儿，不然我发起怒来，可是真的会杀人的哦！”

    西斯的声音有些轻柔，那种富有磁性的声音，简直比俄罗斯之声（原俄罗斯官方国际广播电台）里的专业主播还要好听。

    但是落在那些俄罗斯成教士兵们的耳中，那简直比他们听过的，最恶毒的幽灵女鬼的哀嚎还要可怕。

    也不知道是不是因为冰层的缘故，他们的身体真的好冷，好想发个抖，打个颤，记得上次有这种感觉时候好像才刚刚被派入这片雪原，他们是永久冻土上绝对的王。

    可是那又有什么用呢？

    他们是凡间的王，站在他们头顶上的那个男人，他可是地狱中的恶鬼啊！

    古旧的亚麻色斗篷底下，他们的瞳孔左右闪动，就那样目视着西斯的身影渐渐远去，连一点挽留的声音都不敢发出。

    “少爷。”

    看着西斯回来，司机十分熟练的迎了上来，拍了拍他身上的积雪，脸上的表情没有一丁点变化。

    这种场景，他早就预料到了，年轻时，他也曾横穿千军万马，尽管是被追杀的那一个，但他的眼力也是在那个时代得到了真正的定型。

    那些在常人面前如同神灵的存在，在他家少爷面前，也不过如同稚童一般脆弱，想对付面前这位，还请派出教内的圣人或者传说中的天使来。

    “您辛苦了，时间还很充足，您要找个地方休息一下吗？”司机轻声问道。

    西斯抬头斜了他一眼，摇了摇脑袋。

    “不必了，这点儿工作量，简直连热身都做不到。”

    他侧身坐回车内，坐在一旁的伊丽莎白挤了过来，像是想用身躯温暖一下西斯早已被冻得发僵的身子，可是她那早就冷掉了的身躯除了冷入骨髓的冰冷之外什么也带来不了。

    西斯没有说话，只是眉毛微弯，露出一个帮了大忙的笑容，这是他们之间的小默契，也许这样能让伊丽莎白多回忆一下活着时的感觉。

    掰起手指，一根一根计算着自己的年纪，十三岁。

    如果他的生命将在十五岁那年完结，如果他的生命将在十五岁那年完结……

    西斯一遍一遍在心里重复着这句话，他无法想象那将是何种光景。

    十五岁，他的人生好像才刚刚开始而已。

    “你就打算这样放过他们吗？”伊丽莎白将自己的头发埋在西斯的怀里，脑袋靠在西斯的肩上，红色的双瞳盯着窗外，落在冰面上的眼神有些淡漠。

    她已经是死了一回的人了，她对自己现在的生活很满意，所以无论是谁敢破坏她现在的生活，她就敢破坏掉他。

    西斯叹了口气，耸了耸肩。

    “我毕竟不是后方之水，他杀了人，可以拍拍屁股直接走人，我可不行，我还得这片冰原上生活，和地头蛇们的关系最好还是不要处的那么僵，况且这次还仅仅只是一个警告，要杀人，还得留待下次才是。”

    伊丽莎白没有说话，只是静静搂住了西斯的臂弯。

    这种事情，她当然懂啊，什么博弈，什么周旋，什么让步，什么弃子？

    这些东西最讨厌了。

    ……

    风雪既住，那些被西斯砸入冰层的俄罗斯成教士兵颤颤巍巍的从洞口中爬了出来，要是再不出来，恐怕就算是他们也会冻死在这片荒原上。

    咚咚咚！

    马蹄声响起，那是俄罗斯成教的援兵。

    骑在高头大马上，为首的那个人掀开了遮在头上的兜帽，露出了一头金发。

    那是一副标准的白人面孔，鼻梁高顶，淡蓝色的眼珠在眸间左右移动，这是一位堪称标杆的欧洲美人。

    居高临下，她的视线落在那些刚从洞中爬出来的士兵身上。

    “没能留住那位吗？”她轻声向着士兵们问道，声音是那样的高傲，她简直就是位高岭之花。

    士兵们的瞳孔还在眼眶中跳跃，明明是零下几十度的低温，可是他们身上的汗珠还是不由自主的滴落，不一会儿就在领子中结了一层厚厚的冰花。

    “队…队长，我们真…真的要继续跟着那位吗？他的实力绝非凡人能敌，那种强大的存在，恐怕也只有圣人能够与他比拟。”

    那个被叫做队长的女人两眼一扫，任凭寒风撩起她的长发，她的表情仿佛高原上的冰川一样，永远都看不到融化。

    “那样岂不是更好，我们和他并不是敌人，克兰斯·R·图阿鲁斯基，那个该死的篡权者，他竟敢软禁宗主教，拨乱反正，没人比这位游离于各大势力之间的顶尖高手更适合了。”

    她勉强露出了一丝笑容，手中的长矛捏的死紧，缰绳在她手中随风舞蹈。

    “行了，休息够了就继续出发，我们要在那群牛鬼蛇神手中抢下那位存在。”

    话音落下，她两腿一夹，身下仿佛真正天马一般的魔术灵装飞跃出去，冷风盘起她身上的斗篷，她真的超爱这种感觉，寒风打在她的身上，她仿佛握住了全世界。

    不过也快了，如果一个十五岁的孩子都能成为宗主教的话，那在幕后握住俄罗斯至高权力的人为什么不能是她呢？

    索菲娅·奥古斯特！        

