    雷坝城城主伊萨多瞪大双目，颤抖着双唇说道：“拿依大魔法师已经成为魔神谷湛蓝大陆最高管理人了？”

    伊萨多吃惊得有些搞不清东南西北。他搞不明白，也想不透，魔神谷为什么会愿意让一个大魔法师充当最高代言人，在湛蓝大陆在大魔法师之上的魔法师并不少。不过这个已无需他去考虑，因为此刻身在雷坝城的各国王室就是证明。他心中隐隐有一种感觉，魔法高塔会发生这种变化，应该与眼前这位年轻伯爵有关。

    “城主大人的消息太不灵通了。老师如今已经达到八星五阶，早就不是以前的大魔法师了。”岳晨笑着提醒道。

    “什么？”伊萨多的嘴巴可以塞下一个馒头。虽然他不是魔法师，但也知道学习魔法是多么的不易。前两个月见到拿依之时还是六星大魔法，两个月不见，就变成八星魔导士了。这个速度也太快了吧。

    这时伊萨多想到这段时间内魔法高塔其他魔法师的变化，他心中微动，想到了一个可能。那些魔法师的实力都提升了。

    伊萨多顿时大汗淋漓，心中越发庆幸自己早早的就抱紧了魔法高塔的大腿。此刻魔法高塔的实力越强，对他这个城主越有利。再加之前岳晨给他的承诺，伊萨多心里越发兴奋，对岳晨的态度也越发热情起来。

    看到伊萨多趋炎附势的丑态与溜须拍马的嘴脸，岳晨虽然心中不喜，但他却没有加以责备。拿依为人正直，他身边确实需要有这样一个人帮他处理一些不便处理的事情。

    随意将城主伊萨多打发走之后，岳晨将培根带到伊萨多为他安排的静室。看到培根强健的体格，举动之间流露出的太极拳意。岳晨心中倍感欣慰。在离开前他给培根的那棵洗髓丹没白废。

    岳晨让培根坐好，释放出自己的太极意境令其感受，并为其详细讲解太极的原理。培根也不负所望，修习《太极心经》的他隐约能够感受到太极意境的存在。随后岳晨为其讲解一些太极意境的细节，令其自行领悟。

    看着盘膝静修的培根，岳晨心中倍感满意。他并不想直接将产生太极意境的方法告诉培根。他希望培根能够自行领悟。

    唯有自行领悟出太极意境，他才能够再进一步引领培根去领悟太极冥想法。一旦培根领悟了太极冥想法，培根也就正式接触到魔法的奥妙。并且太极意境不仅对魔法有着推动作用，对武技提升也有着不可忽视的作用。

    这时，静室外传来一阵嘈杂声。岳晨眉头微皱，为了不打扰到培根，岳晨走出屋外，并轻轻地关上了门。这时，岳晨听到身后响起了熟悉的笑声。

    “哈哈。岳晨兄弟，你可让我好找。”

    岳晨一听就已知身后是谁，转身看来。果然，来人是魔法公会长老布鲁诺。随他一起到来的还有皇宫内侍侍卫长卡拉，以及满脸尴尬之色的伊萨多。

    “岳晨伯爵，我本不想打扰你的。可是……”伊萨多满脸歉意地道。

    岳晨笑着摇了摇头，道：“无妨。”他理解伊萨多的苦处。其他的人的面子他可以不给，但就算再给他一个胆子，他也不敢不甩眼前的两位大佬。

    岳晨嘴上无所谓，但还是将布鲁诺等人带利房间附近，而后才开口问道：“老哥与卡拉侍卫长也来了，看到雷坝城魔法高塔的面子真是不小。”

    布鲁诺满脸苦笑看着岳晨，笑骂道：“老弟，你这次可将老哥骗惨了。你明明有着魔神谷的强大背景却不告诉老哥。你不知道当会长大人得知这个信息后，可将老哥骂了个体无完肤。并且会长大人说了，她在帝都等着你去给她满意的交代。”说完，布鲁诺还不忘给岳晨一个幸灾乐祸的阴笑。

    “是呀。岳晨伯爵你不知道，当魔神谷的通文送到帝都之时，那是满朝震惊呀。”卡拉也跟着附和。

    岳晨唯有苦笑。他自己也是在来到雷坝城之后才知道拿依还有着魔神谷弃徒的身份，就连他自己也没有想到，事情会发展到今天这种情况。

    经过交谈，岳晨了解到。三大公会和四大世家人员已经前往新月城，按时间估计，此刻那批队伍应该已经到达新月城。

    听到这些，岳晨大喜。心里不由有些期待，或许等到他到新月城之日。三大公会与四大家族的建设已经完成，新月城已经是另外一翻景象。

    “不知这次皇室来的代表是谁？”谈到乐处，岳晨鬼使神差地问了这句话。

    听到岳晨所问。坐在岳晨面前的布鲁诺略皱了一下眉，他身旁的卡拉却已是满脸苦色。卡拉道：“这次来的是七公主殿下。”随后卡拉又小声地补充道：“这次我与布鲁诺长老是偷偷出来的。自从那次殿下病愈之后，她可以对伯爵大人你念念不忘呢！”

    岳晨的脸色顿时变得有些苦涩。“没想到来得是她。不行，看来我要尽早动身才行。”岳晨低声沉吟。

    对于那个缠人的小恶魔他是怕了。如果被她缠上，指不定还要拿出什么宝物才能摆平。

    在布鲁诺与卡拉目瞪口呆之下，岳晨匆匆与二人离别。

    魔法高塔，拿依神情诧异地看着岳晨。“明天就要走。为何将时间安排的这么急？”拿依问。

    岳晨苦笑。“老师，我也是迫不得已呀。”

    随后岳晨将关于小恶魔的事情挑了几件告诉了拿依。拿依顿时笑了。

    “原来是因为那个小丫头。”拿依笑着道，脸上尽是恍然之色。

    看到拿依近乎苦笑的笑容，岳晨顿时有种不妙感觉。看来小恶魔在魔法高塔没少惹麻烦，否则拿依也不可能对她产生印象。

    “路上小心。”拿依真诚关照道。虽然他内心不想岳晨离开。此刻雷坝城魔法高塔不仅要负责开采魔晶矿，还要为即将为魔神谷出谷历炼的年青子弟做准备。他很担心自己应付不来。

    不过，他更明白。岳晨有自己的空间，更有自己事要做。

