    身处荒野，无法定位怎么办？

    凉拌。

    姚杰站在车顶，拿着望远镜四处张望，却看不到任何的人迹。

    分辨方向倒是不难，虽然是玄幻异界，但也是一个太阳。

    可往哪边走是个问题。

    西面是起伏的山峦，北面是一片落叶林，东西面都是荒原。

    姚杰仔细思考了一番，剧情中，主角所在的小村子是在依山傍林的，理论上系统应该不会把他送到距离主角太远的地方。

    所以他最终选择朝西北方向沿着树林前进。

    回到驾驶座，启动车辆。

    伴随着轰鸣声，庞然大物开始行动了起来。

    理论上来说，这辆房车已经属于特种车辆了，一般人根本驾驭不了。

    不过这对于姚杰来说已经不是什么大问题了，在本能世界那段时间训练里，一般的水陆交通工具他都学过，甚至就连直升机也开得起来。

    所以他开着现在这辆大家伙不说技术有多好，但是正常行驶是完全没有问题的。

    姚杰开的速度不快，毕竟你不能指望这种原始世界能有什么像样的道路，能开到四五十码都已经很不错了。

    而事情也有些出乎姚杰的意料，他开了两个小时，开出了将近一百公里，不但依然没有人烟，反而更显得荒僻起来。

    看了看天色，太阳已经开始下山，他不得不停下车准备开始宿营……虽然UNICAT的照明系统很出色，但是姚杰怕是疯了才会在这种落后的世界开夜车。

    将车停在一个相对平坦的区域，姚杰通过车外几个方位的360°摄像头确认安全之后，才从驾驶室内走了出来……UNICAT的车厢是挂式的，所以驾驶室和车厢并不联通。

    出了车厢，爬上车顶，观察了一下四周的环境，除了在远处林子的一颗大树上发现一只花豹正在打盹之外并没有任何异常。

    透过望远镜看着那只花豹，姚杰眯了眯眼，返回了车厢。

    几分钟后，换了一套防刺猎装的姚杰，提着MR762下了车，朝着那头花豹所在的位置摸了过去……他准备狩猎这头花豹。

    狩猎这头花豹的目的，不仅仅是因为姚杰见猎心喜，同时也是为了自己的安全考虑。

    普通人提起大型猫科动物，不用说，第一个想起的，不是老虎就是狮子。

    而提到野外最具威胁性的动物，也是老虎狮子或者熊狼。

    但其实对孤身在野外的人来说，豹子，才是危险性最大的猛兽……嗯，这里说的是花豹、美洲豹、云豹等豹亚科，不包括猎豹，玩意儿是猫亚科的，而且除了速度之外可以说是一无是处，咬合力还不如一些大型犬类，爪子也不锋利，属于什么食肉动物都敢欺负它一下的小可怜，而且其四五十公斤轻飘飘的体重，成年人空手都能和这小可怜过几招。

    在自然界中，豹子因为体型中等，不上不下，而且又是独居动物，所以无论是面对狮虎、还是鬣狗豺狼都不具备竞争优势。

    这种残酷的竞争环境，导致了豹子的性格极其凶残和猥琐。

    它们不挑食，小到鱼鸟兔鼠、大到猪马牛羊，几乎什么都吃，甚至还吃浆果。

    而且不管它饿不饿，如果有机会狩猎，它就绝对不会放过，大不了拖到树上存着慢慢吃，所以攻击性极强。

    更重要的是，这玩意儿不管捕食还是争斗，一般都不会玩正面的，全都是阴戳戳的偷袭。

    姚杰绝对不希望自己宿营的地方有这么一个玩意儿在附近。

    虽然房车非常坚固，别说花豹，就算是棕熊甚至大象来了也难以破坏。

    但是鬼知道这玩意儿会不会在姚杰上下车的时候突然从草丛里窜出来？

    以这玩意儿的速度，被它近身，你就算身上带着枪，都未必有机会能掏出来。

    所以要先下手为强。

    而且这里既然是花豹的领地，那么周围出现其它食肉猛兽的概率就很小，干掉它，姚杰就能更安稳的睡觉。

    如今的姚杰不是那个只能射两百米的菜鸡了，五百多米外直接举枪瞄准。

    正在树枝上休憩的花豹完全没有料到厄运来的那么突然，伴随着一声消音器的闷响，7.62毫米步枪弹便直接穿透了它的脑门，然后从树上直愣愣的栽了下来。

    姚杰没有放松，端着枪小心翼翼的走过去，直到走到近前看到花豹脑门上冒血的窟窿，才放下了警惕，开始打量这只猎物。

    好家伙，是头公豹子，体长和姚杰身高差不多，不算尾巴超过了一米八，在豹子里已经属于大块头了。

    “不错的皮毛！”摸了摸这头豹子光顺的皮毛，姚杰露出了满意的笑容，这要是在现实世界，花豹搁哪个国家都是保护动物，在夏国更是一级保护动物，妥妥的牢底坐穿兽。

    不过这是在名为阿拉盖西亚的异界就无所谓了。

    直接剥皮，肉就算了。

    野生动物的肉，其实都不怎么好吃，因为生活环境的缘故，异味很大，肉质也会很柴，远不如养殖的家畜肉质鲜美。

    营养什么的也完全是扯淡……一个常年处于温饱边缘，有什么吃什么的人，和一个锦衣玉食、饮食搭配有条理的人，谁的营养更充分？

    姚杰的剥皮技术也是在本能世界学的。

    军事训练嘛，总是避不开野外生存项目的。

    只不过姚杰之前只拨过兔子和土拨鼠，豹子皮还是头一次。

    这么大的个头，姚杰废了老大力气，花了半个多小时才将皮完整的剥了下来。

    不过怎么处理这皮，姚杰就有点挠头了，想了想，回到车上从储物间里翻出两包盐，往内皮上一抹，然后直接把皮架车外架上晾着。

    搞定了这张皮子，天色已经完全暗下来了，姚杰这才开始做晚饭……顶级的安格斯小牛排，它不比什么豹子肉香吗？

    吃完饭的姚杰，原本准备看个电影休闲一下的，结果无意间瞥到了外面的夜空。

    月光柔和，星光闪耀，异常的美丽。

    见状的姚杰再次登上了车顶，躺在车顶上，欣赏起了美丽的星空。

    现实世界因为光污染的缘故，你不是到很偏僻的地区去，是很难看到这样美丽的星空的。

    白天的时候看树林和草色，以及相对和煦的气温，应该是在春季，清风稍稍有些微凉，不过对于姚杰来说不是什么大问题，年轻人本来就火气重，这点凉风正好。

    欣赏了半个小时的夜色，姚杰准备回车内睡觉，但就在这时候，他却突然听到了远处的树林中传来了马的嘶鸣声。

    是野马还是有人？姚杰起身望着声音传来的方向。

