    第659章离开发现人

    鹿慈在晶核扔过来的瞬间。

    伸手。

    完美接住。

    其余人，只见一抹银色的流光从眼前划过。

    然后朝消失在那葱白纤细的手指中。

    最后一只丧尸被消灭。

    嗬嗬的声音在耳边戛然而止。

    空间里所有的丧尸晶核尽归于鹿慈脚边。

    暗红色的藤条将所有晶核卷吧卷吧，带起来收在袋子里。

    完满完成收集任务的藤条从四方迅速抽回。

    回缩成暗红色的镯子，重新盘踞在鹿慈的手腕上。

    鹿慈顺手将袋子系在腰间。

    然后将身前的少年打横抱起。

    脚步不停的朝外走去。

    随着她背身的动作。

    四方的寒气在空间里翻涌。

    露出的凌乱地面和墙壁，一点点重见天日。

    那些被白色寒气覆盖着的痕迹，再次显露。

    犹如地狱场般的黑暗盛况。

    像幅淋漓真实的画卷，在面前徐徐展开。

    鹿慈的身影消失在门后的瞬间。

    房间里唯一的那座大型冰雕，瞬间冰封瓦解。

    里面早已千疮百孔，不成人形的女丧尸，脑袋洞开，黑色的液体被冻成冰碴。

    所有人，面对眼前的“盛况”，艰难的咽着口水。

    这么多丧尸！

    也，太，太厉害了吧！

    那个女孩是谁啊？

    好酷，好帅！

    “这儿还有人！”

    半天了，终于有人发现了倒在两方角落里，生死不知的三个人。

    “黄队长！”

    有人认出了黄天阳。

    正面朝着所有人的，正是黄天阳。

    他贴在墙壁上，坐起来的上半截身子紧靠。

    闭着眼睛，垂着头，生死不明。

    那脏兮兮，满身恶臭，与几天前的俊逸潇洒，完全重合不到一起。

    也难为了，将他认出来的人了。

    太考眼力！

    欧鸥赶紧的上前去检查情况。

    沈灼随着那声名字，朝地上那人看过去。

    那入眼的黑白灰，那乱糟糟跟鸟窝有的一比。

    蓬松打结，油光发亮的头发，油腻的都能炒菜了。

    一身的乱七八糟，像是经历了大逃荒。

    不用靠近，都能闻到的冲天味道。

    浓烈的“醉人”！

    虽然情况糟糕，到好歹还有点微弱的气息。

    一口气还吊着。

    黄天阳还活着。

    这点，他确信。

    沈灼随着鹿慈一进门，正对着的方向，一抬眼就瞧见了他。

    不听他劝告，自不量力，一心找死的人，弄成这样，也是活该。

    还算幸运的没去见阎王！

    沈灼瞧他那样，就不想靠近。

    再说，他也不会救人。

    靠近了能干嘛？

    恶心自己？

    才从他身上挪开眼，就看见了站在中间的那清瘦少年。

    那狂暴的能量，从他身上奔腾而出。

    在无形中与人交手。

    像是走火入魔的状态。

    这力量。

    是精神力。

    沈灼明了。

    原来他是个四级的精神系异能者。

    藏的还挺深。

    精神力么——

    沈灼狭长的眼眸中，微光一闪。

    鹿慈进门。

    少年的变化。

    让沈灼扬眉。

    这情况。

    本来是蹙眉静观的沈灼，在听见身前的人那一声无奈且疼惜的轻唤后。

    心底，奋然，起了波澜。

    接下来鹿慈出手。

    他旁观。

    然后少年转身。

    在他的欣喜笑意中。

    他从女孩身后走出。

    不出意外的看见了少年惊惧的眼神，和瞬间僵硬在脸上的笑意。

    心里无端感觉有些得意和爽快的沈灼，却在女孩一步步走向少年，将人抱住时。

    那种酸涩的感觉，再次涌现。

    他就站在她身后。

    (本章完)

