        叶新听到小柔叫这名男子爸爸，好奇的上下打量了一下。
        看这名男子前呼后拥的架势，应该是一个大人物。也对，山水集团总经理的老公、江宁水家的女婿，肯定不会是普通人的。
        郝连山安抚了一下小柔后，转身向叶新伸出手，亲切的笑道：“您好，我是广陵市长郝连山，谢谢您救了清清和小柔。”
        广陵市长？！叶新心中微震，他猜测到男子身份不简单，但也没想到此人竟然就是咱广陵城的父母官了。
        都是大人物，惹不起啊。叶新没有和郝连山握手，而是摆摆手道：“没什么事的话，我就回家睡觉了。”说完直接拉着一旁的木子沁，往厂外走去。
        叶新的举动让郝连山错愕了一下，自己堂堂广陵城的父母官，和你一个年轻人握手竟然被拒绝了？！
        郝连山怀中的小柔见到叶新和木子沁离去，挥挥小手呼喊道：“大哥哥，大姐姐，再见。”
        叶新闻言回头笑了一下，也挥了挥手，然后拉着一脸茫然的木子沁继续大步离去。
        大宝见两人离开，便对着狗群“汪汪”了两声后，摇着尾巴跟在了叶新和木子沁的身后，继而群狗开始散去。
        “阿山，不用在意。这个年轻人，不简单。”水清清看着叶新和木子沁离去的背影，若有所思。
        水清清从最开始就觉得这个年轻人似乎并不想和自己交集太深，这次如果不是小柔被绑架，她相信叶新是绝对不会主动联系自己的。
        郝连山微微颔首，对于救了清清和小柔的年轻人，他心中还是满怀感激的，不至于为了不握手这一点小事而生气。
        “阿山，你有没有觉得那个女孩，长得有些特别？”水清清沉吟了一下，微微偏头问向身边的郝连山。
        郝连山闻言不由看向了木子沁离去的身影，点了点头道：“是有些特别，这个女孩好似有一股特别的气质，让人感到内心异常的平静。”
        “哎呀，我说的不是这个，我是说这个女孩长得是不是有点像...算了，应该是我多想了，大姐她早就不在了。”水清清摇了摇头，然后看着郝连山微微一笑道：“或许是因为我受了一些惊吓，有点想念大姐了，所以总觉得这个女孩与大姐有点相像。”
        郝连山轻轻拍了拍她的肩膀，柔声道：“清清，对不起，让你和小柔受苦了。还是赶紧先回去好好休息吧，不要多想了。姜家，一定会付出代价的。”
        第二天一早，叶新躺在床上，早早拿出手机开始刷着新闻，他觉得昨晚的事情肯定要火遍全国了，今日的头条必是自己无疑。
        昨晚那么多的记者在场，那么多摄像头拍摄，事件全程可都被拍下来了。狗族大会，多么壮观的画面，自己一声令下，群狗瞬间淹没数百黑道大哥，想想都觉得这场面很劲爆啊。
        可是令叶新奇怪的是，他翻遍了各大网站，发现网上并没有出现相关报道。而在一些论坛、社交平台上，偶尔会有一些相关照片、视频出现，但转眼就被删除、屏蔽了。
        这是怎么回事？！叶新皱着眉头，心中有些狐疑，难道是江宁水家和广陵官方将这件事压住了吗？但能够影响到整个华夏的媒体和网络，似乎水家也没有这么大的力量！
        “滴滴。”手机的震动声音突然响起。一条微信消息弹了出来，来自问月小分队，是风清婉。
        风清婉：某人不是说，低调，才是王道吗？
        看到消息，叶新心中陡然一惊，昨晚的事不会被大小姐知道了吧。是了，或许只有帝族风家才有这么大的力量控制住整个华夏的媒体网络。
        叶新硬着头皮打了一句话发了出去：咳咳，是我说的，我蛮低调的啊，怎么了？
        短时间内风清婉没有再回消息，让盯着手机屏幕的叶新心中有些发虚，不由地考虑着要不要再说些什么比较好。
        两分钟后，风清婉发了一个视频链接在群里，叶新赶紧的点了进去，是昨晚狗狗总动员事件完整的视频。
        从叶新在园区广场对记者说的话开始，到办公楼出来后号令群狗大战黑帮分子，再到最后带领群狗不理广陵市长的握手潇洒离去，都包含在视频之中。
        叶新不由地抚着脑袋，有点头疼，这是谁，拍的这么仔细是要干吗？竟然还有好多自己脸部特写的镜头！
        等叶新看完了视频，小群里再次有消息弹了出来。
        雷武：叶队威武，叶队牛比。
        优优：叶队威武，叶队牛比。
        木子沁：叶队威武，叶队牛比。狗王之主，名不虚传。
        小沁？！叶新看到消息后瞪着眼睛，小沁这丫头竟然也跟着站队型，还说什么狗王之主，难道你自己不也是狗王之主吗？！
        叶新：想象很美好，现实很残酷。太帅的人总是低调不起来，没办法。
        雷武、优优、木子沁：......
        风清婉：这一次的事情我暂时压下去了，没让我们太帅的低调的叶大队长过多地暴露在网络之中，包括上次广陵机场事件的相关视频照片，网上也不会有流传。不过，这两次事件都是为了救江宁水家的那一对母女，叶大队长能说说是什么情况不？从我得到的资料来看，整个事件牵扯到了广陵姜家和江宁水家之间的恩怨斗争。
        广陵姜家和江宁水家的恩怨斗争？！叶新看到风清婉的消息也是心中一惊，他自己可没想要卷入莫名其妙的争斗旋涡之中啊。果然是大人物，惹不起啊，看来自己最近要更加低调才行了。
        就在叶新心中感慨的时候，雷武发了一条消息出来。
        雷武：水家的母女哦，会不会是叶队曾经的情债呢？不然叶队怎么会舍身相救。听说水家的姑娘都生得温婉如玉、柔情似水，叶队深陷情海不能自拔也很正常，我们能理解的。
        木子沁：额，小武你......
        叶新看到雷武的消息直接一愣，这个看起来老实的小伙子怎么突然有像无智那货发展的趋势，这都能瞎联想？！
        叶新：小柔都已经五岁了，我当年才十五好不好？小武你确定不是在逗我？！
        优优：小武你下个月不要来南云群山找我了。
        雷武：别啊优优大人，我错了，我只是跟叶队开玩笑而已。
        优优：下下个月也别过来了，我要安心修炼。
        雷武：优优大人，真错了，真错了。其实江宁水家的那对母女我是知道的，小时候跟着父亲还曾经见过一面。水清清是水家当代家主最小的女儿，姿容出众，气质不凡，吸引了众多大家族公子哥的追求。可令人惊讶的是，她五年前突然与一名草根男子闪婚生子，让许多人大跌眼镜。堂堂水家的千金小姐，怎么会突然选择和一名草根人物结婚？！这件事情，在各大家族中可是流传了很多版本，但事实的真相，到现在都没人知道。
        叶新：贵圈真乱。难道水家的小姐，就不能看上平民老百姓吗？你们大家族的人，真的都是利益为先吗？
        雷武：哎，大家族里，想要和真爱在一起，不是叶队想的那么简单的。
        风清婉：以后就会是那么简单。好了，不要乱岔话题，叶大队长还是说说为什么会卷进姜家和水家的恩怨斗争中去？
        叶新看到风清婉的追问，不由揉了揉太阳穴，心中很是无语。我自己也不知道怎么就牵扯到两个大家族之间的恩怨了，我只是想救人而已好不好？作为新时代的优秀少年，见义勇为、除暴安良难道不对吗？
        叶新：咳咳，我这次是巧合，纯属巧合，下次一定会低调的。
        小群里的其他人看到叶新的消息，心中都不由地鄙视了一番，叶队说低调，那就不可能低调起来的。那么多年的经历表明，有叶队的地方，就会有大事发生。
        风清婉沉吟了片刻，发了一条消息出来：嗯。道武学院快要开学了，大家进入道武学院后，最好先低调一点，隐藏一下实力。目前第一境的强者，整个华夏也没有多少。过早的引起太多关注，其实并不太好，华夏目前的情况，还有些不稳。
        叶新看到风清婉如此说，不由地想到了华夏目前的格局。
        整个华夏神州大地上，各种势力错综复杂，各大家族盘踞地州，帝族风家虽然雄震帝都、俯瞰群豪，但在地球复苏这场大势之下也定然首当其冲，受到的压力最大。要想稳住整个华夏的形势向有利的方向发展，风家也不是那么容易办得到的。
        见风清婉提到了道武学院，小群里的话题转向了即将入学的事情上。
        雷武：呜呜，为什么要各州分开招生？我在秦州，优优在南云州，不能跟优优在一座道武学院学习了，伤心。
        优优：额...下下下个月准许你来看我一趟。
        雷武：不要啊，那可是三个月啊！
        风清婉：不用担心，后面顶尖天骄会被集中到帝都，大家表现的只要能够来帝都就行了。都记得叶队曾经的指示，低调，才是王道。
        叶新：好吧，我的锅。这次的事情真的是个意外，底下在江州道武学院我一定会低调的。大家一定要坚决贯彻我们问月小分队的宗旨啊，低调，才是王道。
        接着，众人在小群里聊着一些修行、入学相关的事情。
        叶新看着群里的聊天，不由心中泛起感慨。自己一行五人都将进入道武学院修行了，凭借大家的资质与实力，定然能在大世之中绽放异彩的！
        现在其实就只有自己比较特殊，一直无法突破第一境。叶新不由叹了一口气，目前唯一怀疑的就是自己体质问题了。或许真的普通到极致，修行难度极大？或许真的太过特殊，地球这方天地不能承认自己？
        叶新摇摇头，不再多想，既然无法成为天选者，那就不要当什么天选者了！他已经决定好了，自己要去修行凡隐仙经。等到自己身体的伤势完全恢复，就开始修行。
        这个时候，突然一条单独的消息发给了自己，叶新打开一看，是风清婉。
        风清婉：江宁水家和广陵姜家之间即将爆发大战，你最好不要参与过多，这些家族的实力都非常强大。
        看到风清婉单独发给自己的消息，叶新的目光闪动了几下，然后慢慢打字回了一条消息：放心吧，我可是低调的王者。
