 众人听到这话，都懵了。

而后……都服了。

佩服得五体投地。

他们中，有不少人都在这赌场混迹了很久了，见过各种各样的人。

他们见过慷慨的。

见过潇洒的。

见过一掷千金的。

可唯独没有见过像杨天这样，能用四文钱赚出四十两，还完全不把四十两当回事的！这份气度，真得让他们无话可说了。

“你……还要玩？”

赵哥这时候终于又开口了。

他的声音非常冰冷，语气中不乏威胁的意味。

杨天却好像完全没有听出这些意味似的，淡然回应道：“不行么？

难道这赌桌上，还有什么赢了钱就不许继续玩的规则？”

赵哥阴沉着脸，道：“这当然没有。

不过，我劝你最好收敛一点。”

“谢谢你的劝告，我觉得我已经足够收敛了，”杨天耸了耸肩，微笑道，“好了，荷官大人，您确定不再继续摇骰子了么？”

赵哥瞪着杨天，目光仿佛都能杀人了。

但，瞪了几秒，最终也只能收回目光，开始摇骰子。

摇好骰子，把赌盅按在桌上，他宣布道：“开始下注。”

可这一次，几乎所有赌徒都没有立即下注。

他们都齐刷刷地看向了杨天。

连续两次中三围骰，已经不只是简单的运气好可以解释的了。

不管杨天是怎么做到的，他们当然都想来蹭一蹭欧气、沾点光啊。

而杨天，倒也毫不含糊，直接抱起刚刚赢回来的一小摞银两，又一次全部放在了一个地方。

“嘶——”几乎所有人一齐倒吸了一口凉气。

因为杨天这次下的，还是“三围骰”！“妈呀，居然还下这个？”

“开什么玩笑啊？

第三次？”

“这也太搞了吧？

这……这还能中就见鬼了啊！”

“我靠，这……这也太假了点吧？

还是全下？

这……”……众人都懵了。

连出两次围骰，在众赌徒看来，就已经是千载难逢的事情了。

至于再出一次……这简直足以载入史册了好吧！这怎么可能呢？

“反正我已经下好了，各位想赚钱的可以跟我一起，”杨天笑着对众人道，“不信任我的话，也无所谓。

反正这估计是最后一盘了。

错过这盘，你们可就没机会了。”

众人听到这话，又是一阵讶异，纷纷瞠目结舌。

跟着下吗？

可要再出第三次同样的三围骰，也太……太不可能了吧。

那么……不跟着下么？

万一真中了呢？

毕竟这小子刚才可已经连中两次了！众赌徒们都犹豫万分。

过了大概十几秒……终于有人下注了。

而且这个人不是别人，正是那个麻衣男子。

他总算是做出了决定，拿出了自己的两百文，全部跟着杨天压在了三围骰的位置上，然后道：“不管了！小兄弟，我就信你这一把了！”

而麻衣男子这么一做表率，其他还在纠结的赌徒们，顿时也都倾向于这边了。

他们纷纷下注。

虽然都下得不多，但全是跟杨天下一起的。

一分钟后，下注结束。

赌桌上其他的位置都根本没有人押注，只有这围骰的区域，下了有近五十两。

当然，其中有四十两都是杨天的。

荷官赵哥看到这一幕，脸都气紫了。

他瞪着杨天，道：“四十两全赌？

你这小子，到底是什么人？

你到底用了什么手段？”

杨天听到这话，笑了，耸了耸肩，道：“我都说了，我就是运气无敌好啊，没什么别的手段。

你要是实在不信的话……这样吧，我再给你一个机会吧。

如果你觉得，现在赌盅里的骰子，已经是三三三了的话，那……你再摇一次呗。

你摇的同时，我到旁边蹲下来双手抱头，离你五米远。

这种情况下，如果最终结果还是一样的，那你就不能说我出千了吧？”

就算是脸色铁青的赵哥听到这话，都有些诧异万分。

他完全搞不懂，杨天为什么有胆子能提出这样的要求。

这小子到底是哪里来的自信啊？

难道……这小子是在故弄玄虚？

赵哥微微皱起眉头，忽然想到了一个可能——说不定，赌盅里现在的数字根本就不是三三三呢！要是我重摇一次，大概才中了他的奸计吧！没错！赵哥冷冷一哼，道：“不需要！我们赌场，可从来不需要玩这种耍赖的把戏！”

说完，他当机立断，直接解开赌盅。

三颗骰子暴露在了空气中。

众赌徒朝赌盅里一看……而后，表情纷纷大变。

变得……欣喜若狂！“天哪，居然真的中了！”

“我靠，真的啊！”

“妈呀，这下赚大了！”

“我的天哪！”

……惊呼声爆发开来，简直要把整个赌场都给掀翻开来。

赌场内其他桌的赌客们，之前本来还没关注到这边的情况，此刻都不由得被这一阵狂喜的呼喊吸引了注意力。

不少人朝着这边聚集过来，扫了一眼赌桌上的下注情况，都有些惊——怎么这一桌所有人都下的是围骰啊？

这不是抱团给赌场送钱么？

可当他们下一眼看向已经被揭开的赌盅的时候，他们就彻底懵了——妈呀，怎么还真中了啊？

这什么情况啊？

渐渐地，越来越多人发出惊呼声，也吸引到越来越多的其他赌徒。

这个赌桌附近很快都围满了人，惊呼声阵阵传出，久久不息。

而荷官赵哥，从一听到众人的惊呼那一刹那起，就已经觉察到不对了。

而当他自己也低下头，看到赌盅里面的情况的时候，他的脸都一下子白了。

居然真是三围骰？

这下可麻烦了啊！之前也提过，指定数字围骰的赔率，可是一赔一百啊！现在这赌桌上，押注就押注了快五十两。

现在要一赔一百，那就是五千两银子啊！哪怕是鸿运赌坊家大业大、老板富甲一方，也绝对不是这么挥霍的啊？

而他，作为这个赌桌的荷官，在骰宝游戏这个几乎是必定庄家获利的项目上，却为赌场一下子亏了五千两，那这罪过……可就大了去了！ 