    太虚仙境，苏青云接到了苏昌离的消息，说是弄玉已经接回了庄园。

    虽然他很想回去看看，但是现在他有更要紧的事情需要处理。

    经过很长一段时间的沉淀，他的势力点数再次突破了5000大关。

    现在他可以解锁下一个区域【剑墟】。

    根据系统的介绍，【剑墟】是太虚仙境的第三个区域，解锁正好需要5000势力点数。

    【剑墟】之中分为剑冢、淬剑池、养剑池三个小区域。

    其中剑冢占据最多一部分。

    在其解锁了剑冢之后，太虚仙境再次发生变化，缥缈峰东面，跨越万兽森林之后，便是一片山谷。

    山谷口有一块石碑，上面书写着血红色的“剑墟”二字。

    不过这次的变化并未引起弟子们的注意，毕竟【剑墟】离得太远了，他们连万兽森林都未探索完，更别说隔着万兽森林的剑墟了。

    苏青云使用传送锚点抵达了剑墟，从入口处向里面望去，似乎什么都没有。

    苏青云取出青霄剑，发现青霄剑如同被什么东西吸引了一般，发出阵阵剑鸣。

    踏入剑墟，行走了好几里路才在山谷里见到几柄散落的残剑。

    说是剑也不太准确，因为苏青云摸上去感觉其非金非铁，倒像是一些石剑一般。

    随意拔出一柄插在地上的剑，苏青云运起内力，突然感觉石剑像是活了过来，将他输送的内力吞的一干二净。

    苏青云感觉有意思了，于是加大内力输送，石剑则是来者不拒，如同鲸吞大海一般全部吸收了，随着吸收的内力增多，石剑的剑身居然出现一道道裂缝，裂缝之中似有青光浮现。

    最终石剑的剑身崩碎，掉落了一枚青色的玉石。

    这个结果可是出乎他的意料之外，捡起玉石，系统居然贴心的给出了关于玉石的详细信息。

    【剑心玉】：上古残剑经历时间的洗礼之后于剑身之中凝聚的剑魄精华，可以用之喂养剑灵，增强剑灵的实力，无剑灵者可使之产生新生剑灵；也可以用于修炼，助力领悟剑意。

    看了这块青玉的信息，苏青云都不得不感叹这东西太强了。

    而此时青霄剑好似更加激动了一样，想要将苏青云手上这块剑心玉吞噬了。

    苏青云拔出青霄剑，将剑心玉放在剑身之上，玉居然像是遇到水面一般，逐渐融入了剑身。

    青霄剑发出一阵清脆的剑鸣，如同在庆贺新生一般，然后便归于沉寂，自动入鞘。

    在苏青云看来这青霄剑这是吃饱了，要去消化一下。

    经过剑心玉的喂养，苏青云也感觉自己和青霄剑的联系更加紧密了。

    不过这要取得一颗剑心玉需要消耗的内力还真不小，一般人恐怕无法取得剑心玉。

    这些石剑也不知是何材质的石头，苏青云想了很多办法都没能击碎它，看样子只能通过内力激活，从而获取剑心玉。

    再拿了两块玉之后，苏青云还发现剑心玉的颜色似乎有些不同，他猜测可能更这所谓的上古残剑相关。

    走进更深处，这里的残剑更多了，光是苏青云入眼所见之处就不下数千柄。

    根据系统介绍，这些剑就算被取走了剑心玉，每过一段时间又会重新凝结。

    穿过残剑所在得到区域，便能看到一些较为完整的剑了。

    不过这些剑看起来很奇怪，就像是没有锻造完的剑一般。

    不出苏青云所料，这里的都是剑胚，只要有人来打磨淬炼一番，必能成为名剑。

    可惜天外天没有人具有这种手艺，苏青云突然想到要不让司空长风去学学看，反正他学什么都快。

    走到剑冢最后一片区域，则是真正完整的剑，有的只是普通的剑，有的则能够与名剑媲美，甚至还有存在剑灵的剑。

    这些剑是会挑主人的，就算是苏青云也不定能从中带走所有的剑，毕竟他已经有了一柄不凡的剑，而灵剑也是有脾气的，很少会与其他剑选择同一人为剑主。

    所以苏青云也没有强求，离开了剑冢，到达了淬剑池，这里是将剑胚锻造成剑的地方，他稍微看了一下略过了。

    最后一个地方，养剑池。

    这个地方是专门用来修复受损的剑的，不仅仅是剑身，连剑灵也可以在此蕴养。

    剑灵是能够战斗的，自然也会受伤，而养剑池就是为了这种情况才诞生的。

    逛了一圈，苏青云算是了解的差不多，便回到缥缈殿将众人召集。

    “出什么事了？”众人第一反应就是出事了，所以有些紧张。

    “不是什么大事，刚刚太虚仙境又解锁了一块区域，在缥缈峰东面，跨越万兽森林之处，名为剑墟。”

    说着苏青云将两块剑心玉拿了出来，一时间用剑的几人都感觉自己的剑似乎产生了某种渴望，特别是李寒衣手中的铁马冰河，这种特殊的感觉更加强烈。

    “这是什么？”

    “剑心玉，能够使剑产生剑灵，也能用于修炼，让人更容易领悟剑意。”

    李寒衣听到前半句话有些心动，剑意她倒是不在乎，但是若是能让铁马冰河产生真正的剑灵，那她的实力也会更上一层楼。

    而惊鲵和玄翦则是更关注苏青云的后半句话，剑意这东西他们始终不得要领，每次都感觉差一点，剑心玉说不定能让他们打破这种困境。

    “这东西在剑墟就有？”

    苏青云点点头：“剑墟之中有剑冢，剑冢中有很多石剑，需要输送大量内力才能激活石剑获得其中的剑心玉，除此之外别无他法。”

    “需要大量内力？”几人疑惑地问道，“大概是多少内力？”

    “即使是我，获得一枚剑心玉也花了大约一成的内力，我一共拿了三枚，我估计至少要在蜕凡境之上才可能满足一枚的需要，而且似乎剑心玉之间有所不同，花费的内力数量也会有一定的变化。”

    苏青云这么说也是因为破虚境和蜕凡境的内力不论是数量还是质量都有很大差距，只能大概估算了一下。

    听到苏青云的话，惊鲵等人倒是松了一口气，这些消耗并不算什么。

    因为他们大多数都有这个能力自己获得剑心玉，所以苏青云就将两枚剑心玉留下了，一枚交给晓梦，一枚准备自己留着，试着领悟更深层次的玉霜剑意。

