    长江之上，叶枫踏水而行，此时已经是他离开南诏国的月余之后了。

    南诏国最危险的拜月教主和水魔兽已经被他清楚了，赵灵儿继续当公主守护她的子民，有李逍遥林月如和莫离陪着，也是幸福的很。

    酒剑仙有了女儿还迎来了新春，也是流连忘返，看那意思心结已解，说不定蜀山很快就会再添一位元神真仙了。

    五灵珠叶枫没有留下，毕竟那里已经用不着了，其中女娲烙印已除，此时五灵珠已经成了无主之物，叶枫自然不会客气。

    好歹是五颗后天灵宝级别的宝物，而且不像是凌虚图那种初入灵宝阶的灵宝，五灵珠可是极品后天灵宝。

    叶枫让五方雷帝将五灵珠炼化，使得五方雷帝威势更盛，就现在的这身实力，有天仙下界，叶枫都敢碰碰。

    “主人，你说这拜月教主到底是个什么样的人啊？”

    幽灵出现在叶枫身侧，她记得叶枫和她说过，拜月教主和她是同行。

    闻言，叶枫想起拜月教主的一生，不由得叹道，“可怜人，可惜至死他都没懂。走不出自己的执念，到哪儿都是囚徒，人生本过客，何必千千结。”

    幽灵似有所悟，她在叶枫击杀拜月教主之前便苏醒了，如今已经是鬼仙境，对于拜月教主她也觉得很傻，但是听着叶枫之前说过的那些话，又觉得拜月教主活的更像是一个人。

    “妖女，你给我停下，还我师兄命来！”

    “啊呀，你那师兄可是快活的很么，你怎么就是个死心眼儿呢，莫不是想和奴家来个女女相和？呵呵……”

    唉，踏个水都不消停，叶枫看向江上打斗的二女，一女白衣胜雪，持剑傲眉，面带寒霜，一女红妆艳艳，面若桃花，笑容自带魅惑。

    嗯，有一个共同点，那就是都是八十分以上的美女，就是煞气颇重。

    叶枫瞅了一眼，继续前行，这种事情管不得的，容易惹一身骚气，不过有时候就是你不找事情，事情它找你。

    “道友，帮我拦下那妖女，她是合欢宗的妖女。”

    合欢宗？叶枫当初听到这个宗门的时候还是颇为好奇的，也有一番了解。

    与天魔宗一样，合欢宗也是人人喊打的魔门宗派，而且名声不是一般的臭，毕竟人家正道名门培养个传人不容易，你分分钟就给人家祸祸了，名声能好才怪。

    可是人家就凭着这手能力，合欢宗硬是能在这大离屹立不倒，如今大离百分之五十的青楼生意恐怕都有合欢宗的份儿。

    毕竟合欢宗女子八成，练的就是这玩意儿，不过也不是都那么低级，人家也分内门外门的，内门的功法相比于外门可是高级许多。

    虽然也要炉鼎，但是人家不乱交，嗯，叶枫帮忙总结了一下，内门看质量，外门看数量，还是要祸祸人。

    对于女子的呼喊，叶枫也是不予理睬，人家又没祸祸自己，存在即是合理，叶枫可不是那种看见美女就上头的毛头小子。

    再说了，他都元神真仙了，欺负一个筑基期的后辈，总是有点好说不好听吧，虽然年龄也差不了多少。

    “嘻嘻，小哥，你是好人哎，奴家一定会回来报答你的哦，么儿啊。”

    一阵清香扑鼻而来，佳人已经飞过，自己貌似还被轻薄了一番，要不要抓回来打屁屁啊。

    后面白衣女子气急败坏追了过来，“你为什么不出手拦下她，那可是合欢宗的妖女，你简直是妄为我道门之士。”

    呃，这么暴躁的吗，上来就搞人身攻击，这怕不是蜜罐里惯出来的女子吧，怎的说话如此不走脑子，算了，和这种没脑子的说多了容易被传染。

    “你怎么不说话，是了，你们一定是同伙，怪不得你不出手呢。”

    叶枫斜视一眼女子，“关你屁事。”

    “你！”

    女子被叶枫这略显粗鄙，简单粗暴的给说的一时有些语塞，气的说不出话来。

    遇到这种事情也是倒霉，所以啊，离这些女人远一点，都是是非。

    速度又增加几分，望江楼还是那么的热闹，又是一年一度的诗会，各路文人骚客又是齐聚一堂。

    叶枫随便找了张桌子坐下，将小白叫出来，开始一起扫荡，本来同桌的还想劝叶枫吃相文雅些，不过看见小白以后，便闭嘴里。

    不仅不说叶枫了，还主动将一些好吃的给拿了过来，给小白投食，叶枫也算是沾了小白的光了。

    “遥记得十余年前，子枫大家一首望江楼引动文榜降世，为我大离再增三分文气。

    长江雄压望江楼，

    万里风烟万里秋。

    左右江湖同浩荡，

    东西日月递浮沉。

    青蛇鸣袖神仙过，

    古瑟弹湘帝子游。

    朝暮飞鸥千百点，

    送迎城下千来舟。

    好诗啊，十余年来，诗会又是开了十余次，但是珠玉在前，再没有那种感觉了，如今再怎么办也是差了那么点意思啊。”

    一位文士蓦然兴叹，其他文士也是一脸赞同，颇为向往，他们有几个还参加过十余年前的那场文会，至今说起来也是以此为荣，毕竟能够亲眼目睹一代文家崛起，千年难得一见的文榜降世，可不是谁都有这份荣幸的。

    “道长，别说，你和那位长得真是像极了，只是十余年过去了，那位大家应该也是过了而立之年，不像你这般年轻了吧。”

    呦呵，自己名声还挺大，这还差点被认了出来。

    故地重游，叶枫也是倍觉有趣，当年的那个孙家小姑娘应该已经嫁做人妇，不能再参加此等文会，抛头露面了，此地倒是变化不大，依然文道昌盛，或者比十余年前还要来的热闹。

    嗯？

    蓦的感应到一股妖气，叶枫侧面一看，一只老龟化身为人出现在他的身旁。

    “道友有礼了，在下乃是长江龙王麾下龟丞相，我家龙王见道友降临此地，想请道友龙宫一叙，还望道友赏脸。”

    龙宫！龟丞相！元神真仙级别的龟丞相，配置不低啊，倒也是很给面子了。

