    至于在这外界，飞禽猛兽都是开始了逃走，至于这种猛兽，更是跪地俯首。

    可以说，在这大湖的千里之外，某一处秘境当中。

    “老祖已经练成了不死妖躯，但是却失控了。”

    可以说这个时候也是有人发出了阵惊呼声。

    可以说，在这一天当中，这一片秘境之中，无数的蛟龙族强者也是在这大殿当中进行了集合，开始了议会环节。

    可以说，在这大湖当中做出来的消息，也是让这个大殿的气氛也是说不出的沉重。

    至于在这大殿的正上方，则是有着这两尊白发苍苍的老者，他们额头上更是隐隐约约有着这龙角的痕迹。

    至于这两个人，就是他们蛟龙族的两大最强者，族长以及一老祖。

    不过他们准确来说，跟着大湖当中所修炼的二老祖，更是这同辈的存在，可以说，平日里他们也不会出现在这组内当中，毕竟他们的地位可以说是非常高了，都是这一级别，一般都是在闭死关。

    不过因为这一次的事情实在是太大了，更是涉及到了这大妖湖。

    而此刻，在它们的下方，则是有着两个年轻人一男一女。

    这个男子神速也是十分的倨傲，他的头上也是有着两只嫩龙角。

    他的气息也是十分的强大，他就是龙傲天。

    不过这个少女都是跟场中所有人完全不一样，她的容颜可以说是惊世了，更是有着这一身金色的长裙，他的眼中也是有着着金光的闪烁，而它的耳朵则是最奇怪的地方，它有着六只耳朵左右，两边各三只。

    他并不是这一族的人，而是这六耳猕猴一族，而此次他的到来，就是为了帮忙寻找这绝世大福星。

    毕竟要知道他们这一组可是有着知晓天下事的能力，更是明白这三界当中的秘密。

    “没想到这个品级居然可以到了，这炼成不死妖躯的地步，看来我们这一组得到这个地方，也必将会得到复兴。”

    龙旺此刻也是一脸感慨。

    这个生妖湖可以说是他们这一族最重要的修炼宝地了，更是有着无数的死气凝结而成，可以帮助他们练就这无上的躯体。

    他们在好几千年之前更是意外的发现了一处秘境，那个秘境当中有着十分强大的妖邪之力渗透出来。

    所以他们才就死牵引那当中的一血力量进入这大湖当中，用这种方式来提升这个大湖的等级。

    而到今天，二老祖宗是以身试法，更是证明了那个大湖当中确实是可以练出这世间罕见的不死妖躯。

    可以说，这个躯体在一族当中的名声也是极大的。

    足以证明，如今的生妖湖，这个等级也是已经到了一个十分逆天的地步了。

    对于他们妖族来说，也可以说是，风水宝地一般的存在了。

    不过这个时候的龙旺叹了一口气，开口道：“但是这老二体内的妖邪之力却难以控制了，现在只能用这个大阵来封印住他的力量。”

    虽虽说这个生妖湖已经成为了这风水宝地，但是这当中恐怖的么叶力量也是难以控制的，可以说这一直都是这心头大患。

    这秘境当中散发出来的妖邪之力，可以说也是一把双刃剑。

    所以说是提升了这个大胡品级的同时，但是也是有着这安全隐患的存在，要是在这里个修炼的时间越长。

    到时候那一叶恐怖的力量也是积攒的越来越多，到时候这修炼者也是开始会变得狂暴扭曲了起来，到时候更是会失去自我。

    不过，十分幸运的是，她们所在的这一界。

    是福星所诞生的地方，所以也是有着这福运的力量。

    所以一直以来，他们也是十分依赖于浙大附中所供奉的人，大当中有着十分浓厚的愿望力量，还有这福运可以镇/压那股妖邪的力量。

    但是现在随着那生妖湖的品质不断提升，那种诡异的一叶力量也开始变得越来越恐怖了，至于曾经所供奉的那些人，也已经不顶用。

    除非是找到那传说当中的绝世大佛熊，只有他的鲜血，怕是才可以彻底的去除那种诡异以及妖邪。

    龙旺此刻也是一脸郑重，这才是他们想让这大夫中不断寻找这绝世大福星的真正原因。

    所以说他们所贡献上来的那些人本身都是有着这福运之人，但是根本与这传说当中以及记载当中的绝世大福星所相比。

    “如果我们不可以及时的找到这绝世大福星，咱们这个生妖湖也只能继续的封印下去，到时候别说是这老二没办法出来，就算是族中的九子夺嫡，也是，马上就要开启了，到时候我们这一脉的族子，怕是也要耽搁时间了。”

    至于这个时候，龙王也是看了一眼这龙傲天，可以说所有的人脸色也是有些沉重的。

    毕竟不管怎么说，他们这一组可是这一界当中的巨头。

    而他们也不过是这当中的一个分支，几十万年之前，这妖神大战，这一界都是被直接打崩了。

    而他们这世间所有的妖族，也是不得不藏匿在各个地方。

    至于他们这一脉，也是隐藏在了这一界当中。

    而至于他们这一族，也是一共有着这九脉，他们每一卖都会培养一名这蛟子，而他们这九名蛟子，也是会不断地进行角逐，最后只能有一个人活下来，可以说这一场战斗确实是十分残酷的，但是这战胜的一脉，也是有着这极尽的辉煌。

    可以说现在的生妖湖，对于这龙傲天来说，实在是太过于重要了，至于现在来说。

    这个生妖湖，更是关系到了他们整个族群的未来。

    至于这一切问题的解决办法，那就是找到这个绝世大福星。

    “如果一天找不到，那我们就一直这么等下去吗？”

    可以说，这个时候，龙傲天也是直接拍了一下自己的凳子，紧接着也是站起身来。

    “要是不行的话，就献祭这整个长福界，到时候用整个长福界，为我加持力量。”

    “反正我自己是等不了了。”

    所有人听见召唤也都是安静了下来。

