    这不是朱希周吗！

    婉兮上一世一见倾心，坚持要嫁，最终却因他而蹉跎一生、终身为其所困之人——

    婉兮常说：朱希周是别人眼中的长厚君子，却唯独是她眼中的无耻小人。

    作为好姐妹，她自然次次都要加上一句：并非唯独是你，我也这样认为。

    想到婉兮晚年的孤苦，而朱希周却带着青梅竹马的小妾告老还乡、安享晚年、儿孙绕膝的种种，张眉寿当即有一种将徐婉兮拉走，切断二人所有关连的冲动！

    张眉寿看着徐婉兮向那位朱老先生见了礼，目光就放在了男孩子身上的模样，呼吸都是一紧。

    她有一种生怕自家的白菜想不开非要往猪嘴里凑的恐惧。

    “这位是朱老先生的孙儿，名唤希周，比你大两岁，可是苏州府赫赫有名的小神童。”偏生定国公还笑吟吟地夸赞着。

    徐婉兮便又多看了朱希周几眼。

    朱希周倒很守礼，并不看她，但因察觉到她的目光，却微微有些脸红，而后抬起双手朝她揖了一礼。

    “这位是？”定国公的眼神落在了一旁张眉寿的身上。

    徐婉兮连忙欢快地答道：“祖父，这就是张家的三小姐，昨个儿刚跟您提过的呀。”

    因有外人在，她并未贸然再说自己被蛇咬为张眉寿所救的话。

    定国公却听明白了，是以看向张眉寿的目光就多了分慈爱的赞赏，他点了点头，说笑着道：“既是小贵客，那你可得招待好了。”

    “孙女遵命。”徐婉兮笑眯眯地朝着定国公福了一礼，就道：“那孙女就先去别处了。”

    “且去吧。”定国公摆摆手。

    徐婉兮拉着张眉寿离开了此处，临出游廊前，又回头看了一眼。

    张眉寿有些胆战心惊地问：“婉兮，你看什么呢？”

    “我看那个姓朱的小公子呀。”徐婉兮半点不掩饰的答话，让张眉寿一颗心更是揪了起来。

    上一世，婉兮被蛇吓病，此时正在昏迷着，想来并未见着上门拜访的朱家祖孙——此番错过，她与朱希周相识时，已经到了议亲的年龄。

    那时是情窦微开的少女，对文采不凡的公子一见钟情尚且说得过去，可眼下朱希周不过一个半大萝卜头，难道也能在婉兮这儿惹出什么涟漪来？

    “我就是看他小小年纪倒古板地很，与我二哥他们一点都不一样，觉得很奇怪罢了。”徐婉兮说道。

    张眉寿危机感顿生。

    奇怪？

    就是好奇的开始，就是“他真的很不一样”的堕落之源，这印象可要不得！

    她连忙道：“这有什么奇怪的？我大哥也是这样，父亲说了，这就是读书读傻了。”

    大哥，父亲，抱歉。

    “啊？”徐婉兮愣了一下，而后恍然道：“我知道了，这就是书呆子，对吧？”

    张眉寿点头。

    “对。书呆子不稀奇，京城几大书院里到处都是，一抓一把呢。”

    徐婉兮了然地点头。

    “那应当是我见得少了。”

    二人又在园子里转了一会儿，徐婉兮总算想起来了还被她关着的元棠，便回了院子“提审”。

    元棠被放出来的时候，不知是闷热还是惊吓过度，整个人仿佛刚从水缸里捞出来似得，浑身都湿淋淋的，碎发紧紧地贴在脸上，狼狈极了。

    “元三，我问你，你究竟为何引蛇咬我？”徐婉兮拧着眉头问，小脸上倒真有几分气势。

    瘫坐在地上的元棠仍在微微颤抖着，她双眼通红地摇头：“我真的不是有意的，是那笨丫头拿错了药粉……”

    “还想糊弄我？你当我是傻子不成！”徐婉兮冷哼一声，半句废话没有，当即就道：“再将她关进那间耳房里去，先关一天一夜，夜里不许给她点灯！”

    自认刚逃脱了苦海的元棠一听这话，吓得当即哭丧着脸不停摇头。

    那大蛇已经醒了！她死也不想再进去！

    “我说，我说……”她眼中闪过一丝犹疑，却还是咬了咬牙，低下头捂着脸啜泣着道：“是我小心眼儿，我嫉妒你比我出身好，样貌也生得那样好，性格也落落大方……加上这些日子我求你带我去仁和公主的花会你又不肯，我便生了歪心思来……是我错了，是我错了！”

    徐婉兮愣了愣，下意识地问道：“你这是认错呢，还是拐着弯儿夸我呢？”

    连认错都要掺上几分讨好的意味，这还真是无孔不入，让人防不胜防啊。

    人与人之间，非要如此虚伪吗？

    “这都是真的呀……”元棠哭着道：“可我发誓，我真的只是想吓一吓你，出口恶气而已，并没有真的想过要害你……我已经知道错了，真的知道了……我以后保证不会再犯了！”

    “人是能被吓死的，你不知道吗！”徐婉兮皱着眉斥责道。

    “我没想那么多……方才被关在那里，我才知道自己真的做错了……”

    “那是谁教你那样做的？”张眉寿忽然问道。

    她清楚地看到元棠愣了一下。

    “就是那个被打死的笨丫鬟教我的，是她出的主意……”元棠还算聪明，知道那丫鬟死了，反正没了对证。

    “哦？是这样吗？”张眉寿状似无意地追问着。

    “当然……不然我也不会知道这世上还有能够吸引蛇的药粉。”

    张眉寿心底有了答案，便不再问了。

    再问也不可能问得出更多了。

    徐婉兮最后说道：“我以后也不想再看见你，从今日起，私塾你便不必去了，专心在家中反省思过吧！”

    对于这个处置，元棠惊了一惊，抬头看见徐婉兮厌恶的神色，便知自己求也没用了，只能越哭越伤心，越哭越懊悔。

    徐婉兮被她哭得心烦，不耐烦地道：“快回去吧！从今以后你少出现在我眼前，免得惹了我不痛快，我再让你难堪，那就不好了。”

    听她言辞霸道，元棠也只能应下，脸色苍白地由丫鬟搀扶着离去。

    元家人还在前院等着她，一路离开定国公府倒还好，待刚上了轿子，她的母亲元大太太就指着她的额头一顿数落，骂她“惹事精”。

    元棠难堪又伤心。

    她伤心的是父母竟都没有问过她在徐婉兮那里都受了什么样的折磨，就只知道一味地指责她。

    回到家之后，元棠趴在床上大哭了一场，才让丫鬟端水进来洗脸。

    此时，天色已经黑了下来。

    “你过来，我有话要吩咐你——”她声音沙哑着，忽然对守在外间的丫鬟说道。