    陈枫依旧有许多底牌可以使用。他

    的万象法袍，上面所有的能力都没有动用一个。

    他的那些底牌，一张都还没有掀开。这

    些底牌，就算不足以让陈枫战胜双头蛮牛魔，但，让他保命，却毫无问题！陈

    枫，却硬是一张底牌都不动用！他

    此时，感觉自己体内那股火焰，那股要突破的火焰，那股要战胜自己的火焰，那股将自己逼到极致，那股几乎要爆炸开来，再也无法忍受的火焰，在熊熊燃烧！沸

    腾到了一个极致！

    陈枫忽然若有所觉。

    他低头喃喃道：“快了，快了！马上就要到达极限了！”忍

    着那巨大无比的疼痛，他坚持着。陈

    枫咧嘴一笑。他

    此时竟然还在笑，他竟然还笑得出来，而且笑得如此灿烂！

    陈枫忽然身子往后仰了仰，手指向了双头蛮牛魔。

    他几乎连手指头都动不了了，但陈枫还是艰难的，却是坚定无比的，勾了勾手指。

    冲着双头蛮牛魔，勾了勾手指。

    而后，轻蔑一笑，微笑说道：“再来啊！”尽

    管此时，陈枫的大金刚罗汉不灭体都几乎要被活生生的打碎！但

    是，他的脸上却是毫无畏惧！

    他的斗志，依旧昂扬无比！

    双头蛮牛魔脸上都是不由得露出一抹浓浓的惊骇之色！他

    见过不要命的人，他见过无数拼命的人，但是像陈枫这种，他却还是第一次见。以

    至于，他的眼中都是露出说不出来的惊骇。但

    下一刻，这惊骇就变成了浓烈到了极点的恼羞成怒和暴烈的杀机！“

    你竟然会这样？你竟然还不跑？”

    “嗯？你竟然还想跟我打？我要宰了你啊！”

    “我要让你死无葬身之地！”

    下一刻，他疯狂的向着陈枫杀了过去。

    他在这一瞬间，已经是将自己的力量爆发到了极点！

    下一个瞬间，陈枫的身体和他重重地撞击在了一起！又

    一次重重地撞击！这

    一次，陈枫感觉，一股比刚才更加庞大的力道，狠狠的砸入到了自己的体内！

    他估计，这一刻，这力量，至少也达到了千亿斤的级别！何

    等恐怖？这

    股力量狠狠的砸进他的体内，瞬间，陈枫身体表面那古铜色的皮肤，全部炸裂了开来。那

    金刚琉璃骨，都是轰然崩碎！这

    一瞬间，陈枫身体从皮肤到血肉，再到骨骼，甚至再到内脏！开

    始化作齑粉！

    陈枫，几乎被生生打碎了！

    照这个速度下去，几个瞬间之后，他就要身体尽数化作齑粉！

    疼痛如潮水一般将陈枫淹没，几乎让陈枫窒息、晕眩！

    他瞬间，感觉不到自己的身体了。

    他感觉，自己的身体开始往外飘，如同一片落叶在风中盘旋。

    但，也就是在这一刻！陈

    枫忽然听到，自己体内，发出咔的一声脆响！就

    如同什么东西被轰然破碎了一样！

    就如同，那最牢固的桎梏，被直接打通了！就

    如同那停顿了不知道多久的瓶颈，直接碎裂了！

    在这一刻，陈枫仿佛终于如同那将坚固鸟壳啄开的雏鸟一样，探出了它的头颅。一

    瞬间，便是呼吸到了外面的新鲜空气，见识到了那外面璀璨的世界。

    在这一刻，陈枫浑身上下那巨大无比的痛苦，突然一下子便是消失的无影无踪。

    全身上下，一片冰凉温润，说不出来的舒适。

    那种几乎将他身体撑裂撑碎一样的感觉，全部消失了。

    如同一座大坝打开，体内那股滞涩，那股鼓胀感，全部消失的无影无踪。

    这一刻，陈枫身体轻松无比。

    他觉得自己轻飘飘的，宛若身在云端。又

    如同一片落叶，在那风中上下盘旋，舒服到了极点，不由得发出一声舒服的叹息。

    这声叹息，仿佛响在心里，却又响彻陈枫的脑海。陈

    枫嘴角本能的便是勾勒出一抹笑容，骤然之间，睁开眼睛！

    那血色双瞳之中，有着强烈的自信光芒绽放开来。他

    看着那血色天穹，缓缓吐出四个字：“我成功了！”我

    成功了！终

    于突破！

    这一次突破，来的太过艰难了！

    原来，就在这一刻，就在陈枫大金刚罗汉不灭体彻底破碎的这一刻。就

    在陈枫被打得身体残破，离死只剩下一口气，身体几乎崩碎的这一刻。

    那限制，那体内的桎梏，终于消失了！陈

    枫，终于突破了！巨

    大的双头蛮牛魔，脸上露出狰狞无比，而又得意之极的笑容！他

    看着陈枫，在他眼中，这个卑微的人类武者，会被自己这一击直接打的彻底破碎成无尽粉尘！

    他甚至，已经等着陈枫的身体碎开的那一幕！

    但下一刻，让他惊呆的一幕出现了。那

    本来已经破碎的人类武者，他本来已经分崩离析，化作齑粉的身体，骤然之间，却是绽放出极其璀璨的光芒。

    光芒先是一片古铜色，而后，那古铜色越发厚重。但

    是在这厚重之中，却又是变得越发闪亮起来。既

    晦涩，却又明亮。

    这种明显矛盾的改变，在他身上却是完美的融合在了一体。很

    快，那古铜色就变成了浅浅的暗金色。

    而后，那浅浅的暗金色，则是又开始融合。他

    的身体，重新生长！

    每一处，都是焕发出了无穷的生机！

    下一刻，陈枫睁开了眼睛。这

    一瞬间，他忽然有一种非常饥饿的感觉。他

    觉得自己饿到了极点，自己体内缺乏一切东西。

    但他发现，这股饥饿并不是缺少食物，腹中的饥饿，而是对于元气的渴求，对于力量的渴求啊！下

    一刻，陈枫体内有着庞大无比的吸力，骤然之间形成。

    于是，瞬间，周围的稳固的世界，便是开始松动。

    而后，有着庞大的巨量元气，骤然涌动而出，狠狠的灌入到了陈枫的体内。随

    着元气的灌输入体，陈枫身上那暗金色光芒，一下子又是变得璀璨了许多。

    陈枫感觉，自己的力量在恢复，气势更是在疯狂提升！

    而且，陈枫惊喜的发现，此时这片血色世界，这众星陨落之谷内部，元气充沛的几乎让他欢喜的要大叫了出来！ 

