    在英雄联盟比赛中，想要获得五杀可不是一件容易的事。

    想要在全球总决赛的舞台上获得五杀，则更是难上加难，要不然也不会这么多届S赛，LPL都没有拿到过一次五杀。

    更何况，这次被拿到五杀的对象还是SKT。

    有不少韩国人在外网上愤怒地发帖，斥责RNG冲泉水拿五杀的行为毫无底线毫无竞技精神，但他们狺狺狂吠的样子反而被更多的人嘲笑。

    赛场如战场，他们所支持的战队在赛场上丢掉的尊严，粉丝们也不可能用言语将它讨回。

    好在今天的半决赛还只是开了个头，SKT还有好几场比赛可以奋起直追，找回场子。

    他们输掉比赛后的情绪，回到备战间之后便很快抚平了。

    S9这一年对他们来说本来就不是一帆风顺，在MSI上他们就遭到了RNG的迎头痛击，随后回到LCK联赛内又是一波惨痛的连败，到最后都险些进不了季后赛。

    从低谷中重新爬回来的经历让他们更加彼此信赖，现在他们站在全球总决赛半决赛的舞台上便是最好的证明。

    他们是SKT，一支建队以来只要进入世界赛，就没有缺席过决赛的战队。

    在比赛的休息间隙，LPL直播流的评论席上，几位解说和嘉宾也在疯狂地吹捧RNG。

    今天评论席上的解说是娃娃，邀请到的嘉宾是神超和PDD。

    两位嘉宾在打LPL早期打职业的时候都是上单选手，和这支RNG也有着密切的羁绊。

    神超是简自豪初出茅庐时候的队友，两人在S3的时候一起打到过全球总决赛的决赛，在决赛中面对SKT的时候遗憾落败。

    PDD打职业的时候是IG的上单选手，但他和RNG的羁绊来自于他的另一个身份，YM战队的老板。史森明就是通过他的运作进入到了RNG，成为了简自豪的辅助。

    “神超在打职业的时候，鳄鱼这个英雄就是你的拿手好戏，S3的时候在决赛打SKT，也是三局都上了对方的BAN位，从神超你的角度看，今天Khan的鳄鱼发挥怎么样？”

    娃娃笑着问道，比赛的时候他们就一直在下面聊，神超对Khan的鳄鱼也是颇有微词，第一件出韧性鞋的鳄鱼，完全没有梦想。

    “Khan的鳄鱼还是玩的非常好的，不过他肯定也没想到对面会选出一手卡尔玛，完全不跟他正面交战，线上打得也是没什么脾气。

    而且他前期第一波被越塔也非常的伤，让他的发育一直都是滞后的。”

    神超面对镜头的时候马上变得一本正经，和他刚刚私下里不停地指出Khan失误的样子判若两人。

    “我觉得Khan的发挥没有太大的问题，关键还是SKT的BP思路可能还是有待商榷，他们为了上路这个鳄鱼用掉了4个BAN位，但我们都知道阿杜的英雄池是很难完全封锁住的，随随便便一手扇子妈，欸，就是玩儿。”

    PDD说起话来眉飞色舞，娃娃马上给他垫话，“那你觉得下一局在红色方，SKT在BP上应该如何做调整呢？”

    “首先霞肯定是不能放，其他的队伍在刚才SKT那样的情况下，蓝色方第一手都会选霞，他们把霞放在外面给RNG选，真以为还是S7...啊不不不，不是那个意思，反正霞肯定是不能放的。”

    PDD说起骚话来嘴瓢了，冷汗都出来了，怎么开团开到乌兹身上了。

    正在收看直播的观众们也纷纷在弹幕上刷起问号和“好开”。

    “其实RNG五名选手都是英雄池特别深厚的选手，想要特别针对谁都不是很容易，我觉得他们还是要补上自己的短板，像上一局下路对线打出这么大劣势的情况，还是要想想办法避免一下。”

    “确实是这样，我们可以看到双方的选手们已经重新回到了舞台上，RNG的选手们都在有说有笑的，看起来心情都非常不错。”

    娃娃也觉得让嘉宾帮SKT想办法赢RNG有些为难人了，正好选手们也回到了场上，便主动把话题换掉。

    “那肯定心情很好，半决赛的第一场就打出一场差距比较明显的大胜，还拿到了五杀，这要是我打职业那会，下去之后跟队友都已经开始先点菜了。”

    PDD非常自然地讲起了骚话，顺便拿点菜梗黑了一手老队员Kid。

    “那就让我们一起来期待这一局RNG在蓝色方能给我们带来怎样的精彩表现吧。”

    ...

    RNG的选手们确实心情很不错，刚刚复盘的时候教练从头到尾基本上全都是在夸赞。

    比起赢下比赛更让人高兴的是他们的状态都非常好，做得好的地方很多，而且失误非常少。

    “你们说对面会不会再来一局鳄鱼啊？”简自豪开始产生了一些美好的幻想，如果对面还拿鳄鱼，那RNG这边就再拿一局卡尔玛，简直完美。

    “他们说不定会BAN掉卡尔玛。”杜康这个狠心的人儿开口说的就是简自豪不爱听的话。

    “应该不会BAN卡尔玛，不过这局我们估计拿不到霞了，他们要BAN潘森和霞，剩下一个BAN大概率会给琪亚娜，这样的话我们的BP还挺舒服的。”

    李元浩在跟教练讨论这一局的BP，“如果这样的话我们还是可以一楼拿瑞兹。”

    双方的BP环节很快开始，RNG第一轮的BAN人思路依旧没变，很快地禁用了阿卡丽、蜘蛛和卡莎。

    SKT也和RNG内部猜测的一样，在禁用完潘森之后，选择禁用了琪亚娜和霞。

    RNG第一手理所当然地拿下瑞兹，到了世界赛大家都发现还是瑞兹这样的大基本功英雄吃香，对线不弱，有控制，能支援，能单带，后期伤害还非常可观。

    除了没有位移技能比较容易被针对之外，各方面看都非常完美。

    SKT的想法看上去并没有发生变化，他们依然选择了在前两手拿下鳄鱼和酒桶。

    他们这样的选择让RNG也不意外，上局霞的大招确实是规避控制的关键之一，这局SKT或许把上局输掉的原因归因于霞，然后在这局选择禁用了霞，想看RNG如何来应对。

    RNG在第二手选下了EZ，如果对面想用酒桶和鳄鱼冲阵的话，EZ相对来说还算是能有操作空间的英雄。

    紧接着的第三手，RNG果断锁下了卡尔玛，简自豪脸上露出了开心的笑容，仿佛已经看到了一局快乐的游戏即将开始。

    SKT的第三手掀开了一张不同的牌，他们锁下了疾风剑豪亚索，和酒桶组成了下路组合。

    现场的观众们爆发出一阵欢呼声，既有因为SKT的灵活变阵，也有单纯因为对亚索这个快乐英雄的爱。

    对方的变阵有些出乎RNG的意料之外，但BP还是要继续接着做，SKT在第二轮选择禁用了奥拉夫和皇子，而RNG则是在第二轮禁用了盲僧和辛德拉。

    双方一口气禁用了一连串的打野，让SKT也一时有些麻爪，但他们很快想到了新的办法，在第四手选下了一个牛头，又重新把酒桶扔回到了打野位上。

    “这也太多击飞了吧，感觉好快乐啊他。”简自豪已经开始脑补自己被撞到天上根本下不来的场景了。

    “我们是拿好打团的阵容，还是和他们拼前期节奏？”

    RNG能拿的打野英雄也不多，可以选择雷克塞这种拼前期的英雄，也可以选择猪妹扎克来打团。

    队员们和教练简单讨论了一下之后，觉得还是拼前期的节奏更为重要，于是他们在最后两手选出了雷克塞和奎因，把卡尔玛摇摆到了下路。

    最终他们在蓝色方拿到的阵容是上单奎因、打野雷克塞、中单瑞兹、下路EZ和卡尔玛。

    Khan感觉自己一个头两个大，SKT当然也知道RNG的卡尔玛是有可能会摇摆到下路去的，可是你们怎么敢啊，我们这么多控制，你选奎因就不怕死吗？

    SKT在最后一手选下了妖姬，补齐了自己的阵容，他们最终在红色方拿到了一个上单鳄鱼、打野酒桶、中单妖姬、下路亚索和牛头的阵容。

    现场的观众们都很兴奋，这局双方的阵容一拿出来看着就是要打架，肯定会非常好看。

    而简自豪则是有些郁闷，果然快乐都是短暂的，四保一的快乐仅仅只体验了一局就离他远去了。

    ...

    杜康不敢托大，这一局他们的阵容的容错率非常的低，他所在的上路必然会成为双方前期竞争的重点。

    他不仅开启了绝对专注，还奢侈地兑换了两个灵犀之约，跟卡萨和李元浩一人一个。

    上中野铁三角，成了！

    关于奎因到底能不能counter鳄鱼，其实众说纷纭，也有很多职业选手拿奎因被抓崩，甚至有对线就打不过鳄鱼的情况。

    但对杜康来说，单纯1v1对线的话，杜康有信心能有奎因把鳄鱼打出屎来，哪怕是Khan的鳄鱼也是一样。

    双方的打野一级都不算强势，雷克塞选择了红开往上刷，他俩已经约好了鳄鱼的死期，只不过还没有经过鳄鱼的同意。

    奎因这局带的天赋是强攻，召唤师技能带的是闪现和点燃，可以说是对鳄鱼不尊重到了极点。

    一级守完视野之后奎因提前走到了线上吸引近战兵，把三个近战兵尽量地往靠近河道的方向拉，这样一来即使鳄鱼占据了中间的草丛，也没办法轻易补刀。

    折磨，和上局完全不一样的折磨。

    上局被折磨只是会很烦，但这局只要一个不小心，就真的很可能会死。

    Khan很快警觉了起来，他是个经验丰富的老鳄鱼了，他能察觉到对方刻意拿残血的小兵诱惑自己上去补，也能察觉到对方的走位在步步试探，等着自己犯错。

    从观众们的视角看到Khan这鳄鱼可真怂呐，连一个刀都不敢吃，但其实只有Khan和极少数人才看得明白，Khan和杜康在做的博弈不是一个两个小兵，而是生和死。

    Khan小心翼翼地维持自己的血量，在地图上狂ping信号想要让Clid来帮一下他。

    杜康没想到这局鳄鱼会“稳健”到这个地步，反而让他的杀心无处安放，带着多兰盾的鳄鱼不冒进不给机会，刀也很少吃，奎因也拿他没办法。

    卡萨的思路非常清晰，他一级的时候让下路两人帮忙多打，就是为了能刷的比酒桶更快。

    他到达三级后早早地赶到了上路河道的三角草丛，扫描排掉了鳄鱼的饰品眼，吓得鳄鱼直往后退。

    酒桶也绕了路来到上路，陪着鳄鱼吃完了三分钟的这波兵线进塔。

    奎因往河道深处放了视野，回到线上继续对鳄鱼的压制，酒桶不可能一辈子做他的保安。

    而且上路打2V2的话，RNG也不怕对面，如果酒桶被RNG拴在上路的话，对SKT来说也不是什么好消息。

    毕竟他们下路的亚索牛头在对线EZ卡尔玛的时候，也同样非常非常吃力。

    如果酒桶不能到下路来帮他们的话，他们会被一直压制翻不了身，而且EZ还带着行窃预兆，不仅可以吃镀层，还能爽偷道具，发育地非常迅速。

    Kkoma在备战间里双手抱胸，皱着眉头看着选手们对线上被完全压制的处境，深深地叹了一口气。

    英雄联盟这个游戏，团队可以磨合，战术可以研讨学习，但唯有对线实力，除了努力，就是天赋，他身为教练也完全没有办法帮助到选手们。

    他有些怀念Bang，如果他还有进取心，保持刻苦训练没有离开的话，下路的对线也不会这么难处理。

    至于上路，他不知道LPL怎么会突然冒出来一位这么恐怖的上单选手，他这一年看了无数关于杜康的录像，发现他即使已经强到如此的地步，仍然还在保持着进步的趋势。

    他已经拥有几乎冠绝世界的对线能力，又有着惊为天人的反应速度，还和他们的打野配合极为默契，连练习新英雄的速度都快到令人惊愕。

    Kkoma的脑海中遍历过SKT的历任上单选手，恐怕也只有最巅峰时候的Marin，或许能和他过过招吧。

    他还在备战间里胡思乱想着，游戏中的局势已经发生了变化，Clid回上半野区刷了组野怪之后回家买了鞋子，再次回到了上路。

    队友们都在ping信号，让他也有些无奈，甚至想起了在LPL的时候听说的明凯圣经，这下路一直叫我去，我怎么去啊！

    他只能往上路跑，看看能不能靠着掠食者冲一冲找找机会，上路的补刀差很快就奔着20刀去了，他如果离开久了，鳄鱼一定会被对方越塔。

    酒桶看着对方的兵线已经又一次推进防御塔，他马上开启了掠食者开始赶路。

    但雷克塞很快从下面隔着墙钻洞出来，在奎因先E技能踹到鳄鱼之后顶起了鳄鱼，奎因马上挂上了点燃打出AQA，强攻的伤害和挖掘机的伤害瞬间融化了半血的鳄鱼。

    扛塔的奎因没有被鳄鱼摸到过，嚣张地在塔下跳起了舞，然后被防御塔打死，便捷地回到了泉水。

    酒桶赶到之后也没办法击杀一个满状态的雷克塞，只能眼睁睁看着他离开，留下进塔的蓝色方小兵们，和地上两具英雄的尸体。

    Clid默然地补掉了塔下的兵线。

    他来晚了。

