    “我的天，这才几分钟呀，阿根廷就进了一球。”

    “10分钟不到，准确的说，是7分钟。”

    “7分钟进了一球不算快，但绝对不算慢。”

    “是的，而且，问题不是在这，问题是阿根廷队绝对不仅仅只是进一球那么简单。”

    看着阿根廷队几乎没有碰到像样的防守，中国队的大门就已攻破，无数国足球迷再一次内心一紧。

    不过，到底只是进了一球，中国队并不是没有机会。

    可是，就在不少球迷期待着接下来中国队会有什么样的反攻之时，中国队仍是与开场一样，再一次被阿根廷队打趴。虽然，他们看出了国足球员已经很努力，虽然他们知道国足球员都尽了力。但技术不行，怎么比也比不过他人，这也是没办法的事。

    又一次突破，这一次仍然是迪马利亚带球，并选择射门。

    “2：0。”

    第15分钟，阿根廷队完成了第二次攻击，比分扩大到了2：0。

    “迪马利亚，迪马利亚，迪巴利亚……”

    现场无数阿根廷的粉丝已经疯狂的喊起了迪巴利亚的名字。

    相对于梅西，天使迪巴利亚也有着超强的人气。

    而且刚才迪马利亚这一脚球打得实在是太帅了。

    再加上迪巴利亚夸张的做出庆祝进球的动作，高潮再一次到来。

    “中国队很危险了。”

    “开场15分钟就丢了两球，后面的比赛怎么打？”

    “看来里皮这一次的策略真有一些失误。”

    15分钟连失两球，无数球迷有一些抓狂。

    “是的，看看莫白，虽然厉害，但在前锋线上一点用处也没有。”

    “就是，皮球都进不了阿根廷那边，莫白哪怕再厉害，也没用呀。”

    “不知道里皮是怎么想的，可怜我中国队就要被阿根廷队屠杀吗？”

    这样的情况，不是屠杀又是什么？

    哪怕现在2：0的比分不算什么，但谁人都知道。

    按这样的情况，很快，比分就会扩大到3：0。

    要知道，阿根廷队一打疯之下，上帝都会害怕。

    更不用说，阿根廷队还有这么多的超级射手。

    梅西进一球，迪巴利亚进一球，阿奎罗进一球……比分很快就会变成3：0。

    “如果是我的话，我现在就会让莫白回撤。”

    “是的，现在莫白呆在前方根本没有什么用处，还不如回来防守一波。而且，以他出色的抢断以及盘带能力，现在回防还来得及。”

    只是，莫白仍然呆在前方，并没有回防。

    不但没有回防，莫白还在前面散起了步。

    没办法，不散步不行呀。

    皮球又不过来，莫白身为前锋能做什么？

    一众粉丝苦心，第30分钟，果然如一些球迷猜得一样，阿根廷队再进一球。

    这一次进球的是阿硅罗，阿根廷队三大锋线，每人进了一球。

    “3：0”。

    足球场内用英语，中文，连续重复了一遍此时场内的比分。

    “我……”

    “3：0。”

    “我都不知道说什么了？”

    3：0的比分，放在哪里都是一场屠杀。

    而且，这还只是上半场，甚至上半场都还有15分钟的时间。

    仅仅半个小时的时间，阿根廷队就踢了中国队3：0，这不是屠杀是什么？

    “看来中国队也就这样嘛。”

    “就是，之前还觉得中国队很厉害，没想到，也就与日本队差不多。”

    “比日本队差多了，至少日本队还能反抗一下，现在中国队连反抗都反抗不了。”

    “妈蛋，后悔，我竟然买了中国队的彩票。”

    “坑，你怎么会买中国队的彩票？”

    “这也不怪我呀，要知道，之前中国队人气这么旺，大家都说这个队开挂，我就试着买了一点。”

    “现在好了，你被坑了。”

    “也不看看博彩公司的赔率，以为博彩公司吃素的吗。”

    “后悔也没用，以后还是买这一些欧洲豪强吧，虽然赔率不多，但胜在稳定呀。”

    3：0的比分虽然还没有结束，便不少人已经认为，阿根廷队已经赢了。

    “段指导，你觉得接下来中国队还能怎么打？”

    看着3：0的比分，徐兵有一些尴尬。

    身为自己国家球队的他们，看到国足被阿根廷队灌进了3个球，这感觉真的不太好。

    “这个……”

    段磊苦笑一句。

    这会儿问他，他能想到怎么打？

    比分都已经3：0了，哪怕就算是再变阵，还有什么机会？

    要知道，现在的对手是阿根廷。

    别说变阵了，段磊有一些担心，接下来的比分还会不会再次扩大。

    是的。

    这个担心并不是多余的。

    以现在的情况，阿根廷队绝对有再次进攻的能力。

    而一但3：0的比分扩大到4：0，甚至5：0……那这就不是屠杀了，这是灾难。

    “呵呵，梅西，中国队也不这样嘛。”

    “是的，梅西，之前你还这么紧张，现在看到了吧。”

    “3：0了，不行，我也要射一个。”

    四大前锋之一的拉维奇见三人每人射了一下，一时心痒痒，也是说道。

    “行吧，你也射一个，那大家一人一个，给他们一个4：0。”

    “那4：0之后还要不要再进？”

    “算了，就不要进了，毕竟，也要给这只黑马留点情面。”

    “好吧，一会我射了之后大家就休息一下。”

    虽然比分还是3：0，根本就不是4：0，但此时一众阿根廷球员早就认为下一球必进。

    “没想到二分之一决赛竟然这么轻松。”

    “是的，我也没想到，我还以为中国队的莫白会再现奇迹呢。”

    “奇迹个屁，中国队只有莫白一人，哪怕他再厉害，脚下没球，他能怎么办？”

    “是的，球王贝利也是这么说的，其实中国队有很多弱点，只要抓住中国队的弱点，那么，我们就可以灭掉中国队。”

    “啊，你说什么？”

    “我说中国队有很多弱点。”

    “不是，上一句。”

    “球王贝利。”

    “我的天……”

    “球王今天又预测了吗？”

    “是的。”

    “他说的什么？”

    “他说阿根廷队要大比分灭掉中国队。”

    “完了。”

    “阿根廷队也被诅咒了。”

    当某一些球迷再次说到球王贝利之时，不少球迷有一些暗叫不好的感觉。

    要知道，之前被球王贝利诅咒过的球队，可从来没有善终。

    正如之前球王看好西班牙一样，西班牙被灭。

    后来改成看好葡萄牙了，葡萄牙也被灭了。

    如今竟然看好阿根挺，他们真不知道，阿根挺会不会也被灭。

    “我有一些哭了的感觉。”

    “球王您去死，又来预测。”

    “球王，您都退休了，回家去吧，别出来预测了。”

    不少阿根挺的球这有一些想哭了。

    只是，到底今天阿根廷表现太完美了，哪怕就算是被球王诅咒，或许也能逃脱这一回吧。

    而且现在比分都3：0了，中国队能翻盘吗？

    绝对不可能。

    基本上世界杯史上，他就没有在3：0之后被翻盘的。

    当想到这里，不少球迷也算是稍稍安心。

    也许，球王这一次的诅咒会失效的。

    只是，就在无数球迷安心继续看球之时，突然，中国队的守门员王大雷一脚远射。

    皮球传到了阿根廷区域。

    早已等候多时的莫白右脚一停，直接就将皮球停下，看都不看球门一眼，抬脚便射。

    “球进了。”

    大家还没有反应过来，比分已经变成了3：1。

    “我靠，这球怎么进的？”

    “不是中国队守门员发球吗，怎么就进了？”

    还好，这个世界有高速射像头。

    在慢镜头回放当中，莫白的射门动作得已被揭秘。

    “我的天，这一停一射只用了一秒钟不到的时间。”

    “妈呀，这也太恐怖了吧，这就完成了射门。”

    “好吧，这球射得我服。”

    看着慢镜头当中莫白干脆利落的射门，一众看客目瞪口呆。

    “看来有戏。”

    “中国队终于抓住一次机会，成功完成了射门。”

    “莫白果然是莫白，哪怕就是唯一的一次机会，也被送进了球门。”

    央视两位主持人眼睛一亮。

    “该死的。”

    “竟然忘了这家伙。”

    阿根廷队一众球员暗骂了一句。

    “盯紧这个13号。”

    阿奎罗大声的对身边的后卫说道。

    “是。”

    虽然比分是3：1，阿根廷队仍然是领先中国队2球。

    但毕竟莫白很是威胁，刚才被偷袭了一球，阿根廷队可不想被莫白再次偷袭。

    “现在由阿根廷门将发球。”

    “显然，刚才他被莫白偷袭进了一球很是脑怒。”

    “只是里皮的战略还是有一些问题，莫白偷袭之后应该回防才对，怎么还是在打前锋。”

    “是的，我也认为应该回防。毕竟现在3：1虽然阿根廷领先，但只相差2个球。比赛还没有结束，如果莫白回防打中场的话，我们中国队未必没有机会。可现在莫白还是前锋，我想，再来这样的一球估计没什么机会了。”

    央视两位主持人紧皱着眉头，不懂莫白仍打前锋做什么？

    不过，两位主持人不懂不要紧，但莫白却知道自己怎么做。

    “我现在离阿根廷队的守门员有10米。”

    “一会阿根廷队守门员发球的话，将会后退大概1米的距离进行助跑。”

    “从他助跑到发球的时间最少2秒。”

    “有这2秒时间，够了。”

    盯着前方阿根廷的门将，技能“凌波微步”早已启动。

    要知道，凌波微步可不仅仅只能盘带与突破，他还有一个最为重要的特性：速度。

    是的。

    如果没有速度的凌波微步，他又哪能如此灵巧的抢断别人的皮球。

    如果没有如此快速的速度，莫白又怎么可能连续突破4人防守。

    本身上凌波微步这一门功法就是轻功。

    此时，莫白便要发挥一下这门轻功真正的威力。

    “1。”

    “2。”

    “3。”

    深呼吸三口气。

    就在阿根廷门将助跑准备将皮球踢至中方区域之时，莫白动了。

    4级凌波微步发挥到了极至，莫白此时就像一只捕食的豹子，汹涌向前。

    就在守门员大脚暴射之时，他却不知，脚下的皮球早已不见。

    右脚轻轻一点，皮球在莫白突然冲击之下，重新返回到了阿根廷队的球门。