    就在众人议论之际，荣家布坊的大门“吱呀”一声，打开了！

    沈安穿着一身洁白无瑕的书生服饰，手摇纸扇，缓缓走了上来。

    “前面的观众，后面的观众，左边的观众，右边的观众！还有墙上的观众！大家好！”

    花里胡哨的开场白，却很有效果。

    谁也没被落下，都得到了充分的尊重。

    再加上，大家本来就是来看热闹的，一听这话，纷纷回应。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    沈安颇为满意，啪的一声，将手上的纸扇合在一起，鞠躬说道：

    “今日有幸，趁秋风将起，邀得万千街坊，前来参加荣氏布行周年庆典！”

    “为此，在下准备了一些酒水茶点，另请了戏台班子，为大家唱上一曲，也算聊表在下心意！”

    好家伙！

    还以为能吃到败家子和大美女荣锦瑟的瓜呢，搞了半天，原来是店庆！

    “好了好了！沈公子，别扯这些没用的了！你和孙大少的赌约之期就是今天，你的十万两有着落没有？”

    人群中有人问了一句，众人眼睛都亮了起来！

    谁不想看看沈安搞了好几天的虚张声势，这葫芦里到底卖的什么药！

    沈安微微一笑。

    要的就是这效果！

    上辈子在营销领域，有一种十分重要的手段——炒作期待值！

    当这个值拉的越满，只要最后的产品能够让人眼前一亮，消费者自然就会买单。

    他这招算是把欲擒故纵玩到了极致！

    “朋友们，乡亲们，兄弟姐们，荣氏布行正周年庆典大惠，只要参与新品预售活动，所有布匹一律免费送！”

    “是的，你没有听错，只要参与新品预售活动，所有的布匹一律免费送。

    “过了这个村，可就没有这个店了，过了这个店，你还要再等一百年！”

    “……”

    “什么？！免费送？”

    “是荣家疯了，还是沈公子飘了！真免费送，还不得亏死！”

    “管他呢！有便宜不占王八蛋，哥几个，咱今天就把荣氏布行搬空！”

    见状，荣锦瑟又惊又怒，赶忙让人维持秩序，拦住那些蜂拥而上的人。

    心里却是一阵绝望。

    原本沈安做出了紫色染料，她才将今天的主场交给他，可没想到他居然这么不靠谱！

    本来荣氏已经风雨飘摇了，还要搞什么免费送，这不是逼着荣家破产吗？

    哪有这样做生意的？

    而此时，正坐在荣家布坊附近茶楼看热闹的孙喜望，看到这一幕，嘴角都笑得合不拢了。

    “公子，你说沈安这败家子到底搞什么鬼？”家丁问道。

    孙喜望自然也想不明白。

    可他却从骨子里透着对沈安嗤之以鼻：“你管他搞什么鬼？强弩之末，跳梁小丑罢了！”

    “之前不是让你去荣家查了吗？她们家仓库的存货加起来都不值三万两！”

    “沈安就是全卖了也凑不够十万两啊！担心个毛线！我这次非得砍了他的手脚，再将他丢进乞丐窝！”

    孙喜望眼神愈发狠辣，仿佛看到了沈安的死亡倒计时。

    “走！咱这就去向沈大公子讨要赌注！”

    他一定要让沈安饱受折磨，然后在屈辱中痛苦死去！

