
　　这样的回答是纪建元没想到的。

　　他愣了下，小心道：“桃桃，你和小傅……你们不是在搞对象？”

　　后面这三个字纪建元说的特别轻，毕竟，事关纪桃桃的名声马虎不得。

　　纪桃桃被他这突如其来的问话吓了一大跳。

　　“爸，你怎么会这么想？”她一脸惊愕。

　　不等纪建元说话，她继续道：“傅大哥完全是出于对我的同情才出手帮我的，今天之前我和他都只是点头之交，虽然我对他的了解不多，但从韩家对他刻意的讨好和顺从就能看出他身份不一般，咱们可不能恩将仇报毁他清誉，何况，我才十八岁，不用这么急着谈婚论嫁。”

　　闻言，纪建元讪讪道：“我看他先前对你多有照顾和疼爱还以为你们……既然不是，那我就放心，至于他对你和咱们家的恩情，日后有机会再感谢他也不迟。”M.23sk.com

　　女儿才刚到家。

　　他们都还没来得急和她笼络感情。

　　可不想这么快就把她嫁出去，哪怕，傅渊森的身份不一般，他也不认为纪桃桃配不上他。

　　在他的心里，纪桃桃就是最好的。

　　——

　　从纪家出来以后，傅渊森的脑子逐渐恢复了清明。

　　慢慢的他也明白了纪桃桃说那番话的用意，只是……

　　想到离开前，从后视镜里看到的那道柔弱身影，他的心里突然生出些许的后悔。

　　刚才的事他冲动了。

　　那丫头一定以为他是因为她的话才生气离开的吧？

　　其实他是被自己反常的举动给吓到了。

　　潜意识里做出了逃跑的举动。

　　他并不是一个喜欢多管闲事的人，甚至，他的为人算得上冷漠。

　　可从他今天在韩家见到那丫头起，所做出的反应一桩桩一件件都透着反常，他不应该是这样的，这让他感到陌生和害怕。

　　他想，他可能需要冷静下来。

　　——

　　很快，肉鲜味就从纪家的厨房飘了出来，顺着傍晚的晚风向四周溢散开来，惹得不少村民直咽口水。

　　“你们别说纪家这闺女还真不错，刚回来就给他们带这么好吃的，就是不知道她是真准备留在纪家还是来纪家度假的，我瞧她那样子不像是能吃苦？”

　　“难道你们都不好奇今天送她来的那个男人和她是什么关系吗？”

　　“搞不好纪家这次会依靠她真的要翻身？”

　　……

　　这诱人的肉香味惹得村里家家户户都在讨论老纪家这段时间发生的事。

　　被他们议论的纪家此刻正围坐在客厅的红木方桌上吃饭，桌下放着烤火炉子，炉子里闪烁的火苗发出炙热的温度。

　　纪桃桃微凉的身子被它烤得暖烘烘的。

　　她忍不住像猫儿般眯起眼睛，一脸舒适和享受。

　　临安县位于华国的南边。

　　冬天空气湿冷。

　　不像北方家家户户都烧有炕，这边的人们白天靠火炉取暖，晚上绝大多数人家都靠着“一身正气”取暖，条件稍微好点的家庭会给孩子们备上一两个热水袋或是可以密封的玻璃瓶，然后灌上滚烫的热水，晚上抱着它们睡觉就不会再冷了。

　　只是热水凉得快。

　　不少孩子睡觉都不踏实，把热水袋或是玻璃瓶踢下床也是常有的事。

　　纪桃桃很怕晚上一个人睡觉被冻醒。

　　一番犹豫后，她将目光对准了纪夏珍。

　　“姐，晚上我能跟你一起睡吗？”

　　“啊？”

　　纪夏珍一愣，表情错愕惊讶，甚至不敢相信自己的耳朵。

　　这个城里新来的妹妹想和她一起睡觉？她不怕她头上有虱子吗？春娇以前可没少以这样的理由嫌弃她，哪怕，她的头上没有虱子。

　　纪建元他们也没想到纪桃桃会突然提出这样的要求全都一脸惊讶和意外。

　　“这天太冷了，晚上一个人睡觉铁定会冻脚，两个人睡觉暖和，要不是弟弟年纪大了，我都想拉着他跟咱们一起睡，”纪桃桃满脸遗憾，却又有点不甘心，“弟弟，要不晚上你跟我们一起睡？”

　　纪冬霖冷哼道：“天都还没黑，你就开始做梦了？”

　　纪桃桃：“……”

　　这个弟弟有点不太可爱。

　　“桃桃，你在韩家的时候晚上怎么睡得？”苏慧兰犹豫了下问。

　　嘭嘭嘭——

　　纪桃桃刚要说话，大门就被人敲响了。

　　“请问纪桃桃在吗？”

　　陌生男人的声音从门外传来。

　　纪桃桃愣了下，面对纪家人询问的目光，她摇头道：“我不认识。”

　　“我出去看看。”

　　纪建元放下筷子起身往外走，其他人紧随其后。

　　大门打开。

　　他们被门口大包小包的东西给惊到了。

　　“请问，谁是纪桃桃小姐？”

　　“我是！”

　　纪桃桃举起手，上前两步。

　　“这些……是傅大哥买给我的？”她不确定的问。

　　门外的男人闻言笑道：“傅先生让我转告您，他并没有生您的气，让您别多想，之后有时间他会再来看您，这些东西也都是他给您买的，您看我们帮您放到哪里比较好？”

　　“放进屋吧！”

　　时间不早了，来人送完东西就走了。

　　留下纪家人对着客厅里的大包小包面面相觑。

　　半响后，纪建元不确定的开口道：“桃桃，你确定你和小傅不是在处对象？”

　　“如果你们不是在处对象，那他就是在追求你，不然，我想不到他有什么理由对你这么好？”纪冬霖补充道。

　　纪桃桃歪着头思考了几分钟，一脸认真道：“我认为傅大哥是看在我和他长得一样好看的份上才对我这么好的，毕竟，两个好看的人惺惺相惜也是应该的，你们都误会傅大哥了。”

　　纪冬霖以及纪家其他人：“……”

　　纪桃桃认为纪冬霖说的那些纯粹是在扯淡，而她的理由在纪家人听来同样也非常的扯淡，但她今天才刚回家，他们不想再这个问题上多做纠结，反正不管傅渊森抱着什么样的心态和理由送的这些东西以后都不可能瞒得过他们。

　　“桃桃，这些东西你准备怎么处理？”苏慧兰问。

　　纪桃桃想了下道：“咱们先吃饭，吃完饭再收拾这些东西，傅大哥买都买了，我们肯定是不能再退回去的，而且，这些东西有不少也是我们需要的，既然如此，那就坦然收下，等咱们家条件好了再报答他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第11章 大手笔送礼免费阅读。https://xs.23sk.com 