    宋意皱了一下眉梢，很明显的是对温牧这话感到不满。

    温牧细心的捕捉到她的这个表情。

    舔了舔唇瓣，很是温雅的笑了笑：“怎么？你跟了我哥这么久，还不知道我哥是什么性子吗？他就是很轴，只要他认定的事情，不管好坏，就是黑路走到底。”

    “为了达到目的，他可以什么都不要，就是不择手段，要是他以后的生命里，出现了比你更加重要的东西，那你可能就是他为达目的的牺牲品。”

    他说完，茶色的眼眸静静的盯着宋意，观察她的一切反应。

    这一回，宋意脸上倒是没有什么波澜了，也是平静的很，温牧从宋意的脸上也看不出什么来。

    只要宋意想要隐藏情绪，就一定能够隐藏的很深。

    哪怕是温牧是学心理学的，此刻也只能分析出，宋意并不想跟他多表达情绪，也不想让他看出什么情绪来。

    不等宋意开口，温牧笑了笑，又添了一句：“抱歉，可能这些话有失涵养，也不该在背后议论，但是我也想让你知道，唐肆究竟是一个什么样的人。”

    “意思就是，现在唐肆可能是个好人，以后就不一定了，他是什么样的人，就取决于他的利益和目的在哪里，其实是有一定危险性人格在里面的。”

    “我是心理学家，这是我对我哥的一些看法，但只要控制好，就不会有大问题。”

    “我是把你当朋友，才告诉你这些，你听了心里要是不舒服，那我下次就不讲了，我这也是职业病了。”

    说完，温牧脸上仍旧是挂着笑的。

    就盯着眼前的女人，看看她会做出什么反应来。

    并且，他也表达了自己刚刚那一番话，没有任何的恶意。

    宋意抬起眼，勾起了唇角，脸上淡淡的，没有什么情绪，很是温和的开口：“那温先生心理学分析，觉得我是一个什么样的女人？”

    “你觉得，我是不是和唐肆是一类人？”

    她脸上是笑着的，可那双眼眸折射着冰冷的光，连带着浑身上下的气场都是冷冽清媚的，看似平静，实际这视线，很有压迫感。

    就连温牧，都觉得有点如芒在背的感觉了。

    宋意这女人.......

    温牧微微的眯了眯眼：“宋小姐自然是好人。”

    “好人？我跟他能走到一起，证明我们互相吸引，他若真坏，我就喜欢他的坏。”

    宋意讥诮的勾着嘴角：“何况，你去查一查，刑侦支队队长唐肆，他荣誉累累，你是以什么身份和心态去这么评判一位殊荣满身的应该被人尊重的人的？你真是他弟弟？和他差别还真是挺大的。”

    “我甚至觉得你们一家都跟他差别挺大的，在我这里，你们一家子，除了他之外，都不像是什么好人。”

    “唐肆要是真的会变坏，真的是你口中形容的那样，他怎么会坐在现在的这个位置，你这是在质疑他上头人的眼光吗？”

    她眸内光芒凌厉，一字一句都像锋利的刀刃。

    温牧瞳眸微微的颤了颤，有些惊的盯着她。

    她这一番话，可真不像是一个女人有的谈吐，听上去平平淡淡，没有什么。

    可实际上，这个女人已经在借权压人，把这个话题上升到了另外一个严重的层面，明里暗里的，都是在给他警告。

    唐肆不是别人，他是刑警，还是刑警队的队长。

    对他进行议论和评判，就更应该谨慎小心。

    温牧倏然笑了笑，笑的极为缓和：“我没有那个意思，你不爱听，以后我不说就是了。你别往心里去。”

    “我是把他当哥哥的，我也一直想要他回来的，不然我也不会因为你是他的女朋友而提醒你这些，毕竟他没有找过女朋友，你是第一个，我身为他的弟弟，应该跟你讲清楚一切可能有的风险，避免以后我哥对你做了什么不好的举动，导致你恨他。”

    “如今我该说的都说完了，你还这么向着我哥，我心里还是挺欣慰的。”

    他笑的礼貌又温和，这一番话，说的又像是作为唐肆家里人的身份在帮唐肆试探未来老婆人格的。

    宋意微微的皱了皱眉头，现在是越来越搞不懂这个人了，有些看不透温牧究竟想要做什么，又有什么目的？

    “是这样最好，我现在还有事儿，先走了。”

    说完，转身就要离开，她无意跟他多聊。

    温牧看着她背影，勾了勾唇，眸内划过淡淡的精光。

    “宋总，你还没有走，真的是太好了，刚刚找到两个新的模特，我觉得应该是你能够看的中的，因为你签了一个，我看你签的也还挺勉强的。”

    “我倒是觉得，你挺喜欢唐助理那一类的是吗？我这刚好有，有唐助理身上的那特质。”

    导演这时候从外面急匆匆的进来，拦住了宋意的去路，说了这样一番话。

    宋意顿住脚步，眉梢挑了挑：“在哪儿？”

    像唐肆？具有唐肆身上有的特质？

    她唇角不屑的扯了扯，是一点儿都不相信。

    唐肆，不可复制。

    就算真的有，这导演真的就那么容易介绍给她？难道不应该自己捧起来，当摇钱树赚大钱么？

    她倒是要看看，这导演要耍什么花样。

    宋意拉了一把椅子坐下，发现旁边的温牧还没有走，就站在那里的。

    她眉眼又是微微一扬，温牧此刻也注意到了宋意的目光，他开口说：“我爸公司有事先走了，让我留下挑几个模特专门给我们的品牌拍平面宣传图。”

    宋意点了点头，没有说什么。

    只是翘着腿，慵懒的靠着椅子，等导演把人都给请出来。

    没多久，那边的幕布被拉开，伴随着导演的声音：“来了来了。”

    两个身高约莫一米八九的男人，穿着警察的制服，从里面走了出来，眉眼精致，英气逼人，腰杆也挺得笔直。

    目视前方，正气凌然的模样。

    宋意眉眼不可察觉的微微皱了一下。

    因为唐肆的缘故，她是在试着克服对这身制服的恐惧，但也仅仅是克服中，并不代表对此毫无反应。

    但面上，并无什么变化。

    导演走到宋意的旁边：“怎么样？是不是莫名的和唐助理身上的神韵气质神似？”

