    这姑娘的心也是大的。

    “你不该过来的，若是让人传出去，你恐怕想要在找一个好婆家，可不容易了。”徐冬青提醒道。

    “又没有怎么样，就是相互看了一眼，还怎么着，还不允许反悔了。”于海棠一脸戏虐的看着于莉和徐冬青。

    “等子弹飞一会，你们就知道自己做的事情，有多么的蠢了。”徐冬青提醒道。

    “不会吧。”于莉有些慌张。

    徐冬青的名声为什么坏的，可就是被秦淮茹的婆婆给败坏的，若是传出去，那还不知道怎么编排她与徐冬青呢？

    “想明白了。赶紧回去吧。”

    他与于莉、于海棠这两姐妹，也不熟悉，也犯不着连累两个姑娘，到时候，万一要是传出去一些五花八门的事情。

    到时候，还不知道又是怎么一回事。

    他可不看小觑阎埠贵的阴损。

    做事情，滴水不漏。可不像那老虔婆子，什么事情，都挂在脸上，嘴上更是没有一个把门的。

    “于海棠，那我们赶紧走吧。”于莉显然也是看出来不对劲。

    透过窗户，都能看到阎解成那有些狰狞的面目。

    还有三大爷，那眯着小眼睛，竟然还能笑出来。

    “不嘛？”

    于海棠咽了咽口水，看着那已经入锅的鱼头，她也想吃啊。

    “赶紧走吧。”

    于莉不由分说的拉着于海棠，就要逃离四合院的是是非非。

    “表姐，吃完这顿饭，在走呗。”于海棠撒娇道。

    呵呵！

    “海棠，我这里可没有给你多准备饭菜。”

    呸！

    “徐冬青，走着瞧。”

    于海棠立马站起身来，拉着于莉就走出大门。一脸晦气的看了一眼身后。

    “活该单身。”

    徐冬青笑着摇摇头。

    果然啊！

    “说到底，还是一桩买卖。”

    女人~

    看着两个人的身影，渐渐的消失。

    可是阎埠贵则是领着阎解成登门拜访。

    “徐冬青，你小子好样的。”

    竖起的大拇指，也不知道是嘲讽，还是奚落。

    反正，应该不是什么好词....

    “三大爷，这次过来，有何贵干。”

    徐冬青手拿筷子搅拌着鸡蛋，看着还在笑眯眯的阎埠贵，身后阎解成满脸通红。

    “徐冬青，你什么意思？撬墙角还上瘾了，你不知道于莉在和我相亲吗？怎么可以这样啊。”

    呵呵！

    徐冬青冷笑一声。

    “阎解成，你这是在指责我了，关我屁事，我和她们多说过一句话没有。我可曾主动招惹过她们姐妹两个。倒是你们家，抠抠搜搜的，刚才于海棠还像我吐槽呢？相亲的那一晚上，竟然是窝窝头，咸菜。”

    “徐冬青，你这话就没有意思了。”

    阎埠贵揉了揉眼镜的边框，不温不火道。

    妥妥的大反派的模板....

    “大爷，我说的不对吗？我可是实话实说。”

    徐冬青手里也没有闲着，炒着西红柿鸡蛋，也没有看他们两个，不过就是来找茬的，怎么还要给他们两个好脸色。

    “对。”

    “对个屁。爸。我们就这样放过他，看看他过得日子，都赶得上地主老财了，谁家不是窝窝头，咸菜吃的。若不是他那天晚上吃的铜火锅，散发出香味，将咱家给衬托的寒酸了，于莉，她能改变了心思....。”

    呵呵！

    “还是我的不对了。”徐冬青有些无语的看了一眼阎解成，你自己家抠门，舍不得吃好的，还怪到我的头上。

    还有没有天理了。

    “你说呢？”阎埠贵冷哼道。

    “三大爷，那你这就没有意思了，你们自家抠门，还赖到我的头上，去外面说说去，谁敢说你们一家占理啊。”

    太阳高空照...

    “徐冬青，这次的事情，就算了，不过，你也不能和她们两个来往，若是让我知道，你应该知道有什么后果。”

    呵呵。

    徐冬青看着头发有些斑白的阎埠贵。

    “凭什么？”

    “你啊，与其在这里警告我，还不如好好的给阎解成捣鼓一下，打扮的干干净净，再买点好菜，请人家姑娘，多吃几次，不要怕花钱。”

    “还有，我和你们家熟吗？还上来教训我来了。也不看看你们算老几。”

    徐冬青轻蔑的看了他们一眼。

    尼玛！

    真当自己是一个人物，天上掉下一块鸟屎来，都能怪罪到他的头上，真当他是泥捏的，他只不过是不愿意惹事。

    再来的话，一定让你们知道什么叫不好惹。

    “徐冬青，那咱爷两走着瞧，看谁能笑到最后。”

    哼！

    饭菜出锅。

    香味四溢~

    又是到了吃扁担炒肉的季节。

    都能听到棒梗摔碗的声音。

    阎埠贵的家中。

    阎解成拍着桌子，一脸的不耐烦。

    “爸，就这样放过他，他可是在撬你儿子的墙角啊，这传出去，多么的不好听。”

    “没那么简单，过几天，你在请那个于莉到家里吃一顿饭，亮出我们的家底，至于徐冬青，一个毛头小子，一点也不懂得为以后的生活打算，谁会看上他。”

    “可是，那刘岚....。”

    “轧钢厂的刘岚，她怎么了。”

    “不是看上徐冬青了吗？”

    “她家什么条件，风言风语罢了。”

    “可是她来过我们院子，还给徐冬青洗过衣服呢？”

    阎解成有些忐忑，这门亲事，若是黄了，哪里还能再找到这么好看的媳妇啊。

    “秦淮茹，还每天给傻柱洗衣服呢？内衣。内裤少了吗？还不是在吊着傻柱，想给自己家多安排一个免费的劳力。”

    “爹，你的意思是，刘岚也是这样....。”

    “你觉得呢？”

    阎埠贵也没有多言，有些事情，知道就好，若是说出来，也就没有意思了，傻柱的事情，四合院中，那一个人不知道。

    只不过是不愿意多说罢了。

    免得平白无故的得罪人。

    看看秦淮茹家里的伙食，可是一点也不比其他人差，就这还一直从一大爷，傻柱的手里，弄点粗粮，钱财回来。

    都存着呢？

    也舍不得花，当棺材本呢？

    ......

    胡同外。

    于莉与于海棠走在街道巷尾中。

    “表姐，你说徐冬青究竟是怎么回事啊，他似乎不言以搭理我啊。”

    想她一个黄花大闺女，多少人求着上门娶亲呢，可是为何她在徐冬青这里，就没有占到半点的便宜。

    还不如那食堂的学徒工刘岚呢？

    “你啊，是不是看上他生活的还不错。小妮子，动了心。”

    呵呵。

    “表姐，你没有动心的话，为何没有答应阎解成，他们家的条件在四合院中，我看还是挺不错的啊。”

    于莉犹豫片刻。

    “太抠门了，过于算计，每天吃窝窝头，我也不愿意啊。”

    于莉叹了一口气。

    “那他们家应该能攒下不少的钱啊，哪像徐冬青，竟然将工资给了刘岚，还每顿吃的那么好，估计他可没有存下什么钱啊。”于海棠有些后悔。

    是不是自己太过于冲动，被他的地主老财的表现给欺骗了。

    于莉，看了一眼四下没人。

    小声道：“我们去刘岚的家里看看她的实际情况，不就知道怎么回事了，若是真得，那说明他对刘岚还是挺不错的，我们在想办法，将他给忽悠过来。”

    啊！

    “怎么？没有这个自信吗？”

