    第10167章打探消息！

    “小姐，现在一切的情况都还不清楚，那边的人也还没有回来报消息，那姑娘究竟是何人我们都不知道。”

    一旁的丫环见苛察已经着急起来，连忙劝慰起来。

    “我们先不要自乱阵脚，说不定情况并没有我们想的那么糟糕。”

    然而，这样的安危对于苛察而言显然没有任何作用，她双手紧紧地攥着，“帝君这么多年的性格你也应该知晓，从来没有女子能够近他的身，就算是北冥雪喜欢他这么多年，不也是连一次侍寝的机会都没有？”

    她喜欢帝君，这样的男子，没有任何一个女子会不喜欢。

    只是这么长时间以来，她一直也都没有机会接近他，原本想着无非是耐心等待罢了。

    如今帝君和四殿下之间的事情还没有解决，所有的心思都放在了这方面，她若是在这种时候去打扰，会显得她不知轻重，并非好事。

    正是因此，她也只能一直忍耐着，只是派人在大公主的身边多说自己的好话，等到帝君什么时候空闲了，能有机会见一见她。

    反正能进入魔宫的这些姑娘里，她并不认为有谁能够和她一较高下。

    要么就是身世比不上她，要么是容貌比不上她，反正大家都没有见到帝君的机会，她又有什么好着急的？

    北冥雪等了帝君千年，可帝君回来了，她依旧是连见一面的机会都没有。

    然而，在这种时候忽然传出向来不近女色的帝君带了一位姑娘回来，更有人说帝君是派了人气势汹汹地冲出去的，回来的时候更是第一时间就喊了医师过去，那关心的模样显然不一般。

    “这个姑娘一定不简单。”

    苛察眸色认真，这是女人的直觉，只要略微想一想便能明白这其中的问题所在。

    “我让你去将柏间找来，人来了吗？”

    “方才已经派人去请了，应该很快就来了。”

    正在说话间，柏间就已经来了。

    “见过苛察姑娘。”

    “柏间，你来了。”苛察眸光一亮，“我今日找你来是有事情想问问你。”

    柏间早在被苛察请过来的时候心中就已经预料到了她的目的，苛察想要嫁给帝君，此事在魔宫可谓人尽皆知。

    换作之前，大家也是乐见其成，毕竟帝君身边也没有别的姑娘，如果能有一个知心人，那无疑是极好的。

    只不过，方才在见过那位姑娘之后，他就已经明白了。

    苛察没有希望了。

    他们的帝君并不是贪图美色之人，身边有那位姑娘便足矣，其他人再想要找机会接近，那可能性无疑是极小了。

    “苛察姑娘请说。”

    “我听说今日帝君带了一位姑娘回来，可是真的？”

    “是真的。”柏间道。

    “那姑娘究竟是何人？与帝君又是什么关系？”苛察皱眉问道。

    魔城出名的姑娘，她都有了解，可传回来的消息好像并不在她知道的人之列，难不成是帝君这段时间在外认识的姑娘？

    那这女子未免也太好运了！

    这么多人想方设法都接近不了，她竟然能趁机认识？

    (本章完)

