    无边幽暗在身旁涌动，静静等待间，朦胧光芒从远处缓缓亮起。

    陆离凝视良久，迈动脚步走向那里。

    黑暗尽头，灰蒙蒙的雾霭笼罩起一片空间。

    陆离的步伐迈过黑暗与灰败的分界线，走入茫茫雾气。

    迷雾如有实质，可见度仅仅维持在身前。随着陆离走过，身后卷起雾气涌动的涡流。

    在雾霭里步行十米左右时，陆离忽然偏头望向侧面。

    急促地跑动声从雾里响起，与此同时，一道身影伴随翻滚的雾气冲到陆离面前，挥拳袭来。

    陆离抬起手臂挡住，那力量弱小得可笑。

    “理查德？”

    陆离蹙眉，看着偷袭不成的理查德重新冲入迷雾，身形消失不见，只剩下雾气涌动着。

    他的衣物湿漉漉的，腿上仍带着伤，是此时的理查德。

    “你知道吗？我居然产生你比我更适合古神躯壳的想法，在目睹你所做的一切之后。”

    迷雾中响起无法辨别方位的声音，那是理查德的声音。

    “冷静、聪明，仿佛什么都不能击溃你的意识……你的品质令我嫉妒得发疯，我意识到为什么明明我才是第一个接触它的人，而它却把你拉了进来。”

    陆离缓缓扫过周围迷雾：“我无意染指古神躯壳。”

    “哦？我告诉你接触血色触须的方法，然后你离开如何？”四周响起的理查德的声音带着讽刺，和一些复杂情绪。

    不知是否在后悔早该铲除陆离，或是帮陆离解决触须让他离自己远点。

    陆离没有回答，而雾中传来理查德的冷笑。

    “呵呵……虚伪者……你果然也觊觎这股力量。”

    陆离平静说道：“与这无关，只是不想它掌握在不该掌握的人手中。”

    急促的脚步突然从身后传来，且近在咫尺！

    陆离倏然回头，按在腰间的手掌握住序列2举起，对向迎面冲来的理查德。

    他动作慢了些，理查德冲出时已经悄无声息接近到身边，抓住陆离的手腕高高举起。

    砰！

    震耳欲聋的枪声震散紧贴二人的浓雾，沿着飞向头顶的子弹，雾气被打着转惊扰开。

    理查德使出街头混混般的斗殴技巧，竖起手肘朝陆离胸口撞去。

    如果理查德不曾筋疲力尽和负伤，这一击就可以轻易让陆离肋骨骨折倒在地上，但现在，他只是让陆离胸口疼痛，后退半步。

    理查德的目标从来不是制伏陆离——陆离后退站立不稳时，理查德趁机拍开陆离手臂，通灵枪打着转飞入迷雾。

    理查德毫不迟疑的冲向飞入迷雾的通灵枪。

    陆离重新站稳，任由理查德扑向通灵枪，捞起它消失在浓雾里。

    子弹已经打了出去，那把枪现在只是摆设。

    几声急促脚步之后，雾里不再有动静传出。理查德仿若围绕猎物的鬣狗，伺机而动。

    “呼……不该掌握的人？”

    气喘的声音重新响起，带着嗤笑。

    “陆离，你都看到了吧？我曾经的愚蠢，疯狂，还有目的。你知道我做这一切是为了什么！你是驱魔人，是调查员，比我清楚终焉毁灭降临，那些远古尘封的存在，里世界的存在，星空深处的存在将至！只有强大的力量才能保护所有人！”

    说到最后，理查德难以控制情绪地癫狂吼道。

    陆离神色平静，仿佛理查德的疯狂难以影响他：“你怎么知道自己能掌控这股力量？自信可以改变一个人，包括摧毁。”

    “总要去试试，这是我和你们这些自恃智者最大的不同！”

    “你对那些存在一无所知。”陆离轻轻摇头说道。“它们的存在远超过你我想象，你占据古神躯壳的瞬间，或许就会被海洋一般辽阔的意识泯灭。或者更坏的结果，在恶意气息里失去自我，变成新的怪异屠戮人类。”

    “我们要控制力量，而不是被力量控制。”

    这极可能发生，太多转变成怪异的驱魔人最终死于气息侵染。

    他们每个人都认为自己能坚守本心，但最终被深渊吞噬。

    就像……安娜。

    “我会成功的。”理查德的回复只有一句。

    这是他们分歧所在。

    蚁穴边的两只交谈的蚂蚁，其中一只因偶然爬上几十公分的高山，得知这片土地的辽阔与恐怖，终其一生也难以走出小小的土丘，任何存在都可轻易摧毁它的族群。而另一只蚂蚁认为这片挤满同族的土丘便是整个世界，统治这个土丘的它们是世界的王者。

    陆离意识到道理难以说给一个疯子，眼眸低垂道：“在踏足地穴之前，我只想解决脑海里的血色触须。不过现在，我无法苟同一个为了自己的目标而杀了数千人的人的理念。太多无辜的人因你而死。”

    “你要为一群普通人讨说法？”因为陆离前半句而浮现兴奋的理查德凝固神色，忍不住大喊：“他们终将会死！”

    破空声响起，一道黑影从侧面袭来。

    被捡走的那把通灵枪被理查德当作石块丢了过来。

    陆离微微偏头避过，不过另一边没有传来落地声：“你无权决定他人的生死，你能决定的只有自己。”

    “他们的牺牲是值得的！”

    “你说了不算。”

    “或许你说的是对的……”理查德的低语声从四面八方响起，仿佛它无处不在。“但我已经来到了这里，绝不会放弃。”

    “真令人可惜，我以为理念相同的我们或许能够合作，甚至成为朋友……”

    理查德发出遗憾地叹息声。

    “等一等。”

    陆离还有个问题要问：“第三个考验是什么？”

    “你还不明白吗？这就是第三个考验。”

    “它把我们丢在这里，让我们互相厮杀，就像斗兽场一样。只有最后活下来的野兽会得到奖励。”

    “你打不过我。”陆离坦然说道。

    筋疲力尽的理查德就连偷袭也只能对陆离造成一丝困扰。

    “是么……”理查德的低语带着一丝玩味。“我不这么认为……你觉得，为什么我能看到你，而你看不到我？”

    话音落下，陆离侧面，裹挟着雾气的理查德浮现身影，径直撞来。

