    姑姑能不能养出彩色蚕这不是云烨考虑的问题，自己在后世见过小学生当宠物养的彩色蚕，花花绿绿的甚为可爱，听说需要喂颜料，也不知怎么喂，管他呢，只是给姑姑一个努力的方向而已，让她不要太过寂寞，把心思用在研究上就没时间伤春悲秋的了。//www.  //家人才是他最大的财富，至于会弄死多少蚕，这是云烨需要考虑的吗？

    他知道自己家里没有几个真正高雅的人，小门小户出身，又遭了多年的屈辱，想要大气，根本不可能。小南小北的身世极为可疑，只要小姑姑说这是她的孩子，就没问题，云烨多养几个妹妹不是什么大问题，又不是养不起。

    第十一节一菜杀四师？　就如同他处理孟不同的事情一样，简单化，不要把事情复杂化，追根究底无论是谁屁股都不会干净，古人说的好啊！难得糊涂。

    李纲先生现在就糊涂的可爱，似乎忘记了他在教授尉迟宝林时是如何的暴跳如雷。老尉迟领着宝林给瘦弱的李纲行礼，宛如两头熊罴给一只猴子敬礼。笑容满面的老李垫着脚尖拍着尉迟宝林的后脑勺，尉迟宝林也躬下身子让老师拍的舒服些，老李边拍边对旁边咧着嘴笑的老尉迟说：“就喜欢宝林这孩子的憨厚，只要功夫下到了，不难成为栋梁之才。”

    尉迟宝林到一边给老李拎了一只巨大的猪后腿，说是看先生身体虚弱，这两天跑林子里打了一头巨大的野猪特意选最好的部位给先生送来，就希望先生多补补身子。

    老李更是笑得见牙不见眼，吩咐老仆收起来，让云家腌制了，好与几位老友下酒。这一场面把旁边送金银字画被严厉训斥的其他几家看傻了。

    “胡闹！当我玉山书院是什么？想换人就换人？老夫几个月的心第十一节一菜杀四师？血是你用几文钱就能弥补的？”那边传来离石先生的喝骂，云烨向正在和自己寒暄的李孝恭告一声罪，来到离石先生身边，只听先生大声说：“当初就让你们自己选好来书院上课的孩子，你们随便把不成器的孩子送来，现在见孩子有长进，就起了龌龊心思，这是为人父母的道理吗？”

    都是有头有脸的军方大佬，被人在光天化日之下如此训斥哪里受得了，无奈自己理亏，这位先生教皇子皇孙都足够了，皇帝见了都要叫一声“离石先生，”不敢以臣下待之。他们如何敢无礼。

    髙俭的儿子高英脸憋得通红，没想到书院这么不给面子，堂堂公爵府的颜面丢尽了，正要拂袖离去，云烨笑着给高英见礼：“高侯为何怒气冲冲？可数书院招待不周？”

    “云侯，犬子在书院受益匪浅，短短两月，就变化的让人吃惊，往日在家老夫用棍棒都无法让他安心进学，现在却吵闹着要来书院。此时，老夫才知书院教授学识的手段果然深不可测，老夫有意用长子河代替我那不成形的幼子来书院，不想，被离石先生责骂，这就离开。”高英依然怒气不减。

    “高侯何须生气，那几位老先生不是我辈能得罪的起的，就是在陛下面前，他们可曾有半分谄媚之色？高陵在书院颇有长进，为何不让他继续进学，而是换高河？一门有俩子上进有何不好？”

    “云侯就不要笑话老夫了，你我都是新晋大族，难免家中底蕴不足，没有道德大儒可以教导晚辈，四处求学又被那些老家族所拒，不易啊，如今最好的先生却被家中无赖幼子所占，敦厚长子却求学无门，这让老夫头疼不已。”

    “你我两家都是将门，高侯认为在下会让这种事发生吗？”

    “哦？计将安出？”

    “明年二月依然会有五十名学生进入书院就读，高侯明白了？”

    两人相视而笑，拱手告别。

    云烨在人群中如鱼得水，他似乎天生就应该是老师，几位老先生扮完黑脸，就坐着牛车带着童子，老仆，最重要的是带着云烨新做的野外烧烤炉，去了瀑布边上饮酒，第一批的辣椒收获了，云烨小心的留了籽，把红色的外皮晒干后，用石臼捣成碎末，装在小坛子里，随用随取。

    玉山先生是蜀人，想着他老人家一定会喜欢吃辣，就小心的做了一道辣子鸡块，请先生品尝，没成想，送去时正是午时，玉山先生尤在给学生讲解隋朝征高丽的旧事，学生们被激的热血沸腾，一时回不来。

    结果李纲，元章，离石三位先生先用饭，他们自己的食物也不差，却吸着鼻子打开玉山先生的食盒，里面那道浓香扑鼻的红色鸡块引起三位的兴趣......

    玉山先生早得云烨禀告说今日有一道专门给他做的菜，味道浓郁，也不知他是否吃的惯。云烨出品，必是精品，老先生可能会怀疑云烨的学识，却绝对不会怀疑他的菜品。

    兴冲冲的摆平荷尔蒙爆发地学生，来到用饭的饭厅，打开食盒，别的菜没动，唯有一道有红色调料的菜只剩下残渣犹自散发浓香。

    这还了得？老先生几位早就不在乎身外之物，珠玉对他们来说就是粪土，难得在玉山找到一点乐子，就是几乎无穷无尽的美食，云烨为了多羁留几位老先生几年，更是把浑身解数都施展出来了。如今有人偷吃，太让人失望了，没有半点老兄弟之谊。

    在书院敢偷吃他的食物的无非就是那三位，皇帝从宫里派出的监督官刘献都没有这个胆子。

    也不知四位先生是如何达成和解协议的，总之一起把矛头指向了云烨，说什么古人有二桃杀三士，今日有云烨一菜杀四师，的确是名震京师的云侯爷云云。

    这黑锅背的，云烨只有无语望青天。以前在京城，遇到的不是土匪就是响马，对自己那是打是疼，骂是爱，疼不过来就用脚踹啊，原想逃出京师就是出了虎口，谁知道，才出虎口，又入狼窝。

    这种污蔑比挨揍的后果还严重，辣椒不适合老人大量食用，给几位讲道理，没几句，就被四位老先生说的哑口无言，还拿河豚来说事，既然有拼死吃河豚，为何就不能有冒死吃辣椒？老夫等人早过了花甲之年，就是吃死了，也是一桩美谈，可以流传千古的美事。

    将来史书中提到老夫几人人的名号说到死状，是因为暴食美食而亡，比起那些什么无疾而终，病亡榻上，好上千百倍，人生如此死法，不亦快哉？

    他们暂时还死不了，云烨觉得自己快死了。

    皇宫里来的喜欢抽人血的刘献，刘二哥怜悯地看着嘴唇发青，手脚哆嗦的云烨，非常担心他会厥过去......

    日子终究还要继续，云烨用来年还要招收五十名学生的借口，打发走了急切的要把自家孩子送到书院的各路大佬。

    孟不同，高陵等差点被替换的学生也留了下来，只是一夜间似乎长大了不少。

    新的课程开始了，书院少了一些浮躁，多了几分沉稳，通过这次换人风波，那些纨绔们对书院的重要性有了更加清醒的认识，终于肯低头认真学习了。

    在春天将要过去的时候，大唐皇帝陛下李二终于露出了獠牙，一日之内六道旨意被中书省下发，李靖，柴绍，薛万彻受命率领二十万大唐健儿将要与颉利决一死战，募兵令下达了，整个关中人声鼎沸，府兵一队队的集结之后开赴边地。

    长孙冲，李怀仁，程处默，都在征召之列，独独没有云烨。

    尽管他很希望见识一下李靖是如何把突厥人撵的东奔西窜的。

    “你一介文弱书生跑军伍里瞎混什么，再说了，国朝还没到把家里的独苗送上战阵的地步，”老程对云烨上战场的心思弄不明白。

    “小侄也是将军，陇右不也带兵来着？”

    “屁话，你那叫带兵？给狗栓上两馒头，狗都会带。当时让你威风一下罢了，还真当自己是一号人物了？”

    话说的太恶毒了，云烨想死。好好的来看程处默就是了，嘴贱，自己找虐。

    他这一辈子都不指望能从程咬金嘴里听到好话。

    c