    第975章小祖宗弹你就像弹一颗灰尘

    女人清浅慵懒的嗓音，让众人脊背一凛。

    大家眼神不约而同向玉棺看去，便看到了震惊骇然的一幕——那玉棺之后，居然徐徐升起一白衣女子，如烟似雾的飘出来一般，轻移玉足，向众人走近。

    恐！怖！

    闹鬼了！

    第一反应本是心惊胆颤的尖叫，然，当众人看清楚女人端庄又平静的面容，莹白透净到泛着圣光的肌肤，那卡在喉咙里的惊叫，顿时被一股奇妙的力量给安抚了下去。

    与其说是棺材里冒出来的鬼，不如说是九天仙女下凡尘吧？

    顾诗音看到席祖儿翩然步出，心头却是一哽。

    这个女人怎么会在这里！

    又来坏她好事吗？

    她暗暗捏紧了拳头：这一次，她绝不会输。这是她的主场，何况还有戴维斯在，刚才地毯上的证据无人能反驳，大局已定。

    考古专业领域的事情，席祖儿根本插不上话！

    虽然这么想，但看到席祖儿一袭简单素净的白裙，便吸引目光无数，她心底还是难免有一丝嫉恨和不忿。

    这坟里到底哪儿漏了一束光，偏偏打在那个丫头的头顶，让那丫头显得好看了几分？

    “顾小姐，你，你捏得有点紧……”寅虎忽然低声说道。

    顾诗音手一松，这才意识到自己捏拳捏到了寅虎的手，一直在抠他指甲泄愤。

    她吞了吞唾沫，掩饰地一笑：“我是看到祖儿来了有些高兴，祖儿，你来玩怎么不和姑姑提前说一声？姑姑可以安排的，你一个人钻进来多危险啊……”

    席祖儿眼神淡然扫过她，完全没有要接话攀谈的意思，而是径自走向了白翡。

    可把白翡激动的：“小仙女，我，我吵不过他们这些讲歪理的，他们又不让我打架，气死我了……”

    他恨不得弯腰给她提裙摆，此时哪里还有心思注意戴维斯手中的光刃，就要削掉他的脑袋？

    戴维斯眼底暗芒闪过，认出了席祖儿。

    新仇旧恨添在一起，手势更为凌厉，趁着劝架的众人怔愣之际，直取白翡首级。

    “叮——！”

    一声脆响。

    戴维斯手中的光刃，仿佛在半空中撞到了钢硬的屏障，在距离白翡后颈一寸之处，骤然反弹。

    猝不及防地，光刃反扑回来。

    戴维斯躲避不及，慌乱间，一簇血花喷升。

    难以忍受的剧痛袭来，他闷哼了一声。

    席祖儿悠然弹了弹指尖，不甚在意，仿佛弹去什么灰尘。

    旁边考古队员惊呼：“戴维斯教长，你的手指……断、断了！”

    他被他自己的武器反杀，握刀的五指尽断，切口整齐地像是世上最完美的外科手术大拿的杰作。

    白翡后知后觉地摸了摸脖子：“靠，你原来想偷袭我？你个不要脸的老贼！”

    其他人醒悟过来，也不由后怕：“……”这要是断的不是他自己的手指，而是白公子的脖子。

    妈呀，好端端的学术考古就变成搏命了……

    戴维斯也是个狠人，手掌汩汩流血，也不包扎也不喊疼，而是满脸阴郁地道：“就当是用我的血，祭奠我M国先祖，看在先祖的面子上，本教长不与你们这些愚笨的帝国小矮子计较，还不快滚出去！”

    下了逐客令之后，转头吩咐顾诗音：“让记者立刻发布新闻，向世人公布鉴定结果。”

    众人：“……”真的够狠，为了第一时间发布考古成果，连自己的手都不要了，这戴维斯真是疯魔。

    就在大家叹口气，低头准备撤退结束今天的考古行程。

    席祖儿再次开口，携着淡淡轻嘲——

    (本章完)

