    第910章凌云瑞大婚1

    苏文彦没有立即抱起儿子，而是问着小平安另外一件事情，“你妈妈呢？”

    问儿子找妻子。

    “妈妈，在剪纸。”

    苏文彦直接越过小平安，去找妻子。

    “爸爸，爸爸．．．．．．”怎么爸爸不理会他呢？

    苏妈妈瞧见儿子也回来了参加小舅子的婚礼，有听到小孙子喊儿子。

    这回来几天，小平安喜欢去找村里的小朋友玩，那些小孩子也喜欢跟小平安一起玩，就是喜欢背小平安，看的她胆战心惊的。

    今天就没有让小平安出去玩。

    “慧慧．．．．．”

    “你来了。”

    方文彦脸上露出了笑容，还在凌云慧脸上亲了一下，“忙不忙？需要我帮忙吗？”

    凌云珊看着高大的男人径自朝着她姐而去，都没有看到他们。

    “你去问问小瑞。”

    方文彦又去找小舅子，帮忙干活起来。

    吹气球，还有绑。

    有的小朋友想要玩气球，买的气球多，也让他们帮忙，走之前还送给他们一人一个。

    二十七的晚上，都办酒席了。

    客人不少。

    没有起大队食堂那边办，而是在凌家房子旁边的一块地上面举办的。

    挨着凌家房子的地，是分给凌家的，给小石头家种的，公粮什么的，让小石头去交就是，玉米收了之后，就空着了。

    请的厨师是县城一个不错的饭店几个大厨。

    菜这些，有的是在大队买的。

    还把制衣厂那边的冰箱暂时拉过来冻上一些东西。

    七月二十八，宜嫁娶。

    王外婆昨天晚上就来了，今天一大早上，王大舅和王小舅一家都来了，在镇上工厂上班的二表哥一家都来了。

    二表嫂和二表哥听到下聘的东西，震惊的不能在震惊了。

    “看着孩子，我去看看娇娇。”

    二表嫂可是没有忘记，当年她结婚的时候，就是这个表妹开着拖拉机去接的她。

    不知道今天有多漂亮。

    赵娇娇房间里，凌云珊帮赵娇娇盘发，要带上那些首饰。

    王淑英看着赵娇娇身上带着的东西，羡慕的时候，同时也真心祝福她。

    赵娇娇今天穿着红色嫁衣禾服，带上新娘头饰，手上带着金镯子，还有带着耳环，化着精致的妆容，真的是太漂亮了。

    王淑英曾经去参加过她舍友的婚礼，但是舍友穿着婚纱，听说哪婚纱要不少钱。

    “娇娇真好看。”

    “很漂亮。”

    “太漂亮了。”

    今天的赵玲玲和凌云珊都是穿着红色连衣裙，也简单化了妆容。

    她们是今天的伴娘。

    王美丽招待了亲戚朋友之后，就进来看女儿。

    “娇娇......”

    “娘......”

    疼爱了二十几年的女儿，今天就要出嫁了。

    今天的王美丽穿着一件酒红色的旗袍，画了一个淡妆，整个人看起来年轻好几岁。

    “娇娇真好看。”

    王大舅娘和王小舅娘都来看了这个侄女，在见到她身上的穿着，还有手上带着头上带着的首饰，两人一副没有见过世面的样子。

    也不怪她们这样，虽然如今日子好过了，但是聘礼五百就是最高的，最多还买一点三十六腿，三转一响，但是这金首饰这些，少之又少，最多就是买一个金戒指。

    (本章完)

