    　　楼底下，韩三千刚走进酒楼之内，便已经可见酒楼是高朋满座，热闹非凡。

    　　一个小二快步迎了上来，见到韩三千身前领路的方家佣人，顿时明白了过来，颤颤一笑：“几位爷，贵客，贵客啊。”

    　　“准备两间房。”领路的人轻声而道：“方家之客，规矩你懂的。”

    　　小二嘿嘿一笑，连连点头：“是是是，您尽管放心，小店必让几位爷有宾至如归一般的享受。”

    　　“如此甚好。”领路人说完，回身恭敬的冲韩三千两人一个行礼，道：“两位，先暂且住下，有任何之事，尽管吩咐这小二便是。他若是招呼不周，我方家必让他们吃不了兜着走。”

    　　韩三千礼貌一笑：“辛苦你了。”

    　　“这是小的份内之事。好，时至晌午，那就不打扰两位公子休息用膳，小的这便告退回府。”他说完，一个行礼，转身朝着酒楼外走去。

    　　此时小二连忙热情的迎了上来，冲里头高喊一声：“爷，两位。”

    　　随着他一喊，在座之宾以及掌柜的纷纷抬眼望去，只是相对于掌柜等人的热情，其他宾客们却是一个个陌生的眼神，好在，他们大多只是扫了一眼，便又纷纷忙于自己的手中之事。

    　　“先带两位入住。”小二嘿嘿一笑，领着韩三千和穿山甲一路缓缓绕过中央之厅，朝着通往二楼的楼梯迈去。

    　　“咱们聚英阁，那是荒漠之城最大的酒家，一楼主厅可容纳千余人同时用餐，二楼住宿之所可供四百余人住宿。”

    　　“那三楼和四楼呢？”穿山甲问道。

    　　“这三四楼都是雅间。”小二嘿嘿一笑，不过，倒也没有继续解释下去。

    　　想来，就和地球上的酒店一样，这三楼四楼相当于总统套房，所住之人，自然是非富则贵。

    　　这小二不愿意多做解释，显然是因为韩三千等人的资格不够，级别不够，住不上三四楼。

    　　不过，韩三千也确实跟方家没有任何交情，谈不上什么资格，况且住哪对于韩三千来说，一向也都是无所谓的。

    　　三人一前两后，登上楼梯，但就在即将到达的时候，楼梯的门口，此时却出现一个巨大的身影。

    　　几乎把身体一横，这货便直接将整个楼梯口给堵得死死的。

    　　韩三千抬眼一望，即便是他，也一下被这两米余高的巨大身形给惊了一下。

    　　哦不，准确说是两个身影，只是在庞大无比的巨影之下，那个几乎如鸡一般小的身影完全被遮挡了而已。

    　　“两位爷，能否让一让？”小二嘿嘿一笑，那张脸笑的那叫一个殷勤。

    　　巨人丝毫不理，只是淡淡的望着小二，但那股眼神里，却是不怒自威，胆小之人都能被吓破胆子。

    　　“两位爷？”小二依然还赔着笑脸：“您看，您能不能稍微让下，等我们先过去？”

    　　说着，小二微微弯身，姿态低到了极点。

    　　“我呸！”

    　　啪！

    　　一大口口水，几乎直接如半盆水一般喷洒在小二的脸上，这顿时让小二那巴掌一般大小的脸如同浸泡在漂泊大雨当中一般。

    　　“我勒个去……”小二心里默骂一声，一把将脸上的口水捂下，谄谄的笑着。

    　　“要让，那也是你们让。”巨人声如洪钟，这一声竟让整个楼梯防佛都在微微的颤抖。

    　　小二尴尬一笑，回眼望去，此时三人几乎已从楼底走到二楼，这要下去，得绕多大一个圈子，倒是这巨人所处位置，不过就是一步之遥而已。

    　　所以，要让，也应该是巨人让才对。

    　　“爷，都是方家的客人，您这又是何必？”小二嘟哝着嘴，小心翼翼的轻声问道。

    　　“去你大爷的。”巨人不屑一喝，一掌便不耐烦的将小二给推了下去。

    　　小二整个人顿时如同纸糊，连连几个踉跄不断退后，若非韩三千及时将他扶住，这要是从楼梯滚下去，那不死也得残废。

    　　此时，韩三千一双眼睛猛然轻抬……

