    金翅鹏鸟本就是极为强大的凶禽，经历过雷劫洗礼，它的躯体更为强悍，爪上缠绕着雷火劫气，足以瞬间撕裂寻常的小世界。

    这是一尊强大无匹的天妖，初入天人境的大能，在它手下也要陨落。

    石岚没有丝毫惧色，身上浮现出战甲，眼中的战意愈发高涨，如同一柄出鞘的神剑，锋芒四射，戟罡冲霄而起，光耀千里星空。

    幻星域中，凌阳界的法则枷锁减弱了许多，天地间的空间薄弱了不少，轻易便被撕裂。

    轰！

    剧烈的能量波动席卷星海，赤乌战戟漆黑的戟刃劈碎了星空，挡住了金翅鹏鸟撕裂天地的利爪，在其上留下了深可见骨的伤痕。

    咔——

    戟杆抛飞而起，裹挟着巨大的反震之力印上了石岚胸膛，震碎了数根肋骨。

    “好一件圣兵！”

    金翅鹏鸟口吐人言，金黄色的眼眸中，闪过一丝贪婪。

    石岚止住身形，吐出一口淤血，体内气血流转，真武不灭体运转到了极致，血光冲霄，短短数个呼吸，被震裂的骨骼一阵酥痒，有了愈合之兆。

    “人族，将这件圣兵交给我，我可饶你一命，收你为战仆。”

    金翅鹏鸟于星空中振翅，散发出磅礴威压，如同一轮炽烈的骄阳。

    圣兵中大多有神祇存在，眼前这杆战戟中的神祇显然是在沉眠，它不想将其惊醒。

    “今日斩你，为灵剑开锋！”

    石岚目中寒芒如冷电，伤势复原了大半，手中战戟划过天宇，撕裂长空，裹挟着崩裂星辰的恐怖神威，呼啸而去。

    “不知天高地厚！”

    金翅鹏鸟眸光冰冷，闪烁着森寒杀机，身后展开了一片世界虚影，世界之中荒凉死寂，毫无生机。

    一根根翎羽骤然亮起刺目的神芒，如同一柄柄黄金神剑，散发着锋芒锐气。

    幻星域中人族高手如海，它想要速战速决。

    轰轰！

    漆黑的战戟如真龙入海，将呼啸而来的黄金翎羽震碎。

    其上裹挟的道道黄金神芒席卷星空，穿透了石岚的元神护体金光，划开了她的肌体，被笼罩着红色印记的骨骼挡住，溅起刺目的星火。

    石岚这是第一次凭借自己的力量与天妖交手，沉寂了许久的热血隐隐开始沸腾，飙涨的战血让她几欲仰天长啸。

    冲天的血芒照量了星空，石岚屹立于星空之下，双瞳猩红一片，如同一轮熊熊燃烧的血日，气血似苍龙，直入九天。

    神凰血的味道飘荡在星空，让金翅鹏鸟目中一阵惊疑。

    血色的戟影横扫星空，缠绕着霸烈至极的凤凰真火，焚尽天宇。

    石岚将深可见骨的伤痕抛之脑后，焚天三戟借凤凰真火施展而出，威能倍增，愈发有了得心应手之感。

    哧哧！

    戟罡穿透铺天盖地的黄金剑雨，于金翅鹏鸟巨大的身形上留下了道道醒目的伤痕。

    石岚身后延伸出一片漆黑幻境，其中隐有神魔之音在咆哮，金翅鹏鸟洒落的妖血被她吞噬殆尽。

    饮了天妖血，赤乌战戟之上也浮现出一层血光，其中隐隐出现了神念波动。

    唳——

    伤口的灼痛令金翅鹏鸟一声怒啸，周身金光暴涨，瞬息后化成了人形，体魄雄健，周身穿着黄金羽衣，金色的长发披肩，双瞳一片金黄，闪烁着妖异的神光。

    他探手伸入小世界，抽出了一根金色骨鞭，气息邪异。

    嗡！

    鞭影重重闪动，撕裂星空，击碎了无数陨星，将石岚彻底笼罩。

    啪——

    刹那间戟刃长鞭交锋了数百次，长鞭抗不住戟刃之利，瞬间崩断。

    石岚身上的战甲碎裂了大半，目中杀机萦绕，手持战戟，踏破了星空，瞬息间来到金翅鹏鸟身前，缠绕着血光的戟刃自其胸膛穿过，将其钉在了一颗陨星之上，溅起的妖血于星空中滚滚流淌。

    胸膛被洞穿，金翅鹏鸟的脸上却没有丝毫惊容，溢满了冷笑。

    “不知死活。”

    嗡——

    一道世界门户开启，磅礴的世界之力疯狂燃烧，化成源源不绝的精气滋养着金翅鹏鸟的躯体，修复着他的伤势。

    流淌出的妖血燃烧起灼目的金色光芒，凝聚成一道通天彻地的金翅天鹏法相，杀机森然而惨烈。

    黑色幻景再度浮现，将四周的星空全部包裹。

    被黑域包裹的刹那，金翅鹏鸟的目光瞬间一变。

    四周的空间好似瞬间化成了泥沼，无比沉重，天地间一片暗沉，浮现出了重重幻象，好似有无数缠绕着光焰的神魔在仰天咆哮，一吼崩碎世界。

    金翅天鹏法相瞬间崩溃，石岚眉心光华微闪，一道金色剑影闪出，弹起铮铮剑鸣，自金翅鹏鸟额前穿过，挑开了他的天灵，红白之物飞溅而出。

    金色长剑悬停于半空，剑刃剧烈颤抖，将妖血连同金翅鹏鸟的元神一并吸收殆尽，剑身之上散发出一阵绚丽的五色光芒。

    半晌后，光芒平息，一道光影自剑身之上跃出，飞到石岚跟前，化成了一个尺高的小人，在她肩头蹭了蹭。

    金虹在仙武城时，因护主被妖皇震碎了灵身，后在云烟星中，请锻造大师陆翰辰出手修复，但灵性一直处于蒙昧当中，需要神魂宝血才能开锋。

    如今吸收了这一尊天妖的元神，灵性才终于得以复苏。

    元神散去，金翅鹏鸟显出了本体，庞大的尸身，覆盖了大半颗陨星。

    战况平息了不过半刻，天白小心的驾驭天马，停在了这颗陨星之上。

    她对于自己的实力有很明确的认知，并未插手战局给石岚添乱，躲得远远的。

    “还好我记得你的味道，差点没有认出你。”

    见到天白后，金虹自石岚的肩头跳下，绕着天白转了一圈。

    “好久不见，傻白！”

    天白脸上刚刚扬起的笑容微僵，盯着眼前上下飘动的剑灵，有些牙痒。

    傻白这个称呼，让她想起了一些不太美好的记忆。

    在无边妖域与石岚初遇时，她不过是一头普通的地煞境妖兽，灵智未全，行事难免有些憨直蒙昧，当时被金虹折腾的不轻。

    不过对于金虹的苏醒，她还是有些喜悦的，起码对于她而言，金虹的存在也算是半个朋友。

