    她回到楼下，给伪警局打电话，让徐又远来领事馆调查“山田太吉”，并说这个“山田太吉”长得极像“李疯子”，就是手上没有老茧，额头没有帽痕，身上没有枪伤也没有刀伤。不过，其行事极其谨慎，不做事不留痕迹，特高课一直没查到“山田太吉”的可疑之处。你与“李疯子”有过接触，你过来看看这个“山田太吉”到底是不是我们要抓捕归案的“李疯子”？

    徐又远其实在养伤的这段时间，也听说过此事，现在既然有小鬼子邀请他到领事馆查案，他当然激动地答应。

    楼下那个背微驼的清洁工偷听到了井口桃子的电话内容，佯装到二楼捡垃圾的样子，背着一个垃圾篓子，走到二楼楼梯口拐角处，前看后看，左看右看，没发现有人盯梢，便紧张地掏出纸笔写了一张字条。然后，他收起钢笔，藏入怀兜里，便捏着纸条，来到了李翰的房门前，故意咳嗽了一声。

    李翰感觉不对劲，便轻轻的出来开门。那清洁工将那纸条扔给李翰，啥话也没说，便转身走开了。这个清洁工作为深度潜伏的特工，能知道李翰是自己人，自然是尚望暗中关照过的。李翰熟悉这个清洁工，伸手接过纸条，转身回房，背靠门背，打开纸条来看，脑子顿时嗡嗡作响。

    他赶紧的点火将纸条烧着，扔到烟灰缸里烧掉，又倒水淋湿灰烬，然后将烟灰缸拿到卫生间去冲水，将烟灰缸洗的干干净净的。接着，他回到办公室，关好房门，点燃一支烟，思忖一下，系好小飞刀，别好手枪和手雷，走到卫生间，从卫生间的窗口钻出去，抓着室外的水管，滑水管而下，小心翼翼地走到公用电话亭，给玲珑旗袍店打了一个电话。接着，他走到斜对面的一处房子。

    那屋主正在吃早餐，侧头看到房门被人踹开，便起身怒骂：“你姥姥的，你什么人呀？随便闯入人家的住宅！”他话音刚落，李翰像风一般的进来，屋主还没看清楚李翰，便被一拳打晕。李翰又伸手轻轻的接住屋主，将其拖进室内，然后走到临街窗口，掏枪而出，拉开保险，又掏出两颗手雷，便密切观察来往车辆。

    二十分钟后，徐又远乘坐一辆豪华轿车，在前面摩托车的开路下，在紧接着的军用大车的掩护下，居中而来，后面还有一辆军用大车。他领着七八十伪警而来，甚是威风。他的车上，后排座上坐着铃木幸子和江村泽子，他坐在这两个小鬼子的中间，驾车和坐在副驾驶室的都是小鬼子宪兵，既是保护徐又远的安全，也是监视徐又远的工作的。李翰看到那辆轿车，便放下手枪，握着两颗手雷，互磕一下，从窗口甩向徐又远的轿车。

    铃木幸子恰好移下车窗口，探头观望车外的情况，发现凌空有手雷扔来，便惊叫一声：“不好！有刺客！”就探手抓着徐又远，一手推开车门，用尽全力拽着徐又远蹿出车门，翻滚地上，着地后持续翻滚，跌入路边的臭水沟里。

    徐又远腿伤未好，此时连续翻滚，枪伤迸裂，疼得他死去活来，杀猪般的惨叫起来，心里暗暗问候铃木幸子。

    轰轰！

    两颗手雷落在轿车的车顶上，炸开来，将轿车炸裂了。

    车身四散，铁片纷飞。

    里面的两名小鬼子宪兵被炸碎了。

    而在刹那间，江村泽子也推门侧窜，就地打滚，翻落在路边的水沟里，弄得浑身污水，全身臭烘烘的。

    此时，谭玲玲和朱莉文、高世光、韩国茂驾车而来。

    谭玲玲端着狙击步枪，将枪口伸出车窗口，朝伪警的军用大车的油箱开枪。叭！轰！军用大车的油箱被击中，即时爆炸，刚刚跳下车来，端枪在军用大车四周东张西望的伪警被炸得血肉横飞。没死的也被散架的铁架木杠砸伤，有的伪警浑身着火，在阵阵哀嚎中被烧成焦尸。

    其他伪警端枪四指。

    有些伪警端枪透过火光，发现了谭玲玲那辆可疑车辆，便叽叽喳喳的乱吼乱叫，又端枪射击，并朝谭玲玲等人追去。

    朱莉文随即驾车穿过大街小巷，离开了这个是非之地，回归玲珑旗袍店，途中谭玲玲和韩国茂下车，走进了电话局。

    他们俩身穿小鬼子的军衣，又握着手枪。

    电话局里的工作人员乖乖的拿出电话通话记录本，呈送到谭玲玲面前。

    谭玲玲认真查看着，查到领事馆附近街道打到玲珑旗袍店的电话记录，便撕下这一页，扔下记录本，转身而去。

    他们来此虚晃一枪，就是来给李翰打掩护的。

    而那些伪警没法子上车，也缺少了车辆，端枪跑了几条街道，再也追不上了。

    李翰那边，他迅速关上窗户，转身走到被打他打晕的屋主身旁，掏出几张法币，放在屋主身上，低声说：“我打你是因为保护你，对不起啊！往后小鬼子就不会追究你的责任了。”他说完，就飞快出门，又将房门关好，跑楼梯而上，来到屋顶，又跳跃到另一楼顶上，再沿楼梯而下，绕道回到领事馆后面，翻墙而入，来到自己的办公室的楼上，抱着大水管，攀爬而上，又钻窗口而入，将枪械飞刀藏进卫生间的天花板上，取下毛巾，擦拭身上的灰尘，对着镜子，理理发型，发现没有异样，便回到办公室，移开房门栓，又坐回到办公桌前，继续翻译文件。

    砰！

    堪堪此时，井口桃子、中村梨子、坂本次郎握枪踹门，冲进来，用枪指住了李翰。

    李翰抬头，满脸自信含笑地望着这三个小鬼子。

    此时，今井太郎及其美女秘书小岛美智子乘电梯下楼，来到二楼李翰的办公室，发现这一古怪现象，便大声喝斥，让井口桃子和中村梨子、坂本次郎滚出去，如有下次打扰“山田太吉”的工作，就格杀勿论。酒井久香和龟川缓缓尾随车队而来，也怀疑领事馆的“山田太吉”出了问题，此时也握枪跑上二楼，来到了李翰办公室房门前，发现李翰端坐在办公桌前，手里握着钢笔。

    今井太郎正在怒斥井口桃子等人。

    此时，酒井久香虽然感觉“山田太吉”很像她办公室桌面上的李翰的相片，但是，这个“山田太吉”太斯文，而且之前井口桃子已经对“山田太吉”调查过，手无老茧，额无帽痕，身无枪伤，也无刀伤。如今，外面闹的翻天覆地，里面的“山田太吉”正手握钢笔，正在翻译文件。

    酒井久香摇了摇头，无趣走开。她可不敢和今井太郎辩解。毕竟今井太郎是少将军衔，而且，在金陵，今井太郎代表着小岛国，惹怒了今井太郎，那等于直接惹到了她的皇上陛下。即便是松井过来，也不敢惹今井太郎的。此时，高桥苗子来报，称刺客已经驾车逃跑，徐又远腿伤迸裂，流血不止，需要急送医院治疗。这说明，刺客另有其人，更非眼前的“山田太吉”。酒井久香点头同意，并走出来，陪同浑身臭烘烘的徐又远前往圣战医院。

    她在医院里质问井口桃子打电话的时候，可有纰漏？

    井口桃子称没有，而且，一直都是关着房门的，坂本次郎和中村梨子作证。

    这也意味着房门外有人偷听，但那个偷听的人是谁呢？又是如何传讯出去的呢？

    通过这次情况表明，此事与“山田太吉”无关，确实无关。

    井口桃子建议从领事馆周边街道的公用电话亭来往电话查起。

    因为每个电话打进打出，电话局都是有记录的，所有的电话打进打出，都需要经过电话局的接转。山田樱子小心翼翼的靠近过来，悄悄躲进洗手间，偷听井口桃子和酒井久香的对话，吓得浑身冷汗渗冒，却又无法联系李翰，无法通风报讯，只能在心里暗暗祈祷：但愿上苍保佑李疯子平安大吉！

    酒井久香感觉很有道理，便吩咐井口桃子去办此事，等井口桃子拿到电话记录本，却发现记录本被人撕了一页，她回到圣战医院报告时，气得酒井久香甩手打了井口桃子两记耳光。从此，井口桃子再也不敢建议什么了。

    她回到领事馆工作，也不再监视“山田太吉”。

    今天这事闹的这么大，伪警伤亡几十人，都与“山田太吉”无关，还查什么？还有什么好查的？她两腮红肿，虽然是小鬼子特务，但也是女人，也爱美，也不想在心仪的男人面前出丑。她得躲几天，等脸上消肿了，再去见“山田太吉”。

    当天下午，李翰在下班时，将翻译好的几份文件，交到了小岛美智子手中，提前一天完成了任务，受到了今井太郎的表扬。李翰回到自己的办公室，从卫生间的天花板上取出枪械和小飞刀，离开办公室，驾车而去，先是来到“北海道料理店”，胡吃海吃了一顿，然后佯装醉酒，出来驾车而去。

