    现在的秦帝，已经将修为提升到了化神期（超凡境）的极限了，唯有突破了，方才可以继续吸收灵气。

    突破不了是无法再吸收了。

    没地方放了。

    满了啊。

    这要是放在平时，倒也没什么，停下来不修炼也就是了。

    可现在就算秦帝想停，也停不下来啊。

    他哪怕不主动去修炼吸收灵气，灵气也依然会如同惊涛骇浪一般，涌入他的体内，那些涌入的灵气，可不管秦帝有没有地方盛放。

    放不下就撑爆你。

    可想要突破到悟道境谈何容易？

    秦帝的修为，提升的实在是太快了，从元婴期提升到化神期的极限，连一个小时都没到呢。

    悟道？

    悟个什么道？

    秦帝根本就没准备啊。

    道。

    那都是需要慢慢积累的感悟，这一时半会，秦帝就算再如何天才，也感悟不到什么个道啊。

    他现在唯一想做的就是，让疯狂涌入的灵气停下来。

    再不停，那是会死人的。

    秦帝估计也会成为有史以来，第一个被灵气撑爆，撑死的修真者。

    说来也讽刺，之前，秦帝还祈祷着不要停，不要停，想先来十个小时，相当于他修炼二百年的。

    甚至还祈祷着，来一个小时的也行。

    生怕停了。

    现在好了，他想让疯狂涌入的灵气停下来，人家就是不停。

    疯狂涌入的灵气，像一个生气的小女孩，捂着耳朵，转身就跑，并且还不停地大叫着：我不听，我不听……

    任由你秦帝喊破喉咙，人家也不搭理你。

    你不让我停，我就不停，你让我停，我就停，那显得我多没面子？

    人生不如意十有八九。

    凭什么都顺着你？

    “真会死人的啊。”

    此刻的秦帝，身上的防御战甲，早已经被撑爆，支离破碎，散落一地，他的全身皮肤也一寸寸的裂开，就像是一个浑身都是细小裂痕的瓷娃娃一样，模样很是吓人恐怖。

    “想撑爆我，哪有那么容易？”秦帝直接放弃了修炼，任由灵气疯狂地涌入，随即，十指连动，捏着剑诀，施展万剑斩仙诀，周身浮现了一把把长剑。

    紧接着，秦帝直接施展了斩魔一刀，凝聚于长剑之上。

    然而，体内的灵气，在耗空的瞬间，就被收尸小破车内的能量补充到了巅峰。

    “……”

    我尼玛。

    这个时候，收尸小破车也来凑热闹。

    真是怕老子不死啊。

    秦帝算是服了。

    不过，值得庆幸的是，之前在修炼万剑斩仙诀和斩魔一刀的四剑合一时，收尸小破车内的能量消耗的差不多了，所剩无几了。

    再加上，秦帝如今的修为是化神期的极限，体内的灵气量更多了，在施展斩魔一刀消耗也大，收尸小破车虽然瞬间弥补的亏空，但消耗的能量也比在元婴初期的时候要多得多。

    连续施展了两次之后，收尸小破车内的灵气消耗一空。

    之前秦帝还心疼，现在开始庆幸之前消耗得足够大，不然，真的会死的人。

    当秦帝在第三剑上，施展了斩魔一刀，快要撑爆秦帝的灵气，也彻底耗尽，秦帝感觉整个人都舒服极了。

    从来就没这么的爽过。

    虽然说，灵气依然如惊涛骇浪一般，疯狂地涌入秦帝的体内，但一秒钟也就相当于秦帝的两天修炼。

    而秦帝现在是化神期极限的修为，想要将耗尽的灵气恢复到巅峰状态，怎么也需要个四五天。

    也就是说，施展第三剑后的秦帝，有两秒的时间，是不会有撑着的感觉的，只是将耗尽的灵气，恢复到巅峰状态罢了。

    当然，两秒一过，撑着的感觉就又出现了。

    但也没关系。

    秦帝又一次施展了斩魔一刀。

    “就这？”

    每一次施展斩魔一刀，秦帝都有两秒的喘息时间，这让秦帝立即抖了起来。

    想杀我？

    你还嫩了点。

    老子每一次施展斩魔一刀，都好等你两秒。

    就这还想杀我？

    真当本少爷拿你没办法？

    真是可笑至极！

    因为修为提升太快，对道毫无领悟的秦帝，虽然突破不了化神期，进入悟道期，但他会斩魔一刀啊。

    一刀出，体内灵气全都耗空了。

    想撑爆秦帝？

    做梦呢！

    “有种再快点啊？”秦帝看着停滞在自己面前的四把融入了斩魔一刀的长剑，眉头一挑，“本少爷还想着继续修炼万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合战技呢，就这灵气涌入速度，别说是撑爆本少爷了，本少爷想多要一把融入了斩魔一刀的一剑，每次都要等你两秒，你也不行，不争气啊。”

    既然无法突破，那就用来修炼万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合战技好了。

    四剑。

    他可以瞬间融合。

    可现在秦帝已经化神期极限了，他觉得，他可以再融个两三剑。

    而目前才四把剑融入了斩魔一刀。

    秦帝还要等。

    这让秦帝松了一口气的同时，冷笑不已。

    就这？就这？就这？

    ……

    同一时间。

    昆仑圣地第九层。

    瑶池所在。

    那尊人脸，虎身，九尾，其中两条尾巴翘起，脑袋正对准了秦帝的剑魔府邸的陆吾石像，此刻好像很生气。

    然后……

    陆吾石像又抬起了一条尾巴。

    ……

    剑魔府邸。

    “我艹！”

    前一刻还一脸不屑的秦帝，忍不住爆了粗口，因为他发现，涌入他体内的灵气，再一次加速了。

    之前是惊涛骇浪，现在就是海啸啊。

    瞬间，他耗空的灵气，就被填满了，而且，还无比的狂躁，比收尸小破车的补充，要霸道的多。

    一点都不温和，很有冲击感。

    收尸小破车补充灵气，秦帝毫无感觉，很柔和的。

    这让秦帝的脸色一变再变。

    他严重怀疑，这灵气涌入像是有什么东西在控制，在操控。

    不然，为什么我他么的就挑衅了一下，结果就跟本少爷来真的？

    不过秦帝也没时间多想，再一次施展斩魔一刀，连续施展了两次，此刻，他面前六把长剑都融入了斩魔一刀。

    然后秦帝将这六把都融入了斩魔一刀的长剑，再一次进行瞬间融合。

    融合后才是秦帝最强一剑。

    “轰！”

    不过，由于融合太快，融合太猛，六把剑直接炸了。

    秦帝也知道，这样融合是不对的，但他根本就没时间来细细打磨，只能暴力融合啊。

    他想等，涌入他体内的灵气不等他啊。

    哪怕一瞬息都不等。

    他有什么办法？

    只能进行瞬间融合，炸了之后就立即不断地施展斩魔一刀，融入到万剑斩仙诀的每一剑之中。

    几分钟后。

    秦帝成功完成了瞬间融合五剑，当融第六剑的时候，直接炸了，但秦帝管不了那么多，只能疯狂继续。

    半个小时后。

    成功融合了六剑。

    很暴力，但也非常的快，比他慢慢打磨，要快得太多了。

    之前只是融四剑，就花费了三天时间。

    接下来秦帝想要融第七剑，足足融了一个多小时都没成功，这让秦帝知道，六剑已经是极限了。

    再继续下去，也没什么意义了。

    可如海啸般的灵气，却没有因此而停下。

    秦帝也不继续融合了，而是不断地将斩魔一刀，融入到万剑斩仙诀的每一剑中，从而来消耗灵气。

    在不断融入的同时，秦帝的眸子中，闪烁着寒芒，“一群超绝境巅峰堵老子是吧？我让你们堵老子，今天老子把你们全砍了。”

    【作者有话说】

    5600票的加更！

