    各种消息不断传出，在网上引起热议。

    尤其是洛尘被东瀛各大高手围住的这个消息，更是让许多一直支持洛尘的人，心都快跳到嗓子眼了。

    东瀛那是什么地方，先不说各路高手，就是没有，怕也有会有人想要极力将洛尘永远的留在那里。

    “我看他洛无极今日必定是凶多吉少了。”有人发出这种言论，迅速成了热搜第一。

    洛无极能够在东瀛活几秒钟？

    “他们太过分了！”紫苑坐在电脑前狠狠的一砸键盘。

    但是她内心都在打鼓，找不到反驳的话语，否则怎么会让这些人如此在网上议论洛尘？也

    有人反驳，但是反驳的话语却很苍白无力。此

    刻不仅是国内的普通民众，就是修法界的一些人也在盯着这件事情。

    时间一分一秒的过去了，众人都在等待最新的消息。

    但是直到一个小时过去了，也没有什么消息传回国内。“

    洛无极难道已经陨落了？”

    “真陨落在了日本不成？”

    各种猜测不断在网上跳出来。

    “哼，去了东瀛，即便徐福不出手，光是那几大家族就足够收拾他洛无极的了。”苍松子冷笑一声。“

    他洛无极此刻怕是已经被人灭掉了，可惜了，老夫还没出手呢。”“

    最新消息，洛无极在东瀛机场殴打千叶家的人，当着东瀛众多高手的面掌掴千叶家老祖！”有人第一时间把这个消息带到了苍松子等人的面前。

    “是不是弄错了？”

    “确定不是洛无极被人打了耳光？”杨伏云皱眉道。

    而网络上这个消息也出现了，只是这个消息第一时间就被质疑了。毕

    竟这不太现实，激将洛尘去东瀛的就是千叶家的人，千叶家会让他洛无极殴打，还扇人家老祖的耳光？

    “这不是扯淡吗？”

    “人家东瀛那么多高手在那里，会眼睁睁看着他洛无极打人不管？”“

    少往他洛无极脸上贴金了，说这个消息的自己想想这件事情可不可能？”“

    还能更扯一点吗？”有人嘲讽道。但

    是这帖子才刚刚发出去，下一条消息又来了。千

    叶镇雄和千叶家老祖亲自给洛尘下跪，磕头赔罪！“

    哼，这种话能信？”苍松子听到这话冷笑一声。“

    你们信吗？”苍松子又看向了四周十几个名山上的修法者，包括金老和杨伏云在内，全部都被苍松子这句话逗笑了。

    “他洛无极能在东瀛的地盘上，让人家千叶家对他磕头赔罪？”

    “还千叶老祖？”金老冷笑一声，他见多识广，对东瀛家的那位千叶老祖也有所耳闻，那老祖脾气刚烈，性格火爆，是出了名的。岂

    会委屈求全，对人下跪？

    更别提那可是在人家的地盘上！

    “哼，居然还有白痴说这种消息？”网络上也有人嘲讽。

    “我看是他洛无极对人家千叶家赔礼道歉，磕头赔罪还差不多。”

    这个帖子一出，国内大多数人都眉头一皱。因

    为事情极有可能会是这个结果。“

    哼，他洛无极要是真的对人家下跪，磕头赔罪了，那丢脸可就丢的太大了。”

    毕竟洛尘现在是华夏之巅，华夏第一人。

    岂能轻易对他人下跪，磕头赔罪？

    “若是如此，那我真的太高看他洛无极了。”

    “如果他真的为了保住自己的性命，做出如此丢人的事情，那我再也不以他洛无极为榜样了。”此

    刻就连支持洛尘的一部分人也站出来说道，更别提一些原本就等着看洛尘笑话的人了。只

    是这个消息还在被热议，下一刻，一条更加震撼的消息再次传出。

    东瀛德川家，以一千五百亿美元请洛无极离开东瀛！

    “放屁！”“

    怎么可能！”金老直接开粗口骂道。“

    别说东瀛第一大家族德川家了，就是那个千叶家也不可能这样做！”

    “人家德川家是什么家族，家里可是有半神存在的，会怕他洛无极？”

    “会给他一千五百亿，然后请他离开东瀛？”金老冷笑道。

    “可笑，简直是可笑至极！”

    “把老夫认证的账号登录一下，老夫要好好给这个消息的散布者一点颜色看看。”金老亲自下场了。

    而网络上更是炸开了锅。

    无数条质疑声和谩骂在这条帖子下面，这条帖子很快就被顶到了第一的位置。

    金老快速用自己的账号在下面回复了一句。“

    滑天下之大稽，他洛无极能够让德川家给他一千五白亿美元，请他洛无极离开东瀛？”

    “简直就是妖言惑众！”金老回复道。

    这条消息很快就被淹没了，但是金老毕竟是名人，几个电话过去，金老的这个回复被水军迅速顶到了置顶的位置。这

    下子可不得了了，金老一露头，下面帮忙顶的人越来越多，甚至都不用水军了。

    但是很快，发帖的那个人似乎也看到了，于是回复金老了。

    “如果消息真的怎么办？”

    “如果他洛无极能够让东瀛的家族给他一千五百亿离开东瀛，我金言德把头割下来当球踢！”金老的回复很霸气。这

    个回复也很快就被顶到了最顶的位置。而

    且因为金老的认证可不得了，认证上可是华夏道家代表之一，金言德！这

    个身份太敏感了，自然也引起了热议。“

    哼，人家道家代表人物之一都已经这么说了，这个消息还能是真的不成？”“

    也不知道楼主哪里来的勇气，居然敢发这种帖子！”

    而且很快，这个杨伏云也上去表示支持金老的言论了。接

    着，这个事情闹得更大了。

    因为罗浮山官方在金老的这个回复下面表态支持金老了。接

    着是武当山，峨眉山，青城山……

    好几个名山纷纷公开表态参与进来，并且还支持了金老。这

    下子热闹就更大了，这等于是修法界已经参与进来了。

    毕竟好几位名山已经站出来表态了，已经说明了立场。

    最后金老干脆趁着热度，直接另外开了一个帖子。

    “别说给他洛无极一千五白亿，就是给他一块钱，请他洛无极离开东瀛，我都敢把脑袋割下来当球踢！” 

