    “等一下！玄辰，你曾经问过我，可愿意和晋王和离，嫁与你做妾，我现在是来告诉你答案的。我的答案是，我愿意！你愿意娶我吗？”苏常笑盯着楚玄辰的背影，鼓起勇气说。

    曾经，他愿意用八抬大轿，要她做他的正妻，她不答应。

    如今，她却要乞求做他的小妾，而且他不见得会答应。

    真是讽刺啊。

    楚玄辰冷冷一笑，“你愿意，本王就要娶？”

    苏常笑一愣，不敢置信的后退了一步，“你当时明明说过这话的，原来你是逗我玩的，我却把它当真了。”

    “你的意思是，本王食言？本王当时说的原话是，‘那你现在和他和离，嫁与我做妾，行吗？’本王说的是‘现在’！就是当时的意思，你当时没有答应，本王现在怎么能同意你？”楚玄辰冷声道。

    “你，原来你当时就不诚心，你当初在和我玩文字游戏。我却把你的话当成了永恒，我以为我什么时候来找你，你都会答应。没想到，从一开始，你就不是真心的。”苏常笑失望的摇着头。

    “你又不是本王的妻子，本王为何要对你真心？本王只会对本王的王妃真心。”楚玄辰道。

    这话，对苏常笑又是重重的打击，她的身子又后退了一步，“为什么，为什么你们都要这样对我？晋王是，你也是，难道这世上，就没一个人愿意呵护我？为什么你们都喜欢云若月，她哪里比我好？我对你才是真心的，我才会信守对你的承诺，不会抛下你的。”

    楚玄辰也看到苏常笑红肿的脸，和全是吻痕的脖颈，他知道她在出来之前，应该被晋王欺负了。

    可惜，他对她没有半点怜惜之心。

    “在本王心中，她处处都比你好，你自己选的路，就是跪着，也要自己走。”楚玄辰道。

    “她那么好，为什么会离开你？如果是我，我一定不会离开你的，反正她都离开你了，你和我重归于好行不行？我知道你心里还是有我的，我这就和晋王和离，我和你在一起好不好？”苏常笑说着，眼神有些癫狂。

    “真是好笑，她离开本王，本王就会要你？本王又不是捡破烂的。”

    楚玄辰冷笑，又道，“晋王妃，你也好意思说这些话，你不觉得羞耻？你说你不会离开本王，是谁当年见本王没有机会做太子，跑得比兔子还快？你以为本王不了解你？如果本王权倾天下，能做那个王者，你必定不会离开本王；如果本王倒台，成为别人的阶下囚，你会是跑得最快，出卖本王最快的人。就你这样的人，还敢跟本王提真心，提承诺，你也配？”

    楚玄辰一席话，说得苏常笑的脸红了。

    她本来是来找他寻求安慰的，结果却被讽刺了一顿。

    她的脸红红的，只得道：“当年的确是我的错，我已经知错了，你能不能原谅我？如果我能陪在你身边，我一定会好好待你的，绝不会像云若月那样，有了你，还玩离家出走的把戏。”

    “抱歉，晚了！本王身边只能有一个女人，那就是云若月！”楚玄辰坚定的道。

