    “普什图语朋友怎么说？还有我是神州人怎么说？”

    高远问了李阳最后一个问题，李阳回答了，但在一旁的潘新却是忍不住道：“就这样去谈判吗？会不会太危险了？”

    安德鲁在一旁道：“我们可以派八辆装甲车陪你一起去，如果谈判破裂，立刻就能包围他们，而且人多了，那些阿福罕人也就不敢伤害你了。”

    高远很无奈，他拼命想和坎达哈空军基地的人撇清关系还来不及呢，怎么可能让一大帮米国人陪他一起去谈判。

    李阳也是道：“他说的有道理，还是我自己去吧，或者我和老尖去，你还是留在这里。”

    因为那些阿福罕人打了冷炮就会走，而且晚上通常不来，所以要是不想等明天再谈判，那高远就得抓紧点儿时间了，也因为比较着急和仓促，所以准备工作不可能做的太好。

    高远举起了手，大声道：“行了，行了，都别说话，就按照我刚才说的办，李哥啊，不是我说你，你这思维方式该换换了。”

    高远在自己的脑袋上转了两圈，道：“我发现吧，你明明是个牛人，可思想却不够活泛啊，我就不说你太死板了。”

    李阳低声道：“你已经说了，我们做保镖的，就要把脑子装在框框里，大杀四方的保镖那是演电影，我们唯一的职责就是真有危机时堵枪眼的，你到底明不明白。”

    “防弹衣穿好了吗？走了走了！”

    高远顺着梯子上了驾驶舱，然后他拉开了车门，就发现怎么方向盘在右边，而不是左边。

    于是高远又跳了下来，从车头绕过去的同时，对着李阳道：“他们的方向盘装反了。”

    李阳再次对着哈里.凯恩大声道：“再确认一下有没有RPG！”

    “没有，绝对没有。”

    李阳终于上了车，对着高远道：“英吉利人的车方向盘就在右边啊。”

    高远很无奈的道：“我就是开个玩笑，走了走了。”

    猎狐犬启动了，然后李阳在开着车往外走的同时，忍不住道：“为什么你非要我们两个去谈判，就算不让安德鲁派人护送，至少该让老尖儿和金刚一起去的。”

    高远很是感慨的道：“我说李哥啊，你这想法不行啊，这么简单的问题，就连狗子都懂，你咋就想不明白呢。”

    李阳很严肃的道：“我和你们的想法不一样。”

    早看出来了，李阳的想法就是和普通人不一样。

    要是防御的话李阳堪称大师，反正有李阳安排，高远睡觉都觉得踏实。

    但是要进攻，李阳的思想就显得很保守了，他离潘新和李金刚差的太远。

    坑蒙拐骗偷别想能瞒过李阳的眼睛，但是让李阳自己去坑蒙拐骗，那就是彻底拉倒了，他完全不是那块料，因为在他眼里怎么说怎么做都全是漏洞，让他自己用这些漏洞百出的谎言去骗人，他都过不了自己的心理关。

    因为李阳觉得只要不是傻子，怎么能上这种当呢。

    可高远偏偏就总是用那些傻子都能明白的拙劣伎俩一次又一次的坑人成功。

    李阳不解，他就是没办法理解为什么就是有人会那么好骗，而高远也不解，为什么随便编造出来的理由和借口，在李阳这儿就偏偏说不出来。

    也不能说是话不投机半句多，但高远和李阳真的是没话可聊，就是说两句就聊不下去了。

    既然谁也改变不了对方，那就少说两句好了，反正高远懒得解释，而李阳这边就算高远解释了，他也还是无法接受高远的解释。

    猎狐犬装甲车高速行驶，是直接冲着白胡子去的。

    阿福罕人穿的衣服都差不多，长相嘛，对白人来说也挺难分辨的，所以辨识度最高的反而是胡子，一个胡子基本上都白了的老人，被叫成白胡子就是很顺理成章的事情了。

    高远他们的装甲车刚出了大门，李金刚就在对讲机里道：“克星，对方开始撤离了，他们往东去了。”

    装甲车基本上没有变现，依然朝着定好的方向开去，在高速行驶了两公里后，李阳打了把方向。

    如果没有无人机在空中监视，那么敌人可以和轻松的跑掉，但是有无人机盯死了目标，地面上的人想逃就不太容易了。

    “对方人群散开了，他们发现了你们的目标很明确，现在正分头逃走。”

    高远在对讲机里道：“不管别人，白胡子在哪儿。”

    “以北方为基准，白胡子正在朝两点钟位置逃走，他身边只留下了两个人。”

    “明白了。”

    李阳把车开的很快，然后他沉声道：“你打算怎样和白胡子建立接触？”

    高远毫不犹豫的道：“跑过去，当面对他说声你好。”

    李阳撇了撇嘴，道：“你就是个bug，小心吃枪子儿。”

    高远在胸口拍了拍，笑道：“两层防弹衣，三层防弹插板，重机枪都打不透，而且我还会把这个挡住脑袋，我就不信他们能击中我。”

    李阳低声道：“别小看了天下英雄，高手多的很。”

    高远笑道：“嗯，知道的。”

    李阳叹了口气，然后高远指着前方道：“看到他们了！”

    白胡子带的人在分散逃走，他们必然是发现了这辆装甲车直扑他们而去，还死追着不放，再怎么改变方向和隐藏也不行，所以他们才分散逃走的。

    三个人用并不是很快的速度再次转向，他们试图用小丘陵作为掩护，逃过装甲车的追击。

    李阳直接在前方拐了个弯，然后他把车停了下来，道：“你先过去，我马上跟来。”

    高远打开了车门，他跳下了车，然后用手举着一个防弹衣挡在了脸前边，然后他立刻朝白胡子所在的大概位置冲了过去。

    装甲车机动性再强，有些地方也是去不了的，现在白胡子他们正在试图跑上遍布巨石的山顶，很矮的山，但装甲车依然开不上去的。

    高远边跑边喊，他大吼道：“朋友，我是神州人，不要开枪，朋友，我是神州人，不要……”

    高远觉得胸口稍微一震，然后他低头看了眼自己的胸口，防弹衣外面有个小小的弹孔，他被枪击中了。

