    “兄弟们，听到了没有。他们准备杀光我们抢光我们的钱还要抢女人。你们说该怎么办？”张瑞大声的对着身后的队员们动员道

    “杀光他们…”

    “跟他们拼了…”

    ……

    “杀啊！”

    此时土匪们开始冲锋过来。

    三十三号土匪，说多不多，说少也谈不上少。跑起来大地还是响起些轰动的脚步声。

    冲在前面的土匪五当家李霸更是一马当先，身先士卒。每次战斗他都是仗着自己比普通人高大健壮的身体去吓唬别人，等别人被吓愣的时候就毫不客气一刀砍下他的头。

    “这样的战斗真是爽，那边那个领头的家伙又被吓呆住了，看我不砍下他的狗头，哈哈。”李霸一边冲一边意淫着。

    距离越来越近，看着完全没有动静的张瑞，李霸内心狂喜着道：“还有二十步，又是一个被吓怕的小狗子。等着，爷爷这就砍下你的狗头，送你去见閻王。”

    “噗。”

    “噗。”

    两声利器入肉的声音传来。

    一阵剧烈的疼痛感在胸口传来。

    “怎么了？”李霸脑中一个念想，脚步也站不稳直接摔了下去。

    倒在地上的他眼睛看见了胸口之中了两支箭，胸口箭伤带来的剧烈疼痛完全压过倒地时摩擦的伤痛。此时李霸脑中只有一个念头。

    “居然有弓箭，不敢用刀砍杀懦夫，用弓箭的算什么英雄…”

    随着李霸两眼一黑，又一个悍匪就这么去了。

    张瑞看了看倒地的李霸，不由得暗乐道：“又一个傻冒，把自己这个目标搞得这么明显，还冲第一个，不是找死是什么。”

    李霸的死让看见的土匪们心中一寒，不过冲锋到这个时候了，没有理由停下来。于是，剩下的土匪在老匪的带领下继续向前冲锋。

    在土匪们冲进十五步的时候又倒下了两个老匪。

    剩下的土匪还是咬着牙齿冲锋。在他们看来，只要冲过这段，去杀了那个射箭的就好了。

    进入十步的时候又死了两个冲在前面的老匪。

    尼玛，这还没有碰到敌人就死了五个。冲在前面的老匪有些心寒了，有意放慢一些脚步，好让后面的人冲前面去。

    结果进入七步的时候又死了两个。

    这还玩毛线，后面的人看见也聪明了。你们前面的人不冲还想我们冲，没门。

    前后都放慢了速度，第四步的时候又死两个。好在已经进入了最后了，胜利就在眼前了。

    被弓箭一直压制的土匪们感觉终于要扬眉吐气了

    “噗！！”

    一声刀入肉的声音，只见张瑞手拿钢刀，对着刚接近自己的土匪就捅过去一刀。

    被捅的土匪还没有明白发生什么，等发觉的时候，张瑞已经把刀抽了出来。他也疼痛得只能在地上打滚叫唤。

    后面的土匪见状纷纷后退，原来这是硬桩，不好打。

    冲在前面的土匪也被剿匪队的人纷纷挡了下来。等他们留意到后面的人已经后退逃跑的时候，纷纷在骂娘。也不跟剿匪队的人短兵交接了，纷纷不光不顾的往后退。

    三十三个土匪还没有对剿匪队的人造成伤害就死了十个，出去匪首之一的五当家李霸，还有五个老匪死去，对这支土匪队的打击不是一般的大。

    剩下的土匪们开始溃退了。

    这么好痛打落水狗的机会，张瑞哪里会错过，剿匪队的人跟着上去了。

    陈得运，陈得财两个猎户弓箭手此刻毫无压力的一个一个射杀他们。

    土匪们以为自己还可以逃得掉的时候，才发现后路已经让人给断了。想往山上跑，结果山上又是一大群人人。这才意识到，他们已经被包围了。

    该死的李霸，你死了就死了，还把我们往绝路上引。

    困兽之斗从来都不是土匪的战斗模式。

    “投降了，我投降了。”只见一个土匪丟掉手中的钢刀大喊道。

    其他的土匪看着有样学样。剩下的十五个土匪全部丟下了钢刀跪在那里，等待他们最后的结局。

    看着跪在地上的土匪，靠近张瑞身边的剿匪队员李家村的李树根问道：“六哥，这怎么办？”

    “先去把他们的刀收了，再找绳子来把他们绑了。”张瑞对着身边的人说道

    此时此刻，原本凶狠无比的土匪居然好像温顺的小绵羊一般。都不动的跪在那里看着剿匪队的人收走他们丟在地上的刀具，然后自觉的伸出手来让队友们用藤条帮住他们。

    “六哥，是我啊！我是李混。”

    一个声音从剩下的土匪人堆中传了出来。张瑞一看，可不就是李混嘛！

    “呦，可不是李管家嘛！怎么李管家也跟着土匪一起？不会也是准备来杀我们的吧！”张瑞看着此时站起来的李混说道

    李混连忙站起来压低着身子，想要走到张瑞的身边。但是被剿匪队员拦了下来。李混只好看着张瑞，此时张瑞摆了摆手让队员们放他过来。

    来到张瑞身边的李混连忙拱手施礼道：“六哥可是冤枉在下了，我也是被李霸强硬拉着过来的。就是借小的一百个胆也不敢冒犯你啊！”

    “没有？那你刚刚怎么跟着土匪们一起冲过来？”张瑞一脸怒骂道

    李混一阵心惊，立马一脸委屈地急忙说道：“六哥，你又冤枉在小的了。小的刚刚一直就在这里。我好端端的跟他们冲什么呢？”

    “你说你一直在这里？谁看见了，我只知道你现在就是跟这群要杀我的土匪混在了一起。对于要杀我的人，我会这么轻易放过他？”张瑞对着李混喝道

    听到张瑞的喝声，李混立刻跪在了地上。磕了个头说道：“六哥，我真的不敢跟六哥作对。这不是拿着前天被你杀的那些土匪的身体去跟土匪们换银子吗…”

    “嗯？”张瑞发出了一个疑问的声音

    “不，不，是跟‘官府’换赏银，小人说错话了。”说着，李混就给自己嘴巴一巴掌，继续说道

    “然后这群土匪就没有放过小的。非要拉着小的过来，说是要让小的看看，敢跟他们直连山作对下场。小的也不敢不答应他们，只好跟着过来。所以说小的真的是不敢跟六哥你作对。”

    “这么说杀土匪的赏银子在你身上了？”张瑞问道

    “是，是，就在小的身上。”说着，李混连忙在怀中掏出了一小叠银票递给了张瑞。

    张瑞接过了银票看了看，居然有一千两之多。也不得不佩服这个家伙是怎么骗过来的。于是，张瑞拿了其中的六百两，把剩余的四百两银票递回给李混。君子爱财取之有道嘛！

    李混诚惶诚恐的接过张瑞递过来的银票。原以为没有了，想不到张六居然只拿属于他的那六百两而已。要是自己是他，绝对做不到这样。

    此时剿匪队员留秤村的刘大石过来对张瑞供手施礼道：“六哥，那些个土匪都绑好了，下面要做什么？”

    “让刚刚没有见过血的弟兄一人拿一把刀，给他们放放血，让这群土匪知道，做恶是要付出代价的。”张瑞对着刘大石缓缓说道

    刘大石有些不解，不过还是回道：“是。”然后施礼回过身去了

    听到张瑞的话，李混浑身不由自主的哆嗦。望着围观过来的人得有好几百人吧！一人一刀不得成肉酱了。不敢想…

    