
　　要说团藏最讨厌三代火影的地方，那就是他总喜欢让自己给他背锅了。

　　每次脏事坏事都是自己来做，他明面上摆出一副坚决反对的样子，背后却认同自己的做法，甚至出力帮助自己，可是只要事情败露了，他立马二话不说，把账都赖在自己的头上，还堂而皇之的对自己说“团藏，我希望你能把这次的事情承担起来。”

　　我承担尼玛！

　　他不是一次两次了，他是一直这么做的，做了几十年，说实话，有时候团藏觉得自己压根就不是什么火影辅佐，自己分明就是个锅影好吧！

　　现在，这老东西一脸怒容的和自己说这样的话，团藏就算是个傻子也能明白他的意思是什么。

　　“日斩不想再冒险和这群人战斗了，他想亲自和宇智波小鬼的这群同伴谈和，然后让我把事情全都承担下来。”团藏黑着脸，在心里喃喃道。

　　同伴？

　　不错，那个很有逼格的男人就不用说了，摆明了是来陪佐助找木叶麻烦的，而那只灰色的狼类通灵兽，从它出来以后和逼格男的谈话来看，他们也是一伙的，至于那个打死了自己好几次的红衣女子，她是突然从那狼的帽子底下突然射出一道绿光幻化而成的，这应该是一种奇妙的逆通灵术。

　　团藏分析，傻妞应该是灰太狼的契约者，在刚才，灰太狼用一种奇妙的逆通灵术把傻妞召唤了过来。

　　言归正传，这时，三代火影来到他面前不过一米位置，无视他那漆黑的脸色，对他恨铁不成钢的说道：“团藏，我说了，关于佐助的事情交给我来处理，暂停你长老的职务，不许你再对佐助出手，你居然敢违背我的命令，我问你，你的眼里还有我这个火影吗？”

　　“我有你老木！”团藏在心里咬牙骂道，不过这种话可不能当着外人的面直接对三代火影说出来，所以他深呼了一口气，然后把身子侧开，没有回答三代火影的问题。

　　“你别以为你不说话，这件事就这么过去了，佐助是我们木叶的优秀忍者，也是我们木叶的未来，之前在火影办公室里，你就不理会我的命令，对他出手，后来他失手打伤了你，我看在你是长老的份上，这才有些着急了，竟然对无辜的佐助出手，这件事我一直后悔到了现在，就想着能找机会进行补偿，可你却……团藏，你实在太让我太失望了，唉！”说着，三代火影重重地叹了口气。

　　与此同时，团藏已经想奋起杀人了，这老贼，实在是太无耻了，不遗余力地撇干净自己，把锅往我身上甩啊！

　　另一边，听到三代火影的话，已经不再是当初那个容易被人蒙蔽的小鬼，佐助不屑地冷哼了一声，将玄重尺架在脖子上，万花筒写轮眼死死地盯着三代火影。

　　在群主给他看的关于宇智波一族灭族的真相视频里，三代火影虽然看似没有做什么恶事，所有的行动都是团藏在负责，但这并不能说三代就是好人，就是没罪的。

　　他是火影，若不是他认可，他放权，团藏怎么可能干得出这样的事情来？

　　屠杀宇智波一族的不仅是自己的哥……那个男人和那个戴着面具，自称是宇智波斑的家伙，还有许多根部成员。

　　想想也是，那个男人当时不过十二岁，就算和另一个人联手又怎么可能屠杀整个宇智波一族，真当宇智波的族人是鸡啊，就是因为根部也插手了，所以宇智波才会在一夜之间被屠灭。

　　而根部，那不也是暗部吗？

　　所以不管怎么说，三代都是自己的大仇人。

　　这一点，与众多反派打过许多交道的佐助还是能确定的。

　　并不知道自己的甩锅行为，佐助并没有买账，看着脸色越发漆黑的团藏，也觉得稍微有点过了的三代火影，沉默了一下，最后说道：“将你暂时监禁，然后我会和两位顾问一起商议你的罪行。”

　　说完，三代火影带着身后的许多暗部，脸上露出友善慈祥的笑容，朝佐助等人走去，因为灰太狼和傻妞站在最前面，而且从刚才的情况来看，他们的地位要高于拜月和佐助，所以三代火影先和他们打招呼。23sK.com

　　在距离灰太狼和傻妞还有两三米的位置停下，三代火影对他们说道：“欢迎两位来到木叶，事先不知道，所以不但没能出门相迎，还让团藏做出了这种无礼的事情，还请两位原谅。”

　　说着，三代火影不动声色地再看了一眼天空中依旧悬浮在那的原子弹，然后对灰太狼鞠了一躬，真诚道：“这件事，我以三代火影的名义保证，一定会给几位一个交代的，不知道这位灰太狼阁下，可否将上面那危险的东西收起来呢？”

　　因为灰太狼老是自称灰太狼大王，所以三代已经知道它的名字了。

　　“收起来？”听到三代火影的请求，灰太狼的扣了口鼻子，然后用力跺了跺脚，对他张狂道：“老头，你在和本大王开玩笑吗？”

　　没错，它取出原子弹就是为了好好教训一下那个竟敢偷袭自己的残废，也顺便让这个世界的人知道一下它灰太狼大王的厉害，就这么叫它收起来，难道它灰太狼大王不要面子的吗？

　　还是第一次被人在公众场合这么无礼的对待，饶是脸皮厚如三代，一时间也有些挂不住，不过三代到底不是常人，很快就恢复了正常，充满歉意的说道：“这件事是我们木叶的过错，我们愿意给予阁下一定的补偿，以表达我们的歉意。”

　　“补偿？”原本对三代火影不屑一顾的灰太狼听到这个词，脸色顿时一变，上上下下地打量了一下面前的三代，然后对他试探的问道：“有羊么，不是普通的羊，要是通灵兽的那种？”

　　“这狼想吃别的通灵兽？”听到灰太狼的问题，三代火影在心里惊疑道，旋即赶紧答应道：“当然有，木叶会为你寻来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百七十章 甩锅的三代火影免费阅读。https://xs.23sk.com 