    这是身为一个男人的尊严，还有一个绝代天骄被挑衅之后的回击，必然是要以鲜血来洗刷的。

    并且贾浩生的话，可是将萧辰的路堵死了，如果萧辰在到达悟龙城之前因为考验而被淘汰，可是会让人觉得萧辰是因为惧怕面对这样的困境而故意如此。

    毕竟在之前的第三场考验中，萧辰就是最大的赢家，这等人物，可不会轻易因为考验而被淘汰的。

    贾浩生这么说，就是为了让萧辰这么做会承担很大的舆论，要是真的在悟龙城之前被淘汰，哪怕是真的因为考验太难而被淘汰，也会被认为是因为害怕故意的。

    这会对萧辰的声誉与名声造成巨大的影响，让萧辰不得不走到最后，进入悟龙城。

    可以说，贾浩生将萧辰的退路完全封死了，那怕是被淘汰出去，估计回到外界，也不会让萧辰好受。

    众多势力绝对会不断找萧辰的麻烦。

    “还是收起你的那点小心思吧，是不是觉得自己的还很完美？在我看来不过是一个被世人称作绝代天骄的人物，却如此阴险，不就是想要在悟龙城之内分出生死吗？我如你所愿，希望各位也都可以平安的到达悟龙城。”

    萧辰冷声开口，这个贾浩生看起来像那么回事，可事实上此人心胸狭隘的很。

    自认为他与对方其实没有多少仇怨，只是因为段涯他们的话，也不至于。

    不过现在闹成这样，确实是因为唐梦盈的关系，这着实有些欺人太甚了，是觉得他好欺负吗？

    “贾兄的话，就是我等的心声，你也就趁现在可以嚣张一会了，我看等到了悟龙城，估计又是另一番态度了。”

    曾宇开口。

    “没错，现在他是知道我们不会对他怎么样才会有恃无恐，这么嚣张，我倒是想要看看，到了悟龙城他还能像现在这样，这么硬气！”

    雷均文也同样开口。

    “到时候算我一个！”

    王月晨还有李欢豪也是表态。

    他们都是与萧辰有着很多恩怨的天骄人物。

    “看来就算来到一个新的地方，你也是逃不过人人喊打的结局，就如过街老鼠一般，啧啧。”

    这个时候，与萧辰一起来自下界的那几个人，否是冷笑道，对萧辰的遭遇没有丝毫的同情，甚至有些幸灾乐祸。

    “要是一次或许可以理解，但是到哪里都是如此，那可就要想想是不是你这个人自己身上的问题了。”

    齐琼雪那刻薄的声音，依旧是让人十分不舒服。

    一时间，场中针对萧辰的人都站了出来，态度都十分的强势而又明确，势要将萧辰诛杀，让其他和此事没有关系的武者心中都掀起来惊涛骇浪。

    他们看向萧辰的目光更是带上了同情，这么多人都要在悟龙城对付他，而且想要出手的人更是不缺乏绝代天骄人物，到时候如果在悟龙城真的是发生了战斗，一定会是惊世之战！

    不过面对这么多人的萧辰，也注定会是一场苦战了。

    将场中的一幕幕尽收眼底，唐梦盈和黎倩倩也不知道要如何去安慰萧辰了，而且现在说一些让萧辰退让，或者去劝他的话，只会伤害萧辰的自尊心。

    在唐梦盈看向萧辰的两位师兄的时候，却十分的诧异，本以为他们两个就算是在不靠谱，可如今自己师弟都已经要面临这样的困境，多多少少也是要担心一下的吧。

    可是她从这两个人的神情当中，完全没有任何的担心！

    “难道他们真的就对自己的师弟这么自信吗？”

    唐梦盈纳闷，这么多要对付萧辰的，其中还有她认为十分棘手的存在。

    如贾浩生这样的绝代人物，可是有着让人感到恐怖的杀手锏的。

    可是余浩苍还有扶乐生在面对这些人的时候，没有什么神情流露，反而是那些来自下界的人出声时，她明显感觉到这两个人的气息变了。

    他们两个人目光犀利的看向这几个人，身上的气息绽放，一股压迫感传来。

    同时萧辰也是如此。

    “我们还没有找你们算账，现在到是站出来狗吠？真的把自己当个东西了？”

    轰！

    三人同时踏步而出，气势席卷而出，将平静的海面掀起一道道海浪，使得在附近的武者不得不向后退去。

    说句实话，他们谁都没有想到，萧辰三人说动手就动手。

    本来都觉得在没有到达悟龙城之前，不会在有人动手了，只会认真的去通过考验，迎来暂时的平静期。

    可还没有开始这平静期，萧辰他们师兄弟就强势出手！

    三人的气息让人心悸，就像是三头沉睡的猛兽突然之间苏醒爆发一般。

    “你们要做什么？难道要现在逞凶！”

    李元昊还有段涯等人神色有些不自然，而且十分的慌乱。

    本以为萧辰他们不会动手，所以才会想要开口对其贬低。

    让大家觉得，萧辰在下界的时候，也是这样，被众多势力之人追杀，如今又是这样，说明萧辰这个人确实有些问题。

    只是没有想到的是，萧辰他们竟然会果断出手。

    “我们为何是这个处境，无论是在下界，还是在清抚天，因为什么难道你们还不清楚吗？你不说还好，现在既然说了，是不是也该好好算算帐了？”

    萧辰三师兄弟，一人一个，将李元昊，齐琼雪和段涯直接拿下。

    虽然还有几个下界武者也走到了这里，但是跳的最欢，当时恩怨最大的，就属他们三个人。

    在清抚天也是他们三个叫的最欢，将他们的底细全部都宣传出去，甚至还恶意揣测，说他们身上有大造化。

    才会让他们在清抚天被这么多的人盯上，否则现在他们又怎么会面临这样的处境。

    这是在下界的时候没能将他们拿下，如今到了神域，更是没有机会，而像齐琼雪段涯这样的人，又恨萧辰等人入骨，要是就这样放弃恩怨又心有不甘。

    所以只能这样做，利用清抚顺的众多势力，说他们身上有大造化，好让这些势力对付他们！

