    【荆轲——刺客】

    力量:B

    耐力:B+

    敏捷:A

    炁:B+

    幸运:D

    宝具:B

    独有技能:【风萧萧兮易水寒（A级）】，发动刺杀时，豁免S级以下的精神影响。

    职阶技能:【气息遮断（B级）】，隐匿效果如果不注意的话，在面前也会消失。

    宝具详情:【樊於期的头颅（B级）】、【徐夫人的匕首（B+级）】。

    【樊於期的头颅（B级）】：荆轲拿到樊於期的头颅和督亢之地的地图才取得了秦王的信任，得以接近秦王十步以内，发动刺秦。

    效果：可令荆轲带着一人穿梭所有结界。

    【徐夫人的匕首（B+级）】：在荆轲答应刺秦以后，燕太子丹寻来了徐夫人的匕首，此匕首不但吹毛断发，而且见血封喉，有剧毒。

    效果：A级以下防具破甲，刺中后，A级以下的耐力直接毒死。

    ……

    荆轲再次将自己的面板给自家御主看，指着面板说道：“真熙，你看我像是有能力将那个巨人干掉的样子吗？”

    “刚刚那个弩，明明就蕴含着毁灭的法则。”

    “可在穿透巨人的心脏好，巨人不但没死，反而转瞬就自愈了。”

    “这种耐力和恢复能力。”

    “我去刺他一刀，皮肤都捅不破啊！”

    刺客少女有点混不吝的感觉，完全没有觉得自己能力不足而羞愧，反而理直气壮，李真熙笑了笑也不在意。

    说道：“我只是想要给他们示好而已。”

    “毕竟这次过来，主要是接触李和，了解他的性格能力，好判断革命军目前到底是个什么态度，李和以后又会是个什么路数。”

    “阿轲。”

    “干掉这个巨人，我相信你可以的。”

    荆轲瞪大了眼睛，她过去能做什么，送死吗？见她这样子，李真熙微微一笑，一只小猫咪被召唤了出来。

    她逗弄了几下，猫咪便跳到了荆轲的肩膀上。

    “你现在是顶尖刺客了，去吧。”

    荆轲刚要推脱，忽然愣了一下，她自言自语道：“我不杀他，怎么知道他会不会死呢……是这样吗？会是这样吗？”

    这猫咪，给她的感觉，就是这个。

    犹豫了下，刺客少女说道：“那，那我就去试试……”

    于是。

    荆轲瞬间进入潜行当中，朝着防风氏冲去，王厉和防风氏的战斗还在持续，两人打得天崩地裂，偏偏李和没有出手。

    其实。

    李和本来是打算出手的，可灵霄在他耳边说了句：“始皇帝的炁没了，你再开启一个固有结界就是。”

    李和顿时了然，悠哉的看着王厉继续打工，他也觉得这不是王厉的全部水平。

    灵霄的声音不大，但是王厉全听到了！

    顿时，脸色铁青，知道不尽力是不行了，可他还是有些犹疑，他幸运太低，真宰了防风氏，肯定要遭受噩运反噬。

    说不定喝口水都能引发连锁反应呛死！

    “你们是在小瞧我吗？”

    防风氏见他们这个样子，顿时怒吼一声，一肘以远古战技爆发出凌厉无比的威势将王厉轰飞之后，便开始吟唱起来。

    远古的华夏语在场也就灵霄和蔺文萱听得懂。

    只觉得有股饶舌和苍遒的感觉，而防风氏不但在唱，还在跳，虽然这舞没有什么美感，但却有一种奇妙的韵律……

    “不好！”

    “他在呼唤星辰！！”

    蔺文萱脸色微变，在看出防风氏的所作所为后，她仰头望向了星空，那里，无数星辰正在飞驰而来，最终将轰炸在大地之上……

    这就是巫？

    蔺文萱第一次见识到这样的力量，脸色有些苍白，也明白防风氏所残留的躯体为什么会是S级历史收容物了。

    如果是在外面。

    防风氏的巫祭之法，足以毁灭世界，至于别人会不会让他做成，那是另一回事，但他却实实在在具备这个能力的。

    “这都是小事。”

    “盘古开天辟地之后，元神化三清，精血化十二祖巫，这些都是先天圣人，小部分精血进入轮回被大机缘者获得，转世投胎后会成为大巫，再余者，便是巫了。”

    “哪怕只是巫，传承的也是盘古的精血。”

    “是天地认证的力量。”

    “当年帝禹杀他，依旧要分尸五处，利用江河水脉的力量镇压，防止他复活。”

    “这么多年过去，仍旧有小部分尸体未曾腐朽，哪怕是在刘伯温斩龙脉之后，天地断绝灵气数百年，也依旧保存。”

    “这足以见巫生命之顽强。”

    “真要斩杀的话，必须得借助始皇帝的那个宝具才行。”

    灵霄说的，自然是始皇帝的【焚书坑儒，泰山封禅（EX级）】，这是始皇帝斩断幻想时代的尾巴，让人族继往开来的伟业。

    李和点点头。

    他虽然也能用这个宝具，毕竟是他的设定，但是，宝具相同，威力又不一定相同，还要看是谁来用才行。

    想了想。

    李和将徐福的宝具【长生不老药（A级）】具现了出来，将药递给了始皇帝，而始皇帝拿到这药，却陷入了回忆，许久，他问道：“徐卿，她成功了么？”

    李和想说，没有，是他的《长歌行》里这么设定的。

    但。

    灵霄拉住了他的手，对始皇帝说道：“的确成功了，只是晚了些。”

    始皇帝悠悠一叹，却没有喝药，只是将药收入了袖中，说道：“目前而言，我不能服用此药，还请卿自己出力吧。”

    始皇帝服下长生不老药会发生什么吗？

    李和不懂。

    不过，让他自己来杀防风氏的话……李和正打算切入战场，那边王厉显然打断不了防风氏的巫祭，天上的流星雨越来越近了。

    然而。

    就在谁都没有想到的时候，一个少女出现在了防风氏的颈后，十分努力的，将匕首扎向防风氏，那匕首一尺来长，而防风氏的脖子两米来粗……

    “喵~”

    在荆轲攻击之后，整个世界都静止了，她肩头的小猫咪叫了一声，然后防风氏的头颅掉了，所有人都怔怔的看着这一切。

    荆轲自己都懵了。

    再然后，她看到防风氏的手，举着他自己的头颅，瞪着她，吼道：“我讨厌别人斩下我的头，这让我想到了帝禹，你……该死！”

    他口一张，便要吹出一股罡风。

    然后。

    在所有人的着急中，喊着快躲的时候，荆轲也想躲，但她发现自己的脚，忽然有点不听使唤……

    “好臭……诶？我没死？”

    抬手挡着，闭眼等待了两秒，发现自己还没死的荆轲愣了，但是，在她肩膀上的小猫咪这次有气无力的叫了声。

    大家反应过来了。

    厉害的不是荆轲，而是那个小猫咪……

