    “这是什么？”聂云心中无比的震惊。

    那数千只凶恶的血蝙蝠，就那样被千仞雪体内散发出来的金光给定住了，寸步难行。

    本来聂云还以为会有一番恶战呢，想不到千仞雪轻轻松松就制住了这一大群蝙蝠。

    千仞雪脸上露出得意的笑容，有些炫耀的说道：“这是我的天赋领域，天使领域，可以削弱敌方百分之十的实力，增加友方百分之十的实力。等我拥有武魂真身时，效果还会更加明显。并且还有极强的控制能力，哪怕是瞬移，在我的领域内都会失去作用。”

    聂云心中震惊，千仞雪竟然有一个这么变态的天赋领域，难道这就是神级武魂的优势么？

    他们聂家祖上虽然出现过神级强者，但聂家传承的武魂并没有提升到神级，因此并没有天赋领域遗传下来。

    看着聂云那震惊的模样，千仞雪心中小得意了一把。

    实在是聂云的天赋太过变态了，在许多方面都已经远远超过了她，能让心爱的人吃惊，在她看来是一件幸福的事情。

    “别再震惊了，快点杀掉这些丑陋的蝙蝠吧。”千仞雪提醒道。

    她的这个技能只能控制住这些蝙蝠，但却没有攻击能力，所以最后的击杀还是要依靠聂云。

    聂云点了点头，心念一动，十五把飞刀围绕着千仞雪天使领域内被控制住的蝙蝠开始快速屠杀起来。

    大片大片的蝙蝠被击杀，尸体朝着下方的血色深渊落了下去。

    两分钟后，聂云终于结束了屠杀。

    短短两分钟时间，他竟然杀了两千多只血蝙蝠，如果没有千仞雪的领域辅助，他们两个估计要经历一番苦战。

    只是在那金色的光芒之外，依旧有许多血蝙蝠在徘徊着，不敢进入千仞雪的天使领域内，但也不甘心离去。

    在聂云的灵魂力观察下，此时千仞雪的额头已经渗出了细密的汗珠，说明她维持这个天使领域并不是一件容易的事情。

    “你还好吧。”聂云关心的问道。

    千仞雪点了点头：“按照这样维持天使领域的话，我还能坚持半个小时左右。”

    “那我们加快速度，离开这里，希望在半小时内能通过这鬼地方。”聂云说道，并且半蹲了下去。

    “你这是做什么？”千仞雪疑惑道。

    “上来，我背着你，我走路比较稳，这样能快一些。”

    “嗯。”千仞雪红着脸点了点头，趴在了聂云背上。

    如此紧密的接触，让她忍不住心中的娇羞。

    背后那惊人的弹性差点让聂云心神失守，不过他硬是以强大的意志把心中冒出的邪念镇压了下去。

    现在不是享受的时候，等出了地狱路，做什么不行？

    他一把搂起千仞雪紧致的腿，风神步展开，速度极快的蹿了出去。

    千仞雪维持着天使领域，在聂云的狂奔之下，不停的有蝙蝠被领域覆盖，聂云也顾不上击杀，只想以最快的速度离开这里。

    他的灵魂力在外面飘荡着，前进速度这么快，他更是要小心警惕，害怕会突然出现更加强大的生物。

    狂奔了半小时后，周围的场景还是没有一丝变化，只不过那下方的血池越来越高了，导致他们所在的小路越来越热，千仞雪身上已经满是汗水。

    聂云停了下来，这半小时内他可谓是受尽了折磨，身后那惊人的弹性在他的奔跑之下，不停的斗动着，要不是他意志强大，怕是早就分神，掉落深渊了。

    千仞雪额头已经布满了豆大的汗珠，天使领域终于维持不了，缩了回去。

    她脸色有些苍白，状态不是很好。

    但她体内六十多级的魂力却还非常充盈，只不过是精神上有些消耗。

    “雪，你还行吧？”聂云担忧问道。

    他体魄强大，而且仅仅是背着千仞雪奔跑，这样的消耗并不算大。

    “还行，就是精神有些消耗。”千仞雪答道。

    忽然聂云脸色一变，道：“那些该死的蝙蝠又追上来了。”

    千仞雪俏脸也是微变，道：“要不我们就拼死一搏吧？”

    聂云摇摇头，“放心，我一定会带着你走出这里的。”

    就在他们以为那蝙蝠要再次冲击过来时，让他们诧异的事情发生了。

    这蝙蝠竟无视了他们，径直往前方飞去。

    “吱吱吱……”尖锐刺耳的声音响起，迅速的远去，消失在前方的黑暗之中。

    聂云运转紫极魔瞳，跟随着那群行为有些古怪的蝙蝠，终于看到了让他震惊的一幕。

    在前方一千两百多米左右，那小路的上方一百多米高的洞顶上，吊挂着三个体型巨大的暗金色生物。

    那群血蝙蝠靠近这三个巨大的生物后，不停的在那里拍打着翅膀，终于把这三个家伙唤醒。

    暗金色的生物落下，开始朝着聂云这边快速飞来。

    聂云终于看清，这竟然是三只体型庞大的蝙蝠，每一只翅膀张开都有五米大小，更让他震惊的是，这三只暗金蝙蝠竟然都拥有三只头颅。

    快速的把这情况和千仞雪说了一下，千仞雪刚刚有所恢复的脸色也凝重了起来。

    那群血色的小蝙蝠打不过他们，竟然找来了三只巨大的暗金蝙蝠。

    “准备硬战吧。”聂云说道。

    他现在最厉害的手段就是御刀术，就是不知道攻击力对这三只庞大的蝙蝠来说有没有效果。

    三只体型巨大的蝙蝠快速临近，尖锐的声音几乎要刺穿两人的耳膜，千仞雪忍不住伸手捂住了自己的耳朵。

    聂云双眼精光暴闪，在那三头暗金色的蝙蝠靠近八百米内时，他的飞刀刹那间在那三只蝙蝠的四周凝聚出来。

    灵魂御刀的攻击力比用手射出去的还要强悍很多，十五把飞刀全都集中在那三只暗金色的蝙蝠上面。

    恐怖的攻击力，以极快的速度穿过暗金蝙蝠的头颅，眨眼之间，三只暗金蝙蝠，九个头颅都被飞刀贯穿，碎裂开来。

    金色的血液飞溅，那些血色小蝙蝠被这金色的血液溅到，惨叫着身体消融下去。

    “成了，那三只蝙蝠已经被我击杀。”聂云笑道。

    在他的感应中，有一只暗金蝙蝠的尸体落入了血池之内，有两只掉落在那小路上面。

    至于那些血色的小蝙蝠，此时仿佛被吓破胆了一般，四处飞散开来，不敢再来招惹聂云和千仞雪两人。

    “走，我们去看看。”聂云说道。

