    傅明玉给阿尔塔夏装了一碗粥，又让芯蕊过去将洪福玲叫过来帮阿尔塔夏看看伤口，等洪福玲确认阿尔塔夏的伤没问题，这才放下心来。

    洪福玲因为照看鲁队长也是一夜未眠，所以傅明玉让洪福玲先去休息，让随行的那个林友书去看着鲁队长。等她安排妥当之后又亲自将粥拿去分给侍卫们。

    阿尔塔夏看着傅明玉忙碌的身影，顿觉自己应该做点什么才好。

    傅明玉回来的时候见阿尔塔夏又拎起了弓箭，急忙问道，“三嫂这是要去哪里？”

    “我去探探路！”阿尔塔夏说道。“总不能坐在这里什么事情都没有吧。”

    “三嫂稍安勿躁。”傅明玉上前一把握住了阿尔塔夏的弓，将昨天大家在等阿尔塔夏睡后做的事情跟她说了一遍，随后安抚她道，“三嫂放心，你会有用武之地的，探路的事情不需要你去了。谷侍卫会都做好。咱们现在需要做的是等待。”

    傅明玉的话音才落，就见阿尔塔夏的瞳仁微微一缩，她拉着傅明玉的手用力一拽，将她拽到自己的身侧，傅明玉一个趔趄，差点摔倒，与此同时，傅明玉也听到一阵尖锐的物体破空飞来划破空气而产生的啸声。

    有阿尔塔夏在，傅明玉自然不会真的摔倒，阿尔塔夏伸出自己受伤的手臂来挡了傅明玉一下，扶正了傅明玉的身体。

    “有敌来袭！”阿尔塔夏一边高声叫道，一边快速的放开了傅明玉，拎起自己的长弓朝着弓箭袭来的方向，就在傅明玉眨眼的这一瞬间，她已经一箭射了出去。

    在阿尔塔夏提声示警的同时，营地两边树上的侍卫也已经将箭射出去了。

    “乖乖！小娘皮的箭法很准啊！”一个声音从远处飘了过来，带着几分戏谑，“定国公府的女人们都这么厉害吗？受教了！”

    “追！”程秀秀提剑就要去追，被傅明玉出声给拦住了，“不要去！”

    “都被人家欺负到脑门上了！干嘛不去！”程秀秀闻言虽然停住了脚步，但是还是有点气急败坏的跺脚道。

    “不知道对方的深浅，不宜轻易的出击！”傅明玉急道。“万一有埋伏呢？咱们现在以不变应万变，他们也不敢轻易的靠近，如今是光天白日的，便是偷袭也不容易！他这一箭试探了咱们的虚实，怕是咱们几个埋伏点都要变了！”

    程秀秀怔了片刻，随后又是跺了跺脚，“知道了！我这就去和侍卫们商量调整埋伏的地点！”她家虽然是土匪出身，但是被朝廷收编之后也是一方封疆大吏了，兵书程秀秀不是没读过，就是她这人任性，不怎么过脑子，听傅明玉这么一说，她顿时明白了其中的意思。

    程秀秀匆忙离去，阿尔塔夏这才揉了揉自己的手笔。

    “伤口裂了吗？”傅明玉知道她刚才扶住自己的是那条受伤的胳膊，赶紧低头查看，“没事，你放心。”阿尔塔夏笑着说道，“不碍事的。就是稍微有点拉扯到了。”

    傅明玉见伤口并没出血，这才稍稍的放下心来。

    “那箭上有信！”阿尔塔夏看向了射过来的那枚箭，箭插在了两个人身后的一棵大树的树干上，果然在箭头上捆着一张布条……

