    在众国战地记者愕然的表情中，警卫员士兵挺直了自己的身躯，往天空之中的战斗看去。

    对于眼下这些来自各个国家的战地记者们，那一副没见过世面的土包子模样。

    警卫员士兵就像是在三伏天里面，吃了一根冰棍般，简直是酸爽到了极点。

    那种发自内心的爽感，足以让每一个华国的百姓自豪不已。

    而与此同时，五个大队的华国空军就像是利剑般，穿刺入大熊国的庞大战机群。

    像极了堂吉诃德单挑大风车的场景，但华国的空军可不是堂吉诃德，他们一往无前的攻势将大熊国庞大的战机群碾碎。

    从机枪炮中喷涌出来的子弹雨幕，更是将整个天际覆盖。

    看起来以卵击石的行为，却造成了大熊国战机群的全面溃败。

    “快逃吧，挡不住了，华国人驾驶的战斗机简直就是怪兽，一架架钢铁怪兽！”

    “我们的战机性能根本无法与华国战机对抗，再打下去的话，我们可能就全军覆没了！”

    “与地面指挥中心取得联系，请求指挥官朱珂芙将军批准我军后撤！”

    一道道焦急的声音，从驾驶舱中传了过来。

    明明拥有高达近两千架战斗机庞大机群的大熊国空军，竟然被五个大队的华国空军挑翻在地。

    不得不说眼下这一幕，简直是极度的震撼人心。

    原本想对地面的坦克军团形成有力的支援，却不想他们此时都是身陷囹圄。

    而明明在各个方面的数量上，都是处于劣势位置的华国军队，却凭借着高素质的军人以及先进的战机、坦克部队，对大熊国形成了绝杀。

    大熊国号称是最早一批实现机械化作战目标的国度，但只是从眼下他们面对华国军队的溃败来看。

    众人只觉得他们更像是一个笑话。

    不过，这也是对华国的军队而言。

    以大熊国展示的军队实力，可能离D国等几个国家有不少差距，但也算得上是这个世界的一流水准。

    众人不由得想到，如果是自己的国家在面对华国时，是否会有更好的表现。

    一条已然腾飞的华国龙，绝对是不可以轻易招惹的。

    在众人的心中不约而同的浮现出了这个答案。

    与此同时，在大熊国这十万大军的指挥所，朱珂芙有些颓然的坐在椅子上。

    他松了松自己的领口，嘴唇紧紧的抿在一起。

    眼下的局势，朱珂芙曾经做过相关的料想与预案。

    但他却没有想到在华国的飞机、坦克面前，大熊国的机械化部队会如此的不堪。

    其实也不是大熊国的机械化部队不堪，而是华国陆军、空军实在是太过强悍。

    别说是大熊国的陆军与空军，就算是D国强大的陆、空军，也不见得就是华国军队的对手。

    若是大熊国的对手是倭奴国的话，仅仅是凭借着BT-7快速坦克军团，就可以杀翻小鬼子的陆军。

    “朱珂芙将军，我们该怎么办？”

    之前还极度看不起朱珂芙的大熊国参谋长柴达尔斯基，他的嘴唇不断的蠕动着。

    华国军队的强大，可以说是远远超过了柴达尔斯基的想象。

    “现在的我们已经没有办法了，只能将所有军队都退回国境线内，依托防御攻势抵抗华国军队的攻击。”

    “依托机械化步兵与华国战斗我们处于极大的劣势，所以只能通过坚固防御工事，削弱华国优势、发挥我们的兵力优势。”

    “才有可能打赢这一仗！”

    朱珂芙叹了一口气，他将自己的想法和盘托出。

    但朱珂芙也清楚的知道，即便是自己提出这个想法，某些人也不会同意他这么“怯懦”的做法。

    而克里姆宁宫中的那位，更是说一不二的强权者。

    让他改变自己的想法，承认自己的错误，简直是比登天还难。

    像这样的强权人物在历史上并不少见。

    越是具有强大自信的人物，他们越是会回避自己的错误，乃至摔得头破血流也不会回头。

    除了克里姆宁宫中的那位存在，即便在军中也有很多人抱着同样的想法。

    此时，大熊国军队的参谋长、同时也是丝达林安插在朱珂芙身边进行监督的柴达尔斯基，就像是一只受惊的野猫般猛然跳了起来。

    “不行，不行，这怎么可以！”

    “我们大熊国的军队绝对不能退，一支英雄的军队绝不能后退哪怕一步！”

    “否则整个世界怎么看我们，连华国都能轻易击败我们，那D国真能履行互不侵犯条约么？”

    “说什么也不能退，我们必须在边境位置，彻底的击败华国的军队。”

    “只有这样才能达到执政官的期待，才能警醒D国的那个战争狂人！”

    柴达尔斯基怒视朱珂芙将军，他连忙摆动自己的双手，表示自己不同意朱珂芙的意见。

    果然，这套方案还没有呈到朱珂芙的桌案上。

    就被一个参谋长柴达尔斯基给直接否决了。

    此时的朱珂芙只能报以苦笑。

    他就像是华国明朝那个时期，明明是对兵法极为精通、战功累累的当时名将。

    但却只能被皇帝钦点的监军大太监，不断的处处掣肘、指手画脚。

    而那个大太监就是像柴达尔斯基一样。

    他对兵法可能是一知半解，但却对朱珂芙的关键决策有否决权。

    同时，他甚至可以插手朱珂芙的具体战术、战略规划。

    朱珂芙紧紧捏住了自己的手，他知道再这样下去的话，别说是坦克军团、战机群。

    就是这十万机械化部队能不能回到大熊国境内，都是极难说的事情。

    朱珂芙是聪明人，尽管他对zz斗争可以说是极为不敏感。

    但这并不妨碍他做出最后的决定。

    “柴达尔斯基同志，如果我军不撤入大熊国境内的话，可能十万大军将全部埋葬在这里。”

    “如果柴达尔斯基同志有更好的应对办法，我愿意将指挥权全部交给你，这十万机械化大军全部交给你指挥。”

    朱珂芙突然就是站了起来，他的双目紧紧盯着柴达尔斯基。

    而这时，丝达林的监军“大太监”——柴达尔斯基，则是被吓了一大跳。

    他当然知道自己指挥不了这十万大熊国机械化大军。

    所以他连忙摆手道：“朱珂芙将军，你可不要开玩笑了，除了你还有谁能指挥这十万机械化大军？”

    “若是让我指挥的话，局面可能更加恶化了！”

    目前来看，大熊国军队的败局几乎是已经确定。

    如果是大胜仗，柴达尔斯基当然会毫不客气的把功劳捞到自己的身上。

    但眼下这个大败仗，傻子才会主动过去接过这个担子。

    ……

