    炮轰五分钟！

    夷为平地！

    十分钟后，陆天龙带着众多兄弟已经消失在黑暗之中。

    突然，这寂静的夜里，西方天空突然出现连片的火烧云，随后化成一道道的流星般，划过天空呼啸而来。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    就在一刹那，整个黑夜如同白昼一般，一枚枚炮弹落在了刚才的那个村子里面。

    剧烈的爆炸，让整个大地似乎都在颤抖，一团团火光闪耀，然后化成无数个蘑菇云升腾。

    方圆几十公里之外，全都能够看到这壮观惨烈的情景。

    五分钟后，整个村庄全部消失，猛烈的炮火袭击，甚至让原本村庄所在的位置出现一个巨大无比的沙坑。

    之前的一切荡然无存。

    远处，陆天龙等人停下身子，看着远处的炮火连天，有平静，有冷漠，有淡然，有震惊，有不忍。

    直到五分钟后，一切回归平静，黑夜再次吞噬整个大地。

    “走！”

    陆天龙毫不犹豫转身，再次带领众人前往下一个目的地。

    距离刚才这个村庄十公里左右的另外一个村庄。

    “老大，这个村庄的人应该也已经得到了消息，最起码也听到了刚才的爆炸声。”

    “他们肯定已经有所准备，咱们过去已经准备怎么办？”

    温天豪一边跟着陆天龙快速前行，一边问道。

    “看他们的态度吧。”

    陆天龙脸上表情平静。

    “若是吸取教训，愿意配合我们，自然什么事儿都好说，若是再玩儿什么花招，那就别怪我们了。”

    刚才炮轰村庄，并不单单是想要剿灭那里面的武装分子这么简单。

    如果真是这样，根本不用炮兵连出手，光是温天豪等人就能够悄无声息的完成。

    这么做的目的，就是为了震慑其他的那些人。

    不是受过专业的训练？不是打死不开口，不肯透露任何的消息？

    好，那就成全他们！

    让其他那些家伙们都看看，不配合的下场是什么。

    陆天龙可不相信，这么多人之中，就全都都抱着必死之心准备负隅顽抗到底的？不可能！

    只要是人，便想活着，只要想活着，便一定会害怕。

    “陆天龙，前面一公里处，就是另外一个武装分子所在的村庄了。”

    就在此时，齐楚楚突然朝着远处一指。

    隐隐约约，能够看到远处有一片灯光闪耀，甚至都还能够看到村子外面竖起了几个巨大的探照灯。

    “你们看……”

    再次前行一段距离，旁边突然有人低声开口。

    众人定睛一瞧，顿时全都皱起眉头。

    从现在这个位置看，就在村子前面那巨大的探照灯下，有起码上百人聚聚在那里。

    高的矮的，胖的瘦的，男的女的。

    可无一例外，全都老人，妇女和儿童，竟然没有一个青壮年的存在！

    她们聚集在一起，好像站成了一堵墙，堵住了进村的道路。

    “她们这是要做什么？”

    旁边齐楚楚惊讶道。

    “想用这种方式阻止我们进村。”

    陆天龙轻轻叹一口气，老人，妇女，儿童，堵在了门口，如果想要进入，势必会跟她们发生冲突。

    “看来这群混蛋对咱们华夏还是挺了解的。”

    旁边温天豪也是咬牙，一眼就识破了对方的阴谋。

    华夏战士的仁义在世界出名，优待俘虏，不对老人妇女儿童动手，众所周知。

    “那我们现在怎么办？总不能真的从她们的身上踏过去吧？”

    后面欧阳夏丹的声音之中带着一丝不忍，刚才炮轰那个村庄的时候，她就不敢看当时的画面。

    “觉得心里过意不去是吧？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“天豪，你带着齐楚楚和欧阳夏丹过去一趟，问问这群人究竟想要做什么。”

    他开口吩咐道。

    “好咧，你们两个丫头，不是心地善良吗？走，我带你们过去看看。”

    温天豪马上答应，带着旁边的齐楚楚和欧阳夏丹快速朝着远处而去。

    黑暗之中，就见到他们的人影快速朝着村庄的方向而去。

    几分钟后。

    “哒哒哒！”

    一阵猛烈的枪声突然响彻黑夜！

    远远看去，那群原本手无寸铁的老人，妇女和儿童，竟然同时不知道从哪里掏出武器，对着温天豪三人猛烈开火！

    “卧槽！”

    几分钟后，枪声停止，温天豪也带着欧阳夏丹和齐楚楚两个人快速回来，看上去都相当狼狈。

    甚至齐楚楚和欧阳夏丹的脸上，都还带着掩饰不住的惊恐和愤怒。

    “这回你们应该知道，现在面对的究竟是怎么样的一群人了吧？”

    “仁慈，善良，怎么样？迎接你的却是敌人的枪口！”

    陆天龙眼神微冷。

    “唉！”

    欧阳夏丹和齐楚楚对视一眼，脸上同时闪过一丝苦笑。

    她们刚才亲眼看到那些目光单纯的孩童，突然间面露凶光，无比熟练的从身后掏出武器，对着他们三人瞄准射击。

    一瞬间从天使到恶魔！

    若不是温天豪提前提醒并且进行掩护，在如此密集的枪火下，她们还真未必能够轻松脱身。

    “王虎，我是陆天龙，坐标……”

    “和刚才一样，炮轰五分钟，将这里夷为平地！”

    见没人再说话，陆天龙掏出对讲机，再次重复了和刚才同样的话。

    “收到！”

    这回，王虎没有丝毫犹豫。

    刚才炮轰那一个村庄之后，他已经亲自越级给虎将杨虎望进行了汇报，将这边的情况完整汇报一遍。

    那边的杨虎望只说了四个字。

    执行命令！

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    西边又是连片的火烧云起，紧接着如同刚才的场景再次出现。

    连成片的爆炸声，瞬间覆盖面前的整个村庄。

    众人在这能够清晰看到村口聚集的那些人惊恐的大喊大叫四处逃散，可瞬间却被熊熊烈火吞噬。

    只是现在的齐楚楚和欧阳夏丹等人眼中已经已经没有任何怜悯。

    这些人骨子里面已经变成了恶魔，或许只有这种方式，才是让她们得到最好的解脱。

    “如果猜测没错，在刚才炮轰第一个村庄的时候，这里面的武装分子就应该撤离了，只留下这个妇女儿童。”

    “他们撤离的方向，应该便是最后一个村庄。”

    “追杀去，全部干掉，想跑？哪怕是到了天涯海角，也都得给我下地狱！”

    轰隆隆的炮火之中，陆天龙的声音冷冷响起。

    “是！”

    旁边温天豪等人马上齐声答应，随后所有人出动，绕过村庄，朝着第三个村庄方向而去。

    正如陆天龙之前的猜测，在前往第三个村庄的道路上，能够清晰看到杂乱的脚印，以及一些随意丢弃的装备。

    木易等人勘测之后马上回报，这些人过去的时候几乎都是在半小时之内。

    众人再次加速，然后便能零星看到落在后面的一些家伙。

    仿佛惊弓之鸟，拼命的朝着前方奔跑。

    温天豪等人自然不会客气，马上掩杀过去，在前行道路上的人，直接干掉。

    若是有人慌乱之中四下奔逃，沈红星一枪一个，千米之内弹无虚发。

    一声声惨叫在这寂静的夜空之中显得格外刺耳。

    终于，众人到达了这一片区域最后一个武装分子据点，也是最后一个村庄面前。

    之前在路上已经抓到了两个家伙，其中一个已经被吓破胆子，没来得及自杀，便被小紫瞳用控魂术之中控制。

    从他嘴里也得知，前两天袭击王虎等人所在基地的武装分子，正是最后这个村庄的武装分子所为。

    但是他们行动的很突然，甚至两相互依靠的其他两个村庄的同伙们都并不知晓。

    “这些家伙们也已经得到消息，现在肯定是在四处逃离。”

    “扩大搜索范围，方圆十公里之内，不允许一个人逃走，也不要轻易的杀死他们，把他们全都给我逼回村子。”

    陆天龙快速下达命令。

    温天豪等人马上行动，各自认准方位之后，按照他的吩咐，在村庄周围展开搜索。

    陆天龙再一次判断正确，温天豪等人出发后不久，四周就零星传来阵阵枪声。

    隐约可见有人影从远处飞快的往回跑，朝着另外一个村子的方向撤退。

    一个小时之后，陆天龙接到了温天豪等人传来的信息，那些负隅顽抗的武装分子已经被全部击毙，但是大部分人都已经被逼回村庄。

    他们现在也以圆形姿态，将整个村子团团包围。

    里面似乎也是一副拼命的姿态，到处做好了戒备。

    这一回，这个村子没有像是上个村子的人那样，将妇女儿童集中在村口。

    因为有了刚才的事情，他们知道这种方式根本不管用。

    要么投降，要么死，这边是他们现在仅有的两个选择，除此之外再没有其他！

    陆天龙信步到了距离村子不远的地方，隐约能够看到村子里面人影闪动，一股恐慌情绪正在村子里面蔓延。

    “所有人都给我听着，十分钟后，我会将整个村子夷为平地，就像是刚才那两个村子一样。”

    “所以，都给我做好心理准备吧。”

    陆天龙大声开口，声音传遍整个村庄。

    能够明显感觉到村子里面再次慌乱起来。

    更让他们惊恐的是，陆天龙竟然没有提出任何条件，也没有问任何问题，只是简单说明，十分钟后，这里将被夷为平地！

    根本不按套路出牌！

    PS：第四更，其余两章在晚上，争取八点左右更新完毕。

