    姜唐还不知道，就因为上次有黑雾攻击他，然后发出的带着仙气的五彩光泽，已经令一些仙门大能，十世家的大能出现在修仙界。

    还没有一下子找到姜唐，是他后来把地狱宫殿都隐藏了。

    这一次动用的金佛盒子，被他笼罩住了, 是他的技能太强了，一下子还没能令那些大能察觉到，所以它被笼罩住了，太难了。

    才会有了他现在悠闲的，在这里喝酒引导山洞里面真正强大的猴子出来。

    姜唐也和之前一样，在他下来和众人喝酒时，他以前在这方圆几百里的地方封锁住了。

    在封锁的同时发现有另一股力量，这股力量来自于神秘的雾气, 把方圆几百里的地方都笼罩住, 难怪修仙者，或者是凡人都不知道这里有一处好地方。

    姜唐认为那一股力量，法力的高超，其实还不如他。

    他又想起了那只猴子，猴子是被封印住了，感减弱了力量。

    也就是说等它恢复到以前，他就没有那么容易把它收服了。

    不过现在有佛封印，猴子恢复到以前的能力，他也不怕，总会找到它的弱点收拾它。

    姜唐又从空间拿出美酒，给众人添上一杯，他觉得慢慢长夜，又有了二曜说要吃肉，又拿了一些肉出来烤肉吃。

    烤肉的香味传出来，又带上美酒的香味，一下子传的很远。

    在那里跳舞的猴子，回来发现少了酒, 还以为同伴喝了。

    瞪了几眼同伴，去抢了同伴的酒，两只猴子差点打起来，还是高一点的领导者制止了。

    突然山顶上飘下阵阵的酒香和肉香，一开始猴子们还以为是洞口那边传过来的。

    因为山洞里面也正在烤肉，他们的王和领导者也正在喝酒吃肉，只有他们有点可怜的，只是吃水果。

    满山的水果都是它们的粮食，只有他们的王和领导者说要吃动物的肉，一直只是摘果子的猴子，去做动物可不容易。

    只能多一些小山鸡和小兔子，也幸好这里有大王管制了，并没有厉害的动物在周围的大山。

    猴子们后来又觉得不对劲了，这明明是在山顶上吹下来的风飘来的香气。

    不是它们大王他们烤肉没那么好的味道，飘下来的酒香也比它们喝的酒香多了。

    猴子们搞不清状况，都全都是一个姿势，抬头望山顶，一只手拿着酒杯, 另一只手拿着果子, 没有手去爪头发，只能用上了他们的脚。

    也有猴子是用手中的一个水果在头上挠痒痒。

    广场上的猴子闻到香味，停下动作，它们叽叽喳喳的声音，后来又开始不淡定的放下酒杯跳起来。

    更是有猴子进去山洞禀报。

    “大王，山顶上飘来很香的肉香，还有美酒香。”

    猴下说着当然是猴语，它所说的大王，身体被镇压在山洞一边，它是灵魂出窍，不受封印的阻挠。

    也正和一些下属大吃大喝，其实它也闻到了肉香和酒香，只以为是它们这里的酒香和肉香而已。

    猴子很傲气的认为，这几千年来，自从它生出了灵魂，凡人和修仙者都不能进来它封印住的地方。

    就算是有修仙者经过，你只能在高空上见到大雾的山上，绝对不会在周围几百里的地方得到灵气物品。

    在他的灵魂生出来之后，它都是利用这里的灵气资源修炼，当然是封锁住了，不让别人发现和它抢资源。

    此时听到有人在山顶上吃东西，那不是在挑战它吗？

    特别是在他的眼皮底下，别人已经来到了家门口，它都不知道，要是有恶意的，那它和这些猴子不是死翘翘了。

    在这里享受了好几千年的猴子，已经被同类称为王，在这里好吃好住，很逍遥。

    就算是肉体还被封印住，对于它来说一点妨碍都没有，同样能大吃大喝享受自由。

    生出来的灵魂，已经利用这里的资源形成了实体，这也就是它能用灵魂吃东西的原因。

    “何人敢来到这里，等大王去看看。”

    猴子王并不像那些猴子一样，只是跑的，跳的，他能用灵魂飞翔。

    这里所有的猴子如此佩服它，证人为他有法术，能飞天遁地。

    这个飞天遁地，和修仙界普通的修仙者有法器的差不多，能利用法术飞上高空，也能利用法术钻入地上。

    它的那些猴子猴孙不懂，之所以把它当成王，因为它已经是仙人，它也是这么告诉后代的，等他有一天能把身体解了封印，把这些猴子都带到天上去。

    猴子没有教那些猴子法术，当然有它的私心，如果教出来了一些厉害的猴子，绝对是和它抢位置的。

    最重要的是它在身体生出的灵魂，根本没有身体的另外一个灵魂强大，身体的另一个灵魂已经是它最大的劲敌，又在它灵魂在弱的时候教猴子猴孙变强，绝对是教会徒弟没了师傅。

    猴子并没有鲁莽的一下子飞向山顶，而是利用夜色飞上高空。

    从它封印的黑雾中，只见到一件强大的飞行法器，在法器上有好多的人类男女，個个都是俊男美女。

    还是眼睛看到那美酒，还有烤肉，忍不住留下了口水。

    它的那些猴子，猴孙在大王的带领下，没能和大王一起飞上天空，却是成群结队的，大批大批的猴子爬上山顶。

    在它们活动的地方，别说虫子闪路了，就算是夜间出没的老鼠和蛇，都纷纷的躲草丛。

    也许一直是他们活动的地方，又有大王撑腰，孩子们的动作并附静，可以说边走边叽叽喳喳的叫着，场面很热闹。

    猴子飞出山洞，不但姜唐发现了，其他人也发现了。

    虽然表面上还无动于衷，在他们喝酒吃肉的时候已经开始防备。

    防备的并不是那些叽叽喳喳的群猴，是飞上了天空的那一只猴子。

    预防它对他们使出阴招，畜生的思维和他们人类的思维是不一样的，妖兽也许和人类差不多的狡猾凶残。

    “呔，来到了本王的地界，居然这么大摇大摆，还不快报上名来。”

    一直和猴子们说它们畜生语言的猴子，在同类的疑惑，，好奇下，居然能说出人类的语言。

    猴子的话出口，另外那些猴子开始闭嘴的安静，眼神定定的看着它们的王和那些人类。

    也并不知道王和人类说的是什么意思，都在用手抓头在思考。

    “猴子，你是畜生的王，和我们人类有什么关系？并且这个地方又不是写着你的名字，能说人话就是人了吗？”

    独孤兄弟在大哥不说话的时候，他这个小弟上，怎么看都有点用处，马仔都是打嘴仗的，在前面冲锋。

    高手都是在后面出手的，这也是他吃人嘴短，让自己有一点作用。

    “噗……”

    法器坐着的美女们笑喷了。

    平常这个独孤兄弟也不见这么幽默，今天和猴子斗嘴挺有趣的。

    猴子被气到了，在半空跳动着，眼前这个人类挑剔它，想发火一下子又警惕的害怕。

    猴子其实并不是那么怕其他的男女们，眼前和它说话的这个男的他也不怕，只是那个沉默着的男人，从它的身上感觉到危险的气息。

    更自是一种感觉，这些人类修炼的某一种法术，功法是它的克星，猴子已经感觉到了眼前这些人身上有金佛光，就像是封印它身体的那一种，封印佛光。

    它是身体生出来的灵魂，本身对于身体以前的一些事模模糊糊。

    并不知道这些人是什么来路，如果和封印身体的有关，那么是不是又来找它的麻烦。

    猴子有些后悔跑了出来，这么多人对付它一个，跑路都没那么快，身体被封印了，也跑不掉庙。

    “哼哼，这可是我在这里居住多年，这里的山，这里的水都是属于我的，还有你们刚才吃的果子，喝着酒也是属于我的，你们问过我了吗？”

    猴子觉得也许它的法术比不过这么多人，打嘴仗确实可以的。

    猴子觉得这么多年，一直说的猴语，来自灵魂的本能说的语言，好不容易见到一些人类，它要从语言上胜。

    “山和水都是你名字？可我没见到这里有写着猴子山，果树也没有写着猴子树，至于刚才喝了酒，都没有我们的酒好喝！”

    独孤兄弟觉得眼前猴子很有趣，想逗逗它，这猴子思维难道能和人类一样吗。

    猴子被气的爪头发，在空中翻了几个跟斗云，气的鼻子要冒气了，却又不敢距离他们太近，只在他们不远处的一块崎岖的大石头上站着。

    “哎呀，气死大王了，你这个人类怎么这么油嘴滑舌！”

    正在观看的众人被逗的更乐了。

    “哈哈哈哈……”

    女孩们笑喷了，姜唐微笑的看着，看来这只猴子没有什么威胁感，也许也只是表面的！

    不过他也不怕就是了，能完全的看出，这只猴子被封印住了身体，生出了灵魂法力还不如之前的猴子。

    性格有点逗，也是一样的狂，姜唐第一次见到猴子说话，还是来自于一个身体两个灵魂，感觉很有趣。

    至于为何已经看出来了，这只猴子只是灵魂，他已经察觉到了山洞里面被佛法封印的肉身，和眼前这个猴子同样的大，眼前猴子在黑夜里看起来像是实体，却是一个灵魂。

    最重要的是，这只猴子已经能不需要肉身，在白天也能出现在外面，更何况现在是黑夜，猴子在黑夜灵魂在外面一点障碍都没有。

    只不过猴子有点精，已经看出来了他们这些人类身上的技能，也有点怕他。

    猴子在忌讳他，姜唐觉得不是自己身上的能力让它怕，也许是猴子已经看出来了自己的身上有佛印的法术在！

    之前他还是利用佛法解封的猴子，又学习了盒子里面的解印和封印之法，又吸收了金色的佛法之光。

    看来能治这只猴子，只有佛法之术。

    姜唐并不知道这只猴子学的是什么样的法术，如果好似没有能力对付他，也许会逃跑。

    姜唐是不会留下隐患，他以后在基地如果在这里，猴子时不时的来捣乱一下，普通的弟子肯定没能拿它如何。

    姜唐建立的基地，当然不会，全都是很高的能力者，也许也会说一些能力低的，来到圣门这里学技术干事。

    真正能力高者，是不会完全把时间用来做任务上的，那么他想要利用两个圣门基地，做高档和低档，高档的有人做，低档的没人做的，那就运作不下去。

    他想要的全民发展，有了之前的想法，他不只要制作修仙界的药品，还想要做平民的救心药。

    当然之前已经有了灵草作为药方，还要创作在修仙界无所不能的救人药品。

    姜唐有这个信心，不只是他的能力，还有身上的资源。

    说不上有什么慈悲为怀，救人于水火，人生走一回，可以做很多的事业，圣门创立，并不只是满足他的野心。

    姜唐在前世见识过很多的绝症，那些人花了巨大的钱财却救不了命，作为医者，他们完全靠药物去救人，有的完全是靠器材。

    他要打破这种传统的医治方法，能让修仙界的人长寿治疗身上的病痛，当然也能令凡人一颗药，药到病除，死而复生，和所谓的阎王抢人。

    姜唐这些想法他没有跟人说，也没有和身边的人说，如果还没实行就跟人说了，到时候做不到的话，会被诽议，也有人会说他傻，也会让它的公信力没有那么高。

    做什么事业，做什么事，不是为了利益呢，没错，就是为了利益，这是从来没有改变的事情，一个从古至今都不会改变的事情。

    姜唐现在钱赚的不少，身上有两个空间，能种出的灵草，别人都远远想象不到，到底有多少，然后是又不用成本，也许以后圣门做不做善事都要养一些人，人要活一回，不说留名千古，只求无愧于心！

    他也知道作为一个最高的领导者，决定一些事情时，也会受到下面的一些压力，那又如何呢，对啊，那又如何呢？

