    “你这丫头，才多久不见就这个样子？”

    唐红颜嘟嘟嘴，“难道你不想我们吗？你可是走大半年了……”

    “行啦，我这不是回来了？走吧，赶紧回家。”

    唐红颜嘿嘿一笑，将东西放进后备箱与她一起离开机场。

    而另一方面，柳家，柳楠从警局回家，见爷爷自个站在水池边发愣，一时不解。

    “爷爷，想什么呢那么入神？”

    见孙女回来，柳高远摇摇头，“没什么，只是觉得爷爷老了老了挺可悲的。”

    “可悲？”柳楠疑惑，“为什么这么说？”

    柳高远叹了声气，转身坐在旁边石凳上，“孙女啊，你说这儿女多了有什么好？”

    “当然好啦，起码一家子热闹吧？”

    “那热闹吗？”

    他的反问，柳楠明白了他心情。

    “爷爷，我爸二叔三姑他们不都忙自己的事业嘛？你要想他们了，我打个电话让他们过来看看你。”

    “爷爷没那意思，爷爷是说，人到了一定年纪，便会感慨便会孤独，谁都不例外。你爸他们忙，爷爷理解，爷爷难过的是一大家子一整年见不了几次面，到头来还要让你这个小丫头陪我耗费光阴。”

    柳楠嘟嘟嘴，“爷爷，你这是什么话，孙女陪爷爷不也挺好的嘛？哪有耗费光阴一说？”

    见柳楠不高兴，爷爷笑呵呵的岔开了话题，“不说这事了，说说那个秦默吧，爷爷让你多跟他近乎近乎，你俩目前怎样了？”

    说起这个，柳楠略有不服，“就那样吧，我与他自打上次见面，没怎么联系过。”

    “那哪行？”柳高远有些不高兴，“孙女啊，这小子有能耐，你得跟人家熟悉熟悉，这往后爷爷哪一天不在了，柳家没准还真得指望人家呢！”

    “爷爷……”

    柳楠撒娇。

    柳高远止住她，“爷爷知道你不服，但这小子的确有两下子，找个机会，与他拉拉距离。”

    看他非让自己接近秦默，柳楠一副不乐意的模样说道：“好吧，后天有个玉石展览会，到时候我带他过去见见世面。”

    “嗯，这样也好！”

    柳楠陪他唠会嗑便约秦默见面，看着这个穿着普通的小子，越看越怀疑爷爷是不是看走了眼？

    就这……

    他要真能成事，她就敢吃掉方圆十里的土。

    “柳小姐，约我有事？”

    柳楠撇撇嘴，“怎么？没事不能约你？”

    秦默笑了笑，“那倒不是，只是没想到你会主动找我。”

    “切！”柳楠朝他翻个白眼，“要不是我爷爷，我才不会见你呢！”

    秦默：“……”

    这女人还挺有个性，难道这是有钱人家的通病？

    “后天，有个玉石展览会，你要不要跟着我瞅瞅？”

    展览会？

    “不错，是阳城一些玉石商共同联办的，我那个堂弟柳玉龙便是其中之一。反正没什么事，过去看看？”

    她的邀请，秦默没拒绝。

    现在他修炼《太玄医经》，需要大量灵气灌输，有些玉石里含有灵气，他自然不愿错过。

    “还有一事，我挺好奇，夏凝雪是怎么看上你的？”

    这话……

    秦默眉骨微皱，似有不满之意。

    “你别多想，我只是问问，按照她夏凝雪的择偶标准，就算不找门当户对的那也至少找一个对得上眼的。可她为什么偏偏找你这样式的？”

    秦默：“……”

    她的每一句话，句句透着鄙视之意，秦默假装不在意的说道：“可能是缘分吧！”

    缘分？

    柳楠呵呵两声，“你倒挺相信缘分的，或许吧，反正我不信那一套。”

    她说着起身，“不跟你在这聊了，我还有事，后天我接你。”

    看她那洒脱背影，秦默觉着她独断性挺强，一般人还真招架不住。

    傍晚！

    秦默回到怡景悦庭，此时的夏凝雪正趴着沙发上睡了过去。

    美腿、丝袜、高挑、性感，全身上下如同上帝雕刻的女神，诱惑妩媚。

    就连对他一向不感冒的秦默，此刻也一时入迷了眼。

    说实在话，她的确美的动人，但唯一让人不舒服的便是她的性子，高冷的要命。但凡稍微放低点姿态，秦默也不至于这么着急悔婚。

    一股凉风透过窗户轻呼而来，秦默回过神，缓缓上前拿过薄毯为她披上，然而这时候夏凝雪突然睁开双眼，见秦默守在跟前，惊的一把将他推开。

    “姓秦的，你干什么？”

    “滚开，别碰我！”

    夏凝雪满脸愤怒。

    秦默：“……”

    自己只是怕她着凉，谁曾想她把自己当流氓……

    “滚开啊，耳朵聋了吗？”

    夏凝雪再次怒斥，秦默叹了生气，转身就要离开，可又不甘心她冤枉自己，解释道：“其实，我只不过是想给你盖个薄毯而已。”

    “滚，我不需要！”

    夏凝雪气不过，起身穿起拖鞋朝自个房间走。

    秦默心里暗骂，自己也真够溅的，明知道她会这样，还偏要为她好……

    对于刚才的事，秦默不想跟她有过多解释，反正人在做天在看，一切自有老天裁判。

    “禽兽、王八蛋……”

    回到房间，夏凝雪嘴里嘟骂不停。

    自己只是在沙发上小睡一会，谁料到那个混蛋会做出那副举动。早知如此，就进屋睡了。

    低头看了看自己衣物，虽没什么痕迹，但也不敢保证他没有占自己便宜。

    夏凝雪气不过，转身拍开了秦默的门。

    “夏凝雪，有完没完？”

    见他跟没事人似的，夏凝雪更恼火，“王八蛋，你刚才占我便宜没？”

    秦默皱了皱额头，“夏凝雪，我早跟你说过，我对你这幅皮囊没兴趣。”

    “你……”

    夏凝雪没辙，“行，姓秦的，别让我抓到证据，否则饶不了你。”

    看她那气呼呼的模样，秦默万般无奈，自己怎么就摊上这么一个女人……

    关上房门，坐在床边沉思一会，索性把注意力全部放在《太玄医经》上边了。

    她那些破事，多想一下就憋火。

    夏凝雪又何尝不是？

    本来对他就没好感，刚才又发生那样的事，她也是相当不忿。

    翌日！

    夏凝雪不想看到秦默，早早来到公司，上午开完会，龚欣玥与姜瑶走了过来。

    “凝雪，你似乎不高兴啊？谁惹你了？”姜瑶见她脸色不悦，随口问道。

    “还能有谁？肯定那个秦默呗！”这时候龚欣玥在旁边搭腔。

    秦默？

    姜瑶看向夏凝雪，夏凝雪语气不悦的说道：“别跟我提他，我现在听到这名字就烦。”

    “我也挺烦他的，凝雪，听说盛天国际那边明天有个玉石展览会，江逸天搞了几张入场券，想请我们去看看。”

