    “我，真的能看清了！”完成了李禹传授的四重法门的修炼后，慕容星乔睁开双眼。

    一双美眸好似装着一片宇宙，浩瀚星河，璀璨夺目，更是有日月轮转，斗转星移之异象。

    漆黑的眼瞳深处似有万千玄妙铭文时隐时现，漆黑的瞳孔也镶嵌上了一圈金边。

    但若仔细看去，那金边是由无数微笑的符文凝聚而成的金环，极为玄妙。

    此时此刻，慕容星乔不仅仅能看清了周围的真实景象，更是能够洞察天地之力，影响周遭的法则运转。

    她清除的看到周围真实的景象，也看到了那被外力扭曲的天地之力和虚空中被种下的强大禁制。

    那正是制造出了乱神荒域诡异天地景象的原因。

    与此同时，慕容星乔的脑海里也觉醒了一些原本没有的信息，那些信息迅速融入她脑海之中，变成了她的一种本能记忆，让她瞬间知晓了自己这法眼的力量，驾驭这种力量。

    那感觉就好似孩童生来就会吸允一样。

    她心念一动，周围那些被扭曲的天地之力全都恢复，那些被种下的强大禁制也尽数消除。

    这让郭麒麟惊讶的看到，眼前遮蔽视线的雾气慢慢散开，原本远山的轮廓慢慢消失，取而代之的是蔚蓝的天空和辽阔的草原。

    不仅如此，慕容星乔眼瞳周围的金环旋转着，各种奇异符文在瞳孔内闪烁变幻。

    周围的草原上凭空出现了一座座山峰，这山峰并非幻象，而是真实。

    这便是她这法眼的一种强大神通——真实之眼。

    可驱散幻象还原真实，也可以制造幻想将其变成真实。

    但这真实之眼创造出的真实景象，与造物不同，这种真实依旧是需要靠法力和天地法则之力维持的。

    一旦她停止施法，那山峰便会再次化作虚幻，甚至是消失不见。

    “掌门，这功法好厉害啊，竟然让我修炼出了如此强大的法眼！”慕容星乔激动不已，这简直是堪比神明一般的力量了。

    将虚幻化为真实，看破一切幻象。

    是你厉害！

    李禹心说着，一个眼保健操都能修炼出造物主能力也是没谁了。

    李禹甚至都有些嫉妒这慕容星乔了！

    慕容星乔转头看向了后方，李禹先前发现美景的地方，那里并没看到有任何挺拔的山峰，也没有看到那如墨一般的瀑布。

    “难道是我的法眼还不够强，依旧看不到掌门能够看到的事物，嗯，一定是这样的，看来我还得继续利用掌门传授我的方法，继续修炼，提升我的法眼才行！”慕容星乔心说着。

    穿过了这片平原，又越过了一座岩浆翻滚的火山，李禹和慕容星乔终于抵达了玄鸟宫所在的位置。

    那里是一道巨大的天堑，深不见底，绵延到天地尽头，而玄鸟宫似乎就位于那天堑之中。

    按照慕容星乔的感应，几人一起来到了天堑下方。

    “在这里面！”慕容星乔指了指前方的断崖，似乎自己要去的地方，就深埋在那断崖之中。

    李禹点了点头，心念一动，前方的崖壁瞬间被天地之力撕裂开来，无数碎石化作齑粉消散一空。

    很快，几人身前的断崖消失了，前方出现了一个巨大的坑洞，其内露出了一座宫殿的一角。

    “散！”李禹大喝一声，右手一挥，那原本覆盖在玄鸟宫上的所有泥土沙石尽数消散。

    整个断崖出现了一个巨大的缺口，而那缺口中，赫然便是一片残破的宫殿群。

    李禹、慕容星乔和郭麒麟三人的视线汇聚在那宫殿群上。

    虽然其中大部分殿宇看上去都很是残破，甚至有的已经坍塌，但依旧能感受到它曾经的辉煌与不凡。

    那些保存完好的宫殿更是超越李禹在公输家看到的任何一座宫殿，其巍峨壮丽任何言语都不足以表达。

    看到了那宫殿群，慕容星乔脑海中瞬间涌出无数破碎的记忆，翻江倒海，无数曾经属于这里的画面不停闪回。

    “我的天，这里竟然埋了一座仙宫啊！”郭麒麟惊讶道看着那玄鸟宫遗址，惊叹道。

    三人迅速的飞入了那宫殿群中，来到了正中央一座保存完好的主殿之前。

    那大门匾额上玄鸟宫三个大字依旧保存完好，清晰可见。

    没时间去整理那些破碎的记忆，慕容星乔迫不及待的走进了大殿。

    大殿内的壮丽自不必多说，看的李禹也是惊奇不已，而大殿最里面还有一扇雕刻有复杂图腾的青铜大门，不知道通往何处。

    走到青铜大门前，那大门给人一股难以言说的威压。

    看着眼前的青铜大门，慕容星乔的眼眸越发明亮，之前浮现的无数破碎的画面慢慢的交织成了有序的记忆片段。

    慕容星乔心脏狂跳，眼中露出激动的神色。

    “玄鸟宫，这里果然是我前世居住的地方，是我的家！”慕容星乔有些激动的说道。

    她的话也让李禹目光一亮，不禁暗道果然如此。

    虽然刚刚出现的那些记忆依旧只有一少部分，而且都是一段一段，互无关联的记忆片段。

    但尽管如此，她此时也基本可以确定，自己曾是这里的主人，这里曾是自己的家，更是知晓了这玄鸟玉佩的真正用途。

    “还缺少一块玄鸟玉佩！”慕容星乔看着手里的玉佩说道，旋即依循着那犹如本能的记忆，手掐法诀，打出一道灵诀注入那玄鸟玉佩之中。

    那玄鸟玉佩光芒大盛，自动飞起，隐约间一只大鸟一飞冲天，玄鸟玉佩化作了耀眼的光团，周围空间也开始扭曲……

    与此同时，距离玄鸟宫大约一千里外的乱神荒域中，跟随墨尘而来的墨家高手正在与几头强大怪兽厮杀着。

    这已经是他们进入乱神荒域遇到了第九头不自量力的生灵了。

    虽然比之前遇到的都要强大，但面对墨家圣王境强者依旧不足为惧。

    而此时的墨尘，正惊讶的看着手里的玄鸟玉佩，只见道道光芒绽放开来，那玄鸟玉佩突然化作一只大鸟冲天而起，朝着远处天际疾驰而去。

    看到这一幕，墨尘面色大变，当即驾驭着坐骑追了过去。

    ……

    【感谢那可是广东人打赏100起点币，谢谢大家的月票】

