    “你说什么，老子听不懂，老子现在只想找个女人狠狠的发泄，你给老子闭嘴！”江恒恶向胆边生，说完，就开始解南宫柔的衣带。

    此时南宫柔身上的药效发作，再加上之前在寝殿吸入的香，两者一混合，她的身子越发的热。

    她明明想拒绝江恒，可身子却不由自主的朝他迎上去，连她都唾弃自己，觉得自己羞耻。

    江恒见状，冷冷一笑，“南宫柔，你就别装清高了，其实你心里想得很，就让我来满足你。你嫁给楚玄辰这么久，他都没碰你，既然他不能满足你，那就让我来，我很乐意为你效劳。”

    “江恒……你无耻。”南宫柔说着，脸比刚才更红，身子也软成了一瘫水。

    她好想反抗，她不想背叛楚玄辰，可是她也真的寂寞了好久，好想尝尝鱼水之欢是什么滋味。

    她太寂寞了，加上药效的作用，使得她不停的凑向江恒，亲吻着他，想从他身上获取快乐，来解这身体的难受。

    不一会儿，两人就抱在了一起，融为一体。

    江恒好久没碰女人了，所以有些用力过猛，最后，娇柔的南宫柔竟然晕了过去。

    江恒发泄完后，才不管南宫柔的死活，他生怕被别人发现，赶紧穿上衣裳，提起裤子，从偏殿里溜了出去。

    不过在走之前，他怕别人进来看到南宫柔衣衫不整的样子，会怀疑他，他还好心的替南宫柔穿好了衣裳，免得被别人发现他们的事情。

    然后，他趁着夜色，从璃王府的的后门溜了出去。

    -

    半个时辰后，陌离三人终于吃饱喝足。

    mark(“zhong“);

    喝够了之后，三人决定赶紧把正事办完。

    三人迅速的闪进寝殿，发现没有听到什么声音，只听到一阵细微的鼾声后，这才知道，王爷和王妃应该已经办完事了。

    但是，他是个大男人，如果现在王妃衣衫不整，他可不好进去扛她。

    他赶紧走出去，叫陌竹把酒儿叫醒，叫酒儿来背王妃离开。

    陌竹迅速跑到绯月阁，这时候，酒儿已经被冻醒了。

    一醒来，她就迷迷糊糊的从床榻上坐起来，一脸懵圈的望着四周，这时，陌竹掀开耳房的帘子，着急的跑了进来。

    “酒儿，你醒了？你快来，我们有事找你帮忙。”陌竹一看到酒儿醒了，赶紧说。

    他顿时觉得有些对不起酒儿，他们刚才为了掳走王妃，把她打晕了。

    酒儿有些难受的揉了揉脖子，道：“我的脖子怎么这么酸痛？好像被人打了一样，我不是在值夜吗？我怎么在这里？还有，陌竹，这深更半夜的，你找我干什么？”

    “你跟我来，我和你细说。”陌竹说完，拉起酒儿就往外面跑。

    他这个举动，酒儿还以为他喜欢自己呢。

    不过很快，在听完陌竹的话后，她就打消了这个念头。

    当她听到陌竹说的话时，不敢置信的瞪大眼睛，“什么？你们胆子也太大了，竟然敢偷龙转凤，把柔侧妃和王妃换掉，你们不要命了？”

    

