    “这是我收集的忍识卡。”兜说着从荷包里掏出一叠卡片，放在几人面前：“里面记载着我这四年里收集到的全部数据，差不多两百张卡片。”

    “每个人的详细信息都有吗？”就连香燐也被兜吸引了注意。

    “当然。”兜看着香燐，镜片反射出的光芒，让人看不清他的眼神。自信的说：“尽管可能不是很完美，只要你能说出对方大概的体貌特征，我就能找到。”

    “那...”香燐将音拖得长长的, 看着兜的目光露出一丝不怀好意：“漩涡鸣人的信息，学长您有吗？”

    “鸣人吗？我找找看。”兜淡淡的看了一眼香燐，在他的忍识卡里翻找起来：“作为这次中忍考试备受关注的九名新人。鸣人君的信息我也收集了不少了...啊，在这里。”

    兜说着掏出了一张卡片。

    香燐微笑着凑了过去，在她笑容下，隐藏着极度危险的气息。

    ‘如果情报正确一会就弄死你。’

    不止是香燐，诸如佐助、宁次等几人也凑了过去, 想要看看这人收集到的情报。

    ‘如果情报完全正确或者大部分正确就弄死你。’几人心中同时想到。

    哪怕是小李都打算揍他一顿。

    可怜的兜并不知道，只想来刷一波好感的他，已经被木叶最恐怖的一批下忍盯上了。

    别说只是实力媲美卡卡西，就算实力凌驾于卡卡西之上也避免不了被干掉的命运。

    “漩涡鸣人。”只听兜缓缓念出了鸣人的名字，接着卡片上便显示出鸣人的形象、基本信息以及五维数值。

    “鸣人君体术非常强大，在忍具也有独到的天赋，队友是春野樱、宇智波佐助...”

    “执行过D级任务120...次？C级任务50次！B级任务0次...”兜说到这里顿了顿，脸上非常自然的露出一抹惊讶：“你们真的是今年才毕业的吗？”

    兜毕业四年也只执行过D级任务163次，C级28次。

    ‘波之国的情报都没有。’佐助失望的摇了摇头，心中顿时对这位学长的评价低了几分，宁次也略带失望的摇了摇头。

    “我爱罗。”佐助说出了一个名字。

    兜一番寻找后，拿出了写着我爱罗资料的忍者卡。

    结果上面除了记载执行过任务的数量外啥都是‘问号’。

    “真是了不起，一个下忍竟然执行过B级任务。”兜赞叹的说。

    一个下忍执行过B级任务很了不起？

    宁次表示，阿凯都带他们做好几次了。

    ‘这种程度的情报....和直接看鸣人的忍者卡片有啥区别。’每名忍者都有自己的忍者卡片, 上面会记录着该名忍者的任务记录。香燐在心中翻了翻白眼, 果然只是个下忍，危险排除。但冲他身上的那股恶意还是要教训他。

    其他人均是一副大失所望的表情，唯有鸣人在兜的卡片上看到了更深层次的标记。

    ‘连根部的部分记录都有...真是越来越想撬大蛇丸的墙角了。’

    战斗开始前什么最重要？情报！

    战斗结束后什么最重要？后勤！

    这两项都是药师兜最擅长做的。

    “你们这群垃圾，都给我安静！”充满威严的喝声响起, 伴随一阵白烟, 负责中忍考试第一场的考官们缓缓登场。为首之人是木叶特别上忍森乃伊比喜，之前的神月出云、钢子铁也赫然在内。

    中忍考试第一场，笔试。

    看似是做题，其实是在考验下忍们收集情报的能力，因为这些题目压根就不是出给下忍做的。

    只是在场的下忍里还真有人能做出来。

    春野樱、日向雏田。

    顶级学霸。

    “这样，那样，再这样就解开了，真简单。”

    考试开始不到二十分钟，小樱和雏田都差不多已经写完了。

    学宗强者，霸之三段，恐怖如斯。

    木叶村外围。

    戴着根部特有面具的一名忍者拦住了一位头戴蓑笠的苗忍。

    苗忍低着头，将面容隐藏在头戴蓑笠之下，只露出一只澄黄色的眼睛：“这位大人，有事么？”

    一股奇特的气息笼罩那名根部忍者的全身。

    用气息控制别人的身体，即使对方想动都不能动，只能任意自己施为，这是他最擅长的幻术。

    苗忍装做询问的样子, 一步步朝根部忍者逼近。

    就在距离根部忍者两步之遥的时候，那名根部忍者竟然动了。

    “大蛇丸大人, 好久不见。”那名根部忍者如是说道。

    “原来是你。”沙哑的嗓子中带着特殊的磁性, 露出蓑笠下一双澄黄色的竖瞳：“团藏那家伙派你来的？”

    “即使是您，也别试图瞒过团藏大人。”面具下的鸣人依旧是一幅狂热信徒的语气。

    第一考场内的鸣人还是影分身。

    没人规定考试的一定要用真身。

    大蛇丸眼睛一瞪，强烈的杀气弥漫整个密林：“所以...根部想阻拦我吗？”

    鸣人依旧保持着不紧不慢的态度，丝毫不在意大蛇丸的杀气，只有提到团藏的时候，语气才会变得疯狂，标准的狂信徒模样。

    “大蛇丸大人，不得不再提醒您一下，您这样会将传说中三忍的另一位吸引过来的。”

    大蛇丸闻言一顿：“自来也那个白痴回来了？”

    鸣人没有再说话，不过他的态度已经表明了一切。

    “请您放心，根部无意与您为敌。”

    “只不过需要借用一个，对您来说已经无用的东西罢了。”

    鸣人不紧不慢的说。

    “那家伙看上了我的什么东西？”大蛇丸身上的杀气渐渐收敛。

    “龙地洞的契约卷轴。”

    “呵...”大蛇丸发出不明所以的笑声，接着四周的温度剧降，整片空间似乎都凝固了。

    明明没有露出一丝杀意，但大蛇丸确是动了真怒。

    鸣人从怀中掏出一个瓶子，在看到瓶子的那一刻，大蛇丸双眼露出毫不掩饰的贪婪，四周异常的温度瞬间恢复：“这是团藏大人新培育出来的...相信您一定喜欢。”

    那是一块千手柱间的肉。

    是团藏视若珍宝的收藏品，鸣人却觉得很恶心。

    “他想要这个做什么。”大蛇丸又差点忍不住要抢夺，不过要真抢了估计就得和团藏彻底决裂了。

    “您失败了，但团藏大人准备尝试。”

    鸣人话里有话，似乎另有所指，不过大蛇丸听懂了。

    “呵呵...团藏那家伙还真是贪心。”

    “团藏大人的意图，不是吾等凡人能够揣测的。”

