    度假村。

    张氏集团老爷子离世。

    他的三名亲信，最后一名是一位女性，30出头，皮肤细嫩，身材高挑，模样十分好看。

    她是老爷子的生活秘书，平日老爷子的日常装扮，生活起居，会议安排等，皆由这名秘书着手操办。

    她年轻的身体，绝美的容貌，曾让张家的孝子们动容，但美女秘书背后站着的是老爷子，时至今日，张家的孝子们都还没能染指过她。

    甚至有消息称，这位30出头的美女，至今还是个处子。

    可以说，张老爷子三个贴身手下，各有能耐，各有不同。

    眼下张老爷子虽然已经闭上了双眼，停止了呼吸，但只要有这三人在，张家的几名孝子们，也很难在短时间内掀起滔天巨浪。

    张宏扬老先生，一生共生下儿子4人，女儿3人。

    三位女儿虽然都已经嫁人，但自身和丈夫在张氏集团中，都有各自的位置。

    因此在张老爷子仙逝之时，几位女儿和他们的丈夫，也都在现场。

    ……

    豪华的重症监护室中，当林修开口让张家众人准备丧事的时候，现场的孝子、孝女们仿佛卸下了心头的重担一般，所有人脸上都流露出了一丝放松之色。

    病房里，在安排好老先生丧事事宜后，五十来岁的张家大儿子又将自己的目光望向林修。

    开口说道：“这位先生，请你这边来，关于家父求医，以及老父亲仙逝一事，我们还有一些事情想要请教。”

    “虽说逝者已往，但是我们还是想知道当初家父在向您的家族求医时，是否曾留下过什么嘱托。”

    这边，林修的身份虽然是伪造的，但是面对豪门大佬们的询问，林修却是一点都不慌。

    首先，林修有医术，他有能力控制场面。

    其次，林修有超过七成的把握，能够在七天内将老爷子重新唤醒。

    等到自己将张家老爷子重新唤醒的那天，哪怕林修的身份真被戳穿，张家孝子们也没法拿自己怎么样。

    因此在张家大儿子的引导下，林修也只是微微一笑，随后领着阿离，美女导游离开了房间。

    张家孝子将林修一行安排在了办公大楼顶层，一处五星级总统套房内，安排好十几名下人伺候林修等人起居后，张家老大退出总统套房。

    随后在走廊上匆匆加快脚步，奔向老爷子身边，询问老爷子的几名亲信，刚刚那小伙子到底是什么来历。

    结果不出张家孝子所料。

    对于林修的身份，张老爷子的几名亲信，皆不肯多言。

    所有人都回说自己并不清楚。

    呵，如果说林修真是老爷子秘密请来的名医，老爷子身边这三个家伙怎么可能不清楚。

    在张家老大看来，这几个家伙之所以不愿透露林修的真实身份，只有几种可能。

    第一个可能，那就是张老爷子的三名亲信想要保护林修，通过林修，对于未来张家诸子夺权的局面，进行一定的制衡。

    第二种可能，就是这几个人确实不知道林修的身份，他是老爷子暗中又安排下的神秘伏笔——按照老爷子生前的谨慎来看，这事老爷子还真能做得出来。

    第三种可能，那就是刚才那位自称华南医生的家伙，压根就是个局外人，他不过是凑巧遇见了老爷子的离世，特地演了一出大戏，蒙骗大家罢了。

    只是，这第三种可能性，真的存在吗？

    作为一名还算有些脑子的集团继承人，在张家大孝子看来，张氏集团戒备森严，张家老爷子的身体状况，连顶楼负责安保的保安队长都不知情。

    在这种情况下，张家孝子们实在很难相信，在老爷子刚刚离世的瞬间，竟有个天大的骗子，正好赶上了这场风波。

    张氏集团那么多能人，众人若真能在这件事上被骗，那张氏集团上百亿的资产，也不需要这么紧紧揣着了。

    ……

    总之。

    不管林修到底是什么身份。

    人，张氏集团是暂时接纳了。

    当然，信任是不可能信任的。

    就这么一位自称华南医生的家伙，张氏集团可以把他当作贵宾，仔仔细细地伺候着。

    但如果这家伙想要凭借自己“神医”的身份，搅动什么风云，抱歉，我张家众人可不是傻子。

    你这年轻小伙，但凡有点不轨的行为，那你可得掂量掂量自己到底有几个脑袋，几条胳膊了。

    我张家的产业，不是你们这些来路不明的阿猫阿狗可以随便染指的。

    ……

    另外一边。

    五星级总统套房内。

    当张家老大离开的时候，阿离满脸惊讶地望向林修。

    道：“偶像，你刚刚的入场好惊险啊。”

    “这张家的人一看就不是什么善茬，没有想到您竟敢堂而皇之地走进重症监护室，并且给自己立了个神医身份。”

    “刚刚我真好怕张家的人会拿枪把咱们轰出来。”

    直到此时，阿离的心仍旧砰砰砰，不停跳着。

    刚刚的那场演戏，对于阿离的考验，实在太大了。

    而这边，面对着满脸震惊的阿离，林修则是淡淡一笑道：“根据系统的提示，临场发挥罢了，这种事情你多接触过几次后就会习惯了。”

    接着林修又道：“眼下张家众人虽然暂时接纳了我们，但实际上我们的身份漏洞百出，因此，在没有绝对必要的情况下，我们不必过多地去谈自己的身份。”

    “眼下在这座度假村中，最有权势的就是张氏一家，我们的唯一优势，就是比其他试炼者更加接近副本核心人物罢了。”

    林修说到这边，独自一人默默走到了总统套房落地窗边，望着窗外一览无余，视野开阔的度假村，林修微微一笑，又道：“用不了多久，等到张氏集团将灵堂布置起来，这里的鬼蜮气氛便要浓郁起来了。”

    说完这话，林修额上的第三只眼微微一动。

    紧接着阿离便又听林修独自沉吟道：“不过话说回来，这张老爷子丢失的魂魄到底被藏在了什么地方呢，有点意思。”

