    啪——

    刘危安抬起左手，一巴掌抽过去，掌心符文闪烁，神秘而古老的力量一闪而没，镇压一切。阳泉神魂呆滞的刹那，脸上已经挨了重重的一巴掌，整个人甩飞出去，大堂内唯一还保持完好是桌子哗啦一声，化作碎片。阳泉身体抽搐，几次想挣扎起来，手脚却不听使唤，眼中射出愤怒而羞愧的表情。

    大堂内一片安静，落针可闻。

    大家看着这一幕，不敢相信自己的眼睛，阳泉何等强大，虽然没有与原先的蓝色之城五杰挑战，但是大家都认为阳泉的实力不在五杰之下，可是，如此强大的人，竟然被刘危安一巴掌扫飞出去不能起来，这，这真是太令人惊恐了。

    “你，你想干什么？”李杜文见到刘危安的目光转向他，声色俱厉。

    “吃了！”刘危安对着吱吱乱叫的老鼠努努嘴，这可不是现实中的老鼠，而是魔兽世界里面的老鼠，虽然还达不到魔兽的级别，但是凶残无比。牙尖嘴利，目射凶光，丝毫不怕人类。

    “做梦，我告诉你刘危安，我是李家的人，你这样就是和我李家作对！”李杜文不顾风度咆哮，眼中全是惧意。

    “要么你吃了它们，要么它们吃了你，你自己选吧。”刘危安微笑道。

    “刘危安，你非要鱼死网破吗？”李杜文咬牙切齿。

    “凭你，还不够资格和我鱼死网破。”刘危安看了黄牛一眼，“李大少爷不配合，你帮帮他。”

    “是！”黄牛两眼冒光，他不是一个残忍的人，但是最近平安大军被欺负的太惨的。平安客栈作为平安大军的门面，没少被人羞辱。他一直当孙子，所谓新仇旧恨，老实人也是会变的。

    “你敢——”李杜文大怒，可是，他的手刚刚落在剑柄上，一股可怕的力量落下，他全身就动不了了。

    “我说了，你不够格。”刘危安手持动了几下，几点寒芒洞穿了客栈的木板射向外面，惨叫声和破空声几乎同时响起。

    一共四声惨叫，前面三声响了之后就没半点动静，最后一声带着颤音迅速元气。刘危安的声音远远地传递过来。

    “告诉李家，立刻送20000金币到平安客栈来，要不然，我让李家颜面尽失！”

    逃跑中的战士脚下一个趔趄，才知道自己没死是刘危安故意让他报信。

    李杜文脸上彻底没了颜色，四个人是他最后的底牌，却连冒头的机会都没有就死的死，逃的逃，他看着刘危安，扬起一个难看无比的笑容：“这件事……是一个误会！”

    “你跟它们解释吧。”刘危安指着老鼠。

    “不——啊——呜——”李杜文后面的话说不出来，因为黄牛捏住他的鼻子把老鼠塞进他的嘴巴里面。接下来，李杜文享受了一辈子都没享受过的酷刑。

    老鼠钻洞，乃是天性。顺着喉咙往下面钻，李杜文一急之下，咬了老鼠，老鼠吃疼，爪子疯狂撕咬。也就李杜文是黄金级高手，换做实力稍低的人，直接就会被撕烂喉咙。

    即使这样，李杜文的喉咙也被撕的抓痕密布，这种痛苦无法用语言形容，老鼠一边撕咬，一边

    往下钻，李杜文想要用内力把老鼠震死，黄牛可不愿意，一拳头砸在他的丹田处，让他无法凝聚真气。趁着他惨叫张开嘴巴的时候，第二条老鼠塞进去。

    “啊——”

    凄厉的惨叫回荡在平安客栈，从外面路过的人听见声音，吓得加快脚步。很多人都听说了李杜文找平安客栈的麻烦，这一定是李杜文的杰作。

    李杜文恨不得就此死去，但是他死不了，刘危安不让他死。一盏茶的时间，李杜文却感觉过了一个世纪，当刘危安撤去对他的禁制的时候，他第一时间震死了体内的老鼠，那一瞬间，仿佛从地狱回到了天堂，躺在一地狼藉的地上，大口大口喘着气，第一次觉得空气如此甜美。

    “公子！”妍儿小跑着进来，看见刘危安的时候，容光焕发。

    “来的正好，送钱的人来了，正要你这个大管家清点。”刘危安笑意温暖。

    “钱在我这里，有没有本事拿到手，就看你的手段了，刘危安。”不客气的声音从外面响起，传遍整条街道。

    “聒噪！”刘危安隔空一拳，风云大作，至刚至猛的力量化作一片神雷。

    轰隆——

    可怕的爆炸震惊半个蓝色之城，刘危安带着妍儿走出平安客栈的时候，正好看见一具烧焦的尸体从天而降，啪嗒一声，摔在地上。

    大街上站着一支队伍，打着的正是李家的旗号，面无人色。更远处，来不及逃离的人躲在屋檐下，不能置信看着地上的焦尸。

    这可是疯和尚啊！

    疯和尚不知道从哪里冒出来的高手，一出现就疯狂挑战各路高手，和赤发前辈血拼两百招不弱下风。若非刚好遇上魔兽袭城，那一战提前落幕，很多人都猜测，最终疯和尚会获胜。赤发前辈功力深厚，经验丰富，但是毕竟老了，血气不足。疯和尚才三十多岁，如朝阳初升，精力旺盛，持久力远超赤发前辈。但是这样一位绝代高手，面对刘危安，一招都接不了。

    长街之上，一片安静。

    刘危安站在平安客栈门口，拿出了冬雷弓，一股杀气冲天而起。

    “别动手，我们给钱！”队伍零头之人大叫，其他人也是面如土色。

    嗖——

    流光如梭，划破长空，长街东北角响起一声凄厉的惨叫，一个人影从建筑的顶上翻滚落下，啪的一声，摔在大街上，尸体抽搐了几下，就此一动不动。

    嗖——

    箭矢的速度太快，视力最好的人也只能看见一抹残影，东北角响起轻微的爆炸声，一具无头尸体直挺挺坠落。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    ……

    刘危安连续开了六弓，射杀了六个黑衣人，不是心脏中箭，就是脑袋没了，一击必杀。刘危安收起冬雷弓，漫天杀气消散。

    “城南是我的地盘，藏头露尾之辈，就不要来了。”刘危安的声音不高，却传遍全城。不知道多少高手听见这声音心中冷哼，但是刘危安这一手箭术太惊艳了，冷是没人敢出言反驳。

    高手之间都是有感应的，刘危安出手开始，这些高手的注意力已经击中在城南了。刘危安出手击败阳泉，击杀疯和尚，连射六箭，看似对付眼前的敌人，实际上在震慑其他人。级别太低的人，感受不出来，达到了一定级别的人都清楚刘危安话中的意思。

    “欢迎下次光临！”妍儿收了钱，笑容很甜美。李家的人不知道如何回话，只好当做没听见，带着犹如死狗般的李杜文，灰溜溜地走了。

    “多日不见，刘公子实力又见增长，可喜可贺！”徐半仙向来神出鬼没，这次也不列外。根本没人看清楚他从什么地方冒出来的。

    “同喜同喜，大师红光满面，看来是遇到喜事了。”刘危安含笑回应。

    “见到刘公子，就是瞎子的喜事。”徐半仙嘴角笑眯眯，注意力却不时撇过妍儿。黑鳅洞的好处一分为二，被他和妍儿平分，但是妍儿得到的是精华，他得到的是糟粕。对于这件事，他一直耿耿于怀，但是技不如人，也没什么好说的。

    可是每次看见妍儿，总是有几分不自在。

    “公子！”

    “老大！”

    “危安！”

    ……

    黑面神、聂破虎、童小小、卢燕等人来了，不过，四个人的情况可不太好，黑面神和童小小浑身缠绕着纱布，纱布有些地方已经染红，血腥味散发出来。聂破虎脸色蜡黄，中气不足。卢燕脸色发白，双目无神，这是受了极为严重的内伤。

    刘危安上线的第一时间就感应到了他们受伤眼中，要不然，以黑面神的暴脾气，怎么可能忍受李杜文这种人的敲诈。

    “你们辛苦了！”刘危安笑容不变，但是温度却没有了，他看着徐半仙，“大师身上应该有疗伤丹药吧，能否支援一点？”

    “应该的，应该的。”徐半仙拿出一个黄色的葫芦，倒出了四粒丹药，递给四人：“这是大还丹，不管是对内伤还是外伤，都有奇效！”

    大还丹！

    刘危安眼中精芒一闪，徐半仙果然不简单，这种神药都能随随便便拿出来，要知道，以孙灵芝的水平，目前也只能炼制小还丹，大还丹无法炼制。

    四人吃了丹药后，身上的伤势以肉眼可见的速度复原着，一盏茶的时间过去，四个人的伤势痊愈，精力恢复了顶峰。

    “这些王八蛋，爷爷回来了。”黑面神狞笑一声，凶光四射。

    “低调！”卢燕扫了他一眼。他们受伤，并非是别人偷袭所致，而是和魔兽厮杀造成的。但是和其他人也是有关的。三大家族守望相助，唯独撇开了平安大军，平安大军对付最厉害的怪物，却没有任何后援。全靠他们几个人撑着，若非刘危安下线之前留下了大量的盾牌、符箓和爆裂符箭，他们都不知道挂了多少次了。

    心里有恨，但是不能说出来，找机会出手就行。

    “把大军召集起来，我和他们聊聊天。”刘危安扫了人群一眼，小货郎隐匿在其中，这段时间，平安大军一直没有顶级高手出现，都是他在暗中出手。

    “是！”黑面神大声回答，他知道老大要出手了。

    <!--over-->

