    “也该回来了。”

    同一时间，苏尘有所感应，抬头望向天穹。

    墨元疑惑问道：“先生，什么要回来了？”

    “没什么，也不是什么大事。”苏尘淡笑一声，不做过多解释。

    墨元挠头思索，忽然灵光一闪，似乎想到了什么。

    先生的剑？

    当初在云国京城的时候，他就亲眼看到先生唤出了一柄仙剑，而后便消失不见。

    他虽没问，但也知道那柄剑去了何处。

    若不是先生提了一嘴，他都忘了仙剑的存在了。

    自从离开紫云山后，苏尘二人便一路南下，路上虽然没遇到什么大事，如妖魔作乱之类，但每经过一个地方，苏尘都要好好游玩一番，体验一下当地的本土风情。

    按照他的话来说就是。

    不入红尘，如何炼心，如何修行。

    反正距离不忧江越来越近，龙君寿辰还有些时日，倒也不用着急。

    修仙嘛，不就图个逍遥快活，整日古板的修行，有什么乐趣。

    苏尘是个闲不住的人，无拘无束的生活才适合他。

    此时，不远处出现了一条大江，与其说是江，倒不如用海来形容最为贴切。

    一眼望去，看不到尽头，浪潮滚滚，令人望而生畏。

    村庄错落，田地井然。

    有孩童在村里嬉戏打闹，有渔民在江里打鱼，也有耄耋老人坐在庭院里乘凉，看着自己的孙儿，脸上满是笑意。

    由于此刻是春季，因此遍地桃花盛开，阵阵花香沁入鼻间，清香淡雅，带着一丝甜味。

    “先生，前面便是不忧江了。”

    两人从空中缓缓落下，站在岸边观望，周围的村民好似没看见两人，都在忙活着自己的事情。

    待到夕阳西下，村民们纷纷离去。

    望着广阔江水，苏尘道：“距离寿辰还有一月时间，我们是否来的太早了？”

    墨元笑道：“先生或许不知，龙君的寿辰不光是元洲，还邀请了其他各洲的妖族以及仙门势力，由于距离太远，大多数妖族都会提前赶来，以免错过时间。

    因此，龙神府中也特意设立了客舍，专供远道而来为龙君庆寿的妖族歇息。”

    说到这，他思索了一下，道：“说不定除了我们之外，已经有其他妖族提前抵达了。”

    这不忧江龙君倒是考虑周到。

    苏尘点了点头，刚想一脚迈出去，忽的，却被墨元拦住。

    “先生不急，这不忧江辽阔无边，龙神府亦有法阵庇护，若是无人指引，就算在水中兜兜转转数把月，也找寻不到龙府所在。”

    苏尘奇道：“那我们怎么过去？”

    “每到这个时候，龙宫都派遣接待的使者等候，只需将其唤来，它自会领我们过去。”

    墨元神色淡然，不疾不徐的开口解释。

    苏尘却老脸一红，有些尴尬。

    他现在真就是一个土包子，刚刚他还心想着，要不直接来个水中漫步，慢慢游到龙宫算了，反正还有时间。

    幸好墨元及时阻拦，要不然脸就丢大了。

    墨元倒是没在意，他只当先生闭关太久，不了解这些事情也是这正常的。

    想当初，他第一次来不忧江时，也是什么都不懂，化作蛟躯在水里游了半天，却始终找不到龙神府的位置。

    最终还是在一只小虾兵的带领下，才抵达了龙神府，然而那时候寿宴已经结束好几个月了。

    为此他还遭到了不少妖族的嘲笑与戏弄。

    “接待使者？难道是虾兵蟹将？”苏尘一问。

    他倒是想到了以前看过的神话小说，对这一类非常感兴趣。

    “也不一定。”

    墨元道：“有时是蟹将军和虾将军，有时是一只老鼋，偶尔会遇到巡海夜叉，不过也都是一些小怪罢了。”

    在他化龙以前，自然不敢这么说，但现在不一样了，成为蛟龙，又有先生在身旁，自是多了几分底气。

    墨元扫视江面，一阵龙吼从口中传出，激起水面阵阵波纹。

    “黑水湖墨元，前来为龙君庆寿。”

    “哗啦啦。”

    没过一会儿，水面开始沸腾，一个旋涡中，只见一干虾兵从水里冒出，精神抖擞，颇具威严。

    “黑水湖墨元？”

    领头的一个虾兵定睛一看，果真看到有两名男子站在岸边，一个身着白色道袍，一个赤目黑发，龙威尽显。

    “原来是你这只黑蛟......蛟......蛟龙？！”

    虾兵显然被吓了一跳，它记得上次的时候，墨元只是一只普通的蛟，怎么这才过去多长时间，竟然成功化龙了？

    仗着龙君威势，他自然可以不用对一只蛟太过客气，但是蛟龙就不一样了。

    化龙前与化龙后，二者的性质完全不同。

    虽然墨元并未成为真龙，但它也不敢得罪。

    “大人远道而来，请随我等回龙宫歇息。”

    虾兵说话的语气都带着恭敬，挥了挥手。

    紧接着，江水分成两半，一只巨大的老鼋出现，游到岸边，朝着苏尘和墨元伸了伸头，似在示意他们坐到背上。

    “理应如此。”

    墨元颔首，随即退后半步，“先生先请。”

    苏尘嗯了一声，随即一脚落在老鼋的背部，墨元跟着一步越上。

    虾兵见状，视线多在白衣男子身上停留，并未察觉到任何气息，想来也就是个普通凡人。

    “黑蛟怎会对一个凡人如此尊敬？”

    虾兵心中甚是奇怪。

    与此同时。

    不忧江龙神府之中。

    一只虾兵赶来汇报，将苏尘与墨元的事情告知了龙王太子。

    龙君有两大喜好，一是嗜酒，二是嗜睡。

    一旦睡下，便不容易醒来，也无水族敢去惊扰，因此在寿辰到来之前，都是龙子在主持大事。

    一个头生龙角的俊美男子坐在案桌前，听着虾兵的汇报，诧异道：“墨蛟？他竟然化龙了？”

    “他修行不过五百年，德行未曾圆满，是如何渡过天地人三劫的？”

    龙子心中疑惑，以前墨元只是一只修行不久的蛟，自己倒没把他放在心上。

    如今却化作蛟龙，与他处在同一地位，这让心性高傲的龙子如何接受。

    “除了他之外，身旁可还有其他人？”

    “有。”

    虾兵回道：“有一个人族修士，一身白色道袍，似乎并无修为，看起来像是个书生。”

    “书生？他身上可有仙门圣地的信物？”龙子再问。

    “这......好像没有。”

    “没有的话就说明只是一介散修了。”

    龙子轻哼一声，道：“父王的寿宴岂是什么阿猫阿狗都能来参加的，未免也太看不起我龙神府了。”

    虾兵颤颤巍巍问道：“他们已经在虾将军的带领下来到龙宫，此刻正在殿内等候，要不要请他们入客舍歇息？”

    “龙宫虽大，却也不是什么人都能入客舍的，犯不着为了一头黑蛟和一个人族浪费人手。”

    龙贤拂袖一甩，低头看向案桌上的请帖，“不用理会，就让他们在大殿等着吧，时间到了，自然会离去。”

    一只黑蛟不值得在意，一个来历不明的散修更不值得放在心上。

    正如他所说。

    这是在不忧江龙神府，不是什么人都能来的。

