    诡异发生在城郊，是一起恶性杀人事件。

    每当夜晚降临，附近的居民都会听到恐怖的吠叫声，并且第二天也会看到巨大的野兽脚印。

    但不论当地居民用什么方法，他们都没办法发现野兽的踪迹，人们只能看到红色竖瞳，仿佛那是一个瞧不见形体的恐怖怪物。

    .......

    “吠叫声每晚都会响起，第二天一定会有人失踪，这让当地居民人心惶惶.......”

    汽车急驶在高速路上。

    由于现在是深夜，公路上只有他们一辆车，这也是高峰的提议，趁着半夜去寻找诡异。

    高峰单手开车，将一叠资料递给坐在副驾的乔。

    “吠叫声很大，会让人产生恐怖幻觉......很难看到踪迹，红色眼瞳.......巨大野兽脚印.......”

    乔喃喃自语。

    这是他第一次正式任务，他非常上心。

    “我们要先了解诡异的行踪和规律，然后寻找诡异核心.....”

    “你说的没错。”

    高峰看了乔一眼，不经意的问道：“安德鲁大人对你盛赞有加，你掌握的诡异能力是什么......毕竟咱们要配合完成收容任务，这样有利于配合。”

    “我的诡异是焰神之翼，能力是御使火焰，还可以召唤焰神战斗。”

    乔简单把自己的能力说出来。

    焰神之翼出现的莫名其妙，乔也不清楚自己什么时候得到这件诡异的，但这并不影响他使用焰神之翼。

    “焰神之翼.......就是解决司梦的那个诡异，这种强大的战斗诡异非常珍贵。”

    乔点了点头，随口问道：“还好吧，你掌握的诡异是什么能力？”

    “我的诡异是这个。”

    高峰将车停在路边，从后排的背包中取出一件黄金方匣，然后神秘兮兮的当着乔的面打开方匣。

    方匣中放着一枚做工粗糙的黑色草扎人偶。

    草扎人偶看起来普普通通的，甚至有些廉价感，眼睛就是两枚路边随处可见的青石子，但不知道为什么，被草扎人偶凝视着，乔莫名觉得心悸。

    “这是我的诡异，名叫惑神诡偶，它的能力很特殊.......”

    高峰语气幽幽的说道。

    “能力特殊，是什么能力。”乔好奇的问道。

    高峰张口又言，突然他身体一震，对乔招了招手：“你快看那个地方，是不是有些奇怪。”

    高峰的声音刻意压低，神色有些紧张。

    乔顺着高峰指的方向看去，就看到公路左侧的黑暗中，隐隐有双泛着红色的眼瞳，正凝望着他们。

    乔下意识的想到这次的任务目标，他们要去的城郊离这里不远，诡异完全有可能出现在这里。

    两人对视了一眼，高峰向乔比划了几个手势，意思是按计划进行。

    乔点了点头。

    两人打开右侧车门，小心的从这一边走出来。

    红色眼瞳并没有移动位置，它仍然盯着汽车，似乎没有发现车里的人已经出来。

    乔取出调查员随身配备的手枪。

    这是特制的武器，杀伤力很大，近距离射击甚至可以轰爆头颅。

    与此同时，乔默默的在心里链接焰神之翼，随时准备激活能力。

    做好准备后，乔缓缓接近红色眼瞳。

    他们离得越来越近了，黑暗中已经隐隐出现一道轮廓，乔双手虚握手枪，打算出手。

    突然间乔似乎感应到了什么，猛地回头，就见高峰不知何时来到他的身后，露出诡异的笑容。

    兹！

    压抑的电流声在黑暗中响起。

    乔全身一个激灵，噗通一声倒在了地上，身体肌肉全部僵硬，绷得笔直。

    “为什么.......”

    高峰走到乔前方，蹲下身，枪口对着乔的额头接连开枪。

    黑暗再次陷入死一般的寂静……

    没有役使诡异时，调查员也是人，被顶着脑袋开了数枪也会死。

    “我的惑神诡偶可以迷惑诡异，让其为我所用，你的诡异那么强大，不如让给我吧。”

    高峰看着半边头颅被轰掉的乔，眼中露出贪婪的神色。

    他将乔身体翻过，上衣撩起，露出背部的赤红纹身。

    “你马上就是我的了......”

    高峰将惑神诡偶放在赤红纹身上，草扎人偶立刻放出黑色幽芒，笼罩住赤色广翼。

    咔嚓！

    清脆的破裂声响起，草扎人偶仿佛遭受到重创，体表出现大量裂痕，蓦的炸成粉末。

    粉末中，渐渐析出一团团绿色光点，最终光点们汇聚在一起，变成一团乒乓球大小的幽绿光球。

    “我的诡异怎么会这样？”

    高峰满脸错愕，他猛地扑过去，心疼的脸庞都有些扭曲。

    这可是他的倚仗，如果就这么没有了，他还怎么在调查局里混？

    幽绿光球动了起来，它似乎在躲闪洪水猛兽，似有灵性般跳了起来，顺着高峰张开的嘴钻了进去。

    下一刻高峰倒在地上，双手卡主喉咙，发出恐怖的嗬嗬声。

    他的皮肤急剧起伏，丝丝缕缕的幽绿色雾气自他体内散出，如同一个巨大的茧房将他包裹住。

    周正从黄铜镜子中钻出来，他先是扫了眼乔的尸体，对乔的死亡他完全无所谓，已经找到诡异调查局总部和浮空岛屿，他的价值也不大了。

    随后周正又走到幽绿色茧房旁边，静静的注视着。

    惑神诡偶不过是低阶诡异，竟然妄图控制他，结果被周正出手击碎。

    就在周正想吞噬它的能力时，接下来的一幕却让他有些意外。

    惑神诡偶的本源附身在高峰体内，想要将高峰的肉体变成一件诡异。

    “这种变化.......”

    周正眼睛眯起，颇有兴趣。

    “老大，是不是得手了，怎么你那边声音那么奇怪。”

    男人的声音从黑暗中响起。

    随着声音，一个调查员从黑暗中走出来，手上还拎着不少道具。

    刚才的猩红眼瞳怪兽就是他假扮的。

    调查员扫视全场，看到了幽绿茧房和乔的尸体，却对周正视而不见。

    调查员走到幽绿茧房前，满脑门问号，不知道究竟发生了什么事情。

    “老大，老大，你怎么了？”

    就在这时，幽绿茧房开始稀薄起来，一个人影缓缓站了起来。

    “老大，你感觉怎么样？”调查员眼皮一跳，大声问道。

    人影没有回答，他静默许久，忽然伸手探出茧壁，速度飞快，准确的捏住调查员的脖子。

    咔吧！

    骨骼断裂的声音响起，手臂收回，将尸体一并拖进茧房中，随后是一阵残忍的进食声。

