    李郸道本来要跟着纪信谈一谈京城变动，但是纪信是个很聪明的鬼神，同时作为李郸道的领导，也提点了李郸道。

    一场宴会，神，人，仙，交杂。

    李宝京也喝得微醺，昔日的长官，战友的遗孀，此时都齐聚一堂，说着当年事情。

    巢元方也跟着李郸道问道：“你不在京城开个医馆吗？”

    “曾经或许想过。”

    “现在呢？”

    “我想去走走。”李郸道笑道：“我叔叔考了官，我是真的觉得轻松了一些。”

    “那你的救济天下的志向呢？”巢元方问道。

    “当然是继续做，不过并不能盲目扩张，我们不是说了吗，搭上那位的船再说。”

    李郸道红尘修道，并不是窝在家中修道，虽然不至于破门出家，但是想来，少年求学，也是正常。

    就算李宝京拿着铁拐来说，李郸道还是有出行的想法的。

    哪怕如今时局不定，哪怕外面战火纷飞。

    “京城的擂台，我还没有实力可以打下来，巢老头你虽然和我亦师亦友，但若是打起擂台来，我那些赤脚医生，如何能跟着你太医署的学子比？”

    巢元方思考良久：“我还打算跟你合作在太医署传播新的理念来着。”

    “没有我，你也可以传播。”李郸道说道。

    巢元方叹息：“是该去走走，名山大川也好，烽火狼烟也罢，少年远游，总是件好事情。”

    宴会上处处都是欢笑，没有一点儿糟心事情。

    什么冉冉新星，大有可为之类的词语，不知道被提了多少遍。

    等着夜色混着朦胧月光，李福德才将客人一一送别。

    只有扫把星留下来了，在李家混顿饭吃。

    他打得好主意，觉得李郸道可以去大赤天，那就是大腿。

    李郸道正想着已经打发木椿子去西北去了，家里确实需要一个这样的，能庇护一时。

    扫把星虽然能带来霉运，但是也能扫除霉运，毕竟扫把就是用来扫灰的。

    而未过三日，李福德被吏部授予了大理寺将作监录事，是正九品的职务。

    一般说，李福德进士及第，补个从八品的职位是没有问题的。

    但那都一般都是下放地方，做县丞，县尉去的，要么就是各兵曹参军。

    不过李福德断案分明，被大理寺卿看中了，也是东平王妃说了话，加上李宝京的老战友关系，多多少少使上了劲。

    大理寺是个锻炼人的地方，而且李福德对律法之事也确实感兴趣。

    李福成那是知道李福德授了这么个九品官后，嘴巴都合不拢。

    他自知道李福德考官过了，便快马过来了，那边的药铺都不开了，这几天一直高兴，不知道的还以为是他考过了。

    如今也算是光宗耀祖了，上任要等着四月，还可以回泾阳一趟，准备东西，下次再来京城，就只有李福德自己跟着书童松烟了。

    虽然如今李福德已经觉得自己可以配个红袖添香的，而不是一个昆仑奴。

    或许是恨乌及屋，上次昆仑奴奸杀少女一案后，李福德就对松烟提防了许多，同时更加注重规矩礼节起来。

    然而他们都不知道李郸道起了游历之心。

    “郎君，郎君！”李郸道听见悉悉索索的声音。

    从微醺的打坐中醒来，却见是白老鼠，只是她鼻子变成了金色的，感觉十分圣洁。

    “郎君，快走，快离开这。”

    李郸道问道：“怎么了？”

    “我鼠国灭国之后，除了奴家逃出来外，还有四个兄弟也跑了出来，如今他们不知道在哪学了本事，要回来复仇。”

    “你那四个兄弟？”

    “一个是钻天鼠，一个是彻地鼠，一个是翻江鼠，一个是穿山鼠。”

    “加上你锦毛鼠？”李郸道问道。

    白老鼠点头：“没错，郎君，奴家已经修成了神通，此次前来也是为了复仇的。”

    李郸道问道：“你们知道仇人是谁吗？”

    “如何不知？”这时阴暗里钻出一只大黑鼠。

    李郸道立马认出，这是当初在泾阳把猫给采补死的魔鼠。

    只见他直接道：“小妹，你把我们支开，原来就是见这个小白脸，你可知，为了复仇，我们准备了多久？”

    只见那黑鼠身后，又出现了灰鼠，花鼠，褐鼠。

    五鼠同行，便有一股周天造化都被吞噬的感觉，叫李郸道久违的感受到了一种威胁之感。

    太久没有战斗了，不过李郸道并不怂。

    冷声喝道：“你知道仇人是谁，为何不直接去对敌？反而潜入京城，还叫我赶快离开，可见你们要牵扯进多少无辜生灵！”

    “我劝你们回头！免得业孽横生，万劫不复！”

    锦毛鼠道：“恩公快走吧，我这几个哥哥都很厉害，惹怒了他们，会将你吃了的。”

    李郸道淡定自若：“你们牵扯进了泾河龙君和佛门的交易，才被灭的口。”

    “按道理，你们父亲偷三花佛烛的时候，被蛇咬一口，还是请来的我给医治的，或许那时候，他们就想灭你父亲的口，只是被我救下了。”

    李郸道说道：“杀父之仇不可隔夜，我也不阻止你们，只是若是想要伤害百姓为要挟，我第一个不答应，管你们如何厉害！”

    黑鼠深深看了一眼李郸道说道：“你是救了我父王一命没错，那条蛇也确实是来灭口的，我父王当后便跟我们交代事情，可惜我们不以为然。”

    “但你要是以此为要挟那就错了。”黑鼠道：“你何时见过妖怪讲道义的？”

    “那是实力弱，才诡诈。”李郸道说道：“我对我的实力有信息，可以压着你们讲道义。”

    “如果你们不讲，那我也不讲。”

    李郸道手摇一下子母阴阳八卦刀，八子母娘娘神，立马就抱着孩子出现了，老阴少阳，将五鼠围住。

    上次给木椿子修复丹田，就已经将这件法器完满了。

    八子八母，面无表情，阴阳转化，八方同归。

    黑鼠忌惮，但是身上出现了一个元器漩涡，好似黑洞，吞噬一切。

    李郸道看到了熟悉的东西：“补天造化，你们融合了什么东西？”

