    闻言，卯亦清倒是忍不住嘴角抽搐几下。和泰格一组完成手工？那还不如自己做呢。维萨老师也真是的，就不能来个特殊对待，直接免了他们的作业么？

    不过巧了，这会布朗家应该已经开始乱套了吧？也不知道培同学会怎样完成这份手工作业呢？

    “老大我们做点什么？机甲模型，还是小型飞船，不然袖珍枪也可以啊！”手工废柴泰格有些跃跃欲试，这次有老大在，他肯定能被带飞。

    他这次肯定能拿个优！

    “……”

    猫猫叹气，猫猫想休息。

    另一边，听到作业的培少爷和林贝贝也很是发愁。他们的父母是什么熊样，他们心里当然有数。

    林贝贝，哦不，是拉芙拉·扎比，爹是个渣爹，整天忙于生意，完全当她不存在。明面上的娘又是个后娘，当初之所以接她回去，不过是打着将她养大了就送去联姻的主意。更何况她还是个私生子，哪怕什么都不做也处处讨人嫌。

    和父母一起做手工作业，她哪里敢开这个口！

    而培·布朗情况也就比林贝贝好上那么一丢丢。他那对没心没肺的父母最在乎的还是他们自己。而且最近这段时间也不知道是怎么回事，两人整天都不着家，偶尔碰面了还老吵架。找他俩陪自己做手工作业，简直就是天方夜谭！

    这会他看着林贝贝，倒是有点惺惺相惜的感觉了。说句大不敬的，他甚至开始羡慕起卯亦清和泰格。

    …………

    培少爷回了家，意外的发现父母这会居然都在。

    “爸爸，妈妈！”

    “嗯，回来了。”妆容精致的布朗太太斜靠在沙发上，眼睛始终盯着终端，漫不经心的回应着。

    对比她的舒适自在，对面的布郎先生却烦躁的抽着烟，一身的酒气。他的头发和衣服都有些微微的凌乱。布朗太太还能敷衍的回应儿子一声，而他却连看都懒得看一眼。

    见此，培少爷心中难免失落。他本来打算自己做个手工交上去，大不了最后被老师骂一顿。可不知怎么的，他还是忍不住询问起来，声音中带着一丝期盼：“爸爸妈妈，老师说了让你们陪我一起做一份手工作业，……可以吗？”

    “去去去，老子烦着呢，别找我，找你妈去！”布郎先生不耐烦的开口道。

    “找我干嘛，我也没时间。”布朗太太一边打字，一边不屑的开口道：“果然破学校就是能折腾，你自己做不就行了？还非要拉着我，我也没时间。当初费心给你挑学校你不珍惜，非要来这个破学校……”

    一番下来，培少爷不仅没能达成所愿，还被布朗太太斥责了一顿。他委屈的眼泪都掉下来了，为什么，为什么泰格的父母能那么疼爱泰格？而他的父母却是这样？

    如果泰格的父母还在，哪怕他们再忙，也会陪着泰格吧？

    培少爷一边擦眼泪一边怒吼着跑上楼：“别说了！！！行，你们都是大忙人，我自己做就是！就当你们都死了！”

    “这孩子！”布郎先生气的蹦了起来：“看你生的小畜生！”

    闻言，布朗太太放下终端跟他吵起来：“都怪我，我一个人生的出来吗！你别忘了，他也是你儿子！”

