    “任务已完成，获得华人影视集团50%股份。”

    “已触发新的任务：旗下战队进入本次世界赛决赛！”

    “奖励：海城银盛商业中心100%股权。”

    “备注：失败的话本系统将会执行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。”

    在KG获得胜利的时候，颜元也是不得不面对来自系统的“糖衣炮弹”...

    这一次颜元内心不悲不喜，毕竟这种结局在他看到G2被暴走两场之后他就做好了心理准备，

    这实属不是KG在演自己，

    而是G2踏马在玩蛇...

    只不过让他意外的是这一次居然给了一些让他感兴趣的东西，海城的银盛商业中心！

    这个地方他知道，

    就是在他现在住的这套房子附近，

    不仅仅是海城最繁华的商业中心之一更是全海城最有钱人喜欢扎堆的富人区，

    在海城的普通人甚至流传着判断一个人有钱没钱就得看他的车有没有资格停靠在银盛商业中心的地下停车场里面，

    在这座商业中心的停车场下面，可以看得到全世界最豪华最昂贵的超跑和其他类型的轿车，传闻这里面还有停车场没有一辆售价低于百万的车辆...

    而且在这座商业中心里面一共有七层，里面摆卖的东西全部都是来自全世界各地的名牌商品，

    最低都是几万起步的名牌包之类的商业品牌扎堆在这里，至于其他的手表，服饰之类的什么就不需要多说了。

    可能要是家里有钱的那些富二代来这里逛一个下午出去的时候就都花了上百万，

    而如今狗系统则是直接将这一座商业中心完完全全送到了自己面前，这座商业中心的价值很难用钱去衡量，可是光是一个月的租金都是普通人难以想象的数字...

    “我就真的是...”

    颜元低叹了一口气，他能怎么办？

    这系统是真的鸡贼，现在不仅仅是抛出这种诱惑，甚至还在赢小场的时候也给予自己奖励，例如今天KG赢了G2三场，自己就再一次额外地获得三十亿，他都懒得吐槽了...

    不过即便是如此颜元也没有动摇，他觉得自己还是可以操作一下的，

    而随着KG挺进了四强，接下来的比赛行程也更加简单。

    KG对阵SKT，而另外一边则是FNC对阵KZ。

    这四支队伍里面将会有两支队伍战胜各自的对手然后会师决赛，从而获得这次世界赛的冠军！

    如果是站在以前的角度来看，颜元觉得自家队伍是干不过SKT的，但是经过今天的比赛之后他觉得这种事也说不准...

    毕竟SKT现在并没有以前那种统治力，而且两个战队在洲际赛交过手KG可是同样有着战胜过SKT的例子在前。

    所以现在国内的观众对于KG可是有着很大的自信，

    这就真的是打着打着发现喜欢的队伍有机会拿世界冠军了？

    讲道理这一届世界赛的夺冠大热门本身就是KG战队，其次就是SKT...只要四强能够将SKT击败，那么不管面对哪个队伍都有着足够的把握。

    FNC是欧洲赛区的二号种子，这个就不用说了吧？欧洲赛区第一都被KG愉快地3：0送回去，你一个第二还想翻了天？

    至于KZ战队，这不过是韩国赛区的三号种子，同样的道理只要把SKT这个1号种子给送走还能败给三号种子？

    这怎么看都不合理，

    所以现在整个LPL赛区的观众都是同样的想法，击败SKT=夺冠。

    当然这只是最乐观的看法，一些稍微理智的粉丝已经是在微博上面不断艾特颜元或者是KG战队官博，求求他们别乱搞事了，好好让队员们训练和休息...

    毕竟赛前去仁川游览了四五天这种事是真的离谱，可关键现在还干脆利落地赢了G2...

    粉丝们还能怎么办？

    只能卑微地求着战队不要再乱搞粉丝心态。

    而颜元也是在比赛结束后直接离开了现场，路上他瞅了瞅一眼微博的私信，不由得冷笑连连，做梦吧，还想有时间训练？

    都踏马给老子去死！

    “四强赛是在釜山是吧？”颜元回头看了一眼杨小树问道，

    “嗯啊，半决赛在釜山。”

    “还是老规矩，找个当地旅游团把他们给安排几天。”

    杨小树：……

    “好...好的。”

    老板都这么安排了，她还说什么？

    虽然不懂老板为什么要这么安排，但一定是有他的道理。

    “张伟问晚上要不要庆祝一下？”杨小树看了一眼手机的微信旋即也是抬起头询问颜元的意思，

    毕竟进了世界赛的四强，怎么也知道庆祝一下吧？

    颜元：……

    老子恨不得把你们都送去非洲挖矿，还踏马想要庆祝？

    “你带着他们去上次那家牛肉面店吃一下就行了。”颜元摆了摆手道，

    “额...老板不去吗？”杨小树露出疑惑的神色，

    “我要回酒店思考一下...”

    杨小树点了点头忍不住开口道：“老板太操心了，距离比赛还要好几天呢就开始想办法怎么赢SKT。”

    颜元：？

    你过来，我想撬开你脑子看看里面都是什么东西。

    回到酒店后颜元则是一个人在房间里面苦苦思索怎么应付接下来的对阵SKT，当然不是想怎么让KG赢而是在想怎么让KG输。

    想来想去他都没有想不出有什么好的操作办法了，

    换人？

    这种战术已经失效了，这群狗东西好像一下子变得全能了起来，怎么换都能打出名堂，这踏马谁遭得住？

    “按照相对论来说，有时候增强对手的实力就等于削弱己方的实力...”

    颜元尝试着从另外一个角度去看待这个问题，

    有没有什么办法让SKT的实力变得更强一点呢？

    把KG战术传递过去？

    算了...踏马自己现在都看不懂KG的战术，再说了语言不通免得到时候又变成抄答案都能考零分的现象...

    然而就在这个时候，格兰登在微信上给自己发了一条微信，说是联赛筹办都差不多了，不过需要在韩国这边找一个有气质的代言人来宣传这次的电竞联赛。

    而格兰登也一连发送了好几个有气质的妹纸照片过来，颜元其中就看到了一个熟悉的名字：李恩静。

    “有了！”

    颜元脑海闪过无数道信息...一个方法逐渐成型。

    