    钳子在左臂的钢炮臂虾稀少到无以复加，在关东地区的话只有两位有相关的记载，而且都是强大的天王训练家。

    其中一只更有准冠军的实力——这是他和山梨博士聊天的时候偶然得知的。

    估计是其中哪一位受宠爱的后代吧，哲也没有在意，还有可能是外来旅游的呢。

    海角小屋作为关东地区的旅游胜地之一，很多人会来这里游玩。

    而且也比较安全，哪怕是黑暗组织里面也没几个疯子会冒着关东联盟暴怒的风险来袭击这儿。

    何况旁边的白色海岬还是训练家们聚集的地方。

    真的有人来袭击这里，哲也觉得很难说到底是谁打谁。

    除非达到冠军级别，否则人海战术还是有效的。

    来到悬崖的最高处观赏了一下眼前的美景，夕阳的余辉透过霞云，洒在海面，形成一线闪烁的金斑。

    远处海平面更是与天相接，在夕阳的照耀下，仿佛被一层红纱笼罩，显得分外魅人。

    望着这样的景象，哲也不由得心情大好，开始对着大海放声大叫，“呀~”

    那个一旁的橘发身影听见了他的叫声，不由得转过头来看了一眼，随后仿佛受惊一般又缩了回去。

    钢炮臂虾不由得动了动身体，遮住了自家小孩子的同时，黄色的眯眯眼也看向了旁边的这个男孩。

    哲也察觉到了钢炮臂虾的注视，抒发完自己胸中的疲倦之气，朝它笑了笑就立刻放出比雕带着自己飞下了悬崖。

    落地，因为恐高脸色略微有些苍白的哲也收回比雕拿出电动车就朝着精灵中心而去。

    这个点得投喂三只精灵了，不然估计等会还得闹腾一会儿，他很赶时间的。

    .........一夜无话。

    接下来的时间里，小镇里的一些老人们发现了有一个奇特的帅气男孩。

    这个夏天的清晨，天才刚刚亮一点，太阳都还没有出现的时候，他就在小镇周围开始跑步锻炼了，随行的还有一只穿着黑色负重衣服的力壮鸡。

    一天隔一天的，会看见他分别前往沙滩和森林，一去就是一整天。

    然后直到下午六七点钟，太阳都快没了，他才会匆匆忙忙的带着一身的灰尘赶回小镇的精灵中心。

    对于老人们来说，这也是一个不错的聊天话题，他们又看见一个努力的小家伙了，甚至于还猜测这个男孩能坚持多久。

    一天，两天，一周，半个月，一个月。。。

    三十多天过去了，老人们惊奇的发现不论是风吹雨打，这个孩子一直都在坚持着，直至突然的某一天，这个孩子不见了。

    他们知道，他大概率是离开了这里。

    .......

    “地幔岩，重力，扭曲。”

    一道沉稳的男声在森林中响起。

    “Dangoro！”

    回应的声音则是显得更加的低沉与沉闷。

    对面的绿色飞天螳螂在重力场中活动着，脸上时不时出现一丝痛苦的神情。

    关键在于，它的速度忽快忽慢，也不知道这是源于它自身的控制，还是别的什么原因。

    “好了，停下吧。”

    拍了拍手，示意这次的实验结束。

    地幔岩默不作声的收回了重力场，飞天螳螂也是送了一口气，实在是有点难熬，一把老骨头了还得这么活动。

    要不是提供报酬，它才不乐意干这事。

    哲也满意的点点头，进化成地幔岩的石丸子在之后十天的功夫里面进步相当的明显。

    是的，经过前面三十天的不断喂养，石丸子终究是到达了那条线，成功进化成为了地幔岩。

    【地幔岩】

    分类：矿石神奇宝贝

    属性：岩石

    身高：1.1m（平均值为0.9m）

    体重：144kg（平均值为102kg）

    特性：碎裂铠甲（如果因物理招式受到伤害，防御会降低，速度会大幅提高。）

    隐藏特性：沙之力（沙暴天气时，岩石属性、地面属性和钢属性的招式威力会提高。）

    技能：撞击，拨沙，变硬，隐形岩，重力（遗传），广域防守（遗传），岩崩，掷泥，击落，力量宝石，铁壁，头锤，睡觉，打鼾，沙暴，硬撑，岩石封锁，岩石爆击，重踏。

    等级：26级（普通）

    潜力：天王

    培育方式：因精灵特殊性，以高能量营养液喂养至进化（合成方式如下：.....）

    辅以各种特殊岩石，可对其体表岩石产生不同影响（具体情况如下：.......）

    这是零号给出的地幔岩的具体情况。

    相对于同类的体型，地幔岩的身高其实并不算过于突出，只不过体重上因为哲也的培育侧重，显得有些夸张。

    技能方面，普通级别的地幔岩光论数量已经不低于一般的刚刚进入精英级别的精灵了，这也多亏了知识量的提高，学习了很多技能原理。

    相较于石丸子的时期，进化成地幔岩的它培育方式还是没有太大的改变。

    原因在于地幔岩身上橘色的突起物跟身体内部的能量核是由相同物质所组成，一部分能量会成为橙色的能量结晶分布在身体上。

    同时，当地幔岩体内的能量高高涨起的时候，身上原有的橙色结晶也会发出靓丽的光芒。

    这往往才意味着地幔岩进化成为庞岩怪的最好时机到来了。

    只不过很多训练家是不知道地幔岩还能进化的，所以不能利用好。

    这是小刚叔叔的回答。

    在此之前，通过不断的喂养地幔岩，它身上的能量结晶会不定期的脱落下来。

    根据数据，如果大致持续喂养了十五天的时间能量结晶都没有脱落，这也是能够进化的标志之一。

    进化成庞岩怪后，它更是可以主动的花费能量制造结晶。

    要知道，这种结晶是很好的能量化固体，有许多的岩石系小精灵把这个当做非常不错的营养摄入来源，石丸子在没有进化之前用的配方材料就是以这种结晶为主。

    大致松了一口气，因为根据小刚叔叔所说，这段时间里面脱落的能量结晶价值差不多也能有个上百万，多少能回血，虽然它一天的消耗也更多了。

    之后进化成庞岩怪制造结晶其实是不划算的，因为很伤精力，做多了之后容易虚弱。

    现在回想起这四十天的时间，哲也才觉得价值满满，他这段时间都觉得自己已经成为一个苦修士了好吗。

    正常的训练家996，他是直接变成了007，要不是肉眼可见每天三只精灵都在进步，他也无法坚持下去。

    哲也望向了旁边正在屏息着的力壮鸡。

