    “我……我不知道……”宋诗雨抬头望向黑漆漆的四周，心里更惊慌了。

    “祁连山半山腰有个小亭子，靠近山路边，你现在去那里避雨，我马上来接你。”顾以北想了想，立即说道。

    “好！”宋诗雨点了点头，往山腰的小亭子走去：“那我先挂电话了。”

    “别挂了，让我知道你好好的……”顾以北俊脸上满是担忧，连忙制止。

    话音落下，他已经急速回到卧室，拿了一件大衣就匆匆往外赶。

    宋诗雨好不容易走到了亭子里，蜷着湿漉漉的身体，一动不动，脸色苍白如纸。

    顾以北来的比想象中，还要迅速。

    当他的车灯在山腰上亮起的时候，宋诗雨像个急切的孩子一般，光着小脚丫子飞奔着跑了出去，挡在了车身面前。

    “嘎——”

    刹车踩下，车子猛地停下。

    顾以北坐在车内，透过被雨水淋的模糊的车窗向外望去，看见宋诗雨脸上噙着泪水，光着双脚，无辜的站在暗黑的雨水中，甚是狼狈。

    他的心仿佛被尖锐的利器，狠狠地击中，疼痛瞬间蔓延开来。

    没有犹豫，顾以北立即打开车门，撑开了伞，拿着大衣下了车。

    他焦急地往车身前的宋诗雨奔去，将手里的大衣迅速的包裹在她的身上。

    “怎么不在亭子里等着？”顾以北漆黑的眼眸里满是心疼，语气中掩不住对她的担忧，目光落在了她光着的双脚上，薄唇立即抿了起来：“连鞋子也不穿？”

    “脚磨破了？”宋诗雨抬起头来，无辜地说。

    顾以北心下一怔，眉头紧皱：“赶紧上车！”

    说完搂着她，向他的车上走去。

    就在这时候，一阵车轮的声音传来。

    贺少锋的跑车不知从哪里，急速地撞了过来。

    “砰”地一声。

    贺少锋的跑车，撞上了他们面前顾以北的车，发出惊天巨响。

    宋诗雨惊讶地看着从跑车中走下来的男人。

    他是什么时候出现的？

    跟踪她多久了？

    贺少锋俊脸阴沉，眸中凝聚着化不开的寒冰，直直地盯住她。

    “怪不得会拒绝我，原来真有男朋友！”他黑眸犀利幽暗，打量了顾以北一眼，讥笑着讽刺道。

    “你别乱说，我们是同学！”顾以北闻言，立即涨红了脸，急忙纠正道。

    “既然只是同学，你就没有权利阻止我追她咯？”贺少锋轻挑了挑眉，吊儿郎当地笑道。

    顾以北心下一抽，瞪直了双眼：“什么？你……你要追宋诗雨？”

    贺少锋一把推开顾以北，来到宋诗雨的面前，居高临下地睨着她，眼神深邃玩味：“他说他不是你的男朋友，跟我上车！”

    “不要！”宋诗雨本能地拒绝。

    贺少锋眼眸里掀起一波暗涌，直接伸手抓住了她的手腕，将她往他的跑车扯去。

    “你干什么？放开我！”宋诗雨心下一急，奋力地挣扎。

    可贺少锋牵制她的力道很紧，她根本挣脱不得。

    眼瞧着贺少锋就要将她拖上跑车，顾以北突然拦在了他们面前，怒气冲冲地瞪视着贺少锋：

    “放开她！”

    “你不是不是她的男朋友吗？”贺少锋深邃的眸子渐趋加深，嘲弄地反问：“还要多管闲事？”

    “我是她的好朋友，不准你欺负宋诗雨！”顾以北目光沉静而冰凉，愤怒地警告道。

    贺少锋眯了眯眼，脸上的表情讳莫如深，邪气地笑道：“我不是要欺负她，我是要送她回家，好好地疼她！”

    宋诗雨皱紧了秀眉，眼里一片清冷，“我是不会上你的车的，也是不会答应做你的女朋友的，你死了这条心吧。”

    “听到没有？还不快放开诗雨！”顾以北眼神更加锐利了起来，握紧双拳，浑身散发出冰冷的气息。

    宋诗雨拼尽全力挣扎，表情抗拒。

    “你要跟这小子回去？”贺少锋黑眸幽暗地盯着她，声音薄怒低沉。

    “我……阿秋！”宋诗雨刚想回答，不受控制地打了个喷嚏。

    贺少锋眯眼睨着她苍白的面色，英俊的面容沉冷阴森。

    “好吧，今晚暂时先放过你！”他凉凉地扫了她一眼，嘴角勾起一抹意味深长的笑容：“不过我是不会放弃的！”

    宋诗雨心下紧缩，浑身微颤。

    “我们走！”顾以北立即搂过她的肩膀，带她走向他的车子。

    他打开副驾驶的车门，宋诗雨刚要弯身坐进去，身后又突然传来了贺少锋威慑力十足的嗓音：

    “宋诗雨，你总有一天会做我的女朋友！”

    宋诗雨眼皮子一跳，身子不安地颤抖。

    顾以北立即在她的耳边安慰：“别理他，他不敢把你怎么样。”

    那时候，他们还不清楚贺少锋到底有多少势力，也不知道他究竟是个怎样的人。

    宋诗雨没有回头再看贺少锋一眼，跟着顾以北上了他的车。

    顾以北绕到驾驶座，将车内的暖气开到最大，又递了一条毛巾给她，“赶紧把湿发擦一擦，再这样下去，非感冒生病不可！”

    “谢谢！”宋诗雨接过，下意识地答谢。

    顾以北则透过后视镜，望了一眼仍旧站在他们车子后方的贺少锋，然后快速发动引擎。

    黑色的轿车，疾驰离去，很快便消失在了朦胧夜雨中。

    而贺少锋，始终没有打伞，倚靠在他的敞篷跑车边。

    雨水打湿了他的头发，他的整张脸都融在无尽的黑暗里，让人看不清他此刻的表情……

    尽管车内开了暖气，宋诗雨身上还裹着厚厚的大衣，可她还是觉得冷。

    她有些笨拙地擦拭着湿发，尴尬地不停打喷嚏。

    “以北，我身上湿答答的，会把你的大衣弄湿的，还是还给你吧。”宋诗雨有些不好意思地说。

    她知道以顾以北的家世，他的衣服向来都是以五位数计算的，而他给她披上的这件大衣，无论做工还是质地，都绝对不止五位数。

    “披着，千万别脱下来！我现在得马上把你送回家，你要赶紧去洗个热水澡，把这身湿衣服换下来才行。”顾以北俊容上满是关切，有些急躁地说道。

