    ps：出门一趟，回来的早的话，就有第三更，回来晚的话，那么欠一更，明天还哈，鞠躬道歉！

    而在青道高中这里紧锣密鼓的备战第二天的比赛的时候。

    在距离青道高中不远处的新宿区里的，常盘台高中地带，此时此刻的常盘台高中的选手们也是积极的准备着第二天的战斗，作为最近几年才统合成立男女同校，棒球部也成立不久的学校，应该说上到校方领导，中到队伍教练，下到队伍选手，都有着高远的野望以及脚踏实地的做法。

    成为西东京的棒球名门，打入到甲子园里，成为全日本闻名的私立高校，这是他们共同的野望，可在这个野望之下，常盘台高中的步伐和目标都是很坚实的分阶段性在进行着，他们很清楚刚刚建立棒球部的他们无论是在经验上，选手素质上，教练组的能力上，还是说对应的训练，设施上固然是倾尽一切想要达到最好，但是和目前的青道，稻城实业，三高，药师这些真正的名门还是有所差距的。

    自然而然成立棒球部的这几年来，都是立志于先成为东京地区的二序列标准的强校，而这几年来也的确做到了这个要求了，夏季大赛，秋季大赛，这几年的成绩都是稳进前十六，乃至于有威胁到八强的实力。

    在平常的练习赛里，不仅是说东京地区的仙泉，成孔，春日一这些高校都能实打实的过手，在整个关东地区的那些除掉真正顶级的高校以外，其他强校都能有对抗的实力，甚至获胜的几率也不小。

    这也真正的说明了常盘台高校的实力如今也已然可以稳坐在东京赛区的第二序列的强校的位置之上了，这也是渡边久志等人在详细的调查了常盘台高中的这些资料之后，片冈监督当即断定这是一所难以对付的对手的缘故。

    这一所从上至下，无论在什么时候都将健实派的风格坚持到底的队伍。

    而在今年夏天开始之前，已然稳固了二序列强校地位的常盘台高校也决意将目标扩大化了，今年的目标就是达成和青道高中，稻城实业，市大三高这些老牌的一线乃至于全国顶尖的强校进行对抗。

    他们要从今年开始证明自己的实力和存在意义，哪怕是最顶尖的强校，他们也有对抗和反抗的能力和实力，这是他们的想法，也是一种很纯粹的野望。

    而在三回战里能够碰上青道高中，固然和预计之中的有些早了一点，却是常盘台高中每一个人都乐意碰上的局面，他们就是需要这样的一个对手来真正的衡量一下自己的实力水准的，前两轮的对手的实力实在是太弱了。

    对于目前的常盘台高中来说，也成为了食之无味的鸡肋了，他们现在所追求的就是要青道高中这样的强校，用战斗来证明他们的存在意义和实力的呈现！！！！

    毋庸置疑！

    胜利？这是每一个常盘台高中选手的念头，却也不是真的很狂妄的认为自己就一定必胜青道高中，他们很有野心，却也很踏实，这几乎就是加入到常盘台高中棒球部里每一个人选手的特性了。

    他们每一个人都会在内心将自己的最终目标，或者说是理想制定的很高，很远，在实际的行动永远都脚踏实地，一步一步的去实现自己的理想。

    这一次的战斗也是如此，从整体的情报收集，到单点的强力选手的针对，常盘台高校的侦查队伍的成员和主力选手对青道高中的资料分析也是做到了一个堪称完美的地步了。

    也是针对着第二天的大战，常盘台高中这边也是谨慎谨慎，再谨慎不过的召开了战略会议，在会议也是针对青道高中的每一个都需要的注意点布置了相应的战术安排。

    无论是对青道高中的打线的防备，还是对青道高中的三位主力投手，尤其是双投的攻略，常盘台高中的侦查队伍真的是将能够调查的一切资料全部都调查了，常盘台高中的横室监督也是充分的布置偶尔了相应的安排。

    以期能够达到用这些战术安排来拉近和青道高中之间的实力差距，为己方的胜利更添一份把握在这里。

    在会议之中，每一个选手都是极其认真的倾听了每一个安排，对于他们来说，明天的大战就是来证明他们这一年多，或者说两年多的训练并没有白费的最好的时机。

    哪怕是最后不敌落败了，他们也要打出属于他们的气势来，既然去年的药师高中可以创造奇迹，那么今年的他们常盘台高中，也绝对是可以做到的！！！！

    “还没有走么？达也？”

    在会议结束之后，大多数的选手和教练组的成员离开之后，在偌大的会议室里，仅有的三道人影还在里面，这便是青道高中在战略会议上反复强调的必须着重注意的常盘台高中这支队伍的核心三人。

    三年级队长，一棒的游击手，御坂高瑟，二年级的四棒，高崎达也，以及同样为二年级的王牌投手——白井隆也。

    “哦？御坂前辈，嗯，稍微有些事情有点在意呢。”高崎达也扭头看了一眼身侧的御坂高瑟，带着比较凝重语气说道，随后目光仍旧还是紧紧的盯着那电视机里的所显示出来的青道高中的比赛录像，尤其是投手丘上的泽村荣纯和降谷晓的表现。

    “青道的双投是么？”御坂高瑟的双眸也是在这个时候露出了凝重的神色来。

    “任何一个都是可以撑起一个队伍的王牌，在全国都是很棘手的存在，在青道却有了两个呢，去年还不成熟的两个人，在今年完全成为了大Boss的存在呢，有天赋的人还如此的勤奋和刻苦，还真是可怕呢。”

    在这个时候，王牌白井隆也脸上也是带着感叹的神色走了过来，目光盯着电视机里的获胜簇拥在一起的青道高中的众人之中的泽村荣纯和降谷晓的身影感叹的说道。

    这话语之中有敬佩，有羡慕，有惊叹，也有着那么一丢丢的嫉妒，这是对有天赋人的嫉妒，也是对着有天赋却仍旧这么的刻苦的人的一种敬佩。

    这也是属于白井隆也的一种矛盾的心理。