    第3133章离婚的争吵！

    郁东方和郁西方两人听见郁母这话，更是不约而同的在心里表示不赞同。

    “妈，我们都很累了，你能不能让我们清静一下？”

    郁母看见儿子脸上的疲惫，抱怨道：“也不知道你们图什么？行了，快去洗漱吧！”

    郁母一边说，一边抱怨道：“要回来也不知道提前打一个电话，我连晚餐都没有给你们准备。”

    郁西方道：“妈，我们一会儿煮碗面条就行了。”

    郁家三个男人去洗漱后，才到了餐厅。

    餐厅里，郁南方像一个开心果一般问道：“爸，哥，你们在那边玩的开心吗？”

    “挺好的。”

    郁父对自己的小女儿，还有些包容。

    突然间，他的脑海里，想到了姚砚之的话，便无意在问道：“南方，你上次做的DNA亲子鉴定，是做的谁的？”

    郁南方没有料到郁父会突然间这么一问，她神情略微有些僵硬，整个人极度不自然的说道：“爸，什么DNA亲子鉴定？我不知道啊！”

    郁南方是郁父看着长大的，郁南方有没有说谎，他知道的清清楚楚。

    同样，姚砚之也不是一个会说谎的人。

    姚砚之既然这么说了，那肯定是确有此事，那么……郁南方到底做了谁的DNA亲子鉴定？

    “有人告诉我，你在医院里做过一次DNA亲子鉴定，我就很是好奇，你做的是谁的DNA亲子鉴定？你既然说没有，想来肯定是对方看错了。”

    郁南方牵强的笑了笑，“爸，那肯定是人家看错了呀，我连DNA亲子鉴定做什么，我都不知道呢！”

    郁南方说完，便又轻声说道：“我去看看厨房里的面，做好了没有！”

    郁南方故作镇定，心里却是一片慌乱。

    不会吧！

    不会吧！

    她做的那件事，不会被发现了吧？

    郁父望着郁南方的背影，若有所思。

    他以前从未怀疑过郁南方的身世，可现在，他突然有一种想要做一下DNA亲子鉴定的冲动？

    他隐隐有一种感觉，郁南方或许不是自己的女儿！

    他的两个女儿，不可能相差如此这大，两个女儿甚至在长相上，竟然没有一丁点的相似之处。

    郁母和郁南方又从厨房出来了。

    佣人端了三碗面放到郁家父子三人面前。

    郁家父子三人便狼吞虎咽的吃了起来，郁母惊讶道：“你们慢点吃！”

    “我就说，你们不要去那地方，看吧，连饭都不曾吃饱！我和南方在帝都可吃了好多好吃的，东方和西方，你们明天也带媳妇孩子回来吃饭，还有，老郁，你也给郁北方打一个电话，郁家我们也应该团个圆！”

    郁父想到郁南方和DNA亲子鉴定，便道：“改天吧，北方明天要和姚砚之去离婚！”

    “离离离！”

    郁母不爽至极道：“郁北方真是的翅膀硬了，说离婚就离婚，我倒要看看，离了姚砚之后，她还能找到一个比姚砚之更好的丈夫？！”

    郁父一直压抑着的怒火，瞬间点燃了！

    他砰的一下，将手中的筷子拍到桌上。

    “够了！”

    郁母瞪大眼睛，问道：“你凶什么凶？我难道说的不是事实吗？”

    (本章完)

