    冬天的峡谷因为寒冷而更显肃杀，石壁黑冷，地面坚硬，大个倒地的声音仿佛都是脆的，身体碾在冰渣子上，嚓嚓作响。

    韩青禹转回身前默默咽下了一口血，胸口的短刀，也依然不敢拔下来。

    袁庆看见喊：“杀了他。”然后再次扑来。

    另外有自认为够格的人加入战场，想趁着韩青禹已经受伤虚弱捡便宜，但是很快被直接斩杀出来。

    一个是这样。

    两个是这样。

    那个手持双刀的蔚蓝年轻人仿佛在以此告诫旁观的所有人，好好站一边看着，不要出现在我面前。

    但是当他的身上又多了一道刀伤，依然有人加入战场。

    鏖战。

    似乎没有尽头。

    一阵寒风灌进峡谷，吴恤睁开眼睛，偏头看了看那个已经多处负伤，浑身是血的身影。

    “死！”

    他正再一次爆发，径直扑向一名刚加入战场的洗刷派，快速移动同时爆裂地出手，一刀，两刀，三刀，四刀……

    毫无花哨的源能爆发，就是蛮力和死磕，一路进，一路斩，直至将人斩退十余米，劈到峡谷尽头，轰杀在石壁上。

    背上又添了一道刀口，他挥刀转身，抬起头，开始迎接下一波攻势，下一波敌人。

    这是吴恤所没有看过和经历过的战斗，哪怕和他独对二十人的当时，都是完全不一样的。

    从一开始就不一样。

    一开始，当那三个他的队友在谷底互相倚靠，一次次尝试冲杀出去，宁愿战死也不愿意被俘虏，不愿被作为人质威胁他，他们那种战斗姿态，就是令人动容的。

    后来韩青禹来了，走进死地，换走他们……一个人牵制所有人，孤独死战，但是没有一丝绝望和放弃的迹象。

    “他在心里相信他们会回来，而他们如果能活着，也一定会回来。”

    想到这里的时候，吴恤甚至觉得这样的战斗有些“美好”，至少对于自己来说很美好，同时像是奢望。

    只是这一刻，若还有一个人，能与他抵背而战，该是多好。

    …………

    林外的原野上，尹菜心的无敌风火轮再一次卷进敌群，向前，向前去。

    这当场惹人笑了的小菜心的大招，其实并不容易，不是拿刀转起来就行的，立体装置下的作战，每个动作都需要相应的源能潮涌的运转技巧和浑厚度作为支撑。

    她这个打法首先要保证的就是源能浪涌转换的高速率，要浪涌连绵不绝而且必须时时维持有一定的浑厚度，否则只要一个停滞或浪涌不继，她就会变慢，就会死在敌阵里。

    快了，应该快出去了。小菜心的脑子现在已经有些昏沉了，想不了太多，就想着向前，往前卷……他说的。

    她在穿透敌阵的一刻力竭，脚步踉跄，有些发晕。

    一只手臂从后揽住她，沈宜秀在铁甲里说：“走！”

    “走！”贺堂堂断后，拼刀换掉一人，回身追上去。

    不远了。

    不远了。

    距离他们杀出试炼场已经不远了，前方的草坡后面走上来两个戴着面罩的人。

    既然是两个人来，那就一定是高手。

    三人思索，交换眼神，但是脚下丝毫未停，直接冲了上去。临敌一刻，沈宜秀双上发力一送，直接将尹菜心从左侧送出一定距离，“走。”然后说：“堂堂别停。”

    说话同时，她自己已经拔刀，斩向面前两人。

    贺堂堂从右侧掠过，继续狂奔。

    戴着面罩的两人中一人缠斗铁甲，另一人直接转身，试图去追。

    “留下！”沈宜秀拼着后背挨了一刀，冲过来挥刀将他截停，晃了晃，站定横刀，“你走不了……你们都走不了。”

    “跑，别停，别看……青子在等我们。”然后她喊，“我在这里等。”

    ……时间在走……

    来了！

    作战服上带有蔚蓝标志的人潮在原野上狂奔。

    尹菜心和贺堂堂跑在最前面，身边是那两支华系亚方面军小队的十个人，身后，是数百，是这次参加试炼，所有蔚蓝联盟的人。

    人类在危机面前并没能做到完全团结，就是蔚蓝的内部，也有不同的主张、派系，甚至可耻的个体。

    但是蔚蓝，依然是蔚蓝，是坚定守护的力量。

    人潮卷过了沈宜秀最后阻敌的那片战场。

    “锈妹！”贺堂堂着急喊。

    “这……我，这里。”沈宜秀在前方抬手，说话似乎有些艰难，她在奔跑中……在看到人潮的那一刹，敌人退去，她就已经反身第一个向前冲去。

    数百人，数百道蓝光，在原野上狂奔，以蔚蓝的名义。

    温继飞在奔跑中摔了一个跟头，向前爬，翻起来，继续跑，“青子……青子你撑住啊。”也许这么多人里，并不需要多他这个骰子，但是他依然在拼死往前冲，怕自己追不上，怕来不及。

    峡谷在望了。

    “快到了。”贺堂堂喊：“转过去，就到了。”然后他拔刀。

    所有人拔刀。

    钪啷啷……

    拔刀声。

    数百声。

    响彻原野。

    虽然他们中的绝大多数人内心都知道，那个人，那个天才的华系亚少年，应该已经死去了。

    那就去为他复仇。

    虽然说蔚蓝高层和整体，现在和自保派的关系状态并不是完全敌对，你死我活，但既然是试炼已经结束后的大规模冲突，对方先组织阴谋绞杀，他们自然也不需要再顾忌什么，何况那里大概率有许多洗刷派。

    就这样想着，拎刀奔跑着。

    忽然，“呼……裂，猎猎猎猎猎……”空气中巨大而绵延的声响，带着回荡感，从峡谷方向传来。

    除了第一声，是战刀划破空气。后续空气的颤响，听起来如同韧性的布帛在空气中甩动，猎猎作响。

    “那是？”

    “刀声。”

    有人在峡谷中挥刀，刀身划破空气，牵动气流，凝聚，震动……而后扩散开来，在峡谷中不断回荡。

    原来在峡谷中挥刀，很响，这么响，每个人都听到了那道战刀的呼啸。

    那呼啸让人不自觉想到两个词：凛然，凛烈。

    是的，甚至不是凛冽。

    虽然人们几乎从不用这样的词去形容一次挥刀，但是此刻的感触，就是如此。

    温继飞也听见了，再一次从地上爬起来，他愣了愣，然后红透的眼眸惊喜，大声喊出来：“还在打！青子还在打！”

    他的声音里裹着巨大的惊喜，响彻人群。

    是啊，还有刀声，就说明还在打……一人对敌逾百，他还在战，他还活着。

    人们想象那个画面，他还在苦苦支撑。

    “快！”

    “帮忙。”

    “快！”

    人潮狂奔。

    准备战斗，救援。

    接近峡谷。

    陡然，韩青禹的声音从峡谷中传来：

    “袁庆！你别想跑……你走不了！”

    “A级穿甲13年，你得站在那里。”

    “带头组织杀我，你得站在那里。”

    “伤我锈妹、堂堂、菜心，你得站在那里。”

    “……”

    然后，是又一声凛烈的刀声，响彻整片峡谷。

    狂奔中的人群有些错愕，这是……

    他们已经转到谷口。

    第一眼看到的情景，还有人，从谷口到峡谷的两边，还有许多活人……但是没有人动，没有去战斗，也没有逃跑，一个都没有，只有一些人在颤抖。

    峡谷正中，袁庆浑身是血，拎着刀，站在那里，面向谷口。

    “他？”

    “砰。”

    袁庆倒下。

    人们抬眼看去，伴随着袁庆的倒下，另一个身影出现在视线里，在稍远处，站在峡谷正中。

    那个身影同样一身是血，一身是伤，他收刀，看起来有些艰难，可能还笑了一下，但是看不清楚。

    他现在的状态看起来好像随便上去一个人都能轻松杀死他，看起来自己都随时可能倒下。

    但是当场剩下那么多洗刷派、自保派，没有人去做，一个都没有……他们，好像不敢……为什么会不敢呢？

    人们把目光投向他身后。

    得到答案：

    1990年十二月下，尼泊尔第三固定探索地，试炼场，峡谷地，华系亚方面军韩青禹……

    一人双刀，

    对阵逾百，

    当场斩杀四十余。

    凛冬之杀，

    杀到胆寒。