    伴随着青石吹响进攻的哨响。

    二十几只飞虫大军立刻出动，每一个飞虫的那双小短手上，似乎都抓着什么东西，飞到烟雾的上方位置，飞速向三人组的方向靠近。

    听到翅膀煽动的声音，吉斯三人组格外警惕，举着手电筒不断扫向四周，试图发现敌人的位置。

    只可惜，被这层烟雾遮掩着视线，他们根本分不清敌人到底在哪个位置。

    他们不会知道这些飞虫精灵根本没有进入烟雾，此时正盘旋在他们的正上方，更是没有一点想要落下来跟他们正面战斗的想法。

    只有四周偶尔传来的虫鸣声，让吉斯三人越加烦躁不安。

    “该死的滚蛋，有种出来单挑啊！只会躲在背后搞阴谋的小人，垃圾！”

    “等本大爷抓住你，一定会把你撕成两半……”

    三人组中，阿鸣的脾气格外暴躁，有些忍受不住这样的压抑环境，直接开始亲切问候起来。

    “停！阿鸣你别喊了，对方既然采用这种阴险战术，估计是硬实力不如我们，我们自己先稳住，只要抓不到破绽，对方迟早会暴露出来。”

    被阿鸣吵着头有点疼的吉斯赶紧站出来劝道，再这么骂下去，不管敌人有没有听到，自己就有些搞得心烦了。

    突然，小和发出一声惊呼：“小心上方，黑暗鸦使用影子球！”

    “嘎！”

    “卧槽，这是什么东西！”

    “不好，雷电兽使用十万伏特！大钳蟹使用泡沫光线！”

    反应速度较快的吉斯立刻指挥精灵攻击，阿鸣在愣了两秒后随即跟上。

    没办法，这种攻击方式，他也是第一次见到，导致这位多年野外经验的训练家大脑都迟钝了一下。

    只见他们的正上方位置。

    一只只飞虫大军直接对准他们抛下手中的携带物，就像一架架轰炸机飞过，朝着目标丢下一个个小可爱。

    “呋！（空军一号投弹完毕！）”

    “呋！（空军二号投弹完毕！）”

    ……

    只见飞虫大军丢出的线团装物，有黑色跟黄色两种，在落下的空中，随着气流快速张开，化成一张张大网快速落下。

    投放完的精灵，没有在原地停留，迅速往外飞去。

    这些大网有些还没落地，就被下方的远程攻击所破坏，但是有着烟雾的掩护，还是有大网成功突破攻击封锁，成功裹向地面的三人组跟精灵。

    一瞬间。

    各种惊呼声、怒喊声充斥在烟雾中。

    “该死，我被麻痹了！这个虫网里面居然还有麻痹粉！！”

    “我的精灵中毒了！里面还淬了毒，好狠的手段！”

    “我们要分散开！”

    三人组的脸色变得铁青，这种攻击手段实在太恶心了，不算虫网额外加的料，单单虫丝粘稠的特性都将所有人恶心到了。

    只要被虫网粘黏住，短时间内很难清理掉。

    可又不清理的话，网上的麻痹跟毒素又会持续影响。

    一时间，他们有些进退不得。

    “咔奇！（这种战斗是不是....太脏了一点！）”

    小卡比兽突然抖了一下，小短腿偷偷向后撤了几步，想跟青石的空间背包拉开一点距离。

    此时，青石正戴着手套，从空间背包里不断取出一个个线团，忙着给飞回来的飞虫大军补充弹药。

    听到小卡比兽的有些不适，青石笑了一下，对小卡比兽对战斗概念单纯的理念没有感到生气。

    这也正常，小卡比兽的战斗方式一向是直来直往的，对这种有些猥琐一点点的战术有些不太适应也正常。

    “小卡比兽你想想，上次我跟那个铁骨队战斗的时候，虽然最后获胜了，但是我们还是产生了伤亡？”

    小卡比兽回忆了一下点点头。

    “那就对了，我们的战力其实是有限的，要是多来几次这样的战斗，伤亡数量一旦增加，我们的战力会出现明显的下滑，说不准哪一次就因为硬实力不足就要输了。”

    “咔奇！（那不行！我们不能输！）”、

    青石抬起头，看着小卡比兽眼中的坚定，继续笑着说道：“是啊，我们输不起，一次都不能输，所以用这种空投战术，可以有效的保存我们战斗力，还能对敌人进行攻击削弱。”

    “小卡比兽，你再想一下，这几天准备这些空投弹药，只是花费了5万不到的能量方块，这次要是战斗获胜的话，收获的东西绝对远远大于这5万联盟币哟！”

    青石直接给小卡比兽致命一击。

    说再多，都不如最后讲钱来得有效！

    青石似乎听到一声清脆的‘叮’声，小卡比兽立刻变成($_$)状，张开那短小的手指，开始板着手指开始计算起来。

    然后，青石就悠悠的补了一句，“上次铁骨队咱们赚了快200万联盟币。”

    绝杀！

    “咔奇！（干他！！！）”

    小卡比兽直接跑上前，甚至开始对着飞回来补充弹药的飞虫大军鼓舞着双手。

    加快速度，干翻他们！！

    青石笑了笑，继续不急不躁的准备补充弹药。

    谁说战斗一定要硬碰硬，战术也是战斗的一种。

    至少在自己这边，感觉还是挺不错的。

    这三天时间，他一共准备了230张虫网，其中毒网150张，麻网80张，而且最低品质都是中级实力精灵产出的虫丝。

    在质量上比未进化的刺尾虫强了不少，更加不容易撕破。

    尤其是连续三天的持续使用一个技能，不少狩猎凤蝶跟毒粉蛾对吐丝技能的熟练度再一次的增加，其中有30张网的质量更上一筹。

    只可惜，将虫丝编织虫网的过程进度较慢，导致了产量有些下降，不然二十几只精灵的产出还能再增加。

    那两只可怜的圆蛛丝，真的被完全榨干了，估计它们现在的脑子里只剩下一个概念。

    织网，不断的织网！

    要不是它们基因里就擅长织网这个能力，估计换其他精灵早就崩溃了。

    这时，战场突然发生了变化。

    一只黑暗鸦带着一只烈雀从烟雾中飞了出来，一时间打断了上方空军投放动作。

    “啾！”

    烈雀躲过一道银色旋风，突然鸣叫一声，似乎在提醒着同伴。

    然后这两只鸟系精灵，比虫系大军更为精湛的飞行方式，突破重围朝着某个方向快速冲锋。

    “哦？被发现了吗？视力真不错嘛。”

    青石停下动作，向虫系大军伸手挥了一下，示意不需要担心自己，继续空投任务。

    然后转身看向守在自己身边的两只精灵。

    “喏，小卡比兽，你不是觉得无聊了嘛，这两个家伙就交给你了，把它们给我打下来！”

    “咔奇！（交给我吧！）”

    小卡比兽立刻举起小短手，然后信心十足的迎向那两只飞行系精灵。

    是时候，该拜托当日的羞耻了！

