    那会歇菜的！！

    当然了.....

    这也不怪风哥~

    毕竟风哥不知道牧尘有系统。

    “你觉得我的提议如何呢？？小尘.....”

    看到牧尘一脸沉默的样子，风哥开口问道。

    “我觉得不怎么样。。”

    牧尘果断的摇头。

    风哥嘴角微微抽搐。

    好嘛~

    拒绝的是真的干脆！

    “为什么呢？牧尘，可以给我个理由吗？”

    风哥疑惑道。。

    “既然风哥这么说了，我想在座的各位都有一个疑问，那就是我为什么这么中二的打游戏！！”

    说到这里，牧尘的目光露出了追忆的神色。

    他“深情”的说道：“初中那年，是小曦把我带进了英雄联盟这个圈子。她是一个很可爱，喜欢二次元的女孩子，每次选择英雄的时候，就像是我现在的这个样子~”

    “为了配合她，我亦是如此，我们就这样愉快的度过每一天.....直到初三那年，她.....患上了........最终离开了人间。”

    “从那以后，我就发誓，要以这种玩法，继承她的意愿！”

    听到这里。

    RNG众人沉默了。。

    牧尘这充满深情的话语让人有些感慨。

    真是一个深情呢男子呢。。。

    “小尘，我........”

    看着牧尘一脸失落的表情，风哥觉得自己像是一个罪人。

    然鹅~

    牧尘本来“深情”的声音和表情画风一转。

    他双手一摊：

    “说了这么多，其实我是开玩笑的，这就是我玩游戏的方法，一开始接触英雄联盟就这样了，都已经玩了这么多年了，养成习惯了~~~真的没办法改，风哥。”

    “如果必须让我改也可以，那么我接下来的战绩可能是0-10或者更夸张，即便是你雪藏我，我也没办法改掉。”

    “我想风哥你也不会因为这点无所谓的习惯扼杀未来的世界第一中单吧！”

    这突然转变的画风让RNG众人和风哥特别无语。

    “我眼泪都要掉下来了？你跟我说讲故事？？”

    “该说不说的，牧尘你是真够不要脸的~”

    “我都快要哭了，你说你是开玩笑？？”

    “你真是个那个啊.......”

    “神TM世界第一中单，牧尘你的脸皮是真的厚！”

    风哥嘴角微微抽搐道：“我说小尘，你这里有也不像样啊，我很难接受。”

    牧尘无奈的叹了一口气道：“行吧，既然风哥你都这样说了，我也没办法了，我只能摊牌了，其实我是来自符文大路的一名神级召唤师，能够召唤英雄附体！”

    “神TM神级召唤师，牧尘，你这理由也太蹩脚了吧~”

    小明忍不住吐槽道。。

    “既然你改不了习惯，我也不为难你，这个理由我就接受了，不过小尘，中二式的打法我可以接受，但是你总得考虑一下队友的意见吧~~”

    “毕竟LOL是一个团队游戏，你在赛场上的一举一动同样也会影响到你的队友~”

    “所以我问一下其他人，若是大家也接受你这种中二式打法，我就允许你在赛场上这么玩，可以吧！！”

    风哥开口说道。。。

    他是看出来关于这一点，牧尘是绝对不会退步的！！

    总不能强制牧尘这种打法吧？？

    毕竟牧尘的实力有目共睹，确实很恐怖！

    他刚才也看到了~

    虽然说牧尘说自己是世界第一中单有点玩笑话的意思。

    但是风哥觉得假以时日，牧尘还真的能成为世界第一中单。

    所以他拿出了英雄联盟是个团队游戏，看队友意见的借口。

    毕竟这一点，牧尘是无法反驳的~

    事实也确实如此。

    牧尘却是没办法反驳。

    但是他相信队友们会同意自己这种打法的。

    于是.....

    牧尘点头道：“可以！”

    风哥看到牧尘点头同意了。。

    于是便转身看向RNG的其他队员说道：“小尘既然同意了，决定权就交给你们，牧尘这种玩游戏的方法，你们接受吗？？”

    “必须接受啊！！我觉的和小尘一起打游戏，又快乐，又轻松的就赢了~”

    香锅抢先说道，一脸的开心。

    作为上把游戏的最大获利者，香锅从来没有感觉英雄联盟这个游戏这么好玩，直到和牧尘一起中二。

    “确实，感觉和牧尘一起打，自己紧张的情绪都没了，哪怕是和Smeb对线，我都不会被压制，所以我同意牧尘的打法！”

    Letme亦是跟着开口。

    “我和牧尘玩过，很难不接受这种打法，中二虽然是中二了一点，但是牧尘玩的却是没问题，而且游戏之中的一些细节，大局观，他也会交代给队友！”

    小狗微微颌首，理性的分析道。

    “嘻嘻嘻，我觉得牧尘这种打法很好，而且能够打爆对手，没有意见！”

    小明笑嘻嘻的说道。

    都没有意见！！

    风哥有些无语。

    他没有料想到牧尘的风格这么受欢迎。

    他本来还想借助队员们来阻止牧尘这中二的打法~~~~~

    可是这一个二个的全都同意？

    这怎么玩？

    “对了！销户你的想法呢？？作为一名旁观者，你应该看的更清楚！”

    风哥又看向销户。

    销户很干脆的摇头道：“肯定是不行的！！”

    听到这句话。

    风哥心头一喜，不错，终于有一个人和他站在同一战线了。。。。。

    不过风哥高兴的太早了。。

    确听销户继续说道：“肯定不能阻止牧尘这么玩游戏的，毕竟牧尘可是召唤英雄本身的灵魂附体，你们发现没有，刚才在末日使者恶魔附身之后，牧尘的实力都强大了一个档次吗！！”

    RNG众人：“.....”

    好家伙，原来销户才是那个入戏最深的！！

    风哥彻底无语了~~

    好嘛~

    RNG主力队员全票支持！

    就连销户这个竞争对手都这样。

    他还有什么可说的？？

    风哥只能同意了！！！

    不过这也没什么。。

    反正现在RNG的成绩还是很好地。。

    他也不着急安排牧尘上场~

    慢慢来吧！

    说不定牧尘这中二的打法真的能够让队伍的成绩更上一层楼呢！！

    牧尘亦是长舒了一口气。。。

    有了官方的钦定，自己就可以放心的以中二的方法打游戏了！！

    就这样。。

    在同意了牧尘中二式的打法之后。

    风哥轻轻拍了拍手道：“这件事情就此揭过~大家休息十分钟，十分钟之后继续与KT的训练赛！！”

    “对了，下一把牧尘继续上场！”

