
齐迹将死人头提到了高处来回观察了一阵：“伙计，我是说你现在臭臭的，按照我们死侍的祖传技能来说，你应该有很强的恢复能力才对，你的身体去哪里了？”

“我知道，我知道！自从我被感染之后身体发臭的速度就像刘翔一百米跨栏一样扩散，就算我及时切断了我的手还是没来得及，好在我现在有无限的恢复能力，让我不至于和有些丧尸一样变成躺在路边的枯骨……不过说起我的身体，那是一个漫长的故事，如果你们愿意听的话我可能会和你们讲整整三天。”

“韦德，我们该走了，现在不是听故事的时候。”死侍女士看向实验室门口正在陆续包围过来的丧尸说道。

刚才和红坦克战斗的动静把这些耳朵贼尖的丧尸全部给吸引了过来。

“说句实话，上帝创造丧尸的时候给了它们一双看不到的眼睛和一双走路一瘸一拐的腿是最错误的决定。”齐迹说完后一手抱着死人头，一手轻轻拉住了死侍女士的手臂，在丧尸马上要填满实验室时三人同时消失。

这时候的丧尸之中，有一个老头丧尸的胸口写着‘汉克·皮姆’，而在他的衣服兜里，赫然便是齐迹他们在寻找的皮姆粒子……

……

地球-10086

“嘿，没人觉得这个宇宙是移动开的吗？”齐迹说道。

“嗯？”死人头和死侍女士几乎同一时间发出了疑惑的声音。

“虽然我也经常说这些很冷的玩笑，但是别人都能听得懂，比如我会拿别人的身体比作美食，比起有点腥味的脑子，我更喜欢吃的是心脏，非常有嚼劲。”死人头说道。

此时的他们，正在一个阳光明媚、绿意盎然的欧洲小镇上。

这里的人们都过在慢节奏的生活中，看到这一幕让刚才还处在布满丧尸世界的他们内心有一种强烈的对比感。

“我爱死这里了，我可以吃点东西吗？”死人头问道。

死侍女士摇了摇头：“你不能吃任何人，要不然你会让丧尸病毒扩散。”

“可是我真的很饿……”

“死人头，伙计，如果你不听从我的安排，我随时都会把你丢回丧尸世界，你知道的，我能做到。”齐迹说道。

“好啦好啦，不要生气，我都知道了……”死人头说完之后好像泄了气的皮球一样闭上了嘴巴和眼睛。

两人一头很快就在小镇找到了汉克·皮姆，不过找到他之后才发现他只是一个普普通通的牧师。

就在他们准备离开的时候，一个红色的影子突然飞扑而来将齐迹扑倒，接着齐迹便感觉一阵热热的，湿湿的东西一遍遍的在自己的面罩上刷着。

“嘿嘿……我有点喜欢这个感觉……”躺在地上的齐迹说道。

“不是吧……”

此时站在旁边看的死侍女士看着这个正在舔着齐迹的家伙目瞪口呆，

正在舔齐迹的是一只狗，当然一只狗并没有什么奇怪的，只看长相和毛色的话只是一只普普通通的野狗……

不，它看起来也不是那么聪明，她的一只眼睛大一只眼睛小，两只眼睛还在看两个方向，有点像大聪明。

但是那些都无关紧要，主要是它的身上居然穿着红黑相间的紧身衣！在它的头上居然还戴着和齐迹还有死侍女士相同的面罩，只是把他长长的狗嘴给露了出来。

“好了好了宝贝！你是谁家的小狗勾？”齐迹抱住了那只穿着打扮和自己一样的小狗，将死人头的脑袋丢向了一边。

“哦，该死的。”死人头看到那只狗之后也没忍住爆了粗口，“为什么一只狗会穿的和我们一样……咳咳，我是说和你们两个，因为我没有身体了……

嘿，如果你们能不提起我的身体，我觉得我可能感觉还会好一点，每次有人谈论起我的身体我都会觉得很难过，比如我只剩下脑袋的时候，身边的丧尸每天都在问我身体去哪里了，真是气死我了。”

“汪汪！”那只狗欢喜的冲着齐迹吠了两声。

“离那只狗远一点！它是疯狗！嘿，那里怎么还会有一颗人头！我要逮捕你们！”一个警察摸着腰间的手枪快步冲了过来，

这时候死侍女士先一步拦住了警察：“抱歉警官，这只狗……我们想领养，那个不是人头，那个只是万圣节的玩偶丧尸人头……”

“就算那个不是真的头，可是那只狗它不是普通的狗！它是被恶魔诅咒过的狗！你们靠近它会被不祥附身！”警察大声的对死侍女士说道，

这时候他看到面前的死侍女士开始翘起臀部，接着慢慢将她的双手搭在自己的肩上并开始扭动起纤细的腰肢，看到这一幕的警察血脉喷张，哪里还会去管什么狗。

“汪汪！”狗又冲着齐迹叫了几声。

“它说它喜欢你，”躺在地上的死人头说道，“所以谁能把我抱起来吗？我觉得我会吓到这个小镇的人的，比如那边有个小男孩看到我之后掉进井盖里了。”

“嘿！我也喜欢你！你叫什么名字！”齐迹双手穿过了那只狗的两个肋下，将它高高的举了起来。

“汪汪！”

“它说它叫威尔逊，”死人头说道，“我就知道……我就知道！！！我早就说过平行世界是存在的，可是没有丧尸相信！那些丧尸都是蠢货！”

“你也有老死侍家的传统技能——不死吗？”齐迹看着面前那只眼睛一大一小的狗子威尔逊问道。

“汪汪！”

“它说它还可以舔到自己的月工门，”死人头说道，“所以我只能当一个该死的翻译官吗？你好？有人愿意把我这个可怜的死人头抱起来吗？”

“酷！！！我就舔不到！从今以后你也是死侍特工队的一员了！从今天开始你就叫‘死侍狗’！”齐迹高兴的将狗子拥入了怀中。

“你说你舔不到？所以说你对自己的身体干了什么我有点好奇……等一下，”躺在地上的死人头碎嘴道，“我们才刚认识，我就失去了你的照顾吗？你刚才还把我抱在怀里，而不是那只狗，

嘿，你是在亲它吗？你为什么不亲我？我发誓我不会吃掉你的嘴皮，然后咬断你的舌头，接着嚼碎你的牙齿……我发誓我不会这么做的，好嘛韦德？看在我们都是韦德·威尔逊的份儿上。”

两人一人头一狗离开这个平行宇宙之后，他们又接连穿越了三十多个世界，结果那些个宇宙要么是被奥创毁灭了，要么是压根没有皮姆这个人。

这期间他们还来到了一个满大街都堆满了尸体的***世界，一个姓希的小胡子正在纽约时代广场宣扬着他的理念，他准备继续采取物理措施打下世界上最后一个独立国家，并发誓要杀光世界上除了德意志民族之外的其他所有民族。

这时候齐迹出现在了演讲台上，接着他将死人头抛向了那人，饥饿已久的死人头展现出了无与伦比的吞噬能力，三两口便将那个说德语的小胡子连肉带骨吃的干干净净。

“我爱死你了，能穿越时空的威尔逊，嗝~”被齐迹抱在怀里来到新世界的死人头说道，“我感觉这一顿能顶几天，我的笑话不是很好……我是说我的脑袋里也进化出来了一个胃……”

地球-1828宇宙。

此时的地球和他们经历过的地球都不同，此时他们所到的这颗星球是一颗高度发达的星球，街上四处都是可以随意穿梭的虫洞，天上地下，人类只要穿上特定的衣服都可以随意穿梭，

漫天的飞船、飞车这些简直不要太常见。

一众人很快便看到了路边的一处悬浮全息屏幕，全息屏幕中是一个男人正在接受采访，画面中的男人头戴红黑色的死侍面罩，他整体看起来要比起齐迹来说要更偏瘦一些。

“作为整个宇宙里最聪明的人，我已经疲倦了……所以从今天开始，我将隐退。”

“酷，我喜欢那个家伙，这是个天才死侍！”齐迹指着屏幕中的人说道。

“汪汪！”死侍狗欢快的叫了两声。

“它说它也喜欢那个家伙。”被死侍女士抱在怀里的死人头坏笑了一下后蹭了蹭死侍女士的胸脯，

死侍女士垂头看向死人头，眼神中充满杀气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70126126"  chaptername="三百零二章  死侍狗与天才死侍">加入书签</a>
</div>
