    莱纳德释放之后，回家洗澡休息。

    晚上时候，潘妮下班回来，见到他后笑道，“怎么，你的实验做完了？”

    “实验？”莱纳德一愣，有些不明白。

    “是啊，你这几天不是在学校加班做实验么？”潘妮见他这样的反应，不禁也有些奇怪道。

    “啊……这个……那个……对，我是在学校加班做实验。”莱纳德支吾了两声，随后笑着点点头道。

    “到底怎么回事？”潘妮见状，越发疑惑。

    “好了，既然莱纳德已经出来了，咱们就实话实说好了。”项南见状，笑着说道。

    “什么‘实话’？你们有什么事瞒着我？”潘妮疑惑的道。

    “潘妮，说实话吧，莱纳德这几天并不是在学校加班做实验，而是被國枋部抓去了。”项南随即说道。

    “什么？！”潘妮一听，忍不住惊讶的瞪大了眼睛。

    “拉杰，别说了。”莱纳德有些羞愧道，自觉地被抓去坐监，实在是丢人，不想让潘妮知道。

    更何况，这还牵扯他一段情史，自然更不想让潘妮知道。

    项南却向他摆了摆手，继续将事情的来龙去脉讲述了一遍。

    “噢，可怜地莱纳德，你一定受了很多委屈。”潘妮听完之后，都感觉心惊肉跳。

    随后同情心泛滥的她，就来到了莱纳德跟前，将他拥入了怀中，并随即吻了上去。

    项南连忙将头转了过去。

    虽然他跟潘妮已经分了，他对她也没剩什么感情。不过看到这一幕，还是让他有些许不适。

    莱纳德没想到自己这次的遭遇，居然还会带来意外收获，不禁又是兴奋，又是感慨。

    ……

    莱纳德释放之后，第二天就回到学校，还特地拜访了谢尔顿的妈妈、姐姐。

    “莱纳德，实在对不起，是谢尔顿说错了话，连累了你，我代他向你郑重的道歉。”玛丽·库珀惭愧得道。

    她知道莱纳德这些年一直照顾她的儿子，尽心尽力，任劳任怨，连她这当妈的都远远不如。可他还是被谢尔顿坑了，差点坐牢。

    “伯母，别说这些话了，我不怪谢尔顿。我之前的确做错了事，我也应该受惩罚。谢尔顿只是实话实说而已，不算错误。”莱纳德摆摆手道，“而且，这次被关，还让我收获了爱情，所以我也算是因祸得福。”

    “好孩子，谢谢你。”玛丽·库珀感激的道。

    “伯母，莱纳德能放回来，那谢尔顿肯定也能放回来。这你就不用担心了，再耐心等几天，或许就会有转机了。”项南又笑着劝道。

    玛丽·库珀一听，期冀的点了点头。

    “伯母，我建议你给谢尔顿写封信，劝诫他收敛脾气，跟律师配合，这样才能早点出来。”莱纳德也建议道。

    听他这么说，玛丽·库珀顿时眼睛一亮。

    “我早怎么没想到这点呢，好，我马上写。”她立刻点头道。

    ……

    莱纳德回来之后，马上投入到工作当中。

    量子导航、通信系统倒还罢了，研究团队十多个人，多他不多，少他不少。

    倒是超不对称理论的验证实验，离了他之后是真的玩不转。

    因此在他回归之后，验证实验立刻重启。

    项南、佩吉、莱纳德都是连夜加班，从下午五点钟下班开始，一直忙到凌晨两三点钟，期间不断实验，不断分析数据。

    而就在他们忙于实验之际，谢尔顿也收到了由爱德华转交的，玛丽·库珀写给他的信。

    谢尔顿平时很少听人劝，他真心喜欢的，能够说服他的人，差不多就两个。一个是他妈妈，一个是他姥姥。

    现在看到老妈的信，要求他与律师配合后，谢尔顿立刻就老实了许多。虽然不是百分百配合，但比之前的胡闹，总算是好多了。

    而在爱德华的努力运作，以及学校的施压之下，谢尔顿出狱的希望越来越大。

    不过，谢尔顿虽然有可能避免坐牢，但是惩罚依然是免不了的。

    尤其他为泄私愤，深夜闯入他人实验室意图破坏。这是一件性质极其严重的事情。

    要知道，学界是最重视科研成果的，一切都靠成绩说话。

    谢尔顿之所以脾气那么差，还被学校视为香饽饽，就是因为他在弦理论领域有突出成就。

    而实验室是最容易出成果的地方，研究员们几乎半辈子时间都在这里渡过。

    谢尔顿闯入实验室，破坏人家的科研项目，这就是要毁掉人家的事业。

    这样的做法必须严惩，否则将来群起效仿，那所有人的研究都不再安全，随时可能被人毁于一旦。

    因此学界对此事，态度都很坚决。

    学校现在也在考虑该如何处置谢尔顿。

    一方是力主将其开除，不想这种害群之马再出现加州理工。

    一方则主张宽恕谢尔顿，毕竟他是弦理论研究领域最顶尖的人才，未来极有可能获得诺贝尔奖。如果将他开除，学校将少一位科研骨干，无异于自毁栋梁。

    双方的理由都很充分，谁也无法说服谁，因此现在僵持不下。

    ……

    三天之后的凌晨两点。

    实验室，项南正在对新的一组数据进行分析。

    就在这时，他忽然眼睛一亮，拍案而起，“就在这里，我找到了！”

    “真的？！”佩吉、莱纳德一听，立刻凑了过来。

    项南随即指给了他们，“这组就是我们要找的有效数据。”

    “啊，不错，真的是。”佩吉看罢，惊喜的道。

    莱纳德验算了一遍之后，也欣慰的点了点头。

    “的确如此，它的衰变数据，跟超不对称理论预测的正好吻合。”他也惊喜的道，“天哪，我们终于找到了！”

    “太棒了！”佩吉也开心道，“拉杰，我们的超不对称理论得到证实了，真的是太好了！”

    “嗯。”项南点了点头，“这些天的辛苦，总算是没白费。”

    “诺贝尔物理学奖在等着我们呢，真是太好了。”莱纳德兴奋的握紧拳头道。

    “先别急着开心，我们先把论文写好，发表出来，然后再说得奖的事吧。”项南笑着提醒道。

    听他这么说，佩吉、莱纳德立刻点点头。

