    清光涌动，玉宸心神进入另一方天地。

    一位面如冠玉，手持宝图，挽着道髻的中年道人端坐在一朵金莲之上。

    这道人须发黑白相间，黑的色如鸦羽，白的亮如银丝。外貌气度看上去，大约六七十岁上下，但肌肤宛如婴儿一般，充满弹性和生机，让见到他的人，只会觉得他三四十，甚至觉得他是故作老成的青年。

    “想不到，先一步找上我的，竟然是玉宸道友你。贫道天工，见过玉宸道友。”

    天工道人开口，一字一句，都带着浩瀚天音，但隐约之中，玉宸又似乎听到梵音相伴，神乐相随，带着一种非常特殊的扭曲感。

    “道友这是……”

    玉宸上下打量着天工道人，有些诧异，对方的状态，如果没有那梵音和神乐，不大像自己开辟的时候出现问题，反倒是有一些自我囚禁的感觉。

    “以如此姿态同道友见面，见笑了。”

    天工道人调整了一下状态，话语中虽然还带着重音，但比起先前，已经好了许多。

    “想来道友你应该已经看出来，我的状态算不上好。一个不好，就有可能彻底道化，到时候还不知道要什么时候才能归来。”

    玉宸惊讶的看着眼前的天工道人：“道化之后还有归来的机会？”

    道境修士的道化，很多时候其实是自我意志的消亡，本命道炁归于虚空的过程，一旦完成，以常理而论，是不存在归来的可能。

    ‘其实，道化的情况同通天此刻的状态也有些类似，若是能够弄清楚对方为什么能够在道化之后归来，或许对通天地状态，也有一定的补助。’

    “道友不知道？等等……”

    玉宸在思索的时候，天工道人也没闲着，他有些惊讶的回了一句后，上下打量了一下玉宸，惊讶道：“你竟然是太乙仙道中人！而且还是不到八重天的程度，你们竟然有胆子外游宇宙？”

    下一瞬，这位天工道人又想起玉宸的特殊性，微微皱眉道：“不对，你不是大罗天修士，又不是太乙八重天，能够从那位通天道友的手中活下来，这不可能啊！那一位的力量，我虽然没有直接领教过，但根据道则法理的运转状态，便是我受全了，也绝不好过。你是怎么活下来的？”

    “可能是因为贫道的道炁比较特殊吧。”

    眼前天工道人的话语中，表达出大量的信息，玉宸一边分析一边解释。

    “你的道炁……”

    天工道人仔细凝望，玉宸也是放开遮掩，道人沉默了下来：“我本以为自身道炁能够将道则法理凝聚在神器之上，并以此为基础，演绎天地万千法理，乃至开天辟地。在大罗天中，已经算得上别具一格。”

    “但比起玉宸道友你的道炁，我这点东西，似乎算不了什么？道友是怎么将自身道炁化入天地万事万物的运动之前，做到先运动而生，成为推动变数的原动力？并且还同通天道友的道炁如此密切，而不互相冲突或者被其同化？”

    “这也是机缘巧合，我和通天早年都有幸得到《纪元五劫经》传承，可惜入手之时，只有功法，缺乏真意。只能自己慢慢感悟，渐渐由劫运之中，演化出自身道果，我和他的道果，算是同出一系吧。”

    玉宸隐瞒了自身天罡地煞传承，告知对方自身得到《纪元五劫经》。

    “《纪元五劫经》？所以玉宸道友你和那位通天道友其实还是同道的关系，你们想要争夺赤明道君和延康道君之位？”

    天工道人细细思索，他的想法很简单。

    纪元五劫，龙汉为开辟初劫，为一切之始，开天辟地之时刻。

    开皇劫和上皇劫，分别对应了万物衍生步入巅峰的时刻，直到物极而反时，都已经有了对应的道君。

    唯有赤明和延康二劫暂时无人占据。

    其中延康一劫，既可以指代天地初开，万物混同，阴阳将分未分，道则法理隐匿之时，代表了无序向着有序转化的过程。也可以代表天地奔溃，万物错位，阴阳将合未合，道则法理开始重组，代表了有序向着无序转化的过程。

    介于其中的赤明劫，则是阴阳交汇创生之变化，为造化之变革，天地之变迁，是道则法理一步步确定明了的过程。

    大罗天中诸多八重天或九重天的道境修士，也不是没有人想要求证这两个道君之位，天工道人曾经也想过求证赤明道君之位。

    但随着研究，天工道人非常尴尬的发现，五劫对应的道君之位，相互之间有着一定的影响，哪怕龙汉、开皇和上皇三位道君有意压制自身影响，其他人想要得证这两个位格，也不简单。

    现有的方案中，最可行也是最简单的方法是同时得证两大道君之位。

    可不提一次性求证两个道君位格的难度，就说其余三大道君执掌者的身份和影响，就足够让绝大多数道境修士选择放弃。

    这么一看，玉宸和通天之间的特殊关系，以及道炁的外在表现，似乎还真能对的上。

    “争夺道君之位？”

    玉宸心中闪过这个念头，在玉宸的过去，得到《纪元五劫经》传承的时候，是听闻过五劫之中，只有龙汉、开皇和上皇，三位道君归位，赤明道君和延康道君还处于未定状态。

    但随着修为的提升，以及对《纪元五劫经》的理解加深，在玉宸的理解中，《纪元五劫经》应该是一体的东西。在一切之原初这一概念有主的情况下，想要以《纪元五劫经》为根基，求证道果，应该是五合一，化作一重道果，或者五个道果先后成就，再或者五个道果都没出现。

    不应该存在三个证道，两个未定的情况。

    可听天工道人的意思，这件事情是真的，所以那三位道君恐怕不简单。

    不同于玉宸关注的方向，天工道人的表现有些夸张，他周身浮现出金莲、白莲、青莲、红莲等等景象，四周又有梵音、神乐涌动。

    甚至天工道人的脑后，都浮现出类似于佛光和神光的光晕。

    “你的意思是，你在完全不知情的情况下，同那通天道友，达成了现在的关系，并且凝聚了这等道果？”天工说这话的时候，周身异象已经平复了不少，但语气还是有些飘忽。

    玉宸摇头：“倒也不是完全不知情，关于五位道君的说法，虽然听说过，但修行有成后，一直以为是假的。所以修行的时候，也没有特地向着那个方向前进。”

    “以为是假，没有特地吗？当真是让人羡慕啊！”

    “请问有什么问题吗？”

    终究是修行无数岁月的九重天修士，天工道人在最初的惊讶之后，面对玉宸的询问，恢复常态道：“关于这五位道君的问题，我们暂时放在一边不谈，重新说一下前面聊的内容吧。”

    “这样吗？”玉宸也是看出了天工道人的状态有些奇怪，也没有傻乎乎的非要追根究底，转而询问其一些其他内容。

    “关于‘你道化能够归来，以及你先前所言，我不是太乙八重天，有胆子外游宇宙。’这两件事情，不知天工道友你能否为了解惑。”

    天工道人闻言，没有马上回答，而是反问道：“是这两件事情吗？倒也简单。只是在此之前，我想问你一句，你觉得道化之后，如何能够归来？”

    玉宸思索了一下，摇了摇头：“是寄托吗？”

    “道友这不是清楚吗？”

    天工笑了笑，看着虚空道：“这也算是大罗天修士的福利之一，我等将自身道果寄托于大罗天中，成就九重天之后，道果便能在大罗天内留下一个痕迹。庇护我等哪怕道化，也能够重新归来，唯一的缺陷在于每次归来，同大罗天的联系都会紧密一分。”

    “日后想要成就道君会方便一些，但想要成为大道君，难度则会大上不少。”

    “这也是元始老师，能够得到整个仙道尊敬，成为自太上道祖之后，以天尊之身，获取仙道道祖尊称的原因之一。”

    “大道君？”

    玉宸轻声重复，略带疑惑的话语，让天工笑了笑，没有马上回答，他继续玉宸第二个问题：“关于‘你不是太乙八重天，有胆子外游宇宙’这句话，我需要先和道友道歉一声。”

    “非常抱歉，以有胆这样的形容，描述你的功绩。”

    天工如此正式的态度，让玉宸有些不适应：“天工道友，无需如此，还请你为我解答一二。”

    “关于这一点，涉及到的东西有些多，部分还包括了我先前提到的大道君一词，我等从头开始讲吧。”

    天工道人伸手比划了一下，凝聚出一朵莲花，问道：“不知玉宸道友你对自身所在的境界有什么了解，在我当初修行的宇宙，我们现在这个境界，因为精气神三宝圆满，处于混同一体，又可分离的奇妙境界。既斩断天地宇宙对自身的束缚，又能够与天地虚空相容，合入宇宙万道之中，虚实有无，完全随心变化，故而我等这一境界，被称之为炼虚合道。”

    “我当初修行的宇宙，称之为道境，或者天仙境。”

    “道境和天仙境吗？是取自得道和逍遥天外之意吗？还是取自证道和九重天的意思？”

    天工道人随意说了两句，嗤笑道：“看样子，道友所在的宇宙没少受天上那位的迫害吧！”

    玉宸笑而不语，等到天工道人后续的解释。

    但玉宸不接话，天工道人也将话题扯到天帝的身上：“我之所以这么说，也是有原因的，天上那位对我等仙道修士本就没什么好感，特别是我等九重天一流，更是其着重打压的对象。像我这次回落的如此下场，那位陛下可是帮了不小的忙。”

    “你们那方天地若非受到他的影响，应该也不会将得道之意放在我们这个境界，我们终究只是近道，而称不上得道。也就天上那位，才会有意让你们自以为是，认为自身得道了，松懈更进一步的心思……”

    玉宸依旧笑而不语，不愿接话，天工道人唠叨了一会儿后，才转回正题：“其实道境也好，天仙境也成，炼虚合道也罢。我等所在的境界，终究无法摆脱多元宇宙道则法理的变更。”

    “我给你举一个简单的例子，当初……”

    说到这里，正打算以玉宸自身为例子的天工突然停顿了下来，他猛地想起来，根据玉宸先前的表现，他在这方面需要面对的困难，似乎要简单许多。

    天工咳嗽了两声，重新道：“当初孕育我的宇宙内，一位初入炼虚合道境界的修士，哪怕有准备进入了我开辟的宇宙，也必然受到宇宙的压迫，不是选择自行散开道果，跌落境界。就是硬扛着一方宇宙的压迫，开辟新路。”

    “前者虽然能够得到天眷，但基本也被我宇宙的道则法理束缚。日后前往其他宇宙，也不会有什么太好的结局。后者虽然能够得到极大的提升，但有自身道果和一方宇宙抗衡，先不说其中压力，就说宇宙排斥带来的厄运，以及诸多修士的追杀，就够他吃一壶的了。”

    “那如何能够摆脱这种影响？”

    玉宸顺势问了一句，但天工反而没有太多解说的欲望，他还是沉默着，缓解下情绪，才慢悠悠道：“唯有让自身本命道炁和意志沾染上不朽的特性，才能够在多元宇宙中彻底独立。确保自身道果不受诸多宇宙力量的影响，保证自身前往任何宇宙，都能保留完整的道果，而不被排斥。”

    “这也是我现在所追求的境界，也就是所谓的道君。”

    “在过去，据说我等九重天和道君之间，还有一重境界，名唤仙君。只是随着大罗天的开辟，仙君已经逐渐成为我等大罗天八重天或者九重天修士的代称之一。当然，你等太乙仙道九重天修士中，也有部分能够称之为仙君。”

    “而道君这个境界，同九重天类似，顶端和低端差距很大。如我这般开辟一方宇宙，最终容纳一方宇宙一切信息和力量之人，可以算作是道君。那些在万千宇宙之中留下痕迹，汇聚多元宇宙力量的，也是道君。唯有那些将自身足迹遍布我等多元所有角落的个体，能够称之为大道君。”

    “大道君之上，也就是太上道祖和元始道祖所在的天尊境界，再之上或可称之为道祖？”

    “等一下，我记得道友前面说过，元始道祖……”

    玉宸还没说完，天工便打断道：“道祖和天尊的关系我其实不是很清楚，但当初元始老师在大罗天中讲道的时候，曾经提及过一句，天尊不如道祖，但在宇宙内，天尊等同于道祖，甚至胜过道祖。”

    天工道人说到这里，眼睛有些迷离起来，似乎回忆起当时讲道的场景：“当时也有人询问，为何会如此。元始老师给的答复是，一者为圆满之不圆满，一者为不圆满之圆满。”

    “多谢道友赐教。”玉宸微微躬身，表示感谢，这些信息，本身就是非常贵重的资源。

    “不急不急，这些东西，你我可能都用不上，我们在转回来说一下，为什么太乙八重天能够前往异宇宙的缘由。我前面有提及，我等道化之后，尚且能够归来，是因为我将道果寄托在大罗天中。”

    “而你们太乙仙道在八重天和九重天的时候，也会有类似的经历。道炁成为宇宙运转的核心部分，甚至直接成为宇宙运转的核心。同我将道果寄托于大罗天是一个道理。也只有这种紧密的联系，才能够让你等离开自身宇宙之后，在混沌之中，维持住自身，找到新的宇宙。”

    “感谢道友解惑。”

    玉宸再次起身施礼，而后轻声询问道：“敢问天工道友，想要我做些什么？”

    玉宸并不相信，这一位道性分散之后，将整个宇宙带到此等环境的修士，会不需要丝毫报酬的将这些隐秘信息告诉自己。

    “我希望玉宸道友你能够帮我做两件事情。”

    “哪两件？”

    “其一，弄死天界帝君。这一位是天上那位在我宇宙内的具现，虽然按道理上来讲，大罗天的修士，有元始道祖庇佑，除非我等直接放弃对天地的掌控。要不然，天上地下两位都不会主动进入我等宇宙，留下人格化化身。”

    “只是我早年的时候，承受天之恩惠，同天结缘。以至于在这次开天辟地的时候被算计，落得如此下场，所以我希望道友你能帮我诛灭天界帝君。”

    “其次，我希望道友帮我将地藏和太乙一起清理出去。我这次开辟会出现问题，有一部分原因在于得到地藏菩萨和太乙真人的部分初传承信息，前者应该是想要对我开辟的宇宙施加一定的影响，后者虽然说是帮忙压制佛门，但实际操作上，也是在扩张自身道路。所以，我希望道友能够帮我将二者清理出去。”

    玉宸闻言，摇头道：“针对天界帝君，我很乐意帮忙，但对付地藏和太乙两位，却是力所不及，只能同道友说句抱歉。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

