    “你带人注意警戒....”

    “哎呀，这不是左科长吗，什么风把您给吹来了，怪不得我说今晚一起来，就听见喜鹊叫呢。”

    既然检查完，左重就决定先离开了，临走前，他再一次提醒了宋明浩几句，免得这家伙粗心大意搞出事，可刚开口就被人打断了。

    左重皱起眉头看去，竟然是特工总部的刘桂，这个王八蛋穿着一套西装，人模狗样得梳了个二八开发型，看得他的右手有点发痒。

    真想给他一耳光啊。

    谢久文和顾兰的血债，有这家伙的一份，此人不但脸皮厚，还有与地下党交手的丰富经验，是个危险分子，得想办法尽快除掉他。

    更重要的是随着西南战局的恶化，出现了很多不坚定份子，若是任由特工总部跟这些人狼狈为奸，金陵地下党的形势只会越来越差。

    左重心思急转，脸上露出微笑道：“原来是刘科长啊，今天怎么打扮的跟个新郎官似的，你可千万不能跟某些人学，夜夜当新郎啊。

    听说你老家的夫人，含辛茹苦养大了三个孩子，真是不容易，你要是做出对不起她的事，不但有违道义，也不符合新生活运动嘛。”

    说着他靠近对方，嘴上小声问道：“不过你多年没回家，嫂子怎么怀的孩子，莫非跟高祖母亲一般做了个梦就有了？啧啧，了不得。”

    “你特....”

    刘桂勃然色变，当即就想出口成章，可想到这里是什么地方，只好摁下怒火，冷着脸道：“刘某也是时常回去的，不劳左科长费心。

    倒是左科长你跑到国民政府来干什么，这里可是我们一处负责的地盘，左科长千万不要踩过界，否则徐处长和陈局长会很不开心。”

    说着，一双眼睛贼溜溜的盯着左重和宋明浩，似乎想从中要找出二人来这里的目的，他知道没有特别的理由，左重绝不会来这里。

    局里的人都晓得，这位左科长除了爱收点土特产，没有任何不良嗜好，也少有交际活动，如果不查案就在特务处待着，甚少出门。

    左重冷笑一声：“少拿陈局长吓唬人，你们的地盘？普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，怎么着，你们特工总部要立号为国了？

    怪不得有人说，宫本英明失踪期间，你们一处放话唯汪院长的命令是从，恭喜啊，有这样扶龙保驾的功劳，平步青云指日可待呐！”

    他说完嘴角一扬，扭头叫上宋明浩便扬长而去，一是懒得再跟这种小人废话，二是想不给对方纠缠的机会，跟死人没必要说太多。

    但他跟宋明浩出来做了好几次反跟踪动作，对方为什么会突然出现，是不是听到了什么风声，特工总部的鼻子什么时候这么灵了？

    左重走了，刘桂却气得眼前发黑，也不知哪个臭不要脸的，在汪院长擅自调动城防部队时，冒充自己对外散播了那条恶毒的流言。

    狗屁的一处唯汪院长命令是从！这种话是能乱说的吗，就因为这一句话，他就被徐恩增一脚踢到了国民政府，负责内部安全工作。

    “MD，姓左的来这里一定有原因，说不定能截个胡。“刘桂若有所思吩咐身边的手下：”立刻问问，左重和姓宋的来这都干了着什么。”

    “是。”

    刘桂憋着使坏，而已经走出国民政府的宋明浩请示道：“要不要找个枪手把这个家伙悄悄做了？我认识几个新人，心狠手辣很厉害。”

    他上次被刘桂抓走，不但头发被剃了个干净，搞得儿子见他就喊大和尚，还被拔了指甲，这个仇不是套上麻袋打一顿就能解决的。

    左重没回答他，脑子里思考着如何给刘桂挖个坑，直接动手杀人显然是不行的，在官场上混有些规则得遵守，否则害人终会害己。

    想了半天，他想起另一件事，按自己推测，谢久文夫妻被抓，有可能是养伤的那个地主家出了什么问题，但一定还有其他的原因。

    案子过去了这么久，此案的细节仍然是绝密，不管什么途径都没有漏出风声来，徐恩增绝不会如此严密保护一个西南乡下土财主。

    究竟是为了什么呢？

    宋明浩发完狠话，见科长没回答心里有些失望，两人慢慢走回到车旁，等沉思中的左重坐上车，宋明浩一踩油门，汽车绝尘而去。

    此时正是高峰期，汽车、自行车、黄包车在路上堵作一团，车开了半个小时还没有开回特务处，最后更是被吵闹声逼停在路中央。

    神游的左重被吵醒，皱眉看向窗外，可周围全是人，根本看不清楚发生了什么，便问前排的宋明浩：“为什么停车，外面怎么回事。”

    “两辆车碰到了，其中一辆车的车胎爆了，一方狮子大开口，一方就是不给钱，科长，要不咱们绕小路回去吧。”宋明浩回头问道。

    左重毫不犹豫道：“掉头，从其他路走，防止里面有问题，警署的人都是瞎子吗，发生了这么大的事为什么不派人疏导，真是废物。”

    宋明浩点点头，摁响喇叭，慢慢打着方向开始掉头，人群松开一条缝，发生纠纷的两人的声音终于传进了车里，却听得左重一愣。

    “100元，少一分都不行。”

    “100！这个破轮胎旧的都破皮了，最多给你10元，你不要人心不足蛇吞象！”

    “你谁说人心不足蛇吞象！”

    “就是你！”

    说完这两位扭打起来，引得围观群众们大声叫好。

    人心不足蛇吞象，左重听到这句话却是浑身一震，一道灵光闪过，他似乎知道为什么徐恩增要对案件保密了，这家伙好大的胃口。

    他一直觉得谢久文的被捕不仅仅是养伤的证人出了问题，因为徐恩增在案件后续的处理上过于谨慎了，像是在保护或者防备什么。

    但谨慎只是手段，原因呢？

    徐恩增在谢久文和顾兰身上没得到任何情报，让他如此小心的原因只能是此案没有结束，案件的相关人员里有人有地下党的线索！

    排除掉谢久文和顾兰，排除掉一处的人，就只剩下一个可能，证人！一个掌握了地下党线索的重要证人，帮谢久文养伤的财主吗？

    显然不是，地下党的组织结构和纪律决定了一个财主不可能知道太多的地下党情报，那个重要证人是地下党的内部人员，有叛徒！

    果然是人心不足蛇吞象。

    一切都说得通了，左重长出了一口气，脸上露出了微笑：“老宋啊，刚刚你说的我想过了，动手怕是不合适，不过有办法收拾刘桂。

    回去具体说，只要你按照我说的做，我保证，不光那个刘桂吃不了兜着走，连罪魁祸首徐恩增恐怕也要栽个大跟头，你就放心吧。”

    “好嘞，我听科长的！”

    驾驶位上的宋明浩闻言心中一热，科长还是关心他的，刚刚不理自己是在想办法，科长亲自出马，刘桂啊刘桂，这下我看你怎么死！

    至于徐恩增，说实在的，他倒是没指望能拿对方怎么样，毕竟人家是长官，而且就像是狗皮膏药一样，不管用什么办法都撕不掉。

    两人各有所思回到特务处，正好遇到从尚书里侦察归来的古琦三人，左重召集众人开了个小会，询问了一下各股任务的落实情况。

    古琦代表训练股，把资料甄别的情况做了汇报，同时提出如果最后查找不到伪满特工，可能需要暂时留置一部分相关人员的请求。

    这个请求左重做不了主，若是一般机关的工作人员，或是记者和服务员之类的，古琦抓就抓了，问题是相关人员里不光包括这些。

    还有国民政府的工作人员，甚至军事委员会的工作人员，现在的特务处不是后来不可一世的军统，情报科没那个底气抓上级的上级。

    就算是礼堂的服务员，上面或下面说不定都站着几座大佛，这事得小心处置，立不了功不要紧，别得罪了不能得罪的大人物就好。

    想了半天，他咳嗽了一声：“从重要机关的人员及亲属开始甄别，我不管他有多大的后台，他的老师和同乡是谁，你们都要一视同仁。

    这也是为了更好的工作，毕竟真有人混进去了，早点揭穿是对党国负责嘛，甄别完这些人，那些普通的民众，我允许你暂时留置。”

    众人纷纷赞扬了左大科长的大公无私，不徇私情，毕竟是有利于党国的事，怎么能叫从心呢，只有保护好自己才能更好效忠党国。

    左重也对属下们的善解人意表示了满意，表扬了情报科这种精诚团结，万众一心的精神，并号召全体成员要继续保持发扬此精神。

    大家互相拍了一阵马屁后，邬春阳开口道：“科长，水晶台，评事街和尚书里卖黄米面的店铺，一共有十八家，都在我们的视线里。

    接下来包括铜锁在内的侦察人员，将会通过官面上的关系潜伏到米粮店里，主要是在售卖和柜台环节进行监控，寻找可疑的对象。

    只要有人来购买黄米面，至少有三组老人跟着，交通工具和监视地点也没有问题，唯一让我担心的是对方不动，那就有些麻烦了。”

    “恩。”

    左重翘着腿，点点头：“你说的情况有可能，而且是非常有可能，对于伪满特工我们一无所有，只能利用推理去寻找线索，这是事实。

    没有证据的推理，本身就存在不确定性，这也是事实，所以哪怕最后你们一无所获，我也不会责怪大家，所有的责任均在我一人。”

    邬春阳听到这想说话，左重抬手阻止了他，继续说道：“至于为什么我坚持要用这种方式，其实大家都忽略了一件事，那就是人性。”

