    白发老头被说乐了。

    他看了看四周，放眼一圈好像除了自己，再没有任何一个人的年龄有他大。

    “好吧，那就我来。”

    懒得再逗陈见海，白发老头站起身，接过剪子，

    在众人的掌声中和无比灿烂的笑容中, 拿着剪子“咔嚓”剪了下去。

    顿时，无数小彩带和呲花在员工们的手中蹭飞上天，

    噼里啪啦像下花雨一样浇了陈见海和众人一身。

    “恭喜陈老板！！”

    众人一同起身，向着陈见海“啪啪”鼓掌，

    “陈老板，带我们简单走一走？”仪式完毕，佟童盛笑呵呵的开口。

    这话一出，在场的几个酒店老板眼眼珠锃亮, 很想瞧瞧陈见海的酒店到底是什么模样。

    虽然各家的酒店内部装修和服务风格已经成型，

    但是还是能够有很多可以微调修改的地方，如果陈见海真的有什么好点子，他们完全可以稍加改动，结合到自己的酒店特色里。

    最主要的，他们着实想看看陈见海到底能够建一个怎样的城堡酒店。

    而在场众人，对城堡内部最有兴趣的就是徐霸谍和黄白川了。

    由于狮子湖堡酒店最早建的是产权式酒店，

    徐霸谍、黄百川两个人都以被赠予和有偿购买的方式得到了不少数量的房间，

    可以说，现在他们参观的不仅是别人家的酒店，更是自己的产业。

    酒店的装修好坏、经营如何直接关切到了两个人的收益，

    “好啊，那我就先献丑，领大家走走！”

    陈见海微微一笑，

    酒店建成本就是要让人看的, 他也没什么可遮遮掩掩，就算对方不提出要参观，他也是要走一番的。

    转过身, 

    狮子湖堡奶油色的墙体仿佛粗糙平整的画布，尽情的泼墨着飞鸟的影与耸立尖塔和各式浮雕的形状，

    尽管已经从这扇门里走过很多次，

    但似乎是为了今天的仪式，城堡的大门轻轻的关上，只等着陈见海亲手将他推开。

    “我的……第三個酒店。”

    陈见海深深吸了一口气，缓缓抬起手。

    “咣当……”

    厚重的大门似乎迎合着陈见海的力量，无比顺从的向内推开。

    下一刻，一个无比华美富丽的大厅展现在众人面前。

    明媚的阳光透过七彩的琉璃打在深红色的波斯地毯之上，精美的浮雕与细腻的瓷器摆放在大厅两侧，镶嵌着金色滚边的红色天鹅绒铺在墙面上，而在大厅的正中央，一个高约2.6米的纯银铸造的狮子，威严高傲地挺立于深红色波斯地毯的高台之上。

    图腾一般的巨幅壁画铺满了大厅拱顶的天花板，九色神鹿、焰海红日、人身蛇尾的神明跃动其中，在琉璃光彩映照下色彩鲜活浓烈犹如璀璨重生，气势横溢的让人血脉涌动。

    “这是哪位大家的画作？！”

    “他陈见海到底有多少钱！！”

    “这到底是酒店还是真的城堡？！”

    几乎在看见大厅的一瞬间，在场众人全都瞳孔一缩, 

    望着陈见海的目光中充满了震惊、愕然、不敢置信神色。

    如果不是在场有本土的枣门人，知道这地方原本是一片荒凉的村镇。

    他们几乎要怀疑这个城堡自百年之前就已经存在此处, 只是今日重见天日！

    作为酒店的门面，几乎所有的酒店都会将大厅修建的极尽奢华高雅，

    甚至可以说，一个酒店能展现在外人面前最浓缩精华的部分就是酒店的大厅。

    可是没有人会将所有的钱都砸在大厅上。

    而最让众人震惊的，还是头顶上的巨幅壁画。

    城堡内部向来多壁画和油画，这无可非议。

    也许是外来的建筑，所以城堡之中几乎都以国外的各种创世神话、历史事件甚至于宗教内容为主，

    画作庄严神圣，恢弘庞大，

    可是再不管如何，那些创世神话和历史风云始终是国外的传承，

    看到他们的瞬间会觉得震撼、会觉得惊叹，却始终不会勾动自己骨子里的文化野性。

    而眼前天花板上的这幅巨型壁画，分明画的是自家老祖宗的东西，

    不是壁画……而更像是图腾！

    一种独属于莽荒而又自精神与意志之中喷涌出意念之力的图腾！

    “这个壁画是一位名叫‘狩猎’的岩画大神画的。”

    “我只是将他画的东西移到了这里。”

    陈见海笑容谦和的回答。

    说来也算巧合，

    由于狩猎的图腾刻画在小岛酒店的北部山脉之上，旁边又是陈见海的海崖图书馆，

    所以瑞轲雅便干脆一不做二不休，在举办了狩猎岩画展之后，就直接与对方谈成了合作，将这岩画的版权买了下来。

    前脚图腾画作刚归酒店所有，

    后脚狮子湖堡酒店落成的时候，“狩猎”的图腾就直接原封不动的烙印在了酒店大厅的天花板上，

    像是魔法阵法一样拓印在了酒店的墙壁之上。

    “岩画？！敦煌？！”

    “酒店的内部竟然能用被画岩画？！”

    “这是什么搭配？！”

    众人听到“岩画”两个字，眼中纷纷露出不解之色。

    毕竟在众人心中，见到的油画壁画多，可是敦煌岩画却少。

    一个西式城堡酒店竟然会在大厅内部用岩画作为装饰，当真实属罕见。

    可偏生这画作却与大厅中的建筑和风格无比融合，仿佛浑然一体，站在其中只能感受气势蓬勃。

    兴许是因为这个城堡挨着魔法世纪主题乐园的缘故，这图腾

    白发老头听到“敦煌”两个字，深深地看了一眼陈见海。

    他还记得的当初在南江啤酒节的五星级酒店啤酒帐篷中，两个人就中外酒店之争时，陈见海“没有依傍、外有强敌，也阻止我们本土酒店自强”那句话。

    起初他还觉得这小老板是随口在说大话，

    可眼前的巨大岩画着实是连他都震撼了。

    “我的城堡比较大。”

    “这只是酒店的前厅，真正的服务大厅还要再往里走，各位随我来。”

    陈见海很是愉悦的将众人惊愕的目光尽收眼底，带着众人向着服务大厅走去。

    ……

    虽然是参观，可是陈见海才不会真的领他们去客房里面参观呢！

    之前在设计城堡酒店的时候，陈见海就已经设计好了参观线路，所以这次他也是带着众人沿着参观线路走了一圈。

    在合理避开了三大主题塔楼、仓库、酒窖之外，

    陈见海领着一行人在钟楼、翼楼和其一些长廊上转了转，

    谷枑

    最后在来到主楼8楼的镂空长廊时，一整条长廊的精密摆件、油画和时钟几乎看花了众人的眼。

    就连见多识广的白发老头都啧啧惊奇，

    走到一个珐琅花瓶的前面惊讶开口：

    “小老板，你这是把一整个博物馆给搬来了啊！”

    陈见海打趣开口：“谁家的博物馆有我这么寒酸啊，就是一两个小东西，瞅着好看。”

    深不可测……！

    众人望着陈见海，脑海中登时涌出这四个字！

    虽然这一次没有到客房，可是光是城堡的其他部分就已经给众人留下了无比深刻的印象。

    参观完毕之后，徐霸谍和黄百川等人还要急着赶回南江，所以只是匆匆表达了祝贺之后，就直接离开了枣门。

    而枣门其他的人也是纷纷告辞，

    反倒是白发老头被陈见海堵在路口，进退不得。

    “大爷，这都我新买的，你先拿回去穿。”

    “回头穿好了，我再给你买上几件。”

    白发老头看着陈见海手中的“真男人”包装袋的时候，嘴角微微一抽，

    刚要拒绝，

    陈见海直接开口道：“别跟我客气！”

    “来都来了，哪能让你空手走！”

    别看白发老头虽然手腕上带着8位数的表，但是毕竟年老体弱，比不得陈见海的一身虎劲。

    双方连撕吧的环节都直接跳过，

    陈见海直接将白发老头请进车中，关上车门，挥手再见，一气呵成！

    “回头有空了，许愿池边请你吃烧烤！”

    看着银色轿车扬长而去的身影，陈见海长长地吁出一口气，

    脖颈上的汗水成串往下淌，几乎将衬衫湿透。

    “老板，咱们就送他这些，是不是太便宜了？”林苏杨站在陈见海的旁边，忐忑地小声开口。

    “不送这些，他也不能收啊。”陈见海悻悻开口。

    他也知道这些东西拿不出手，

    但是如果自己真送对方一个花瓶、一副油画的，对方肯定百分之百不能收。

    就在陈见海准备转身回酒店，盘点盘点今天的礼账时候，

    忽然一个熟悉而冰冷的声音从脑海中响起：

    “叮！”

    “系统检测宿主狮堡酒店已正式营业，金色气运卡捆绑生效，酒店气运提升3%。”

    “气运提升奖励：幸运的顾客之吻。”

    “幸运的顾客之吻：独属于魔法主题酒店的特殊奖励，”

    “新酒店营业7天内，第一个见到湖中黑天鹅亲吻的顾客，将得到系统的眷顾，拥有整整一晚震撼人心的灵魂体验。”

    “注意：此奖励无具体固定内容，全程体验将根据幸运顾客的实时情况决定，机动性较大。”

    “请宿主及时做好相关服务与保护措施。”

    系统熟悉而冰冷的声音从脑海中响起。

    陈见海的目光瞬间一亮。

    自从他得到系统之后，系统的奖励一般都是直接作用于酒店和他本身，

    这还是第一次将奖励发给顾客的！

    甚至就连陈见海都有些嫉妒，想看看是哪个天选之子能得到系统的奖励。

    ……

    倾盆大雨瓢泼而下，车站大门口的树木被狂风吹的在半空中疯狂摇曳，两名二十出头的少女急急忙忙的从门外跑了进来。

    “啊！这天怎么突然下雨了！”

    “明明天气预报说今天是晴天的！”

    穿着衬衫、扎马尾的眼镜少女摘下眼镜，刘海全都打湿了，一边低头将眼镜贴在衬衫上吸干水珠，一边对付着将眼镜戴上。

    看着同伴狼狈的模样，旁边的披肩卷发少女显然情绪很好，主动开玩笑的劝慰道：

    “早跟你说天气预报不靠谱了，”

    “你忘了咱们老师讲的那个笑话了？”

    “这个世界上最厉害的单位就是气象局，因为只有他才能在年底的时候，给老天爷写上一整年的工作总结。”

    这名披肩卷发少女名叫程妍，衬衫少女名叫韩盼盼，

    两个人是莲花大学的学生，这次正好抽到了魔法世纪主题乐园的内测资格，正买了车票准备去枣门好好的玩一场。

    只是没想到天公不作美，公交车刚开到一半，就开始天降大雨，

    虽然公交车站距离火车站已经很近了，可是两个人跑过的时候，身上还是被淋湿了大片，加上秋天本就天寒阴冷，冻的两个人忍不住打了个哆嗦。

    好在车站里面暖和，两个人跺脚缓了缓，随后拿出纸巾简单擦了擦，又将小皮鞋上沾染的泥水擦干净之后，这才拎着箱子向检票口走去。

    现在并不是旅游的旺季，候车大厅里面的人并不多。

    两个人过了安检，就直接在检票口的对面的等候区坐了下来，等候检票上车。

    “幸好枣门天气是晴的，早知道咱俩出门带把伞好了。”

    韩盼盼懊恼地翻看着手中的天气预报，嘴里小声嘟囔了一句。

    程妍温柔回答：“没事哒，车站附近都有仓买的，我们可以下车去买。”

    “对了，这次我们去枣门住哪里呀？”

    韩盼盼一听这话，懊恼的脸上更是忧愁了。

    “我昨天和前天给缤纷假期度假酒店打电话订房间，但是客房全都订满了，咱俩估计得住民宿……”

    说到这，韩盼盼和程妍两个人对着叹了一口气。

    不能住缤纷假期度假酒店，就意味着不能享受提前一小时进游乐场玩，白天的排队就要很辛苦。

    而且两个女生，住民宿总是有些不放心，总觉得住酒店心里才踏实。

    “妍妍，要不然咱俩奢侈一把，住狮子湖堡酒店吧！”

    韩盼盼的胸中突然升起一股破罐子破摔的劲头，开口道：

    “狮子湖堡酒店就在魔法世纪主题乐园旁边，没准酒店里面有小门，可以直接通进乐园里面！”

    “啊？”程妍眼神一亮，可紧接着露出一丝犹豫，“狮子湖堡酒店是不是太贵了？”

    “咱俩不用选好的，就住一个普通房型体验体验呗！”

    韩盼盼一边说，一边认真地伸出一根手指头：

    “反正就住一天！”

    程妍有些被说动了，小声开口道：“那咱们走一个？？”

    韩盼盼眼睛一弯：“我订房！走一个！”

    掏出手机，韩盼盼打开旅游app订房软件：“占星房、人鱼房和精灵房，咱们选哪个？”

    程妍凑过去问道：“哪个便宜啊？”

    韩盼盼扫了一圈：“都差不多，每个主题都有基础房型，就是看着窗外面的景色不一样。”

    “……好像这个精灵房窗户对面可以看见玫瑰山丘，要不然咱俩选这个？”

    “行！”

