    白溪开了下手边的台灯，发现没有电，从枕头下摸出手机，发现手机没有充上电，不由得瘪了瘪嘴。

    “节目组在搞什么啊，大晚上居然停电！”

    白溪一边叨念，一边掀开棉被起身去洗手间，刚走两步，脚步不知道踢到什么，一个踉跄摔了下去，砸在硬邦邦的东西上，陌生的男人气息瞬间扑面而来。

    “唔。”

    一声闷响从她脑门上响起，此时白溪才想起来，白异睡在地上的。

    “小姐，你大半夜不睡觉，做什么？！”白异疼得皱紧眉头，全身裹在睡袋里，根本伸不出手，龇牙咧嘴道，“重死了，赶紧起来！”

    白溪脸颊微微一红，赶紧爬起身，解释道：“停电了，人家看不见才会不小心摔倒的！”

    “停电了？”

    白异爬起身拿出手机，微量的光让漆黑的房间有了一丝亮光，他走到窗户边上，将窗帘拉开，月光顷刻间洒落进房间，亮堂许多。

    “这期节目不是你们黑山集团赞助的么？怎么会停电啊？！”白溪看着窗户前挺拔的身躯，皱眉问道。

    “应该是节目组安排的。”白异道，“我们回房间就关了灯，一直没有发现，由此判断，客厅是有人的。”

    “会是谁？”

    “当然是南景和小蓉蓉啊。”白异朝着白溪的方向，咧嘴一笑，“只有见习夫妻之间的暧昧感，才会直击少女心，节目组又不是傻子。”

    “真的？”

    白溪顿时来了兴趣，快速将房门打开一条缝隙看着客厅，外面一片漆黑，只看见手机的光亮，根本就看不清楚是谁。

    她回头看着身后的男人，压低声音道：“真的有人，外面太黑看不清楚。”

    白异直接拉开房门，咳嗽一声。

    只听见客厅传来悉悉索索的声音，他压制着笑意，一脸紧张道：“是谁？！小溪别怕，有我。”

    白溪瞬间入戏，上前抱着白异的胳膊，小声说道：“会不会有贼啊？”

    白异顺手拿起一旁的花瓶朝着沙发的方向丢了过去，瞬间花瓶掉落在地上摔成碎片，响声也引起了其他两个房间的人。

    同时，房间里的电灯瞬间亮了起来。

    所有人相互看了一眼，云夕道：“白异，你半夜摔花瓶做什么？”

    白异和白溪顿时也傻眼了，灯亮的同时，南景和颜蓉从房间里出来，很显然，所有人都在房间，那么客厅里的黑影到底是谁？

    “刚才客厅里有人，我以为是贼，白异只是帮我而已。”白溪赶紧出来打圆场道，“可能是我看花眼了。”

    瞬间众人都没有了睡意。

    “大半夜的，我们来讲鬼故事吧。”白溪一脸兴奋道，“据说讲完故事之后，真的鬼就会出现，也不知道是真是假。”

    “还是不要了。”

    颜蓉一想到刚才恐怖电影，脸色苍白，使劲摇头，即便刚才窝在南景的怀里，但是那样的吓人场面，实在是不想在经历了。

    “我没什么意见。”云夕耸耸肩道，“自从我拍了《灵异侦探》之后，就不那么害怕了。”

    “说起来，你们黑山影视的后期效果做的真不错，好几次都以为是真的，太逼真了。”白溪说道黑山影视，双眸就散发着光亮，“云姐姐，我手里有一部恐怖电影的剧本，拍出来一定非常震撼的，等节目录制完毕，我就去公司找你。”

    “好。”云夕点点头道，“现在怎么样？是讲鬼故事还是玩些别的？”

    “咚咚。”

    门外响起了敲门声。

    “不会是导演组来发任务卡了吧？”白异起身开门，门口的花篮里果真放着一封白色信封，和一个电脑屏幕大小的纸箱，忍不住笑道，“还真是任务卡。”

    他将信和纸箱拿进了屋子，其余的人陆续走了过来。

    朴善音拿起白色信封将其打开，念道：“明日任务，三组婚纱照，是说我们明天每对拍摄三组婚纱照的意思吗？”

    “错不了。”云夕挽住朴善音的手臂，压低声音道，“大哥不是没跟你求婚也没照婚纱照吗？这下可好了，死劲折磨他。”

    朴善音眼神逐渐低沉，失落的神情很快驱散，对着云夕露出灿烂的笑容。

    “这是什么？”对于婚纱照，白溪更在乎包裹里面的东西，“颜姐姐，帮忙拿下刀。”

    颜蓉进了厨房拿了一把美工刀递给白溪，白溪三下五除二将包裹打开，里面放置了各种打法时间的东西。

    “飞行棋？”白溪看着手里的棋盘不由得一愣。

    “斗兽棋，五子棋，大富翁？”颜蓉将纸箱里面其他的东西也拿了出来，笑道，“导演组不会是给我们打发时间用的吧，看起来他们也觉得讲鬼故事不太好，毕竟要播出呢。”

    白溪呵呵两声。

    “很久没玩飞行棋了。”云夕看着地毯大小的棋盘，笑道，“有没有人想玩？”

    夫人想玩，就算不想玩还是得陪，更不要说宠云夕的帝炎熙和封佑辰了。

    导演组：这群人果真是精英界的翘楚，大半夜还能这样嗨。

    头疼的导演：摄像头都开着呢，大家都去小息一会儿。

    众人玩得正起劲的时候，白溪收到短信，脸色瞬间变得有些难看，她将骰子塞进白异的手心里道：“我有点事，你帮我一局。”说完急冲冲地回到房间。

    白袭：你应该清楚你的生日会是什么目的，结果整晚你都没露面，这件事我兜不住了，老爸老妈已经知道了。

    白溪：哥，我还这么小，不想结婚！

    白袭：老妈已经安排了，明天你必须得到场。

    白溪皱着眉头，迅速回复道：我不会去的！

    白溪直接将屏幕关黑，不想再回复任何消息，对方实在是太了解她了，直接打了一个电话过来。

    “我说了，我不会去的！”白溪有些发怒道，“老妈到底在想什么？以我们家条件，以我的条件真的很难嫁出去吗？”

    “哥只是打电话提醒你，现在老爸老妈还在国外，如果你这次不出现，我怕老妈会直接飞回来，直到你结婚才会离开，你难道想天天被老妈叨念？”

