    接下来的活动，叶蓁蓁显得心不在焉，好不容易挨到结束，立马回去府里翻看装着崔维桢家书的匣子。

    她把每一封家书都重新看了一遍，都没有找到相关的说法，如果不是定王妃听了谣言，就是崔维桢特地与她瞒下此事。

    叶蓁蓁心里乱糟糟的，她不是不相信崔维桢，而是信不过所谓的男性本能，满打满算，维桢已经素了快一年了，若是有心人故意勾引，说不定……

    越想越烦躁，叶蓁蓁顾不上才寄了一封书信不久，又重新提笔写信问起此事，然后让张三立即带去驿站投送。

    崔大娘听闻叶蓁蓁回府，但许久未见她来福禧院，便主动抱着旺仔去明熙苑，结果发现她正坐在院子里的秋千上发呆，也不知在想些什么，看起来失魂落魄的。

    她顿时担心地问道：“蓁儿，你看起来心情不好，是在外头发生什么事了吗？”

    叶蓁蓁恍然回神，这才意识到自己居然忘记去请安了，连忙从秋千上站起来，歉疚地说道：“娘，我今日骑了一天的马，累得太狠了，想着歇一歇再过去给您请安，让您担心了。”

    自从有上次的教训，明熙苑的下人不敢再泄露主子的隐私，因而崔大娘并未发现叶蓁蓁撒谎，此时赞同地点点头，笑道：“这倒也是。你在外头跑了一天，沾浑身的马味儿和烟尘，快去沐浴更衣，别把旺仔给熏着了。”

    叶蓁蓁也跟着笑，去浴室把自己洗刷干净才把旺仔抱回去，旺仔很好带，夜里很少起夜哭闹，叶蓁蓁却失眠了，闭着眼睛胡思乱想了一夜，直至天明。

    寄出书信后，叶蓁蓁就数着日子等待崔维桢回信，十天过后，崔维桢的信到了。

    才十天的功夫，她新寄出去的信件根本等不及一个来回，叶蓁蓁拆开信一看，果然没有扬zhou美人的相关消息，但他在信中提了另一件事——他要离开扬zhou，启程岭南。

    朝廷打算筹建四座书院，考虑到江南文风昌盛的缘故，最后决定在江南地区建两座书院，崔维桢在扬zhou待了几个月，已经把前期的筹备工作做好，如今两座书院都进入建造阶段，所以要启程去下一座书院地点。

    岭南自古被称为南蛮之地也是有原因的，此地多毒虫瘴气，百姓生活艰苦，仓廪不足而不知礼节，因而民风不开放，多有悍勇蛮徒，综合几项考虑，宣武帝决定在岭南地区建立书院，以达到教化百姓的目的。

    因此这个任务颇为艰重，崔维桢在江南的书院步入正轨后，马不停蹄地赶去了岭南，这封书信是他出发前寄回来的，因此叶蓁蓁寄过去的那封信，他是收不到了。

    受到这封信后，叶蓁蓁哪里还顾得上拈风吃醋、疑神疑鬼？早就被担忧和焦虑所取代——崔维桢当初出发时压根儿没与她说过要去岭南，要不是因为人不在扬zhou会引起家里担心和怀疑，他怕是还要继续隐瞒下去。

    崔大娘看到这份家书，整个人都呆住了，不停地念叨着：“这孩子怎么就不声不响地跑去岭南了呢？当初也没给他收拾除瘴除毒的药物，若是发生了什么意外可叫人什么办才好？”

    叶蓁蓁同样担心，但不得不强打起精神来安慰崔大娘：“娘，您放心吧，维桢并不是莽撞的性子，既然要去岭南，他肯定是要准备好一干事宜的，他还有羽林军随身保护，不会有什么事的。”

    崔大娘还是放心不下，立马叫人去搜罗相关地除瘴除毒的药物，叶蓁蓁也阻止，还亲自去许太医府上登门拜访，央求他开一些特效药。

    许太医对这些并不擅长，但他的同僚赵太医是岭南人，于此道是个高手，叶蓁蓁拿了许太医的名帖登门拜访。

    赵太医虽然官话说不标准，但人很好，非常爽快地给她开了方子抓药，这种相当于把方子相赠的行为让叶蓁蓁感激不已，回家后又亲自挑了重礼登门拜谢，偿还一方之谊。

    叶蓁蓁按方抓药，把东西全都准备好了，久等崔维桢的家书回来，有了落脚点再把东西寄过去，谁知过了大半月都没消息，不仅仅是崔大娘，叶蓁蓁也按捺不住慌了。

    雪上加霜的是，崔大娘因为思虑过重病倒了，叶蓁蓁一边要伺候婆婆，一边要照顾孩子，再加上担心崔维桢，苦练瑜伽都没能瘦下来的身体日渐一日地消减，若不是还有芃芃和虎娃在，她一个人怕是撑不住。

    太医诊了脉，说崔大娘是思虑过重才导致病倒，只能开一些太平药方吃着，心病还须心药医，崔维桢一日没消息，崔大娘的病一日都好不了。

    崔大娘在病床上还不忘崔维桢，每日都要问一遍他的消息，叶蓁蓁无法，只能再去求魏王。

    她此前已经去过一次魏王府，只是魏王也没什么消息，但他许诺一有消息便会通知她们，只是到现在依旧没有消息。

    只是这一次，她才出门就遇上了魏王，他的神色有些凝重，叶蓁蓁的心无端地咯噔了一下，紧接着就听到了噩耗。

    崔维桢在岭南境内遇到了土匪，与护军走散，至今下落不明。

    魏王神色凝重，但还是宽慰道：“崔夫人，你请保重身子，这是今日才八百里加急呈回京里的折子，本王得知消息后便来通知你了。御林军和当地的驻军都在搜查维桢的下落，你放心，没有消息就是最好的消息，维桢福大命大，不会有事的。”

    叶蓁蓁丝毫没有被安慰道，除去路上的时间，崔维桢失踪应该有大半个月，大半个月没找到人，岂不是凶多吉少？

    她只觉浑身的力气都被抽得干净，眼前一阵阵发暗，为数不多的理智让她发问：“殿下，朝廷可会派人前去搜救？”

    魏王沉默了一会儿才回答：“你放心，本王会奏请父皇派兵支援。”

    叶蓁蓁深深一福礼：“殿下大恩，臣妇没齿难忘。”

    魏王叹了口气，“不必如此，维桢乃本王至交，又是朝廷的肱股之臣，就算没有本王，父皇也不会放弃他的。”

