    得出来此处已是川岛家的腹心地带，守卫森严，胜次到了一处小巧华贵的会客间里，送来上等的手磨咖啡后，满面堆笑的道：

    “不知道两位总公司的贵宾来此有何贵干？”

    方林闭着眼，呷了一口咖啡，食指屈起轻轻在光洁的茶几面上敲击着，似乎在回味咖啡的香醇，好一会儿才徐徐道：

    “我现在的权限，能动用本集团多少人手和财力？”

    胜次雄恭敬道：

    “按照规定，阁下可以在不损害本集团利益的前提下，命令我们做任何事情。”

    “很好。”方林点点头道：“我要你们做两件事。”

    “第一，查找OF97大会前，死去的大门五郎的妻子芳子，和可能出生的婴儿虎次郎。这件事必须在72小时内办妥。”

    胜次雄严肃的点了点头。

    “第二，以尽快短的时候搞到东京所有银行的资料。”

    胜次雄愕然道：

    “请恕我直言，阁下这是要做什么？”

    方林端起咖啡呷了一口，眼神深邃的微笑道：

    “贵公司似乎帐面资金有些周转不灵，我来这里的主要目的，就是给本公司注入些资金的。”

    “注入……资金？”胜次雄更是有些一头雾水，但川岛家此时为了掩人耳目，其主要的经济收入来源还是以正当生意为主，因此东京各大银行的资料倒也并不缺乏。很快地就送了一份上来。

    “很好，就是它了。”方林本就有一目十行的能力。匆匆将资料看完，很平静地拿出一份资料，在上面打了个红勾。

    名称：株式会社东京三菱银行

    行址：日本国东京都千代田区丸之内二丁目七番一号

    行员总人数：约80

    胜次雄的喉结抽搐了一下，小心翼翼的道：

    “阁下……请问，你想做什么？”

    方林回转头望了他一眼，那眼神只能用四个字来形容--------目中无人！接着答非所问的道：

    “总部给你们提供的供货渠道有几条？”

    他的眼神相当锐利，望那一眼仿佛要将胜次雄心中的秘密都掏空似地。胜次雄脸上陪笑，背上冷汗涔涔而下：

    “四…..四条。”

    方林点了点头：

    “虽然少了些，不过也应该充足了。”

    他转头对胜次雄再次吩咐：

    “去将东京银行内较能接触到内部机密的职员名单给我拟订一份来。”

    胜次雄五十余岁的人了，面色忽青忽白的站在原地，忽然深深鞠躬颤声道：

    “阁下！你究竟要做什么？”

    方林微笑道：

    “我只是对东京银行的贵重物品寄存库有些兴趣而已。”

    胜次雄目瞪口呆，刚想说话。方林却骤然拔出了他的那把造型奇特地银色手枪，对准旁边的墙壁开枪！

    银色光芒一闪，烟雾翻腾，厚达三十厘米的砖墙被一枪射破出一个大洞，旁边的保镖均是面带惊骇之色，紧张起来，但方林又将枪口对准了胡华豪的头部！

    胡华豪若无其事的端起了咖啡！

    枪口银光再闪，却在胡华豪头部外三尺就生生被弹飞了出去，打破了旁边的落地长窗，发出哗啦的巨响！而胡华豪手中杯子里的咖啡半点都没有洒出来。

    方林将手腕一转。银色手枪便奇异的消失。他携着先前两枪地余威望向胜次雄微笑道：

    “我地话，你都听明白了？”

    这展示超凡力量的两枪地说服力。胜过了千言万语。虽然打向老胡后被弹飞地那一枪是OF契约的保护特效，但重要地是胜次雄根本不知道这一点。他如梦初醒的道：

    “哈呓！听明白了，鄙人这就去办？”

    接下来的事情相当流畅，一个叫做松井平志的人落入了他们的视线，此人一年前曾经在东京银行中担任出纳部的副课长，对里面的一系列流程内幕知之甚详，而现在却已被解雇赋闲在家。

    同时，一个全新的公司成立了起来，完全与川岛家

    朝和株式会社没有任何关系，它的唯一使命就是负责得手后的东西运出境外，交由美国洪门的地下渠道销售，完成这任务后就寿终正寝，保证不会被人查出任何破绽。

    方林接下来便要了松井平志的住址，命令川岛家提供了一架商务车，与胡华豪同时赶了过去，汽车开动后老胡才疑惑道：

    “你想做什么？闲得无聊跑去帮鬼子抢银行？”

    方林笑而不答。老胡阴沉着脸好一会儿，忽然喝道：

    “停车！”

    方林愕然转头，用相当纯洁无辜的眼神望了过去。老胡丝毫不为之所动，满面怒容兼正气的一拍驾驶台喝道：

    “我乃是堂堂中华人民共和国xx市公安局副局长，特殊警察部队队长！二级警督！维护社会的安定团结是我的职责，打击犯罪分子是我的义务，怎能知法犯法，与你同流合污进行打劫银行的勾当-------小日本的银行也不行！”

    方林：“……囧。老大你杀人放火是冲最前面的一个。”

    他与老胡愤怒的双眼对视良久，终于叹了口气道：

    “好吧，我说。”

    老胡的脸色顿时阴转晴，顺手拍了方林脑袋一巴掌，鄙夷的道：

    “小兔崽子和我装神秘，该打！”

    方林将车靠边停下，很无奈的道：

    “我们若是以相当张扬的手法抢劫东京银行，吸引来的是什么人的注意力？”

    “当然是警察。”老胡一口就答了出来。

    “如果我们展现出了相当强大的破坏力，又将这把刀子抛弃在了现场，你说日本警方会怎样做？”

    “刀子？”老胡一怔，立即见到了方林指缝中玩弄着的那把黑色小刀。正是昨日杀死那山崎龙二所掉落的那把鬼黑丸.仿。

    “你是想嫁祸？”老胡疑惑道。“可是日本警方知道了又能怎样？

    方林冷笑道：

    “日本警察是废物，但国际刑警可不是，并且据我掌握的资料，有一位参加了OF97格斗大会的国际刑警正巧就在日本养伤！她的名字乃是玛丽（BIUEY），这女.+.给她留下线索，让她寻找到昨天我们从藤本家获得的资料就可以了。并且还可以借此机会强化洪门在日本的势力。一举两得！”

    “那么，找到以后呢？”老胡虽然觉得很没有面子，但还是不得不问出声来。

    方林相当耐心的道：

    “找到我们提供的资料地址以后，玛丽肯定不会犯傻独自跑去找隐藏起来的山崎龙二，比利和吉斯这三大剧情人物的麻烦，山崎龙二与比利就是与她实力接近的人物，而吉斯更是BOSS级别的恐怖存在。所以她就会跑去找帮手，这个帮手当然是她的男朋友，特瑞.伯加德了。”

    “特瑞.伯加德……”这个名字胡华豪却是相当熟悉，他旋即想起，这特瑞与泰拳高手东丈，其弟安迪组成的饿狼传说队。乃是OF中的夺冠大热门，实力之强劲可想而知。

    方林接着微笑补充道：

    “而安迪的女朋友不知火.舞搞不好也会前来帮手。这样一来，五名剧情格斗高手围攻藤本家的幕后黑手三人组，局面当然是一片混乱。那么，弱小得连一个剧情人物都搞不定的我们，才有机会进入吉斯的老巢去混水摸鱼啊。”

    胡华豪若有所悟的点了点头，但立即又拍了方林脑袋一巴掌：

    “你小子杂那么多花花肠子，这心思活泛得成兔子了！”

    方林翻着白眼，缩着头，敢怒而不敢言的模样，相当之无语。但老胡又疑惑道：

    “我们费这么多心思，冒着风险跑到那吉斯老本营里去做什么呢？“

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com