    　　得知沐月影的消息，柳无邪脸上闪过一丝喜色。

    　　同样，杜远脸上也浮现一抹求生欲。

    　　“我想起来了！”

    　　杜远突然大声说了一句，想起来在哪里遇到沐月影。

    　　“快说！”

    　　柳无邪催促他快点说出来。

    　　“只要你肯放了我，我才会告诉你。”

    　　杜远嘴角浮现一抹冷笑，打算用这个来威胁柳无邪。

    　　他已经看出来了，画像中的女人，对柳无邪非常重要，对他而言，也许是一根救命稻草。

    　　“找死！”

    　　柳无邪大怒，他最厌恶有人威胁他。

    　　邪刃猛然斩下，杜远的右臂消失了。

    　　鲜血喷射，痛的杜远哇哇大叫，没见过柳无邪这种人，完全不按照常理出牌。

    　　杀伐果断！

    　　做事极其狠辣。

    　　“再问你一遍，在哪里遇到过她。”

    　　柳无邪语气越来越冷，实在不行，不介意搜刮杜远的魂魄。

    　　那凌冽的眼神，吓得杜远一个哆嗦。

    　　顾不得手臂上的伤痛了，他心里很清楚，今日不论说与不说，都很难活着离开。

    　　说出来，能死的舒服一些，不说出来，死的非常惨。

    　　邪刃还在滴着血，架在杜远左侧的手臂上。

    　　他敢说一句假话，邪刃就会落下，斩断他另外一只手臂。

    　　“十日前，我在清泉湖遇到过，好像有一名男子跟她在一起，遭人追杀。”

    　　杜远不敢隐瞒，如实说道。

    　　当时他只是路过，并未参与，匆匆一瞥，记住了沐月影的模样。

    　　“那你可知道，他们逃往哪个方向了。”

    　　柳无邪继续问道。

    　　“西南方向！”

    　　杜远回忆了一下，确定是西南方向。

    　　跟柳无邪现在去的方向，大致相同。

    　　阴阳谷在西面，靠近西荒，是一片无边的森林，很是古老。

    　　“还有一个问题，中神州有没有柳姓家族。”

    　　他们既然是中神州的修士，应该对中神州很熟悉。

    　　上次从古玉的爷爷口中得知，中神州的确有个柳家，但是不确定是不是柳无邪要找的那个柳家。

    　　“你想知道哪个柳家？”

    　　杜远一愣，中神州有好几个柳家，不知柳无邪想要知道哪一个。

    　　“把你知道的都告诉我。”

    　　柳无邪也不确定，到底他父母是不是来自中神州。

    　　一夜之间，消失的无影无踪，绝非常人能做到。

    　　当时岳父查看过沧澜城附近数百里，没有一点父母的线索。

    　　“要说中神州柳姓最大家族，当属四大家族之一，还有一些小型的柳姓家族，分布比较广。”

    　　杜远不假思索的说道。

    　　他虽然不是什么绝世高手，中神州四大家族他还是很清楚。

    　　就算没见过，书籍上也能看到。

    　　跟古玉的爷爷说的差不多，当时他也告诉柳无邪，中神州四大家族之一，就有一个柳姓家族。

    　　“那你知不知道有一个叫柳大山的人。”

    　　明知道没有结果，柳无邪还是多问了一嘴。

    　　这么多年过去了，父母音信全无，到底去了哪里，是生是死，不得而知。

    　　柳无邪想要找到父母，好好问他们，当年为何抛弃自己。

    　　杜远一脸迷茫，对柳大山三个字，没有任何印象。

    　　得到想要的信息，邪刃猛然斩下，杜远的脑袋飞起来。

    　　收起三人储物戒指，尸体简单处理一番，很快会有死侍前来，吃光他们的血肉。　　“多谢柳兄弟，今日没有你，后果不堪设想。”

    　　纪秋一脸感激之色。

    　　短短几日，柳无邪已经连续救他们两次了。

    　　“客气了！”

    　　柳无邪点了点头，顺手而为而已。

    　　他还要借助纪秋夫妇，帮他寻找到阴阳谷。

    　　要是死在半路上，单靠柳无邪自己，不知道什么时候才能赶到。

    　　而且刚才杜远提及过，沐月影遭人追杀。

    　　这不是好消息。

    　　他非常清楚沐月影的实力，连她都不是对手，那追杀她的人，实力非常的可怖。

    　　就算是柳无邪，未必都是对手。

    　　尽快找到沐月影，带她离开天冥战场。

    　　三人继续上路，以免再节外生枝，除了休息之外，一路上再也没有耽搁。

    　　七日后，终于靠近阴阳谷区域。

    　　所谓的阴阳谷，其实是两座巨大的山脉。

    　　一侧是火山，一侧是冰山。

    　　两股截然不同的元素，碰撞在一起，形成阴阳两种形态。

    　　火为阳，冰为阴。

    　　在两座山脉中间位置，是一座超级大的鸿沟，里面植物茂密，一株株擎天大树，拔地而起。

    　　靠近火山，温度太高，植物无法生存。

    　　靠近冰山，同样如此。

    　　而两座山峰的中间位置，温度正好合适，更适合植被生长。

    　　树木之中，蕴含浓郁的木系精气。

    　　柳无邪还未靠近，太荒吞天诀就蠢蠢欲动，疯狂吞噬周围的灵气。

    　　神秘古树一动，在提醒柳无邪，此地有宝物出世。

    　　一般的宝物，神秘古树不屑于提醒。

    　　只有那种罕见的宝贝，才会提醒柳无邪，千万不要错过。

    　　加持了一界之力后，柳无邪发现自己的气运越来越好。

    　　“你们看空中。”

    　　唐红指向两座山脉的上空。

    　　在鸿沟上空，盘旋着两团不同的气体，这是阴阳二气。

    　　像是两条阴阳鱼，相互纠缠。

    　　柳无邪在天山论道的时候，已经领悟了一丝阴阳之力。

    　　天冥战场尸气太重，才形成这座冰山，充斥无尽的阴寒之气。

    　　孤阴不生。

    　　独阳不长。

    　　就是这个道理，阳之极限就是阴，阴之极限就是阳。

    　　自古以来，阴阳相伴。

    　　如同一株植物，常年生活在阴暗的地方，是不可能生长的。

    　　同理，生活在至阳至刚的地方，同样无法生长出来。

    　　相反，阴阳伴随的地方，才会万物生长。

    　　“这是一处福地！”

    　　纪秋看了一眼周围，一脸的兴奋之色。

    　　“这是一片凶煞之地！”

    　　柳无邪摇了摇头，这里的环境，要比他想象的还要恶劣。

    　　“柳兄弟，此话怎讲？”

    　　从远处看去，下面绿树葱葱，灵气四溢，绝对是一处福地啊。

    　　在这里修炼，可以说是事半功倍。

    　　“这可不是一座简单的冰山，而是用无数尸气堆积起来的阴山。”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　当阴气积累到一定的极限，温度不断降低，才会形成寒冰，覆盖整个山头。

    　　另外一座山，柳无邪如果没有猜错，地下应该充斥无尽的岩浆。

    　　正好验证了孤阴不生这句话的寒意。

    　　先有了这座阴山，才诞生了另外一座山脉。

    　　“柳兄弟的意思，这座阴山下面，埋葬了无数尸体。”　　纪秋早已不把柳无邪当成普通人看待。

    　　能一刀斩杀巅峰星河境，岂是泛泛之辈，必定是绝世天才。

    　　这一路上，不论是见识，还是谈吐，让纪秋钦佩不已。

    　　“十有八九！”

    　　柳无邪不想打击他们，鬼瞳术穿透层层空间，早已抵达阴山内部。

    　　无数尸骨，堆积成山，他们还在沉睡。

    　　一旦苏醒过来，千年死侍，已经不算什么了。

    　　出现万年死侍都有可能。

    　　贸然踏入进去，只有死路一条。

    　　如果沐月影真的进入此地，就算再有危险，柳无邪也要进去试一试。

    　　有煅魂术在，倒不是很担心。

    　　就算不敌，逃走应该没问题。

    　　“那边有打斗声。”

    　　因为覆盖大量的植被，看不到下面情况，通过声音来源，判断千米外有人在打斗。

    　　“我们去看看！”

    　　只要有人就好办了，希望能找到沐月影的具体下落。

    　　三人迅速掠下，进入茫茫山脉之中。

    　　不论是阴山，还有火山，高耸入云，普通人根本无法上去。

    　　山顶上火焰肆虐，阴山温度奇低。

    　　贸然上去，非常的危险。

    　　三人在五十米外站定，不敢靠的太近。

    　　只见两名人类，跟好几头死侍正在交战。

    　　“怎么回事，这里会有死侍出现？”

    　　纪秋对死侍，有种天然的畏惧。

    　　应该是受到千年死侍的影响，被困了好几日时间，险些死在城中。

    　　柳无邪没说话，目光看向那两名人类。

    　　从他们的武技上来看，不像是南域的修士。

    　　“我们要不要出手帮助他们。”

    　　纪秋看向柳无邪，不敢私自做主。

    　　“不用，死侍不是他们的对手。”

    　　柳无邪示意不用，这两人实力不俗，不在杜远之下。

    　　能进入天冥战场，没有一个是弱者。

    　　正如柳无邪所料，两名男子连续变招，顺利斩杀三头死侍。

    　　杀了死侍之后，两名男子目光突然朝柳无邪三人横扫过来。

    　　竟然被发现了。

    　　相隔这么远的距离，发现他们三人，很不简单。

    　　“滚出来！”

    　　一缕剑气朝柳无邪三人袭来，逼着他们现身。

    　　已经有大批的武者赶往此地，每天都出现相互厮杀的情况。

    　　纪秋长剑横扫，将剑气化解，三人身形暴露在外。

    　　以为是高手，看到三人境界，两人戒备心放低了不少。

    　　“谁让你们在这里观看的。”

    　　右侧男子脸上闪烁出一丝怒气。

    　　“我们只是路过此地而已！”

    　　纪秋连忙解释，不想无缘无故的树敌。

    　　“算了，看他们的样子，不像是于霖的人。”

    　　左侧男子示意不用太在意。

    　　两人说完，没有理会柳无邪他们，转身离开。

    　　看来应该是遭到仇家追杀，才逃亡此地。

    　　“两位留步。”

    　　柳无邪突然叫住了他们两个。

    　　这让两人很是生气，他们已经不追究他们偷窥之责，竟然还要拦住他们。

    　　“小子，你找死吗！”

    　　右侧男子非常的生气，抽出兵器，欲要对柳无邪出手。

    　　“两位误会了，我只想向你们打听一个人，并无恶意。”

    　　柳无邪说完，拿出沐月影的画像。

