    明和赌坊，第七区。

    满园翠竹，郁郁葱葱，清风吹拂，碧绿的竹叶随风摇摆，如诗如画。

    四眼魔熊此刻却没有一丝心情欣赏美景，想到半圣境的弑神鼠道丹，就这样被人切走了，他的心在滴血。

    两双绿油油的眼睛怨恨地盯着林宇，挑衅道：

    “这位新任的林掌教，你不是说要寻道吗，现在赌源石的道已经寻了，我很期待你寻一寻赌命运的道。”

    明和赌坊正有一瓶得自太宇生命源矿的不明丹药，已经有多名天王试药而衰，差点陨落。

    他想借此丹药，让林宇中毒，以发泄心中的愤懑。

    反正试药是自愿的，青龙学院也怪罪不到他身上。

    林宇冷冷瞥了四眼魔熊一眼，他有天道之眼，一下就看穿了对方的目的，心中顿时涌出一股怒火。

    这异族畜生好歹也是堂堂天王，居然如此小气！

    不就是赌源石，切出一颗可以增加晋升半圣几率的道丹嘛，就想致自己于死地，心肠真是歹毒。

    行！

    既然你要做初一，那就别怪我做十五，老子将你家的重宝源石全切走，心疼死你。

    林宇不是软弱的人。

    就算这赌坊是足以匹敌大夏的魔体众族的产业又如何，得罪了他，一样搞你没商量。

    于是，他冷声回道：

    “我们淬体一脉的源石寻道还没结束，你急什么，待会自会让大家见识我们的命运寻道。”

    “林掌教，你们还要寻源石吗？”

    一群围观之人，对林宇的称呼变了，用上了尊称，一个个神情亢奋，想看淬体一脉到底是运气好，还是真有源术。

    “当然，我们要让大家见证一下淬体一脉无上的源术。”

    林宇煞有其事的点头，声音高亢，传遍了园区各个角落。

    “少年郎，好样的，让我们都开开眼界。”

    听闻淬体一脉的源术大放异彩，寻得几件重宝，越来越多的人涌入了第七区，其中不凡各大势力的半圣或天王。

    这时。

    第八区冲来一个佝偻老头，头发稀疏，牙齿都脱落光了，看起来一副老态龙钟的模样，极其热心道：

    “林掌教，祝你们淬体一脉能切出神药，老头子我一定出大价钱购买。”

    “林掌教，我不要神源，你切出那弑神鼠的道丹能不能卖给我，价格你随便定。”

    又一名须发皆白的老人，从第八区快步跑来，眼神无比热切，带着一股强烈的渴望。

    每一个人都好整以暇，双眼满是激动，等待淬体一脉寻源。

    “这……”

    燕红绸、巨山，孙小空等六人傻眼了。

    他们没想到自己赌源石，会引起如此大的轰动，不仅前六区的人大都来了，就连第八、九园区的半圣、天王等大人物也来了。

    甚至还有不少从远处赶来的人。

    这是他们第一次见到淬体一脉万众瞩目，受人期待，享人尊敬，这种感觉好舒服！

    而这一切，都归功于新入门的小师弟，不，现在是小掌教了。

    “该死的，这淬体一脉还想赌源石，若是再切出重宝怎么办？！”

    四眼魔熊神色阴沉如水，面容有些狰狞。

    但他也不好阻止，开源石赌坊，若是不让人切源，那太说不过去了。

    传出去，不仅会丢了他的人，更会丢了魔体众族的脸。

    “掌教，我们听你吩咐，请指示。”

    看到人越聚越多，燕红绸为了表示尊重，不再称呼林宇为小师弟，而是尊称掌教。

    “我们去第八区看看有什么宝贝。”

    第七区有仙胎，林宇不想再去招惹他，直接步入了第八区。

    其后，一大群人紧紧跟随，浩浩荡荡，几近千人，看着十分壮观。

    这一区满园都是姹紫嫣红的花朵，红的、黄的、白的、绿的、蓝的、紫的等各色鲜花交相争艳。

    整个空间芬芳四溢，让人陶醉。

    第八区的源石相对第七区少了许多，只有五百多块，但价格却足足飙升了三倍，起价都是五百万金币。

    每一块源石表面都有淡淡的雾气，那是生命元气蓬勃的表现。

    一块块源石矗立在花从中，朦朦胧胧的生命元气袅袅升起，缭绕于花朵之间，花雾交融，浑然一体，给人一种雾里看花的美感。

    “这明和赌坊对园区的景致布局，还真是别具一格啊。”

    看到这幅美景，林宇不由发出感叹。

    他没想到一群外形丑陋，一分似人，九分似兽的魔体异族，对美景会有这么高的要求。

    “林掌教，快带淬体一脉寻源石吧，我们已经饥渴难耐了。”

    众人在人群中大喊。

    “各位师兄姐，在场有数位半圣，你们传音可能会被窃听，等会听我指令行事就好，别传音。”

    林宇自己能通过魂引术，利用神识传音，避开了半圣和天王的感知。

    其他人却不行，便暗中提醒。

    燕红绸等人纷纷点头，现在他们简直对林宇佩服得五体投地，没有提出半分质疑。

    “我也是淬体一脉的人，各位徒儿，你们求求林掌教让我也选一块源石吧。”

    温知新跑到近前，用哀求的目光望着巨山一行人，他已经走火入魔了，极度痴迷赌源。

    “小师弟……”

    牛冲天、孙小空等人不知道该怎么办，求助的目光望着林宇。

    “唉，给他寻一块吧。”

    林宇叹息了一声，不再想试图改变什么，顺其自然吧。

    “谢谢，谢谢。”

    温知新感激涕零，兴冲冲跑去寻源石了。

    林宇没去管他，开始用天道之眼扫描源石了。

    “樱桃树源石，开采于太宇生命源矿，树上的深红色樱桃乃上品灵石，但经过无数岁月的磨灭，已经灵气全无。”

    “上古凶兽肥遗源石，开采于太宇生命源矿，内部拥有一颗圣尊境蛇丹，但被诡异生物吞食了。”

    “巨形蚊子源石，开采于太宇生命源矿，里面除了杂乱的生命元气，空空如也。”

    ……

    一个个源石的信息显示在脑海，林宇看得直皱眉，能出宝的源石实在太少了，不是至宝消散，就是空壳。

    他没有灰心，继续看下去。

    燕红绸等六人，听从林宇的安排，在各处似模似样地敲打辨别源石，做出一副很懂源术的样子。

    “我选出神源啦，切源师快切给大家看看。”

    这时，温知新擎着一块巨大的穷奇源石跑来，兴奋地大喊。

