    第五百六十七章女鬼上门

    宁采臣先是一愣，然后大小起来，说道：“燕大侠莫不是以为宁采臣胆小，故意用女鬼之名捉弄我，放心我是不会上当的。”

    子不语怪力乱神，一个专心读书人如果心无他物，倒也是真的不信这些东西。

    宁采臣虽然达不到先贤的程度，但风骨也是不差，自然对于这些东西不大相信。

    不过他笑了一会，忽然又尴尬了起来，因为燕赤霞和夏墨都不接话。

    燕赤霞见到宁采臣的这幅模样，没好气喝了口酒，然后扯下了个兔子腿，咬上几口。

    像宁采臣这幅不相信模样的人他见多了，比宁采臣更加恶劣的人也有。

    骂他骗子都算是轻的了，有的妖邪害了人命，甚至有人想要将他顶罪，换了赏金。

    人心险恶，一而再再而三都是如此，燕赤霞这才起了避世的心思。

    “书生，我说的话，你可以不信，不过夜里多注意点，遇上不对劲的事情大喊就对了。”

    宁采臣闻言以为燕赤霞是面狠心善，怕他出事，于是连忙道谢。

    不说鬼神之事，三人一个书生、一个修真的侠客再加一个现代人夏墨，未曾想竟是聊得下去。

    其中燕赤霞说的故事居多，都是他这些年看到的疾苦之事，说到气愤之处，怒发冲冠。

    “那贪官为了缉拿通缉犯，竟是杀良冒功，将那些赶路百姓全都砍了头......呸，狗官！”

    “昏官！昏官！燕大侠，你后来的怎了？”

    宁采臣听得心中恼怒，问起了后面之事。

    燕赤霞喝了口闷酒说道：“我正欲豁去捕快不要，结束了那个狗官，未曾想那被杀的枉死之人先一步动了手，夜里生生将那狗官撕碎了吞进肚子。”

    “这......”

    兜兜转转有回到鬼怪之上，宁采臣着实有些蒙了，燕赤霞摇摇头也不解释，正欲喝酒。

    忽然兰若寺当中铃铛响动，燕赤霞神色一变，目中肃色一起，他惊道：“出事了！”

    燕赤霞豁然起身，动作迅速，丝毫不像是喝了酒一般，如同一头猛虎。

    “你们两个速速回屋，紧闭门窗，发生其他怪事，也不要过多理会。”

    宁采臣还来不及多问，燕赤霞施展身法，身形飞了出去，顿时消失在林木之间。

    “这......夏兄，这燕大侠他......”

    “自然是驱鬼捉妖去了。”

    夏墨的回答让宁采臣的有些蒙了，他讷讷说道：“夏......夏兄你也信这个？”

    “这个东西你拿着，若是遇上事情不对，摔碎它。”

    他手中不知何时出现了一个蓝色的珠子，丢给了宁采臣。

    宁采臣接过了珠子，还想多问，不过却是发现了夏墨已经欺负的离开。

    三人吃了小半夜，东西都吃完了，也是时候该休息了。

    夏墨回到了自己房间，还没多久，忽然他嘴角微扬，门外忽然响起了敲门声。

    有东西来了。

    “公子救我。”

    还未开门，门外一道娇柔的女声就已经是钻进了房中，声音柔媚，光是听见只怕寻常老色批骨头都酥了。

    夏墨玩味着走了过去开门，吱的一声们刚打开，一个白色衣裙女子就跌入了他的怀中。

    “公子，快关门，外面有强人，别让他找到我们，不然我们就要危险了。”

    女子微微抬头，目中露出几分慌张，将自己娇弱展现的淋漓尽致，叫人本能的生出保护欲望。

    夏墨看清了那一张俏脸，颇为意外，没想到竟是聂小倩。

    “公子，我能不能在你这里借宿一晚，那恶人在外边寻我，我不敢回家。”

    小倩不知道眼前的男人认出了她，而且知道她的底细，她一边说话，一边将往夏墨怀里钻，轻轻摩挲起来。

    钓鱼执法钓到这种程度，这玩意谁顶得住啊。

    不过夏墨到底是知道聂小倩底细的人，还不至于去欺负这样一个女人。

    他在聂小倩惊讶额的目光当中将她松开，笑了笑说道：“那恶人在外边寻你，你留在我这，就不担心害了我？”

    夏墨不按常理出牌，让聂小倩一愣，往日男子色上心头，那里还会起问自己这个问题，一时间却也是没有准备说辞。

    好在聂小倩机灵，她轻轻掩面，作无助模样，泣声说道：“我知对公子会有影响，但我一个小女子是在别无去处，只望公子收留一夜。我愿以一金报答公子救命之恩。”

    她一边说着，一边从怀中取出了一锭金子，递给夏墨，看得夏墨面色一抽。

    兰若寺女鬼迷惑男人们，不外乎两招，一则是女色，二便是这钱财。

    贪财好色，那么便是中了女鬼们的圈套，变成了树妖姥姥口粮。

    聂小倩也是机灵的过分，连消带打将事情蒙混过去不说，连‘金子’都露了出来，这是怕夏墨死的不够快啊。

    夏墨伸手接过‘金子’聂小倩眼底深处露出了得到一抹不忍，微微别过头去。

    这金子可不是普通东西，而是一块恶鬼骨头，若是常人留在身边，一身精血也会被其吸干，变成供姥姥修炼的一颗血丹。

    聂小倩虽然害人，但非心底所愿，因此终究是有几分不忍。

    然而夏墨接过‘金子’的一刻竟然面不改色，什么事情都没发生。

    “恶鬼骨头，邪气缭绕，倒是叫人不舒服。”

    夏墨道破了‘金子’的本像，聂小倩神色一变。

    “公子说笑了，这分明就是金子，如何是恶鬼骨头。你既不愿意收留我，我离开便是。”

    聂小倩见势不对，眼前人似乎不是凡人作势欲走。

    夏墨笑了笑，将手中恶鬼骨头捏为粉末，然后对她说道：“聂小倩，来都来了，这么急着走做什么，指不定现在出去当真遇上了燕兄，那可就不好了。”

    “你是谁？”

    就连自己的名字都被叫破了，聂小倩知道只怕自己一撞上燕赤霞那样的奇人了。

    苦也，自己本就不想害人，现在反倒让自己遇上了不好相与存在，莫不是要和之前姥姥派去试探燕赤霞的女鬼一样，魂飞魄散。

    聂小倩心中泛苦，不过却也不想放弃逃生的机会。

    她将媚态收了起来，目中泛泪，说道：“公子既知道小倩的名字，定然也知道小倩所为。小倩无意害人，全为树妖姥姥逼迫，方才为虎作伥，做下错事，所害之人，尽是贪财好色之辈，还请公子见怜，放过小倩一命。”

    “贪财好色，这么说不是无欲无求的圣人就过不了兰若寺了吗？”

