    沈墨心里微微一动，地藏在民间神话里其实就是幽冥教主，难道这个地藏会和幽冥教有关？

    幽冥教的势力远比拜火教要大。

    所以沈墨不认为“地藏”就是幽冥教教主，可是两者会不会有关联呢？又或者这个地藏是幽冥教主的化身、传人？

    他随口又问：“还有少部分消息是前辈自己打探到的？”

    柳逢春微微一笑：“既是，也不是。我被困在竹林有一段时间，消息不如以往那样灵通。你问过过去的典故，我头头是道, 现今的事，了解得并不清楚。但是我们说书人中背后总有一个能提供江湖情报的人物。正如我们有说书人的代号一样，他们也有代号，会将消息提供给我们。”

    “莫非江湖传闻是真的？有一类叫‘无不知’的人隐藏在说书人幕后？”沈墨微微沉吟。

    “无不知”是一个代号，意思是对于江湖中大大小小发生的事无所不知，类似江湖百晓生一样的存在。

    在所有传说中, “无不知”会拜一尊祖师，叫做“藏镜人”。

    那是许久以前, 策划了许多江湖浩劫的幕后黑手。

    后来藏镜人身份被揭穿, 遭到江湖大派群起而攻之，最终死无葬身之地。

    藏镜人座下的“无不知”们便日渐湮灭无闻。

    柳逢春：“无不知的传承一直没有断，但新出现的无不知，已经不是我过去认识那个。不过你要找他比我容易。”

    沈墨微微一奇：“什么原因？”

    柳逢春暧昧地笑了笑：“你和沈无心的风流往事在神都城里流传了不少版本，听说你当初亲自在琴音小筑和她相处三天三夜，别说只为了教她弹琴？其实神都私底下都传，你和皇帝老儿是同道中人。而且你先来，皇帝老儿后到。”

    沈墨直接略过柳逢春的八卦：“这么说来，无不知和沈无心关系密切？”

    柳逢春：“不是关系密切，即使我要找无不知，也得通过沈无心。无不知经常偷听沈无心弹琴。”

    沈墨：“没想到神都现在有意思的事情真是不少，时代果然变了，从前隐藏在江湖暗处的面孔，要一一浮现。”

    对沈墨来说，从前的江湖可以用风云一来形容, 现在已经有快进到风云二、风云三的苗头。

    但有所不同的是，老天师、阎罗殿主等人依旧是站在巅峰。

    同时，这些过去名声不显，却又突然出现的诡异人物，多少沾点妖魔鬼神之道。

    旧法的修炼，无论如何都要经历生死磨砺，力量的获取难以一蹴而就。

    所以是隐藏不住的。

    又和柳逢春了解一些事之后，沈墨方才把话题一转：

    “赵兄来神都是为了拜火教和内厂的事？”

    苏子默跟沈墨提过，拜火教最近和内厂走得很近，有了内厂的帮助，想必赵普法在和拜火教的斗力中难以沾到便宜。

    同时沈墨从赵普法尚有闲情跟他喝酒来看，足见拜火教没有取得压倒性的优势，只是多少让赵普法有些坐不住，才来神都破局。

    这显示出所谓的拜火教圣灵，也就是魔界四圣之一的朱煌并不能轻易外出，否则以魔界四圣的名头，怕是赵普法难以抵挡。

    如此看来，朱煌暂时不足为虑。

    赵普法：“看来沈兄见过苏子默了？”

    拜火教和内厂勾结的事很隐秘，要不是事关己身，且在拜火教有内应，赵普法都很难知晓拜火教近来的神秘帮手乃是内厂八大金刚之四。

    神都中，能如此清楚内厂动向的自然只有镇魔司。

    沈墨见过苏子默，对赵普法而言是再好不过的事。

    沈墨闻弦歌而知雅意, “原来赵兄想请我当中间人，借用镇魔司的力量，打击内厂，使其无暇顾及拜火教的事。先说好，请我做事的价码可不低。”

    沈墨不得不佩服自己的运气，他还想着拉赵普法下水对付曹天罡，没想到赵普法赶着送上来。

    不过这也是赵普法该做的，圆意的事赵普法该出力。

    沈墨和圆意不过是萍水相逢，赵普法可是看着圆意长大的嫡亲师兄！

    同时此事让沈墨意识到，内厂对拜火教的支持不小，那么意味着在神都的力量有所空虚。

    这也是机会！

    五年之期已到，沈墨是时候召集隐藏在神都的旧部了。

    此来神都召旧部，指挥若定斩天罡！

    哎，他本来和曹天罡也是无冤无仇，要怪就怪圆意需要他练成阳五雷来拯救，偏偏阳五雷又需要天罡童子气才能练成。

    只能说造化弄人！

    赵普法不知为何，瞧着沈墨笑意，总觉得自己好像是猎物自行走进了陷阱，可是他思来想去，也不知道问题出在哪里。

    总不能沈墨一早就打算对付曹天罡？

    不应该啊。

    他和曹天罡无冤无仇。

    难道是苏子默请沈墨帮他对付曹天罡。

    赵普法：“看来苏大统领已经请沈兄帮他对付曹天罡了？咱们这是不谋而合。”

    沈墨心想：“你倒是心眼转得快，这么快就猜出部分真相。”

    沈墨故作淡定：“赵兄高见，只是我尚未答应。”

    赵普法笑了笑：“一门杀生指相赠，再多没有了。”

    沈墨心知赵普法猜到他和苏子默的猫腻后，能出一门杀生指，已经不错，“赵兄客气了。”

    柳逢春却已经在桌子上呼呼大睡。

    当世两大小阴比谈论大事，柳逢春可不想听进耳朵，这是麻烦。

    反正无论两个臭小子信不信，他老人家如今耳聋眼花，而且已经睡着了。

    沈墨和赵普法相视一笑，“看来这一顿只能给柳前辈买单。”

    沈墨早已设下隔音结界，所以不怕小楼有人偷听。至于柳逢春，沈墨没有避忌，除却信任外，还有一个原因，那就是柳逢春在内厂有关系，如果泄露消息的话，还可以将计就计。

    赵普法自然明白沈墨的想法。

    …

    …

    离开小楼，沈墨又换了一身行头。第二日又去抱天揽月楼，然后准备呆到晚上，开始召唤旧部。

    期间苏子默又一次出现。

    无论苏子默如何易容乔装，沈墨总是能认出他，关键在于柴刀的感应，这是苏子默如何都瞒不过的。

    沈墨知道苏子默是来找他，传音叫他过来，相对而坐。

    苏子默仍是腹语传音：“你今天能不能用苏子清的身份露面一次？”

