    咔嚓！

    又是一阵咀嚼骨头的声音，还伴随着粗重的喘息声从黑暗中传来，让我感到十分惊悚。

    我一咬牙，壮了壮胆子。手中金光一闪，我催动捆龙索向着黑暗中飞去。

    很快，就有一道愤怒的吼啸声从里面传出来，这声音有点像是狮子吼，带着一种震慑人心的味道。

    “捆住了？”

    通过与捆龙索之间的联系，我清楚的感应到捆龙索已经捆住了目标，而且那东西虽然在不断的挣扎，但其力量却还不足以挣脱捆龙索的束缚。

    这让我感到有些怪异，以我们之前的猜测来看，这头凶兽的实力非常强，杀结丹期修炼者就和捏碎泥人一样，怎么会连捆龙索都挣不开呢？

    我心里虽然疑惑，但既然那家伙被捆龙索捆住了，这可是天大的好机会，绝不能放过！

    “那东西被捆住了，咱们过去看看！”

    我开口说道，听到这话，云薇眉头微皱，她也想到了和我一样的问题，提醒道：“许多凶兽不仅性格残暴，更是阴险毒辣，或许这是它们故意设下的圈套，示敌以弱让我们上钩，绝不能掉以轻心！”

    我点点头，又嘱咐了梦璃和猴子小心，才慢慢向着前方靠近。

    随着龙气的运转，我的身上散发出淡淡的光芒，将四周照耀的一片透亮。

    我们能清楚的看到地面上流淌的血液和满地的碎肉，刺鼻的血腥味不停地往鼻子里钻来，场面十分的血腥恐怖。

    而在这如同修罗地狱般的场景前方，正有一头和小汽车差不多大小的兽类正躺在地上，不停的挣扎着，想要将身上的金色绳索挣开，同时嘴里还发出愤怒的吼啸声。

    “狮子？”

    我愣了下，第一次看清了这头凶兽的模样。

    这是一头类似于狮子般的异兽，脖子上还长着一丛鬃毛，不过它的体型比狮子要大上许多，而且身体呈现鲜血般的颜色，十分的妖异。

    当然和狮子相比起来，最诡异的地方是这家伙的身上竟然长满了一片又一片的鳞甲，看上去十分的坚硬。

    “这是什么东西？”

    我有些惊讶，虽然我知道世界上的异兽非常多，但这种模样的家伙我还是第一次见到。

    “有些像是龙子里面的狻猊大人……不过它没有龙角，身上也没有龙族的血脉……”梦璃犹豫了下，嘟囔着说道。

    另一边的云薇则是仔细打量着这家伙的模样，脸上的神情越发凝重起来。

    “咦，不对啊，这家伙不是我们刚才看到的那一只！”猴子突然开口说道，走过去伸手向着那头狮子状的凶兽摸过去。

    那家伙虽然被捆龙索绑住，但凶性依旧存在，见到猴子伸出一只毛绒绒的手掌向它摸来。顿时暴怒无比，张开血盆大口就要咬过去。

    我甚至能看到它张开的嘴巴里还残留着一只人类手掌的骨骼。

    “我去你大爷的！”

    猴子一声怪叫，一拳就轰在这头狮子状凶兽脑袋上，将它直接给重重的打趴下，发出一声哀鸣。

    我们看到这一幕都是忍不住皱起眉头，因为这只凶兽此刻表现出来的实力虽然还算强大，但与我们想象中的还是有不少差距。

    “呜……吼！”

    突兀的，这狮子状凶兽抬起脖子发出一声凄厉的叫声，声音响亮，在这通道中形成回音，不断向着四周回荡而去。

    “我想起来！这是赤血金猊！”

    云薇突然开口，她和我们这些野路子不一样，从小就有师父教导，对于华夏九州的许多东西都有一定的了解，此刻略一思索，便认出了这头凶兽的来历。

    “赤血金猊？”

    我愣了下，这名字听上去倒是有些名堂，只是不知道是个什么来历。

    “快杀了它，否则有大麻烦了！”云薇神色变化，一张俏脸上难得的出现惊惧之色。

    同时她身子一动，直接跃到赤血金猊之前，抬起一只白皙的手掌就对着下方的兽头按了下去。

    轰！

    恐怖的能量从云薇手中爆发，这只赤血金猊因为捆龙索的束缚无法躲避和抵挡，只来得及发出一道怨恨的哀鸣声，就被云薇轰爆了脑袋。

    “云姐姐，怎么了？”

    我忍不住问道，不明白为什么一向冷静的云薇会变得冲动，难道这只赤血金猊身上有什么了不得东西。

    云薇在轰杀了赤血金猊之后，这才松了一口气。

    她见我发问，神色凝重的说道：“你应该知道狮子都是群居动物吧。”

    我愣了下，不明白她为什么会扯到狮子身上，不过我还是点了点脑袋。

    “这赤血金猊据说是上古巨凶血麒麟和神狮一族的后代，嗜血成性，拥有强大的力量。而且最关键的是，它们继承了狮子一族群居的特性，很少落单。有一只赤血金猊出现，那么在周围就一定有它们的群落！”

    我吞了下口水，说道：“你是说这附近还有一大群这种凶兽？”

    似乎是在回应我的话语，在我们身后的几处通道中，一连传来数道恐怖的吼啸声，声音有大有小，其中有一道吼声威力十足，哪怕隔了很远的距离依旧震的我们耳膜嗡嗡作响。

    我们的脸色一下变得煞白起来。这时候就算是再愚笨也知道了，这些声音的主人是其他的赤血金猊，我们脚下的这头赤血金猊在死亡前发出的凄厉吼声，将它的族人给吸引了过来！

    这时候哪怕是猴子也感觉到害怕了，它挠挠头，说道：“那个……我看……咱们要不然先跑吧……”

    一头凶兽对我们来说算不了什么，但如果这些凶兽的数量上升到一群，那就太可怕了。而且我们刚才击杀的这头赤血金猊只能算作弱小，和之前秒杀浮云子真人的那头完全不是一个级别，一旦那头强大的凶兽来袭，再加上其他赤血金猊辅助，我们恐怕真的要凶多吉少了。

    那些通道里不停的传来各种吼啸声还有巨物接近的声音，让我们听的脸色一变。

    “先离开这里！”

    我当机立断，这地方明显变成了这群赤血金猊的老巢，也不知道被它们占据了多少年，这地形明显对我们这群外来者不利，不适合在这里和这些凶兽硬拼。

    之前进来的那上百修炼者还没有任何消息，不过我估计就算不死，也是凶多吉少了。

    “回不去了！只能往里面走！”

    我脸色极度难看，那些赤血金猊的速度极快，听声音来看，它们恐怕已经过了入口那里，正在向着我们快速追来。

    如果这时候往回跑的话，就会和它们撞在一起，到时候就完蛋了，就算我们将这几头追杀的赤血金猊斩杀，被它们一拖延也会招惹来更多的凶兽！为今之计，只有顺着这条路往里面跑了！

    所有人都明白这时候情况紧急，不再多说，撒腿就往前跑去。

    猴子化身成银角铮状态，利用速度在前方探路。而我则让云薇和梦璃跟在猴子后面。

    云薇修为高深，但是肉身最弱，刚好让梦璃来保护她。至于我则是落在最后，随时抵挡追上来的凶兽。

    猴子在前方狂奔探路，带着我们向着更深处前进。

    这时候我们也发现了这大佛内部的异样，所有的通道全都是用石砖打底，通道两边每隔一段距离会有防止火把的位置，这些通道完全是有人故意开凿出来的。

    我心里面充满了各种疑问。那些唐朝人修一尊佛像在内部弄得这么复杂干嘛，到处都是岔道，搞得就和迷宫一样。而且这些赤血金猊是从哪里来的，是它们偶然发现这大佛的秘密才搬进来占据成巢穴的，还是有人故意引到这里面的呢？

    事情的复杂已经超过了我的想象，但这时候我已经没有更多的精力来思考了。

    因为一股刺鼻的血腥气从后方蔓延而来……

