    “云雪，不哭了，乖。”

    “已经没事了，知道么？”

    把平板砸了个稀碎之后，秦风又看着在他怀里梨花带雨的云雪，心疼地安慰道。

    “都……都怪我……”

    “要不是我，你就不会受这么严重的伤。”

    “你为什么要这么傻，听坏人的话，你真是个笨蛋，大笨蛋！”

    云雪抽泣着，虽然雷洪已经死了。

    可她只要一想起刚才秦风为了她，不要命的样子，眼泪就像不要钱一样掉下来。

    “没事。”

    “只要你好好的，我做什么都值得。”

    “我说过，我一定会保护好你！”

    秦风的脸色苍白无比，可他闻言却笑了笑说道。

    “可你伤得这么严重……”

    云雪哭着摸了摸秦风的脸庞。

    “你忘了么，我是修真者，这点皮外伤对我来说不算什么。”

    秦风这话并不是安慰云雪，而是他作为一个修真者的自信。

    如果此时他在无尽大陆，几处刀伤对他来说根本构不成任何难度。

    地球上，灵气实在是太稀薄了。

    秦风全力运转修炼功法，四周微薄的灵气正疯狂地朝他体内涌去。

    尽管如此。

    足足半个多小时过去，秦风身上的伤势也才好了六七成。

    虽然伤势还没有痊愈，可浑身上下不再渗血，看上去没有那么吓人了。

    甚至于，后背的刀伤也在渐渐复原，开始结痂。

    要是医院的那些专家们看到这一幕，一定会震惊得不敢相信自己的眼睛。

    毕竟，那么严重的伤势，秦风仅仅是用了半个多小时，就能恢复到这种效果，实在是神迹啊！

    秦风没有停下来，继续修炼着。

    没多久，厂房外出现了十多名云家的保安。

    他们来到厂房之后，在云雪的吩咐下，便开始清理现场。

    做完这一切，才恭敬地带着秦风和云雪上车，一路朝着云家的方向驶去。

    半个小时后。

    云家庄园。

    “秦风，你上次对我说，我们前世就已经认识了。人真的会有前世么？”

    云雪躺在床上，脖子上的伤痕已经被秦风处理过了。

    虽然她现在还不是修真者，可那道伤痕最多一两天便会消失不见。

    一点疤痕都不会留下。

    “是否有前世，这个已经不重要了。”

    “重要的是，我们这一世会一直在一起。”

    “我答应过你，这一世一定会保护你，不受任何伤害。”

    秦风守在床边，抚摸着云雪的俏脸，他的语气极其温柔。

    “嗯……”

    云雪俏脸渐渐浮现出一朵红晕，轻轻地点了点头。

    对秦风，她已经不再有任何地抵触情绪。

    两人闲聊了一会儿，得知爷爷现在十分安全，她也就放心了。

    经过一夜的惊心动魄，云雪躺在床上，一阵倦意袭来。

    很快，便感觉眼皮十分沉重。

    没几分钟，就沉沉的睡了过去。

    秦风一直等到云雪睡着，才为她掖上被子，轻手轻脚地带上了房门。

    下一秒。

    他出现在了云家庄园外面。

    拿出手机，秦风拨通了宋正诚的号码。

    “秦公子！”

    电话在响了第二声，便接通了。

    宋正诚恭恭敬敬的声音传了过来，现在已经是深夜十二点，他依然没有休息。

    “老宋，今晚的事，你有心了。”

    “你派人保护了云山老爷子，这一点做得很好。”

    “还有一件事，我要请你帮忙。”

    秦风没有任何废话，直接开门见山地说道。

    “秦公子，您请吩咐！”

    宋正诚坚定地应道。

    “现在帮我准备一架私人飞机，以及，一口棺材！”

    秦风平静的语气传了过来，听不出情绪是喜是怒。

    “秦公子，您要亲自前往顺清市？”

    闻言。

    宋正诚立刻反应了过来。

    “不错！”

    秦风没有否认。

    “秦公子，我之前也是这么猜测的。所以，搜集了一些关于顺清市雷家的资料，对您应该有一些帮助！”

    宋正诚说着，便拿起面前的一叠资料，详细地汇报了起来。

    顺清市雷家乃是当地的大家族，虽然地位与江海市的四大家族类似，可实际上雷家的实力远超宋家。

    别的不说。

    之前，宋家仅仅依靠的是黄奇一名无限接近于黄级初期的高手坐镇。

    而雷家，在顺清市至少拥有二十名古武强者。

    其中每一位，都是黄级初期以上的修为。

    且，这还不包括一名黄级后期，即将突破到玄级初期的顶级高手。

    这种阵容，别说是在顺清市，哪怕整个江东省都能直接横扫。

    宋家根本无法与之相提并论。

    “难怪雷家每一个人，都是一幅目中无人的姿态。”

    “二十名古武强者么……呵呵。”

    秦风听着宋正诚的汇报，暗自思忖。

    这个情报，对他来说很重要。

    知己知彼，才能百战百胜。

    他打算今晚就去踏平雷家，这并不是盛怒之下的冲动行为。

    相反，秦风有足够的自信，只要雷家没有玄级以上的高手。

    有多少，他就杀多少！

    至于宋正诚，他能够想到这么远。

    足以说明，他是真心想为秦风办事。

    所以，想到这一点，秦风淡淡地开口了。

    “老宋，你的这些资料对我很有用，辛苦你了。”

    “我要的东西和直升机，你尽快准备好。”

    “然后，让你儿子宋小飞带上三十名对你们宋家忠心耿耿的死士，一起送过来，！”

    投桃报李，一向是秦风的行事准则。

    宋家为他忙前忙后，办了不少事情。

    出于回报，秦风决定帮宋家一把。

    果然。

    他的话音刚落，宋正诚顿时激动得浑身发抖。

    “多谢公子！”

    宋家。

    宋正诚深深地吸了一口气，兴奋地开口。

    连说话的语气，都变得十分亲切了起来。

    他知道，这么久的努力没有白费。

    直到现在，秦风算是真正地接纳他，接纳宋家了。

    也正是从这一刻开始，宋正诚能够非常骄傲地对任何人说，他终于有资格做秦风的仆人了。

    因此，当秦风亲口提出要他安排三十名死士时，心情直接无比激动了起来。

    宋正诚很清楚，秦风乃是一名深不可测的古武强者。

    他要自己准备三十名死士，还特意点名了他儿子宋小飞。

    这也就意味着，秦风要传授修炼古武的功法给宋家了啊！

    宋家，真的要腾飞了！

