    不过艾米莉亚这份认真只持续到某一个街口。

    才刚走到这里，戴着面巾的两人就闻到了一阵相当浓烈的香气，一下子就将她们的肚子给勾动了起来。

    艾米莉亚动了动鼻子，深深吸入一口气，才发现自己的嘴巴居然已经顺着这股香气，不自觉地流出了大量口水，肚子更是在咕噜咕噜地叫。

    在香气来源的方向，是一辆停在路边的货车，许多人在它周围护卫着，还有人从里面不断向外搬出大包小包的物品，送进一栋栋居民楼里。

    “这是什么食物的味道？”

    这种香气，除了食物，没有其他解释了。

    女同事揉了揉肚子，忽然从口袋里拿出了一包东西，说道：“应该是这个东西的味道。”

    她递给艾米莉亚，对方接过来之后便认真观察起来，发现在完全透明的包装袋里，是一根根外观类似意大利面条一样的食物。

    “这是什么食品？”艾米莉亚将包装袋凑到嘴巴旁边，哪怕隔着防沙面巾，也能闻到香甜诱人的味道，就像是某种只在儿时尝过的清香水果一样。

    这让她的肚子更加抽搐了，忍不住伸手摸了一下口袋里的压缩饼干。

    女同事说道：“这是我们最新配发下来的食物，如果你好奇的话，可以尝一下，不过这个东西的原料有些特别……”

    听到可以品尝的话，艾米莉亚还是忍不住打开包装，从里面抽出一根儿，尝试着放进嘴巴里咀嚼。

    顿时，一股更强烈的清香顺着嘴巴直冲大脑，然后又跟着吞咽直下肚子，甜味让她全身心都忍不住愉悦了起来。

    这个不知名食物的口感和味道居然出奇的好？！

    艾米莉亚又细细咀嚼了一口，再次感受嘴巴受到的冲击，然后才惊奇地询问：“这是什么食物，哪怕是我也从来没有吃过这么好吃的食物……”

    她一边说，竟然像个吃到了喜爱零食的小女生，显得颇为陶醉。

    女同事在旁边忽然犹豫要不要告诉她真相了。

    虽然两人接触时间不长，但她也知道这位艾米莉亚是从小就在NASA基地里享受着高级待遇的，平时的口粮标准都远不是一般人能赶得上的。

    “呃……嗯……”

    “这是什么食物？你为什么看起来如此为难？难道我做了什么可笑的事情？”

    女同事揉了揉鼻子：“不，艾米莉亚博士，我只是在想要不要告诉你，其实你手上拿着的东西，它们是蚯蚓干，是使用蚯蚓制作而成的食物。”

    她尽量说得清楚。

    艾米莉亚也听得清楚。

    她手上拿着半截蚯蚓干停在了嘴巴前面，不知是进还是退。

    女同事无奈地摊了摊手，“艾米莉亚博士，你的动作可真快。”

    艾米莉亚也咧开小嘴，用那包蚯蚓干拍了拍自己的额头，显得更加无奈：“我完全没想到，我还以为是某种玉米面制成的意大利面，你们把它制作得太过诱人了。”

    她把自己手上的半截蚯蚓干放到太阳底下，终于靠着生物博士的功底，勉强认出了上面的确带着蚯蚓的结构。

    “制作出这种食物的人一定是一位伟大的美食家！我完全想象不到，蚯蚓居然还可以制作出大批量的食物！”

    艾米莉亚发出感叹。

    女同事道：“这是我们最近配发的紧急储备粮，有了这些食物，这座城市至少在一个月内不会再有人饿死。”

    艾米莉亚的脸色瞬间凝结，一下子从梦幻的美味回到了残酷的现实。

    她把手上那半截蚯蚓干塞进嘴里咀嚼，剩下的则还了回去：“味道真好……”

    “真希望我们国内的饥民们也能吃上这样的食物……”

    女同事将蚯蚓干收好，“你们那边的饥荒现在也很严重吗？”

    “是的，”艾米莉亚靠着墙壁，半蹲下来：“虽然我没有权力知道具体的消息，但我知道饥荒十分严重。”

    “在我们那里，饥民会被驱赶出国境，或者赶入一些无人区的深处，然后他们会被丢在那里，甚至有人会把饥民圈禁起来，成为储备……”

    艾米莉亚说着说着，无力地坐在地上，双手撑在膝盖上：“我们现在国内只剩下三千多万人了……”

    “三千多万个有食物的人。”

    女同事听出了这里面的言外之意。

    没食物或者没能力和资格获得食物的人，根本不能算作“人”。

    她咽了口唾沫：

    “这个听起来就很吓人。”

    “是的，所以我才想拯救那些人，他们不应该被轰炸，也不应该被赶出去，更不应该成为其他人的储备！”

    说到后面，艾米莉亚已经在咬着牙了。

    到底是人家的家事。

    女同事也不好多说什么，只好在一边安慰几句，让她看开一点。

    就这样过了十分钟，艾米莉亚也自己调节回来了。

    两人继续在城市里闲逛。

    很快。

    艾米莉亚就来到了那天跳过的义诊地点，按照介绍，这次义诊是这边覆盖全国各地的一次大行动。

    这里还是排着长队，而且比起之前，排队的人还增加了小板凳和扇子遮阳棚等一众遮阳避暑套装。

    一来到这里，艾米莉亚就想起了那天看到的X光便捷检测车，她绕开队伍，径直来到义诊团队的后面，仔细分析面前这些特殊车辆，很快就证实了自己那天的猜想。

    这些车子的确都是各种专业的医学检测车，上面搭载的检测仪器，在他们那边的普通医院都很难找到。

    而且，她还注意到一个奇怪的现象。

    那就是现场义诊的医生和护士们，普遍年龄不高，看起来都只有三十岁左右的样子。

    这三十年来，各国都深受全球骚乱的影响，各行各业都陷入了崩溃，除了农民以外，其他行业的人才都几乎陷入了凋零。

    为什么这里还有这么多医生？

    在其他城市义诊的医生也是这么年轻吗？

    而且更奇怪的是，这里面居然还夹着几个跟她一样的外国人，更更奇怪的是，这些外国医生里有人说英语，有人说德语，有人说法语……

    多数患者需要戴上一个小耳机才能跟医生交流。

    为什么这边的国内义诊，会有外国医生？？？

