        “赵心怡，你别太过分了，我这么伤心的事，你竟然还兴奋。”姜小白指着赵心怡说道。

        满脸的伤心欲绝。

        “不是，我没有，真的没有。”赵心怡着急的解释道，可是脸上的表情还是一脸的开心。

        本来她都不知道自己为什么留下来，因为姜小白有女朋友。

        可是现在不管怎么样，虽然自己和姜小白还是没有关系。

        可是最起码，姜小白没有女朋友了。

        “幸灾乐祸，分手了，哥以后就自由了，我要做一个渣男。”姜小白喊出震天的口号。

        “什么是渣男？”赵心怡问道，这个时候还没有渣男，渣女的说法。

        “你以后会懂的。”姜小白不想多说，还是在女神面前保持一下自己的形象吧。

        “对了，你那个女朋友到底是谁？”赵心怡还是有些好奇的问道。

        “我见过，我什么时候见过，我怎么不知道。”

        “又提我伤心事，就是李思研嘛。”姜小白说道，也没有什么瞒着的。

        “李思研，学生会的那个，上午出国了的那个。”赵心怡问道。

        “对啊，就是那个。”姜小白点点头。

        又看着工人说道：“师傅，玻璃什么时候送过来合适？”

        “不着急的，这两天就行。”刘师傅说道。

        “赶紧干活，别瞎看。”刘师傅回答完姜小白又呵斥了一下，几个正偷看着赵心怡的年轻姑娘。

        “我说呢，你怎么自己打自己脸，把李思研招到学生会，还让她当卫生处处长，原来是这样，”

        赵心怡想着，突然感觉有些庆幸。

        这次自己放弃了出国名额，由李思研顶了上去的事她也知道。

        想起来还真的是庆幸，幸好自己放弃了。

        “知道了，走吧。”姜小白说道。

        “嗯，”赵心怡点点头，乖巧的跟在姜小白身后两人出了胡同。

        坐上公交车回到了学校。

        “我回宿舍了。”回到学校，赵心怡宿舍楼下，姜小白和赵心怡告辞。

        “等会，”赵心怡说了一声，跑回了宿舍，很快又下来，手里还拿着一盒擦脸的雪花膏。

        “给，送你的，冬天皮肤干，多抹点，”

        赵心怡说完，挥挥手又跑回了宿舍。

        “啥意思？这姑娘对我不是有意思吧，我可是要励志当渣男的，这种姑娘招惹不得的啊。”

        姜小白摇了摇头，转身朝着宿舍走去。

        第二天，一场大雪落下，天气愈加的寒冷。

        下课以后，姜小白刚准备走，就看见了赵心怡正搓着手在外边。

        “小白。”

        “心怡姐，你等我。”姜小白问道。

        “嗯呐，一起吃饭去呗。”赵心怡说到。

        “好吧。”姜小白点点头。

        两人在学校外边吃了一顿，送赵心怡回学校，姜小白就回了大兴玻璃厂。

        时间一天天过去，姜小白依旧是三点一线的生活。

        只不过生活里，突然就多了赵心怡这么个人。

        只要是姜小白在学校，赵心怡就会和姜小白一起吃饭。

        偶尔周末的时候，还会去旗舰店帮忙。

        学校放假前，姜小白接到了李老三打来的电话，张宝峰走了。

        挂了电话，姜小白情绪有些低落。

        好好的一个人，怎么说走就走了，张宝峰还正当年呢。

        不过日子还得继续过，大兴玻璃厂1月底的盈利达到了12万。

        而大兴玻璃厂的大销售战略也传了出去。

        姜小白还被周老大叫过去，一起吃了一顿饭。

        和其他改革厂子的厂长们，也时不时的聚一下。

        日子还是过的挺舒服的，当然除了马上要进行的学校期末考试。

        姜小白抱着书，整天待在学校的图书馆里边。

        又不然就是学生会的办公室里边。

        “来了。”姜小白正埋头学习着，就听见自己桌子对面有动静，头也不抬的说道。

        不用想他都知道是谁？除了赵心怡没有别人，这段时间，姜小白也习惯了赵心怡出现在自己生活中。

        “给你鸡汤，吃点再学，平时不好好学，临近考试了，才下功夫。”

        赵心怡说着，把手里的保温桶递给姜小白。

        这鸡汤是她找学校外边的小饭馆熬好的。

        “谢了，心怡姐。”姜小白接过来，大口大口的喝了起来。

        这鬼天气，学校图书馆里边还没有暖气，空调就更不用说了，都快把人给冻死了。

        “你没有听说过一句话嘛，临阵磨枪，不快也光。”

        姜小白一边喝着，一边说道。

        “放假什么时候回？”赵心怡问道。

        “考完试，大兴玻璃厂那边我还有点事，要再待两天，然后回建华，”姜小白说道。

        “回建华村？”赵心怡问道。

        “嗯，过年了，不回去看看能行吗？年底几个厂子事也多，都需要安排。”

        姜小白说道。

        “好吧，到时候一起回。”赵心怡说道。

        “嗯，你去宋哥家告别的时候，去旗舰店挑两身衣服给我带过去，我就不去了。”

        “行。”

        “还有你爸妈，也挑两身带回去。”姜小白又道。

        “我爸妈不用。”

        “别，礼多人不怪。”姜小白说道。

        “那我挑可以，到时候你自己去送去。”赵心怡说道。

        “也行。”姜小白点点头。

        喝完了鸡汤，两人就投入到了学习当中。

        考完试以后，大兴玻璃厂的会议室里，年终总结会正在召开。

        姜小白穿着黑色的中山装，坐在一群年龄平均在40顿岁的人中间，一点都不显得突兀。

        因为姜小白就任大兴玻璃厂一年多一来做的事情，大家有目共睹。

        “今天是年终总结会，也不单纯的就是总结，还有展望未来，甚至对于明年，未来的展望，我觉得要多活对过去一年的总结。”

        姜小白拉过话筒，缓缓的开口说到。

        然后就是金国炎汇报去年一年的工作，当一个月厂子里的盈利达到12万多的时候。

        会议室里的工人顿时就都兴奋了起来，虽然早就知道厂子里现在的盈利不会低。

        可是没有想到竟然一个月的盈利，就能够达到往年一年的盈利。

        一个月的盈利，12万啊，这里边是所有人的努力，有销售科，有生产车间工人，有大兴玻璃厂的每一个人。

