    “哦，很干脆旳回答。”诺曼·布鲁克微微一笑，倒是没什么特别的表示，“作为内阁秘书要总览全局，你对当前的局势怎么看？不管是对敌方阵营还是对自由世界。”

    “其实对苏联集团来说，我们在欧洲是无法对抗他们的。人终究要生活在陆地上。”艾伦威尔逊沉吟了一下道，“不过在其他方向上，可以进行适当程度上的冒险。既然苏联我们解决不了，就在其他方向想想办法。”

    关键时刻，艾伦威尔逊还是要展现一下可靠性的，不能流露出来一点所谓的客观公正。

    紧盯老大，猛锤老二的战略不会出现变化，就如同二十一世纪也是如此。

    而且都有很大的胜利机会，现在苏联强势，不适合在欧洲和苏联别苗头。

    换一个地方就可以不用顾及影响大打出手了，反正自由世界的整体经济实力更高，死的人越多越好。归根究底都只不过是一个数字而已。

    核战争这个选项大家都可能会同归于尽，而常规战争就有把握多了。

    不但当前是这么干的，几十年后美国也是这么干的，只不过战场放在了欧洲。平心而论这个战略实行的已经有些晚了，苏联刚开始没从卫国战争恢复，就被迫加入了冷战。

    这和二十一世纪的对手已经成长起来才被这么对待完全不同。

    此时此刻，正如彼时彼刻，站在美国的角度上，旧大陆就算是死个十亿八亿，又有什么关系呢，你们都死了总要好过我死。

    “至于我们的阵营，我感觉美国可能会越发的逼迫英国，让英国和美国捆绑在一起。我虽然一直主张英美特殊关系，但这一次的古巴导弹危机爆发，还是别让美国的战略武器出现在英国的土地上比较好。英国会成为美国坚定地盟友，但我们不做跟班，不会牺牲自己成全美国的宏伟蓝图。”

    将自己的想法说完，艾伦威尔逊心中也未免有些紧张，不知道诺曼·布鲁克会怎么想。

    “凭借自由世界强大的经济实力来压制苏联，用军力把苏联有些实力的盟友放血？”诺曼·布鲁克总结了一下询问, “是这样么？”

    “不是自由世界, 是美国。”艾伦威尔逊悲天悯人的回答, “做老大要有做老大的担当，英国必须接受现实，我们现在更加适合做一个坚定盟友。有些时候是美国的, 说不定有些时候还会是法国的。”

    经过仔细考量，艾伦威尔逊虽然想重回日不落帝国的威严, 但也要接受现实。凭借美国三分之一的经济总量统治世界么？这是不可能的。

    军事领域没有被落下, 只是加重英国的分量而已, 告诉美国，英国是可以改变平衡的力量, 只有这样美国才不敢对英国太过分。

    这个回答让诺曼·布鲁克很是满意，端着酒杯道，“好了, 我们不谈过于严肃的事情, 今天就是随便聊聊, 两个月之内, 可能只有英联邦总理会议，和和美国的谈判值得关心了。以后的事情就是你应该过问的了。作为内阁秘书, 面对政客需要立场坚定。”

    “当然，这一点也不能含糊。”艾伦威尔逊脸色郑重，“还要讲究策略, 温和、老练。”

    “尤其是可靠！”诺曼·布鲁克似笑非笑的补充道，“因此我有责任, 向首相举荐一个全面符合这些条件的内阁秘书长。”

    “这个？不知道现在、有没有？”艾伦威尔逊的心砰砰直跳，少见的出现一丝紧张。

    “你看, 我们这行的真谛不在于找对答案，而在于找对问题。”诺曼·布鲁克不慌不忙的带着提醒之意道, “看谁能找到关键的问题。”

    艾伦威尔逊一挑眉，把酒杯中的液体一饮而尽，他懂了，“对了，诺曼爵士，现在换一个问题，你退休之后要做什么？”

    “非常好的问题, 问的非常好，也许有事情要做。”诺曼·布鲁克面带思索之色自语。

    “也许有事情让你做，继续为国效力，不管你的接班人是谁。也许有人会为你拿牌, 呃，是说服你接受。”

    诺曼·布鲁克点头，面带赞许的说道，“我确实有些打算，你看，有人请做我劳埃德银行的董事长、英国石油也有我一席之地。不过我想，如果能够在王室的非营利性机构担任主席，应该能够体现我对王室的忠诚。如果可能的话，剑桥大学的名誉校长？英格兰银行的副行长也？”

    “非常具有挑战性！”艾伦威尔逊笑着补充道。

    “挑战性，很好。”诺曼·布鲁克很开心，“还有国安委员会的主席。海外监督委员会的主席也？”

    “造福大众的机遇。”不知道什么时候，艾伦威尔逊已经拿出来随身携带的日记本，“我看一定会有人为你把这些工作安排的妥当。”

    “如果艾伦能够这么想的话，我就非常放心了。”诺曼·布鲁克点了点头道，“其实我已经老了，很多事情都已经观察的不太准确。可能曾经提出来的一些建议，如果被大众知道的话, 会产生一定的误解。你也知道，时代已经变了，在当时的环境下，那些建议是非常负责的, 非常合情合理的。”

    “是这样的，我们不能以现在的眼光来看待当时的情况。”艾伦威尔逊点头认可。

    “就比如镇压罢工运动，为了安全起见当然要适度武装，但是建议配备重机枪就？”

    艾伦威尔郑重的回答，“这件事绝对没有必要披露出去，公民们没有必要知道，这些愚蠢的人懂什么呢？睡醒了吃吃完了睡，他们都不知道自己正在活着。”

    “还有一些殖民地范畴的事情，现在一些所谓开明人士，可能会感觉到无法接受。莪看外交部和英联邦事务部即将合并，如果有一个人能够做英联邦秘书长的话？”

    “我实在无法想象还有人比诺曼爵士更适合英联邦秘书长。”艾伦威尔逊有些惊叹的开口，“英联邦秘书长需要调解英联邦国家的事务，要具备高超的手腕和敏锐的判断力丰富的管理经验，其他人是不适合的。”

    “你也这么认为么？”诺曼·布鲁克笑眯眯的点头，“那就借你吉言了……”

    “我看合格的接班人，一定会妥善的为爵士保管这些事务，而且说道英联邦的问题。其实诺曼爵士，你也知道，本国有一家综合性集团，设计业务十分广泛，包括汽车、化工、钢铁、石油采矿、乃至于粮食安全、飞机制造。”

    “话说回来，对国家如此重要的企业，理应受到政府的格外爱戴。当然这家企业的所有人，从来都是高风亮节的，完全凭借本身的个人能力，为了英国谋福利。但身为一家英资企业，有着如此重要的地位，我们不能因为它不需要，就不管不顾，政府一直都是支持明星企业发展的。”

    诺曼·布鲁克点着头允诺道，“没有错，这样的企业就算是它本身不需要什么，国家也应该给予适当的支持和保护，不然的话会影响到英国的方方面面。不管是贵族阶层还是劳苦大众。”

    “当然我本人和这家企业事实上是毫无关系，但是据一些无法证实的传闻来说，这家企业需要一个执行董事，关心一下全局层面的发展，而非是细枝末节的微量调整。”艾伦威尔逊循循善诱，“我有一种感觉，爵士的退休生活会更加的丰富多彩。”

    “哦，是嘛，听着就令人激动。”诺曼·布鲁克又倒了一杯，随后脸色一正，“我和绝大多数同事都同意，你作为内阁秘书的第一候选人。年龄上会有些细微争议，但白厅也需要一个年轻的面孔，来告知外界白厅年轻化的决心。”

    “不知道还有多少候选人？”艾伦威尔逊觉得还是询问一下重要问题，让心里有底比较好。

    “暂时我是想不出来其他人了。”诺曼·布鲁克一副你放心的口吻回答。

    “尊敬的爵士，我现在还有一个建议。能不能成立一个新的部门，叫做信息自由运动协会。”艾伦威尔逊开口道，“今日的在野党就是明日的执政党，如果白厅这么干的话，可能会让那些满脑子支持率的政客怀有疑虑，但如果这个协会是已经淡出大众视野的人来领导，阻力就会小很多。也可以保证信息自由不被滥用。”

    “好主意！”诺曼·布鲁克摇头感叹，对下一任内阁秘书长更加满意了，主动举杯道，“敬可靠的政府代代相传，干杯。”

    “也敬信息自由。”艾伦威尔逊同样举杯，两人交换一个眼色，“以国家利益为准绳。”

    艾伦威尔逊此刻非常的有诚意，带着醉意离开了诺曼·布鲁克的家，整个身体的重量都在被费雯丽娇小的身体支撑，口中还含糊着什么梦想、什么蓝图。

    “好了，知道你的梦想、你的蓝图了。”大英国宝撑着男人的身体，如同贤妻良母般的安慰，把男人扶到了床边。

    艾伦威尔逊抓着费雯丽搂在怀中，“薇薇安，让我抱一会。”

