    林墨本来是不想来的，如果只是红发在这里倒是无所谓，以他对红发的了解，红发肯定不会杀卡库。

    可偏偏鹰眼也过来了，虽然有红发在，鹰眼大概率也不会太为难卡库，但以防万一，他还是跟了过来。

    毕竟卡库除去其原本卧底前的身份，确实是个不错的保…不对，是船匠！

    如果说，卡库留在船上的目的就是要取得他的信任，那正好，可以无限利用这一点，白嫖一个能干的船匠，倒也不亏。

    林墨并没有直接回答红发的话。

    红发微笑着继续问：“所以，为了一个卧底，值得吗？”

    林墨淡然道：“我做事，没有值得不值得。”

    “哈哈哈，你还真是嘴硬啊。”红发大笑道，“不过，我倒是有些理解你为什么想要保他了，小卡这小子确实不错，对于自己所信念的，是相当决然和忠诚，如果你有办法让他反水真心留在你船上，他会是个不错的伙伴。可要改变一个人早就根深蒂固的思想，很难哦。要是实在改变不了，留一个隐患在身边，会很危险。”

    “我知道。”林墨无所谓的说，“他做什么都在我意料中，没什么好担心的。”

    “哦哟，很自信啊你。”

    “没事我先走了。”语毕，林墨便直接从红发身旁走过。

    还没走多久。

    红发的声音再次传来：“林墨，有伙伴的感觉，其实还不错吧？”

    稍稍顿足了下，林墨头也没回继续往前走：“他们对我而言只是有利用价值的工具人而已。”

    “哦？只是工具人吗？”红发望着林墨逐渐隐没于丛林之中的背影，摸着下巴，似笑非笑的说，“嘴上这么说，可你下意识的行动可不是这样。”

    在林墨离开之后，红发并没有在这多停留，先去鹰眼家和鹰眼又唠了会，便回到了船上。

    红发海贼团的大部分人都已经睡了。

    只有贝克曼和耶稣布还在甲板上等着。

    “老大，你还知道回来啊？”耶稣布调侃道，“我还以为你今晚就住在鹰眼家了。”

    贝克曼背靠在甲板护栏前，边抽烟边问：“怎么样了？”

    红发笑嘻嘻的回答：“没多大事，鹰眼和林墨都不在意，咱们就别操心了。”

    “所以，那小子是世界政-府的人？”耶稣布继续问道。

    红发则耸肩道：“谁知道呢，好了好了，都这么晚了，快回船舱睡觉去。”

    对于红发这搪塞的回答，耶稣布和贝克曼倒是一点都没怎么放在心上。

    既然红发都说了没多大事，那他们就没必要再多担心什么。

    “切，真是的，算了，睡觉睡觉。”耶稣布勾着嘴角往船舱的方向，边走边说，“那叫卡库的小子人还不错，下午帮忙的时候很积极，和他聊天还蛮愉快的，他要不是政-府的人就好了。”

    在耶稣布进入船舱之后，贝克曼见红发似乎还有话要说的样子，便开口问道：“怎么了？”

    红发摇了摇头，想了想，还是问了出来：“贝克曼，你知道cp9吗？”

    “cp9？政-府养的那一群杀手？”

    “没错。”红发点头道，“我有点在意，等忙完接下去的事，抽个时间去趟七水之都吧。”

    “好。”贝克曼无所谓的说，“你是船长，去哪你定。”

    接下去的几天，风平浪静，仿佛什么事都没发生过一样。

    卡库还特意注意了下鹰眼和红发，见他们仿佛真的忘了那晚的事，虽然心里有点庆幸，可毕竟被抓了包，每天看到他们，心里多少还是有一点犯怵。

    毕竟古堡是鹰眼的家，林墨三人留在这白吃白住，作为留宿的交换，他就让卡库和艾尼路没事就去帮着鹰眼打扫打扫卫生，帮着做做饭什么的。

    而林墨本人，就跟以前一样，每天三-点一线，非常规律。

    红发一群人，每天都会来鹰眼这边蹭吃蹭喝，直到他们在岛上呆了一个星期，要离开了。

    “我们要走了。”古堡前，红发笑嘻嘻的说，“反正都有电话虫，你们要是有事可以随时联系我。”

    鹰眼摆了摆手：“快走。”

    林墨淡然的应了一声：“哦。”

    艾尼路奇怪的问：“电话虫？我们船上也有电话虫了？”

    卡库无奈笑道：“嗯…红发先生给了我们一只。”

    红发看了眼卡库，随即笑道：“哈哈哈，没错，给你们的电话虫，我可是费了很大的劲才抓到的，你们可要好好对待它，别弄死了，有事没事都可以打电话给我，别客气。”

    “切，说的好像我们会弄死你送的电话虫一样。”艾尼路不满的说。

    卡库下意识的来了一句：“你又不是没有捏碎过…”

    “嗯？”艾尼路看向卡库，语气不悦道，“混蛋长鼻子，几天没打你，皮痒了是吧！”

    “额…你这臭脾气收敛点吧，早晚你会因为你这脾气吃亏。”卡库刚说完。

    艾尼路身上已经开始弥漫起电流。

    见状，卡库二话不说，立刻往旁边的森林里跑去。

    那速度，眨眼间就没了人影。

    艾尼路则循着卡库的气息，同样‘唰’的一下，化为雷电，去追人家了。

    “哈哈哈。”红发大笑道，“林墨，你的船员真有意思。”

    林墨则直接无视了红发的话。

    鹰眼看了林墨一眼，直接道：“你们什么时候走？”

    “再呆一段时间。”林墨随意道。

    进度任务目前才完成了百分之六十，还有两个没有触发…

    在任务没完成之前，他是不会走的。

    “这破岛有什么好呆的，不如你就跟我们走好了，我带你们去几个有意思的地方转转玩玩怎么样？”红发笑哈哈的问。

    林墨无语道：“不用，谢谢。”

    “不客气不客气。”红发笑着摆了摆手，“你还真是越来越有礼貌了，不错，再接再厉，我有预感，下次再见你一定会成长成一个让我眼前一亮的精神小伙。”

    林墨：“…”

    “要我送送你？”鹰眼把手摸向自己后背的黑刀夜的把柄上。

    红发立刻笑着摇手：“别，哈哈哈，我们这就走，不用送了。”

