    但问题是现在的状况……

    苏酥看着架在她腰间的手臂，深吸了口气，只好再度闭上眼，假装自己还没醒。

    大约过了十分钟左右，苏酥为了保持一个动作而觉得手臂渐渐发麻时，与她面对面的男人终于缓缓睁开了眼。

    墨琛看着乖乖窝在自己臂弯里的少女，露出了一个温柔的笑容，然后轻轻地抽出手臂，无声地起身离开了。

    直到听不见墨琛的脚步声，苏酥才松了口气也睁开了眼睛。

    被压在枕头上的耳朵，已经红地要滴血了，她忍不住嘟囔道:

    “这什么破枕头，把我耳朵都磨红了。”

    洗漱过后，苏酥下楼，看到坐在餐桌前的男人，抬步走了过去。

    两人面对面坐着，一时间相顾无言。

    苏酥盯着自己面前的包子，就差把它戳个洞了。

    “怎么了？早餐不合你胃口？”墨琛忍不住问道。

    苏酥听言急忙将包子塞进了嘴里，一口咬下去，滚烫的汁水猛地充斥口腔，苏酥差点一口吐出来。

    “慢点吃，没人和你抢。”墨琛察觉到了苏酥的走神，急忙抽了一张纸巾递给她。

    苏酥擦了擦嘴边的汤汁，匆忙转移了话题。

    “简羽父亲的事情，需要你抽空关注一下了。”

    墨琛闻言点了点头。

    “嗯，你放心吧，这件事我会跟进的，绝对不会让这个器官贩卖组织逍遥法外的。”

    两人吃了一顿心思各异的早饭后，苏酥并没有觉得有些许的放松。

    她想起简弘无缘无故在牢狱中待了十三年，还有好友简羽故作坚强的通红的双眼，心里一阵沉重。

    现在结果还没有完全出来，她现在也没办法告诉简羽调查结果，以免给墨琛添麻烦。

    ……

    简羽从手机消息上知道苏酥是这个时间点回来，早早就等在了校门口，一看到她，就伸手搂住了她的手臂:

    “怎么样，昨晚的同居生活如何？”

    苏酥沉默了片刻后道:“一张床上睡了一觉。”

    “就这样？”简羽瞪大眼睛。

    “不然呢？”苏酥反问。

    简羽刚想问有没有互诉衷肠时，突然想起了墨琛的腿，顿时怜惜地看了苏酥一眼，不再提什么两人相处的事情了，拉着苏酥就说起了学校的琐事。

    墨琛的效率比她想象中的要高。

    过了两天功夫，苏酥在和简羽上课的时候，突然收到了简羽发来的一个帖子，后面跟了一串问号，紧接着一句话:

    “这件事和我父亲有什么关系？”

    苏酥点开帖子链接看了一眼，果然是器官贩卖组织的揭露，苏酥缓缓勾起嘴角，回消息过去。

    “你父亲要洗清冤屈了。”

    砰的一声，苏酥身边的位置发出了一个刺耳的响声。

    苏酥急忙看过去，不出意外，果然是简羽。

    她因为太激动，从椅子上摔下去了。

    没忍住，她噗地笑了一声。

    两人对上眼神，眼里都是如释重负的欢喜。

    ……

    莫家。

    “这就是你给我的答案？”莫老爷子将平板狠狠甩了过去，砸在了地上，屏幕顿时碎了。

    老爷子真的是气极了！

    齐晴站在原地一动不动，跟脚底下生了根似的。

    旁边的莫涵则是彻底崩溃了，他抖着手去拉齐晴的衣服:“妈，你说句话，你是冤枉的对吧？你没有做什么器官贩卖，你没有犯法，你……”

    啪的一声，齐晴把他的手打开了。

    莫涵就像是被突然毒哑了嗓子，一下子不说话了。

    “这件事不关莫涵的事，他不知情。”

    齐晴格外冷静的模样，终于让莫涵腿一软，跪在了地上。

    “妈，为什么要做这些呢？”

    他忍不住想到自己这些年养尊处优的生活，可能就是靠卖别人的器官得来的，顿时就觉得胃里一阵翻滚。

    他夺门而出，对着垃圾桶吐了起来。

    可是他什么都吐不出来。

    “如果你还想保住莫涵，就应该知道要怎么做。”老爷子按捺住怒气，语气冷硬。

    “那就不用老爷子费心了。”齐晴声音有些颤抖，却莫名地倔强。

    莫老爷子第一次认认真真打量这个儿媳妇，半晌后，也拂门而去。

    齐晴看了一眼空无一人的书房，扑通一声跌坐在了地上。

    完了，这下她是彻底完了！

    眼泪顺着指缝流到木制地板上，她很清楚地知道，莫家不可能会保她!

    莫家齐晴爆出丑闻后，第二天，莫涵没有来学校。

    苏酥看着莫涵空出来的位置，心里不知道是什么感觉，但绝对不会是同情。

    “我就知道，我父亲不会是杀人犯！”简羽对着那些报道，已经来回看了不下十几遍。

    “是啊，你很棒，一直都对你父亲的人品坚信不疑？”苏酥看着她，心中是无尽的感慨。

    简羽握着苏酥的手，缓缓一笑。

    “说实话，这么多年来，我也有疲惫和觉得坚持不下去的时候。听别人说得多了，我有时候也会禁不住怀疑自己坚信的是不是正确的……一个人坚持少数的真相真的太难了！”

    简羽说完后，将帖子一个一个的按下了收藏。

    她要反复多看几遍，不然总觉得是梦。

    ……

    齐晴被审判的当天，苏酥在场。

    作为提供证据的一方，她淡定地坐在旁听席上看着那个女人。

    许久不见，齐晴已经没了当初的风光无限，如今穿着最普通的囚犯的衣服，头发乱糟糟的，再也不是那个莫家的阔太太了。

    苏酥后来也明白了为什么最高检几次三番地打回来了材料。

    一方面是没有证据，另一方面，大概是因为那里面有莫家的人，但是现在外头的言论已经发酵成了这个样子，恐怕也没有人敢再站出来说什么了。

    就在原告陈述被害者遭遇的时候，苏酥看到齐晴缓缓抬头，对上了她的眼神。

    那眼睛里，似乎有些奇怪的情绪，但是当苏酥再去看的时候，已经没有了。

    庭审结束后，苏酥准备离开，门口还等着墨琛的保镖。

    墨琛因为一些公司的临时事务，没能来和她一起旁听，苏酥又不肯要墨一，生怕打断墨琛的节奏，最后就选了两个保镖让他们贴身保护。

    然而，她出去的途中，突然被冲过来的莫涵拦住了去路。

    好久没有见到莫涵了，他明显憔悴了很多，平日里清俊的脸蜡黄蜡黄的，眼底是一片乌青，嘴唇已经干裂得起皮了。

    此时，他红着眼眶，执拗地站在苏酥的身前，神色中充斥着痛苦和哀伤。

