
　　聂玄转达了特防部的意思，大概就是现在的局面虽然不太好，但也不是不能解决的，总部已经掌握了几股小的吃人玩家动向，要是将他们当做典型打击，就能给现在聚集在京市别有用心的玩家一个直接警告。

　　徐获不用做什么，连诱饵都不用，特防部有办法引开吃人玩家，他不露面就行。

　　“特防部怎么这么好说话了？”徐获失笑，“总部不会只有一个宋组长吧？”

　　聂玄正在回放海市事件相关视频，他道：“水城被烧掉的那家酒店我去过，带回了点有用的东西，樊部长倒是很想请立春来特防部工作，就是不知道她愿不愿意。”

　　“你该直接联系她。”徐获看了眼瘫在沙发里打游戏的画女。

　　“她不接电话。”聂玄当然也知道她在干什么，不过他直觉这件事问画女没有结果。

　　“她从出现在汀城开始一直跟着你，你的话她应该听得进去，不如你劝劝她？我看她每个月花费还不小，特防部给她开后门不成问题。”

　　徐获离开房间去了旁边的休息室，“玩笑可以省省了，特防部如果有能力的话就去直接说服她。”

　　画女不是他的道具，也不属于他，他不可能完全干涉画女的行为。

　　刚从剥皮匠副本出来的时候，画女还有点不谙世事，现在学精了，打游戏还知道去买挂。

　　一个有自主意识的超级道具，不会像表面上那么无害，她留在014区，留在他身边也单纯是因为她愿意。

　　徐获既约束不了她，也命令不了她。

　　“这么笃定？”聂玄将电脑里的视频暂停在画女被一个蒙面玩家“杀死”的瞬间，“话说回来，我查了全国的人像数据库，没找到任何有关立春过去的信息，她就像个凭空出现的人。”

　　徐获眼神微沉，说话却漫不经心，“可能是从什么小地方跑出来的吧。”

　　“当她是吧。”聂玄笑声道：“不过她没有完整的身份证明，在进行个人信息加密审核时一定会引人注意。”

　　“她的身份难道不是你查出来的？你看着办吧。”徐获顿了顿又道：“我没有干扰特防部办事的打算，你说的事我同意了。”M.23sk.com

　　“那好，我就这么回复部长了。”聂玄似乎也对这场起不到实际意义的谈话兴趣不大，别有深意地提醒：“徐获，小心一点。”

　　徐获投桃报李，“你有空的话可以留意一下戴文谦的动向。”

　　他说完挂了电话，握着手机看着屏幕亮光熄灭。

　　聂玄这通电话有两个意思。

　　第一个，特防部已经知道立春就是海市事件中的“画女”，认为她是持拿超级道具的玩家，也有意拉拢她。

　　第二个，他本人在怀疑立春的身份。

　　徐获此前并没有对画女的身份做多少补救，仅仅是在进入副本前交代她每个月至少要连续四天把自己挂在墙上，这点画女完成的很好。

　　在两个月前，他认为画女不会在014区停留太长时间，所以没做别的安排。

　　聂玄能发现她在酒店做的事不奇怪，迟早的事，这样一来跑掉的那名吃人玩家特防部会帮忙善后。

　　不过聂玄这人太敏锐了，他还是怀疑画女的身份。

　　这种怀疑就要深入得多了，不管他是怀疑画女不是014区玩家，还是怀疑拿到超级道具的并不是她，都有揭破超级道具最终归属的可能，只怕这个时候他已经在对着海市事件的资料研究了。

　　但怀疑只是怀疑，真正操控纸张的是画女，她又是个大活人，既然当初认定超级道具与纸有关，这一点很难轻易推翻，毕竟当时没有第二件或者说第二个符合超级道具的的现象。

　　“嘎吱！”房门从外面推开，画女伸个头进来，踌躇地问他：“你很忙吗？”

　　徐获顺手把手机插进兜里，“有事？”

　　画女扭扭捏捏地走进来，用手机代替自己说话，“我能不能去打工？”

　　不等徐获回应，她又快速补充，“我知道每个人都要工作，工作才能换钱，我想自己挣钱。”

　　徐获定定看她两秒，“你是自由的。”

　　画女愣了愣，似乎有点没明白他的意思。

　　徐获却是笑了笑，“我又不是你的主人，你也没有主人，你做任何事不需要经过别人的同意。”

　　他的态度称得上和颜悦色，比以往任何时候都要和善，画女有些惊喜，“我真的想干什么都行？杀讨厌的人也可以吗？”

　　徐获伸手拍拍她的头，“你先看看刑法，上面的事别做就行了。”

　　画女表示自己一定会看，不过跟着徐获从房间走出去的短短几秒她就有了疑问，“这上面说不能剥夺他人生命，可是我已经做了，是不是要去坐牢？”

　　“我不想坐牢？能不能让写这个的人改一改？”

　　旁边的郑良听到她的话忍不住发笑，“这是刑法，怎么能改？”

　　“但是现在很多人都在剥夺他人生命，他们并没有坐牢呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第614章 你是自由的免费阅读。https://xs.23sk.com 