    

    檀邀雨一鞭子打下去时，由于难以抑制的怒气，甚至没有注意到自己周围的景色已经不再是那内外宫墙夹着的血路了。

    直到听到金属的撞击声时，檀邀雨才清醒了一些。幻觉里的人连看都看不到她，又怎么能接她一招。

    难道她已经从幻境里出来了？可当她看清眼前站着的人时，手里的九节鞭却越握越紧。

    茫茫无边的草原上，天阴得让人喘不上气。风自天边吹来，略过她的头发时，夹杂的浓浓血腥气令人作呕。

    远处的旷野上，横七竖八地躺着数不清的尸体。这里显然刚经历过一场大战。

    檀邀雨低下头，皱眉看着身上明显是北魏将领穿的明光铠。她突然自嘲地冷哼，“看来所有人都以为咱们早晚会这样在战场上对峙呢。您怎么看？父亲大人。”

    檀道济穿着一身宋军水师的全副银甲站在邀雨的对面。草叶被风吹得在他的铁靴骚动，似乎是在抗议被踏在下面，可显然不会引起檀道济任何的注意。

    “雨儿……你长大了……”檀道济似乎并没意识到自己正和檀邀雨拿着武器相互对立。

    檀邀雨将九节鞭一挥，突然冲着天空大吼一声，“我已经十年没见过他了！你们当真要用个幻觉来让我们父女重逢吗？！在我看完自己怎么死之后！在我穿着这身魏人铠甲的时候？！师公！让我醒过来！”

    “雨儿……爹很想你……”檀道济柔声道。

    檀邀雨却像是没听见一样，依旧对着天空吼道：“活该你们这么久都没有楼主！什么鬼试炼！等我醒过来，一定拆了你们的八卦塔！”

    “雨儿……”

    “你闭嘴！”檀邀雨暴怒道：“别叫我名字！你不过是个幻觉！我爹比你高！也没你这么老！没你这么胖！”

    檀道济低头看了自己的身材一眼，“为父胖了吗？”

    檀邀雨一下子就红了眼圈，“为什么？为什么要让我这样看见你？我还没想好要怎么跟你说话……”

    檀道济收回手里的长刀，随着一声“叮”地刀入鞘的声音。四周的士兵尸体便如粉尘般随风消散了。天虽然还阴着，可周围已经没有了血腥味儿，被青草香取而代之。

    檀道济叹息了一声道：“是啊。这的确不是个好的重逢。虽然我想了好几日，我也依旧不知该先和你说些什么……”

    檀道济看着眼前身高颀长，已经完全褪去了孩子气的女儿，“雨儿，你长得越来越像你娘了。这么多年……苦了你了……是爹爹对不起你们……”

    檀邀雨再也忍不住了，眼泪夺眶而出，“我不想听这些！你不过是个影子……你凭什么……凭什么说这些……”

    檀道济一步步走到邀雨面前，用粗大的手掌盖在邀雨的头顶上，“对不起，孩子，是爹错了……你原谅爹爹好不好？”

    檀邀雨猛地蹲了下去，像个迷路的孩子一样，掩面大哭起来！

    眼前的檀道济，能看见她，能听见她，能触摸到她，这不该是幻觉。

    可檀邀雨又很怕，怕这些其实都是她的一厢情愿。因为她心里希望爹爹会这么说，所以才会看见这些。

    她怕等她醒过来，檀道济依旧是那个远在湖陆军营，对她十几年不闻不问，唯一一封家书还是斥责她卖国求荣，为北魏练兵的檀大将军。

    檀邀雨不知道自己哭了多久，才将这些年心里积压的委屈全都发泄了出来。直到她眼睛肿得成了一条缝，她才抽抽搭搭地停了下来。

    这期间檀道济一直站在她面前，帮她挡住从迎面吹来的风。此时见邀雨不哭了，他才单膝跪在女儿面前，带着宠溺的声音逗着邀雨道：“孩子见了娘，没事也要哭三场。你去巴陵见你娘时，也哭成这样了？”

    檀邀雨不想抬头让爹爹看见她哭肿的脸，依旧将脸埋在臂弯里，抽抽搭搭地答道，“娘哭得比我还厉害……”

    檀道济叹了口气，转身在邀雨身边坐下，“她很想你。这么多年在清音观过得清苦，她宁可紧衣缩食也不肯收你哥哥送去的东西。可她却总在你生辰那天去市集上给你扯些红头绳存起来。”

    檀邀雨再顾不得丑不丑，她猛地抬起脸，盯着檀道济问道：“你去看过她？！”

    檀道济沉默了半晌，棱角分明，总是冷峻严肃的脸上露出一丝恍惚，最后才微微点了下头，“只是在远处看过几次。我做错了太多事，无颜见她。”

    檀邀雨很想说还不是因为你娶了别的女人，可她突然想起娘亲一身道袍，冲她淡然恬静地笑着的样子。最终只道：“她大约……已经原谅你了……”

    檀道济显然很惊讶，打量了一会儿邀雨最后笑了出来，“雨儿真的是长大了啊……爹以为你一定会闹一顿脾气呢。”

    檀邀雨又将脸埋回手臂里，闷闷道：“不过是知道了闹脾气也没用。只有我足够强了，才能让惹我生气的人都消失。”

    檀道济“嗯”了一声，“不过少帝已经死了。那些城墙上的随扈们，在兵变时也都被处理得七七八八了。”

    檀邀雨再次抬起头，拧着眉头问道：“刚才那些你也看见了？”

    檀道济点点头，“最开始行者楼的人跟我说时，我还以为他们是信口雌黄。不过看到那些……很难不再相信。”

    檀邀雨终于忍不住伸出手，试探着去摸檀道济的脸。等指尖真的触碰到檀道济带着风霜的面容时，檀邀雨才愣愣道：“你真的是我爹？”

    檀道济宠溺地一笑，伸手在邀雨的鼻头上刮了一下，“傻丫头。”他余光看到邀雨身上的明光铠，歉然道：“爹错怪了你。你大哥回去都跟我说了。你操练魏军是为了给他们留下隐患。爹知道，你并非不知轻重的孩子。”

    檀邀雨闻言却没露出任何开心的表情，她抬眼看着前方大片的草场在风中舞动，有片刻的出神后道：“我会这么做。纯粹是出于私心，并非是为了保护刘宋。爹……那个朝廷并不值得你效忠。我或许不会穿着明光铠来与宋军交战。可我也是准备着随时与刘宋朝廷为敌的。”

    檀道济皱眉，“就因为少帝？”

    邀雨摇头，“那要看未来是刘家哪个皇帝挡我的路了。”

    檀道济有些不敢置信地问道：“你要做什么？”

    “我要做什么全取决于刘义隆以后要做什么。”邀雨坦然一笑，“若是两国相安无事，我自然不会无故兴兵。可真若有那一天，您会像现在一样，与我为敌吗？”

    檀道济想了很久，久到邀雨的身上都被风吹得凉了，他才开口道：“我终究是不能看着汉室江山旁落。只要朝廷并非倒行逆施，我便会一直维护着它。”

    他抬眼望着无边草海，“雨儿去过北地，那里真的如眼前的景色一样吗？”

    檀邀雨扫了眼四周，“差不多吧。”

    檀道济感叹道：“真是漂亮啊……这些原本都是我们自己的土地。”

    檀邀雨撇嘴：“一个巴掌拍不响。丢了半壁江山，难道只因为胡人善战？”

    檀道济承认道，“朝廷积弱，不然也不会将大好河山拱手让人。”他叹了口气，“不知我此生有没有可能看到河山收复那日……”

    他拍了拍自己的长刀，“或许我们父女有一日真的会在战场相遇，不过爹知道，你不是是非不分的孩子，或许只是我们要守护的东西不同罢了……到那时……就让爹看看你的真本事吧……”        

