    “阿诺？”

        完颜若锦从屋里走了出来，从刚才开始她就听到了门外有人在说话，而且只有一个声音，好似在自言自语。

        她记得田之诺刚出去，所以特意出来看看。

    “阿诺？是你吗？”

    田之诺心头一紧，猛然转过身去，“怎么了？”

    完颜若锦在黑夜中寻到一个身影，暗自松了口气，边回应着边向她走去，“你在和谁说话？”

    田之诺正想将自己身后的这位新朋友介绍给她认识，但转念一想，好似只有自己能看到它。

    “呃……若锦，我得告诉你一件事。”田之诺向一旁迈了一步，指着身后的那片区域，又道：“我有一个新朋友。”

    完颜若锦皱着眉头看着她身后那个位置，空无一人。

    “他……在哪儿？”完颜若锦双目微怔。

    田之诺看了一眼飘飘，果然，只有自己能看到它，不知道的还以为自己得了失心疯。

    “她看不到我~”飘飘在她耳边说道。

        “呃……你可能看不到它，但它真的存在！”

        完颜若锦上前抚了抚田之诺的额头，温度适宜，并没有发烧迹象。

        田之诺知道她这个举动是什么意思。

        “阿诺，你是不是太累了，要不你回去休息一下吧~”完颜若锦用很认真的神情看着她。

    田之诺挽住她的胳膊，指着飘飘说道：“我现在很清醒，它现在就在这里。而且只有我能看到它。”她的神色很认真，并不像是在开玩笑。

    “若锦，我现在觉得，我可能也是个妖物。否则……我为什么能纵花草？为什么能移山震地？现在又能看到别人看不到的东西……”田之诺将自己心中的那份无助感宣泄出来，她想得到帮助。

    完颜若锦回想起这几日的种种，疏忽了对她的关心。自她昏迷醒来，定是日日不安，换做谁拥有了这般不着边际的力量也都会不知所措。

    “主人，你这么厉害？”飘飘突然自豪起来，它这是跟对了人。

    “阿诺，我知道你现在很焦虑，但是你一定要记住，身份根本不重要，你只需要知道你就是你，善良可爱纯真的你。”完颜若锦不擅长安慰别人，这会儿已经将能想到的所有词语都说了出来。

    田之诺虽然有心慌和迷茫，但只要一想到还有这帮好朋友，便不觉得孤独了。

    “所以，你的朋友在哪？”完颜若锦选择相信田之诺。

    田之诺笑颜道，“它就在这儿！”

    飘飘来到完颜若锦面前给她打招呼，然而她却盯着正前方那空旷的地方挥了挥手道：“你……好……”

    这种感觉真有点怪异。

    “你好你好~主人，不得不说你这个朋友长得真好看！”飘飘围绕着田之诺转了一圈。

    “它说你好，还夸你漂亮。”田之诺转述给完颜若锦。

    “谢谢！”完颜若锦也是头一次和空气对话，心里有点发毛。

    “你们两个干嘛呢！”邹斛手里拎着果子，举步轻盈的向这边走来。

    这么冷的夜里，这俩女人为什么不去屋里？邹斛正想开口问，可发现那两人并未听到自己的声音，尤其是完颜若锦，莫名其妙的对着空气说话。

    背后一凉，脖颈一紧。

    原地转了一圈，突感阴森。

    小跑两步，来到田之诺身旁。

    “阿斛！你怎么来了？”田之诺看他缩着脖子，一脸诧异的看着完颜若锦，当即又问：“你怎么了？”

    “你不会鬼上身了吧？！”邹斛指着完颜若锦，颤音问道。

    “你信不信我先让你变成鬼？！”完颜若锦白了他一眼。

    “呦！又来了个新朋友！”飘飘又飘到邹斛身前，转啊转。

    “那鬼很可能正在围着你转。”完颜若锦说这话时，脸不红心不跳的。

    “什么？！”邹斛赶紧挽住田之诺的胳膊，“真有鬼？！”

    为了不让邹斛大喊大叫，田之诺又费了一些时间为他解释。

    得知这个令人惊叹的消息之后，邹斛赶忙跑回去告知尉迟诚和邵煜，一秒未多留。

    完颜若锦和田之诺正想回屋子去，抬步的一瞬，来了一个不速之客。

    飘飘大喊道：“是这个莽夫！！！”

    田之诺回过头看去，是赤缅！他怎么来了？！

    “怎么了？”完颜若锦见田之诺停了步子，自己也转身看去，那个五大三粗、不懂礼数的男人又来找事了。

    完颜若锦正想拔刀，突然意识到自己出门时并未背刀。即便如此，她还是义无反顾的挡在了田之诺前面。

    “你来干嘛？！”完颜若锦恶狠狠的瞪着眼睛。

    赤缅是带着目的来的，将拿在手中的两个木制牌子扔给她说道：“明日求亲比武，我想得到你们两个。”

    “什么意思？”完颜若锦看着地面上的牌子，面露疑惑。

    “收到男人木牌的女人，第二天就要参选。如果有别的男人敢与我比试，我就送他们去死！”赤缅满口大话，若离得近还能闻见他的口臭，真叫人恶心。

    以完颜若锦的脾气，断然无法忍受这种男人在自己面前犯贱，一巴掌扇过去的时候，竟被他握住了手腕，用力挣脱无果。

    “小娘们儿，你以为同样的事情我还会给你做第二次的机会吗？”

    趁他不备之时，田之诺绕过完颜若锦走到他面前，冲着他的裤裆用力一脚，那男人顿时生疼的松开完颜若锦。

    最终，那个迟来的耳光还是落在了他的脸上。

    飘飘有些神力在身上，虽说不能全使，但小惩还是没问题的。轻轻吹了口气，顿时风沙四起，那股邪风专门围绕着赤缅飞，无论他移动到哪里，就死死缠着他。

        “这些风怎么回事？！”完颜若锦惊呆了。

        “是你吗？”田之诺回头看向飘飘。

        飘飘得意的笑着，“敢欺负我的主人？没门儿！不过……他既然给了你们木牌，按照这边的规矩，你们两个必须去参加求亲比武。”

        “不去会怎么样？”田之诺一个外来人并不知这边的规矩。

        “不去？不可能不去！孤漠的女人就跟物品一样，没有选择的权利，如果你们不去，就会有人来抓你们！”

        田之诺听闻飘飘的解释，顿时义愤填膺。

        “这是什么破规矩？”

        从田之诺的语气中就能听出事情不简单，完颜若锦看着落荒而逃的赤缅扬声道：“比试就比试！老娘奉陪！”

        “它可厉害了！你们两个女孩子肯定不行！”飘飘围着他们两个飘来飘去。

        “放心吧，我们可不是一般人！”这点底气，田之诺还是有的。

        这一夜过得格外的快，温度渐渐升高，这无疑是告诉屋内的人们天亮了。

        田之诺是被热醒的，明明昨夜入睡之时还觉得寒冷，等睁开眼了倒觉得浑身燥热。

        “噼里啪啦”的声响不断从房子外传进来。

        完颜若锦也被吵醒，她睡觉时连衣服也没脱，就为了方便行事。睁开双眼后，即刻站起身向窗边走去。

        田之诺眨了眨惺忪的睡眼，正想问话。飘飘突然穿过木门飘进来，大声喊道：“比武求亲开始了！！”

        田之诺匆忙的穿上鞋子，急忙走到窗边。就在门外不远处，推测应当是在部落中心的位置，升起了一个破烂的旗子，上面画着骷髅头，看着真瘆人。

        “飘飘说比武开始了。”

        听闻田之诺的话，完颜若锦毫不犹豫的转过身去，取过自己的双刀。

        “阿诺，别怕，我保护你。”

        田之诺看着一如既往英姿飒爽的完颜若锦，回应道：“我也能保护你。”

        完颜若锦将手镯摘下来，重新戴到她的手腕上，“此处环境与以往不同，用这个来自保。”

        田之诺刚点头应声，就听到那扇门之外传来阵阵大喊，“里面的女人赶紧出来！你们今天可是全部落最期待的筹码！”

        完颜若锦才懒得听他们废话，正想出去送他们下地狱，然而还是被冷静的田之诺拦住了。

        “现在不急着反抗，这里的人都是虚头巴脑假把式，若动起真格，并非是我们的对手。既然这个地方这么奇怪，我们就该帮他们好好整顿整顿！”田之诺心中萌生了一些打算。

        “哦？这次又有什么好玩儿的？”完颜若锦隐隐期待，毕竟田之诺从未让她失望过。

        飘飘在一旁也听的起劲儿，连忙询问，“什么好玩儿的事？带我一个！”

        田之诺在完颜若锦耳边悄悄的说了些什么以后，两人打开屋子大门，理直气壮的走出门来。

        田之诺站在那里，看着外面的壮汉，回应道：“你们的待客之道可真是有趣！”

        “能被我们部落里的人看上是你们的荣幸！回头再生几个崽子，这辈子也就没白活！”

        那些男人说的话不堪入耳。

        不只是完颜若锦，田之诺也一直难忍。

        “是吗？那就看看你们部落里的男人有没有本事了！”完颜若锦咬牙切齿的说着。

        那几个壮汉莽夫你看看我，我看看你，突然仰天大笑，其中一个开口接着说道：

        “你们不会以为和你们一起来的同伴会来救你们吧？！他们早就在昨夜被我们迷晕了！就算是到了中午也未必醒来，就算是醒了，那会儿你们两个也早就入洞房了吧~”

        “哈哈哈哈……”

        “哈哈哈哈……”

        这些笑声真令人发指。

        “好啊~那就带我们去看看，你们部落的男人到底有多厉害，多强壮~”

        田之诺的双眸中闪过一丝厉色，这丫头平日乖巧，但若有人犯她，她必不会轻饶。这是阿婆教她的道理。人不犯我我不犯人，人若犯我虽远必诛。

        “那就走吧~”

        田之诺和完颜若锦万万没想到那几个男人竟被迷晕了，看来只能靠自己了。

