    就像这次，

    对方一个区区二流演员而已，自己亲自前去都没能搞定……

    ——没办法，

    对方开口就要两千万的签约费也就罢了，居然还想要一成工作室股份，这就不是她能接受的了！

    对于这种狮子大张口，

    若非杨宓也是一名公众人物的话，差点就要破口大骂了。

    也正因如此，杨宓一直都在应届毕业生中寻找目标，希望将来能亲自培养出一个个知名演员和歌星！

    “嗯！2号录音棚的录音记录还没刷新吧？”想了想，杨宓再次问道。

    “应该没有！今天工作室其他人都不在，只有吴老师预定了1号录音棚，下午准备过来制作配乐。”

    前台小姐姐老实的回答，不禁让杨宓心下一松。

    没刷新就好，那记录应该还在。

    自己倒要看看，敢来自己录音棚折腾的有多大本事。

    想到这，她毫不犹豫的向着2号录音棚走了过去……

    ……

    这几天刘夜很清闲，又恢复了之前那般咸鱼生活。

    每天端着瓷杯、喝着枸杞茶，乐哉乐哉的和王老头他们混在一起。

    ——当然，

    因为之前王军德帮过自己的原因，他当然要【重礼】谢过了。

    ——嗯，真的是重礼！

    刘夜曾很大方的提着一只老母鸡上门，顺便【推辞不过】在那里吃了顿饭，直到满嘴流油才离去！

    用王老爷子笑骂他的一句话就是

    ——这家伙就是属葛朗台的，天生一毛不拔的吝啬鬼！

    老人家这么说倒不是真生气，反而更喜欢这样的年青人。

    最起码，真实！

    哪像现在的社会上，一个个年纪轻轻就轻浮、虚伪的要命，还美其名曰：稳健、低调！

    这些在王老爷子他们这辈人看来，那都特么是狗屁！

    你在家躺平啃老那叫稳健？

    一个个为了利益不惜数典忘祖、忘恩负义、在网络上往自己国度泼脏水的时候，怎么不低调了？

    说到底，都尼玛太假。

    ……

    此时距离魔城戏剧学院晚会彩排，已经没多少天了。

    在这中间，倒也发生过几件事。

    第一就是之前针对苓珑的王东，亲自来到雅庭苑小区给她赔罪。

    以苓珑那温柔的性格，本来是想直接就原谅他的。

    可在刘夜看来，

    自己苓珑姐可不能白白被欺负了，总要对方付出一些代价。

    最后在他的撺掇下，

    苓珑终究还是提出了两个条件后，才终于表示原谅了对方。

    至于什么条件？

    呵呵，

    他刘夜一个外人上戏剧学院表演，不需要单独报备么？可这一报备，再想隐瞒身份就很难了。

    还有那几次提前彩排，刘夜也不想去。

    或许有人会说，你连彩排都不去就不怕上台时出问题吗？

    呵呵，

    别忘了，他和苓珑可是住在一个屋檐下的啊！两人随便在家里练几次不比彩排强？

    至于学校的安排，有苓珑一个人应付足够了。

    当然，应付学生会的麻烦事，交给王东那个‘前副会长’来办，不正好是人尽其用么？

    至于另一件事嘛，就是热芭来电话说她未来的老板想要见见自己，直接就被刘夜给果断拒绝了！

    ——开玩笑！

    那些玩资本的想要做什么，他很轻易便能猜得出来。

    肯定是自己上次去录音棚时，做配乐的底版被人发现了，就想着尝试着联系自己想签下他！

    这种蠢事，刘夜可不会去做……

    ……

    转眼间一个多月过去。

    今天，正是【魔城戏剧学院】举办庆典晚会的时间。

    开场是在晚上八点，

    可从下午三四点钟开始，直到六七点钟，整个校园都在轰动着。

    ——没办法，

    当众多学生看到一辆辆豪车驶进校园、一个个平时只有电视上才能看到的熟悉面孔出现在眼前时，哪里还能压得住自己骚动的内心啊……

    ……

    “金明姐，那是金明姐，我可喜欢她演的【公寓】系列了……”

    “心姐好美！心姐我爱你……”

    “那是……小轮叽？戥轮好帅啊！小轮矶我要给你生猴子……”

    “冰冰姐居然也来了？她现在可是国际巨星了啊……”

    ……

    ——此时，戏剧学院中。

    无数学生在安保拉出的隔离带前，肆意发泄着内心的喜悦。

    每当看到有喜欢的偶像出现时，都会爆发出震天的欢呼声！

    这一幕，使得学校安保异常紧张。

    他们深怕自己一个不小心，就会让某些脑残粉冲进隔离带，给那些大明星带来伤害。

    不过终究都是大学生，对自身的克制还是很不错的，倒也没发生那些让安保担心的意外情况！

    相比于外面学生的开心，此时在学校大礼堂中却显得异常忙碌。

    不少人在紧张的查看着各处，

    灯光、音响、嘉宾坐席等更是重中之重，他们的责任就是，务必不能让接下来的演出发生问题！

    而在后台中，

    那些即将要上台表演的学生们，更是心中紧张不已。

    他（她）们都在做着最后的准备，都想表现出自己最完美的状态。

    可就在这种紧张的氛围中，却有一个人显得很是特殊。

    那是一个帅哥，小帅哥。

    看起来不过十几岁的样子，却穿着一身老旧的衣服，手中还端着一只瓷缸茶杯在那里偶尔啜一口。

    怎么说呢？

    看那整个人懒洋洋的神情，像极了一个退休后的老干部。

    不用说，这人自然是刘夜了。

    现在苓珑姐正在画妆室画妆，无聊的他只能找张椅子坐下，稳如老狗般喝他的枸杞茶了。

    本来还有不少人对他心生好奇。

    毕竟如此特立独行的家伙，之前怎么没在学校中听说过呢？

    可经过一番打听后才发现，这小子只是姐姐要在本次晚会演出，被拉来临时帮忙的罢了！

    这种事情很多，倒也没人觉得有什么稀奇了。

    如此一来，刘夜便被彻底无视了。

    至于说对方是小帅哥一枚？

    ——抱歉！

    能进入戏剧学院的，大帅哥都看不过来了好吧！

    “小夜，你赶紧过来下。”

    就在刘夜东张西望，无聊的看着众人在那忙碌时，突然见一个画妆间的门被人打开，热芭正向他挥着手。

    “来了……”

    刘夜缓缓站起身，还不忘喝了口枸杞水后这才慢慢走了过去。

    “怎么了苓珑姐？”

    走进了画妆室，当刘夜看见苓珑姐正一脸愁容的模样后，不禁有些好奇的问道。

