
　　盛栩转头看着时浅：“身手不错啊！”

　　时浅侧目看了他一眼，语气一点不谦虚：“还行吧。”

　　闻言，陆斯哲也笑了。

　　这女孩性格不错。

　　不过，这语气怎么有点似曾相识的感觉？

　　时浅没说话，蓦然顿住脚步，深邃的视线看向远处的路边。

　　一辆黑色轿车旁。

　　时耀荣与宋玉枝站在一起，两人有说有笑，看起来恩爱甜蜜。

　　过了一会，时沐雪便向两人走了过去，开心的叫着爸爸妈妈。

　　时沐雪知道时浅在不远处看着，搂住时耀荣的手臂，撒娇道：“爸爸，您怎么亲自来接我了。”

　　时耀荣笑容慈和：“爸爸出差这么久，当然是想我的宝贝女儿了，对了，爸爸还给你带了礼物。”

　　紧接着，司机从车上拿出一个精致的盒子。

　　时耀荣拿过来递给时沐雪：“猜猜是什么？你一直想要的。”

　　时沐雪眼睛放光，笑道：“是不是‘挚爱’？《魅》最新款那条项链？”

　　宋玉枝笑道：“你看，我就说女儿肯定一下子就能猜到。”

　　“真的是‘挚爱’！”时沐雪一副感动的要哭的模样，柔声道：“爸爸，谢谢您。”

　　之后，时耀荣一家三口上了车。

　　时耀荣自始至终也没看见不远处的时浅。

　　时浅收回幽暗的视线，淡漠的继续往前走。

　　她知道时耀荣已经举家搬到帝都，对于她也已经完全当作不存在。

　　虽然她早已经不在乎，但看着这一家三口其乐融融的画面，胸口仍旧感觉有点闷。

　　盛栩目光复杂的看着时浅，再次追了上去：“你去哪？要不要我送你？”

　　时浅笑了笑，笑意却不达眼底。

　　“谢谢，不用了。”

　　说完，她加快脚步出了校门，将两人甩在身后。

　　帝园。

　　时浅回来后刚要进别墅，又蓦然顿住脚步，然后转身向花园走去。

　　她随手摘了一朵玫瑰凑到鼻间嗅了嗅。

　　芬芳的花香，沁人心脾，令人心情愉悦一扫烦闷的心情。

　　不知不觉间她便走到花园尽头，眼前是一片竹林。

　　她走进竹林，不远处便出现一个冒着热气的地方。

　　是商司湛的私人温泉。

　　她又往前走了走。

　　“谁！”一道无比冰冷的声音蓦然响起。

　　时浅忽然发现温泉里有人！

　　湛......湛爷！

　　时浅忙用手捂住自己的小脸：“对不起！对不起！我......我不是故意的！”23sk.Com

　　妖孽大boss怎么在泡温泉！

　　时浅便转身就跑，她捂着眼睛看不清路，刚跑几步头便撞到一堵墙。

　　“唔！”时浅吃痛，捂着眼睛的手立刻去揉自己的额头。

　　此时，她才看清自己撞上的不是一堵墙，而是商司湛！

　　他刚刚不是还在温泉里，怎么这么快就追上来了！

　　商司湛穿着白色浴袍，小麦色的肌肤上还挂着水珠。

　　时浅小脸微红，不敢看他。

　　商司湛漆黑的凤眸睨着面前的女孩，原来是她。

　　低沉磁性的声音响起：“怎么跑这来了？”

　　时浅尴尬的回答道：“我......我就是随便转转，不知道您在这。我绝对不是故意偷看您的，您继续，我马上就走。”

　　说完，时浅便又要跑。

　　“站住！”男人的声音不怒自威。

　　时浅被迫顿住脚步，低着头，小脸满是囧迫，感觉自己死定了。

　　“湛爷，真的很抱歉！”

　　“如果什么事道歉都有用，还要法律做什么？”

　　时浅：“.......”

　　她抬起小脸看向他：“那......那你想怎样？”

　　商司湛好看的凤眸蕴着一抹邪肆，薄唇轻启：“你看了我，就要负责。”

　　时浅：“.......”

　　这话，怎么有点耳熟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第9章 尴尬！免费阅读。https://xs.23sk.com  