一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               月夜之下，并不平静。

    遥看而去，缥缈的虚天之上，一行九人如九道神光划天而过，各个气势雄浑，各个修为高深，皆是货真价实的准天修士。

    他们，仔细一看可不就是通玄他们了吗？

    九个人脸色不是一般的难看，本想回宗大举通缉叶辰，但这一路走来，路过的古城，传送阵都被毁掉了，让他们不得不凭脚力直奔恒岳飞去。

    “谁他娘的这么缺德。”一个恒岳老祖已经骂骂咧咧一路了。

    “早知道如此，就应该去第五分殿借助传送阵。”另一个老祖也是满脸的黑线，“照这样飞，就算一刻不停歇，也得飞个一两天吧！”

    “莫急，下一座古城说不定就有传送阵了。”

    “这句话，我听你说了八百多遍了。”

    “能不能安静点。”几个老祖一路都在闲扯淡，让前方的通玄老祖不由得冷哼了一声，掌教令牌被盗走了、九州玄天图被夺了，就连恒岳的掌教都被拐跑了，你们哪来的心情搁这瞎扯淡。

    嘁！

    几大老祖嘴上虽然没说什么，但心里却是不以为然。

    他们现在倒是希望叶辰把尹志平灭了，而他们便可名正言顺的扶叶辰上位，比起尹志平那个无法无天的宿主，他们如今更倾向于叶辰。

    说着，几人便各自跟上了通玄真人的步伐。

    黎明时分，叶辰走入了恒岳第五分殿的古城。刚刚走进来，他便听到茶摊酒肆此起彼伏的谈论声。

    “杀神秦羽就是丹圣叶辰，很震惊有没有。”总有那么一两个口才的好的爷在咋咋忽忽的说着一些有趣的事情，喷的唾沫星子漫天乱飞。

    “我就纳了闷儿了，叶辰不是死了吗？咋还活着。”有人唏嘘咂舌了一声。

    “昨日那一战，那场面，简直吊炸天了。”有人惊叹了一声，“九成宿主都败了，为此正阳宗、青云总和恒岳宗的人，哦对，还有灵真上人还要当场诛杀叶辰，幸亏有一帮不弱的人帮叶辰解围，连丹城的人竟然都参战了，双方的火拼，那才叫吊。”

    “更吊的是正阳宗。”有人咂舌了一声，“为杀叶辰，整整调集了一殿的大军，愣是被叶辰给溜了，通神了我的哥。”

    “我现在在想，玄灵之体若是知道绑她的人就是叶辰，会是咋样一种表情。”有人摸了摸下巴，“这叶辰还真是啥都敢干哪！前女友都敢绑了去要赎金，收了赎金还不带放人了，这大楚，除了他也没谁了。”

    “俺家穷，争俩钱儿回来花，你们还叨叨个没完了。”叶辰路过，不由得没脸没皮的抠了抠耳朵。

    不过说到姬凝霜，他到现在都还是有些小意外的。

    就在昨日，正阳宗的诸位老祖都在场，她竟然都敢出手救他，这若是让正阳宗的人知道了，天晓得会会怎么惩罚她。

    “我救了你三次，你救我一次，你还欠我两个人情。”叶辰小声嘀咕了一句，心里盘算着是不是该找个时间让姬凝霜还他这两个人情。

    心里盘算着，他已经如一道鬼魅走入了第五分殿的殿主府，来到了第五分殿的地宫。

    圣主！

    他刚刚现身，镇守第五分殿的刺魂便慌忙行礼。

    “恒岳那边有没有传来消息，通玄他们有没有回去。”叶辰看向了刺魂。

    “没有。”刺魂回答的简单干脆，就算是对叶辰这个圣主，也依旧是带着些许冷漠之气，对于这些，叶辰早就见怪不怪了。

    “我猜他们也没回去。”叶辰抠了抠耳朵，“现在八成还在往恒岳那边飞呢？”

    “圣主，炎尊他们等候多时了。”

    “开阵，我这就回去。”叶辰直接走上了虚空传送阵。

    很快，传送阵嗡鸣一颤，而后急速的转动了起来，叶辰瞬间消失在了里面。

    步入空间通道，叶辰便不由得想起了空间黑洞中的事。

    此刻想想，他都感觉通体冰凉，空间黑洞中那混混沌沌的气海简直太吓人了，饶是他的修为和实力，也决然撑不过一秒，若非他反应快，恐怕早就变成飞灰了。

    “那小龙崽子说的不错，空间黑洞的确不是什么好地方。”叶辰唏嘘咂舌了一声，“日后不到万不得已，绝不会再进空间黑洞，那地方还是少进为妙。”

    说着，他还不忘摸了摸自己的左眼仙轮眼。

    这次与尹志平大战，他不止一次的动了仙轮天道，消耗了他大量的瞳力，想要完全恢复，没个十天半个月是做不来的，这可不是闹着玩儿的。

    一刻钟之后，他走出了虚空传送阵，现身到了恒岳宗的地宫之中。

    入眼，他便看到了几十道身影，天宗老祖、钟江、古三通他们，还有杨鼎天、道玄和风无痕他们，此刻都俨然伫立在地宫之中，好似是在迎接他的到来。

    “哟，都在呢？”叶辰露出了两排雪白的牙齿。

    “这把火到爆了吧！”当即，古三通和无涯道人这俩货便走了上来，都摸着下巴，绕着叶辰正转两圈儿反转两圈儿，跟看猴儿似的。

    “火是火了，还差点挂了。”叶辰说着还不忘打了一个激灵，“差点给我吓尿了。”

    “我们都低估了尹志平的实力。”天宗老祖他们也有些后怕，“若是早知如此，我们宁愿退而求其次用第二套方案也不会让你这个主帅去涉险。”

    “我这不是回来了吗？运气还是不错的。”叶辰咧嘴一笑。

    “辰儿，来，见过你恒天师祖。”杨鼎天开口了，把叶辰拉到了恒天上人面前。

    “叶辰见过师祖。”叶辰还是很恭敬的，面前的恒天上人和通玄真人可不一样。

    通玄几次三番的想弄死他，相比通玄而言，面前的恒天倒是帮了他们一个大忙，不然他们也不会如此容易就夺下恒岳宗。

    “天佑我恒岳啊！”恒岳上人双手握着叶辰的肩膀，比想象中的要激动的多，看着面前的叶辰，他苍老的神态都瞬间年轻了很多岁。

    “我听庞长老说，您老还给我准备了见面礼。”叶辰咧嘴一笑。

    “我靠，我啥时候说过。”一旁，庞大川当即骂了一句。

    “那可能是我听错了。”叶辰说着还不忘抠了抠耳朵。

    “见面礼自然是有。”恒天上人是何许人也，怎会不知道叶辰那话是说给他听的。

    或者可以说，叶辰真正的用意不是要见面礼，而是在巧妙的给他一个台阶下，要知道昔日因为他们这般老家伙的错误决断，才导致了叶辰被迫离开恒岳，也不会有后来那些凄惨的事发生。

    事实也正如恒天上人所猜测，这正是叶辰的用意，你给个几块灵石意思意思，这事儿就算揭过去了。

    “你是丹圣，自然是不缺丹药的，这把灵剑乃我亲自祭炼，送你了。”恒天上人说着，已经将取出了一把紫色灵剑递给了叶辰。

    “谢谢师祖。”叶辰咧嘴一笑，将灵剑接了过来，两人心照不宣，不用把往事说破，标志性的见面礼足以掩盖一些不必要的尴尬。

    “此子城府极深，真是一个天生做统帅的料。”恒天上人捋着胡须看着叶辰，真是越看越欢喜，当时是脑子被驴踢了吗去拥护尹志平。

    “说说恒岳的情况吧！”叶辰这边环视了一眼众人。

    “九成以上的长老和弟子都是拥护你的。”钟江笑着说道，“自然，这里面也不乏两面倒的人，不过问题不大，还有那些作恶多端的弟子和长老，已经被封在地牢了，只待通玄他们归来，再一并清算。”

    “比我想象中的要顺利啊！”叶辰笑了笑。

    “辰儿，你打算怎么对待你通玄师祖。”恒天上人看向了叶辰，杨鼎天他们也纷纷看了过来，他们还是很想听听叶辰的意见的。

    “让他认可我的存在显然是不可能的。”叶辰微微一笑，“所谓成王败寇，残酷法则中的权谋，注定会让他在众叛亲离中悲惨落幕。”