，(首字母+org点co)！

“再过两个时辰就天亮了，”冷于姿躺在床上打哈欠，虽然事先吃过解酒丸，但她还是有点晕，此刻想睡又不敢睡，只能自言自语般叨叨。

“唉，其实我挺好奇你为什么会掺和进来的，还是这种关头。”她觉得不得劲，“你说说话啊，不然我困了，你好歹也是这次统考的魁首，整个藏云涧的第一欸，连句话也不会说了？”

余笙淡淡敛眉，“视而不见，非君子。”

“道义？”冷于姿抱着被子嘟囔，“不是很懂你们，总感觉你和易湛很像，和我们都隔了好几层纱，像是在另一个世界观望着我们，然后用一套标准把自己变成我们眼里的人...我也不知道该怎么说，遥不可及吧。”

“被你那么一说，我怎么好像不是人了。”余笙摇头，“你喝醉了。”

冷于姿没有再出声，余笙凝神细听，嘿，这姑娘睡着了，心可真大。

清爽的夜风呜咽起来，有石子在门外滚动。

余笙从特意开在柜门上的小孔往外望去，只见一片浓重的黑暗，瞧不到丁点东西。

她未及细思，浑身的寒毛先炸开了，猛然侧身，恰时一只狼爪破柜门袭来！

“邪鬼镇压，去！”一张符箓被她拍到狼爪上，狼爪霎时伴着痛嚎缩了回去。

余笙破门而出，就见那直立的灰狼一把撕下了右爪上的符箓，黑漆没有眼白的眼睛盯过来。适才她看到的浓重黑暗是灰狼的眼睛，这灰狼刚也在透过小孔看她！

“人类。”灰狼阴沉沉地和余笙对峙，余笙见它口吐人言，浑身缠着黑气，已然非血肉生灵，亦不敢轻举妄动。

“这里已经被包围了，你最好投降受缚。”

“人类，不可信。”

灰狼后退了两步，猛地转身捞起卧榻上的冷于姿，跳向窗外，冷于姿惊醒间抽出腰上的鞭子卷住它的脖子，倒钩扎进去，狼毛里渗出黑红的血。

“嗷呜~”

冷于姿被吃痛的灰狼甩到地上，正好被余笙扶起，她揉着手脚，龇牙，“说好的保护呢，快疼死我了。”

“别废话。”余笙见灰狼脖子上渗出的血迹，暗道不好，两指一并引下星辰之力朝它打去。

灰狼惨叫一声，被打回原形，夹着尾巴朝山里逃窜，守在周围的民兵团立马放了信号弹，“狼在这里，快追！”

冷于姿觉得自己还没醒酒，否则她刚刚怎么好像看见天上有星星在转呢，“余余...”

余笙寒声，“谁让你们放信号弹的！”

“它都要逃了，不放干什么！”那些民兵团的哪里听她说完，全都追狼去了。

不消几息，姚俞.林武等人跑了过来，他们先前在保护冷易安。

“怎么回事，凶手在哪里？”

林武话刚落，见远处又亮起信号，不等余笙回答就飞掠而去了。

“姚俞先生，按照逻辑它不可能先来攻击冷于姿，您最好回去保护冷易安。”

“逻辑重要还是眼前的事实重要！”姚俞先生一心快点抓到凶手，好去跟司巡府谈判找回莫名失踪的湛长风，想也没想就斥了余笙一句，丢下她们追进山。

冷于姿也急了，哪顾得什么星星，“怎么办，我哥那里会不会出事？”

余笙抬头看星象，忽见东方乍起一缕血光，“你哥那里出事了。”

她先一步掠到东面的男宿，只觉温度无端冷了几分，再找到冷易安的房间，却见大门洞开，里面只剩一摊血。跟上来的冷于姿见到这幕，腿都要软了，“我我哥呢。”

“别嚎，还没死。”余笙拿手指蹭了把窗框上的半个狼爪印，挥手捏出一缕烟，“风烟引，万踪显迹！”

这缕烟飘向一个方向，余笙抬头看，那正是笔架山。

“你留下给人指路，我先追上去。”

“小心点！”冷于姿冷静下来，放出信号弹。

山往越深处越冷，寂寂然如鬼地，余笙感觉到一丝不祥，撇头看见一只毛发稀疏.露着青紫皮肤的小狼蹲在粗壮的树根上阴沉沉地盯着她，“把娘亲还给我。”

鬼胎！

余笙忽然想起那头母狼死前还怀着孩子，这鬼胎的力量胜于之前那头灰狼好几倍，只得先安抚它，“你的娘亲已经逃了，也许它很快就会回来找你。”

“把娘亲还给我！”小狼弓起身子，露出尖利的獠牙，扑向余笙，余笙挥掌拍开。小狼眼里闪过忌惮，跳入灌木丛，余笙刚要追上去，突然间眼前古木草丛移形换影，彷如变了个天地。

一道雄浑的声音从四面八方传来，“想要出去，拿我的妻子来换，想要那个男孩，拿我的妻子来换！”

余笙一下想到了它的身份，“传闻山中有修道者，偶尔下山化人形，道行千年不懈怠，你该知阴阳殊途，为何还要助纣为虐，也不怕损了道行，召来天劫。”

“天劫？我的妻儿从未作恶，却换来一尸两命，要劈也该劈你们这些贪婪自私的人类！”

“就算那些人有错在先，但你可知，你妻子附身人体行恶食人，固然畅快一时，却会惹来更大恶果，落个灰飞烟灭的下场，你若真的在乎它们，难道不该带它们潜修塑成灵体，走一走这鬼道。”

林中久久无声，当她以为狼王已经离开时，才传来一叹，“晚了！”

它愤而慨，“我妻子孕中被杀，我孩儿未生即死，仇恨难消啊！”

“既然难消，就让那些人一一来偿命，清了这业果，也好重新开始！”

“它们血债已铸，恶灵已成，哪来的重新开始，你不过在自欺欺人！”

“休妄言！你们都是骗子，说了放过我母亲却又杀了她，说了保住她一魂却又没能救回她！”小狼怒啸，“全都该死全都该死！”

余笙听到“保住她一魂”时讶异，看来当初有人尝试救灰狼，只是最后没成功。但现在不是细究的时候，小狼显然已经没有理智可言，言语中都是不死不休的架势，今日如果不将灰狼交还给它，恐怕会大屠青白村。

余笙一边观察周围一边伺机突破，照现在的情况看，它们只是将她困在这里，待灰狼回来。

然姚俞.林武等人都已经追拿灰狼去了，难保不会将灰狼就地格杀，到时先死的绝对是落入它们手里的冷易安和她。

姚俞.林武见到信号弹时已经追上灰狼了，合力将其擒住，贴上鬼怪定符后，才往笔架山赶，路上碰到寻来的冷于姿，“发生什么事了？”

一问之下竟然是中了调虎离山计。林武懊恼，“没想到它还有共犯。”

“现在不是说这些的时候，我倒要会一会究竟是何方妖孽在此作祟。”

姚俞先生率先遁入山中，妖气煌煌，鬼气昭彰，不用特意寻找就确定了源头。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    