
　　“徐然，你怎么受伤了？严不严重啊。”孟依然担忧的说道。徐然那么强，还有人能够伤到他吗？难道是武魂殿的强者？孟依然有些不解。

　　“放心，没事。这点小伤过两天就好了。”徐然笑了笑，勾着手指调戏道：“这几年你过得怎么样？有没有想我？”

　　“我……”

　　孟依然被徐然大胆的话弄得心花怒放，一时间竟是不知道怎么回答了。脸色微红，显得有些扭捏。作为女孩子，她哪里好意思说那么大胆的话。

　　自从在星斗大森林被徐然救过之后，她的心里便留下了徐然的影子。在学院里听着徐然的传说，对徐然的好感也越来越深。

　　但是这些事情，她是不好意思说出去的。

　　少女怀春，总是很含蓄。

　　“怎么了？是不是喜欢上别人了？”徐然捏了捏孟依然软绵绵的脸颊，目光朝着四周看去。

　　此时周围的人完全都看呆了，见到徐然和这般貌美秀恩爱，眼睛都看直了。

　　天才就是爽啊，随随便便都能有妹子泡。不，他丫的还是主动送上门来给泡，这也太舒服了。

　　这一刻，他们真正明白了差距。

　　天才和凡人是不一样的。当你天赋很好的时候，不仅实力会变强，地位，美人，一切的一切的也都会纷沓而至。

　　那些他们只能在远处观望的绝色佳人，天才少女，都和徐然关系匪浅。

　　过些年，她们说不定都会怀上徐然的孩子。

　　唉，这就是差距啊。

　　不过在知道徐然的身份之后，没有人再敢触徐然的眉头。徐然可是传说中的绝世天才，都有传闻称徐然的实力堪比封号斗罗，虽然不知道这些传闻的真假，但是盛名之下无虚士。徐然的实力很强毋庸置疑。

　　“才没有。我们家族的那些人我才看不上捏。”

　　相比于长期接受无数人注视已经习惯了的徐然，孟依然被这么多人看着，还被徐然这么亲密的抱着怀里，显然有些害羞。

　　尤其是此刻，异兽学院的队友们也都看到了她，这让她分外羞怯。但是被徐然抱着，她又舍不得下来。她害怕一下来，一切的幸福都会消失。好不容易见到徐然一面，还能感受到真实的徐然，她不想走。

　　“这么大了，还没有喜欢的人吗？莫不是在等我吧。想我了就直说，我不会介意的。”

　　徐然将嘴唇贴在孟依然秀丽的耳鬓，轻声说道。声音温和，温热的吐息打在孟依然的耳边，顺着那洁白柔嫩的脖颈流入那被校服包裹着的身躯，肌肤上犹如被和风亲吻。

　　一股酥麻令孟依然忍不住嘤咛一声。

　　“徐然，你，不要……”孟依然有些不好意思了，低着头都不敢看徐然。

　　但是心头，却是有几分窃喜和焦虑。

　　她不知道徐然是真的喜欢她，还是只是故意寻她开心。徐然身边有那么多好看的女孩子，姿容都不在她之下，天赋更是远胜于她。她有些自卑。想要接近徐然，又本能的觉得自己配不上徐然。

　　“不要什么？”徐然将鼻腔埋进孟依然那一头浓密的秀发中，轻嗅着那一股清雅的幽香。那是天然的味道，没有任何化妆品补暇。徐然很喜欢少女的发香，很干净，很清纯。

　　“我们之间又不是男女朋友关系，不能……”孟依然低着头，双手绞在一起玩着秀丽的白指。孟依然有些不确定，怀着期盼而忐忑的心情。

　　突然之间，她想要得到徐然明确的答复。

　　这种忐忑不安，若即若离的感觉令她心乱如麻。

　　若是徐然喜欢她，她就会努力的充实自己，让自己变得更紧实，以最完美的姿态和徐然在一起。若是徐然不是那种意思，她也不会后悔。

　　即使徐然不想要娶她，只是想着将她当做一个红颜知己，在需要的时间见见她，她就已经很满足了。

　　反正徐然身边那么多女人，就算是成为了徐然的妻子，未来他们能在一起的时间也不会很多。就算是做徐然的红颜，虽然在外界说不定会有很多人说闲话，但是她也无怨无悔了。

　　“谁说我们之间不能是男女朋友关系了？”徐然揉了揉孟依然的头发。

　　“徐然，你说什么？”

　　孟依然身体一滞，突然之间的惊喜令她有些反应不过来。当下她也得顾不上害羞了，猛地抬起绝美的面颊期待的看着徐然。

　　她期待徐然再说一遍，刚刚那魔音在她心头挥之不去，她又有些犯糊涂了。刚刚究竟是她幻听了，还是徐然真的说了？

　　难道徐然真的要她？

　　“不说了，我说话从来不说第二遍。”徐然摇了摇头。

　　“啊？”孟依然的俏脸垮了下来，苦着脸，都怪她刚刚没有认真听。

　　“那你到底是什么意思嘛。”

　　孟依然嘟着嘴，哭丧着脸看着徐然。

　　“是这个意思。”徐然一手搂着孟依然的纤腰，一手扶着孟依然的后脑，直接朝着她的嘴唇上印过去。

　　“现在懂了吗？”好久之后，徐然才将孟依然放开，看着孟依然晕红的脸颊，温柔的说道。孟依然的嘴唇很香软，而且孟依然到现在还是处女，这应该是她的第一次，自然很舒服。

　　“唔。”

　　孟依然害羞的低着头，又被徐然将她的脸颊抬起，四目相对，孟依然只觉得自己的心都快化了，恨不得将自己融进徐然的身体里。

　　哪怕孟依然之前不认识徐然，被徐然这番对待，恐怕都会沦陷，更别说孟依然之前就对徐然有感情了。

　　“该死的徐然，色胚，简直就是女人的克星。”

　　“难怪雪儿会这么喜欢徐然这个色胚。”

　　“连我这些天也都是恍恍惚惚的……”

　　比比东站在徐然后面，看着徐然和孟依然接吻，那深情的样子，双腿发软，强行偏过头没有再敢看，若是看多了，她怕自己会在公众做出不雅之举来。

　　徐然对女孩子的心思把握的太深了，以徐然的能力，全天下恐怕没有哪个女孩子能够逃脱得了徐然的手掌心。

　　徐然简直是专门出来克女孩子的。

　　就算是徐然没有这一身实力，凭借他这些不知道从哪里学来的东西，也能把女孩子骗的团团转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百五十章 徐然简直是女人的克星免费阅读。https://xs.23sk.com 