    诏书已成，但其中的约束力迄今为止还不算太强，直到通淼真君接过这张写满文字的纸张，在上头签上了自个的名字，扶余天紧随其后，将自个的名字写入其中，之后又是那显圆、杜度、散常、黄毅......

    再接过这写入了十人名字的纸张，张芩缓缓的点了点头，一团无名之火忽然间在这纸张之下生出，很快便将这张颇有意味的纸张烧的一干二尽，随后形成的烟气，化作十道微乎其微的气流，分别没入了上有名册的十人身上。

    感受着身体的变化，黄毅知道，自己同魔教真人散常的厮杀已经成了定局，忽然又察觉似乎有人在上下打量着自己，寻着目光找去，就见着散常那一双似乎冒着光的眼神正死死的钉在自个的身上，黄毅轻轻一笑，拿起桌案上的酒盏，高高的举起，对着散常敬了一杯，随后也不理会散常的反应，将这一杯酒吞入肚中。

    ......

    “在下罗浮真定，见过天尸教张寿道友！”很快，一身穿罗浮道袍的男子出现的比试台之上，看着打扮也是衣决飘飘，有那几分罗浮子弟的神彩。

    “天尸张寿，见过罗浮定真道友。”唤作张寿的中年修士也回礼道，语气颇为厚重，看起来似那老实巴交之人。

    见着上场的二人，上方的一干大佬心中多少已经有了答案，这一场，罗浮怕是玄了。

    都说魔教之人在修行前期有着诸多的优势，而金丹之后方才因为自身的隐患被正道修士赶超。那天尸一脉正是魔教弟子前期吊打正道一干名门大派弟子的代表。

    天尸教以摆弄尸身闻名于世，在筑基期虽受限于神念等诸多的因素，能够摆弄的尸体不多，通常来讲，能够同时操使三具铁甲尸已经算是其中的精锐，而平白添了三只筑基修为的打手，在无人援助的情况下，真定又有多少可以操作的空间？

    但看二人的气势，虽皆是筑基巅峰，但张寿的法力显然更加凝实，就算无那铁甲尸助力，真定也很难有那取胜的机会，张寿又为何会守着优势而不去用呢？

    “时辰已至，论剑第一场：罗浮真定对天尸张寿，开始！”

    “请！”“请！”

    二人没有所谓的先下手为强，而是极为矜持的互相礼让了一下，而在这之后却又是画风突变，张寿的手中多出一个铃铛，真定的手上也多出了一柄法剑，二人的眼中皆露精光，在气势上倒真是平分秋色。

    “疾！”还是真定率先出手，随着口中一声高呼，捏在手中的法剑化作一道流光朝着张寿窜去。

    张寿没那焦急之色，手中的铃铛朝着身前一抛，一道无形的屏障便出现在了他的身前，随后右手往左手的袖中掏去，摸出出一块铜质的罗盘，同张寿对视一眼，随后左手一拨，罗盘之上的指针便飞快的转动起来。

    而此时，真定打出的飞剑也适时的出现在了由张寿祭出的铃铛所形成的屏障之上，一击之下，铃铛摇晃了数下，那屏障似乎也有那松动的迹象，但是并不曾告破。

    真定似乎有所准备，一手比划着，似乎是在操控这这柄法剑，而另一只手却是捏着一道符篆，似乎是在朝着符中持续的输入法力，似乎是要将这张看起来威力极大的符篆激活一般。

    就在真定打出的飞剑在张寿身前的屏障之上撞击了四下之后，这个屏障终于露出了一丝的裂痕，真定的眼中冒出一道金光，手中的符篆更亮了几分，而张寿很是敏锐的看到了真定脸色的变化，脸上似乎多了几分若有若无的笑容。

    “驱！”真定的口中吐出这么一个字节，而张寿手中的罗盘也在这一刻停止了转动。

    真定捏着符篆的手似乎朝前轻轻地推了一点，而之后张寿的罗盘却是忽然从他的手中消失，取而代之的，是那一道出现在真定上方的金光。

    这金光遮住了真定周遭数丈的土地，真定那驱使符篆的动作似乎也随着这金光的出现戛然而止，那双方才还冒着精光的双眼此时似乎只剩下了不可思议。

    张寿笑了笑，心中自然而然的浮现出喜悦之色，还是我技高一筹！身前也出现了一柄泛着红光的法剑，迎着真定的法剑打去，不过可以看得出，张寿打出的法剑在气势上略输真定的一筹，在一干大佬的眼中甚至还有意思拖沓，虽说真定操御的法剑也谈不上什么行云流水，但至少没有那多的动作，从这边便能够看出，张寿的剑法并不如真定驱使的熟稔。

    打出法剑，张寿那个支起屏障的铃铛缓缓的遁回他的手中，接着露着笑容的张寿缓缓的摇起了铃铛，在他的身前，赫然出现了三个铁甲尸的身影，看着架势，似乎再有一会的功夫，他们就能够从铃铛中走出，出现在这比试台之中。

    虽说张寿是天尸一脉的门人弟子，但也不代表着他仅仅只会‘天尸合一’的路子，恰恰相反的是，他极有可能并不操使‘天尸合一’的法门，而那寻常的控尸术倒是每一个天尸教弟子都会的神通法术，而这正要出现的三具铁甲尸，正是张寿这么些年下来的心血，也是他能够有幸被选上，代表南方魔教狠狠的扫落罗浮派面子的本钱！

    而在这三具铁甲尸正要成形的过程中，原本那不可置信的真定眼中露出了笑容，身子以极快的速度朝着前方迈了几步，走出了张寿打出的金光笼罩的范围，随后捏着符篆的那一只手上落下了一道黯淡无光的符篆，取而代之的却是一道灵气充盈，似乎下一刻就能脱手而出的法符。

    见着真定的动静，转而便成了张寿变得不可置信起来，这是怎么回事！

    来不及多想，就要召回已经施展了大半，眼看就要功成的镇魂铃，可惜还是完了一步，真定捏在手中的符篆以更快的速度打向了那已经渐渐凝实的三具铁甲尸的身子上，随后好似化成无数道的锁链，将这三具还未完全现世的铁甲尸牢牢地锁住！

