    “大哥，你都是青龙的亲兄弟了。

    你自己去见朱雀不就行了？

    我在这里等你！”

    穷奇连忙叫道。

    他可不敢去见朱雀。

    虽然之前有答应过林天佑一起来抢超神火。

    但他的‘抢’可不是真抢，而是偷。

    毕竟连他老爸都要对朱雀客气三分。

    要是他在这里闯祸，下次回去，他老爸一定会把他打的皮开肉绽。

    “不行，你一定要陪我过去。

    不然我带你过来是做什么的？

    你以为是玩吗？”

    林天佑直接拒绝。

    语气强硬，一定要让穷奇跟着过去。

    与三羽的一战，让他感觉自己的魂血之力似乎开始在影响他的神魂以及魂脉。

    即便魂力境界不强，他的力量同样也能进行提升。

    所以，他在见到朱雀的时候，真实的力量，一定能达到十重完美鬼神境的巅峰。

    那时候，他与黑炎火灵、龙皇绝天剑灵，以及穷奇一同联手，定能抢到一小团超神火。

    如果少了穷奇的帮忙，那难度将成倍上升。

    所以，面对穷奇的不情愿，林天佑只能强势拒绝。

    穷奇面容无比难看。

    他扭头看向了四羽，轻声询问。

    “四羽，朱雀他还生我乱闯朱雀世界的气吗？”

    要是不生气，他可以硬着头皮过去，要是生气，那他无论如何也不过去。

    朱雀的怒火，可不是一般人能够承受起的。

    “你一生为恶，任何心怀正气之人，都会非常的讨厌你。

    不过，既然你这次是跟着龙皇而来。

    我想，凭龙皇的面子，你应该能进去。”

    四羽随口回答。

    这真的是全靠龙皇的面子。

    要是没有龙皇在，穷奇敢踏进这里，早被一群人打成死狗了。

    “真的？那就好！”

    听到了四羽的话后，穷奇终于是松了一口气。

    而林天佑却有些疑惑。

    什么叫他的面子？

    这些人难道不知道，他跟青龙是正邪不两立的魂血关系吗？

    真当自己是青龙的兄弟不成？

    瞥了四羽一眼，林天佑也没有多解释什么。

    对于他来说，这样被误会也好，反倒少了不少麻烦。

    二人将朱雀戒指戴上。

    就要准备感应朱雀的召唤。

    而这时，林天佑却目光一变，嘴角有着冰冷的笑容浮现。

    “看来今天这里并不平静呢！”

    四羽没有听明白林天佑的意思。

    还以为林天佑是要等第三个朱雀戒拥有者再进行感知。

    便解释道：

    “只要你得到了朱雀戒指，就能直接感应里面的朱雀神识。

    无需要等待别人。”

    “本少可不是这个意思，你自己看吧！”

    林天佑指向花火园的门口。

    就见门口几个强者忽然面色一变，连忙朝四周退去。

    轰！！

    豪华而又巨大的大门，忽然就这样炸裂开来。

    连接着大门的墙体，也都尽皆坍塌，成为了一片片的废墟。

    接着，十几道人影，站在了花火园之中，凝望着里面的所有人，面上带着冰冷的狞笑。

    其中为首的一人，还戴着一个鬼脸模样的面具，配合他身上的邪气，显得极为恐怖。

    “你们是邪十三？”

    四羽的声音微凝，带着浓浓的惊讶。

    这几个人，是当年被朱雀大人打败的邪神手下。

    邪神最终死于朱雀的火焰之下。

    而朱雀因为仁慈，并没有将邪神的手下一并灭杀。

    给了他们一个改过自新的机会。

    几万年过去了，这些人并没有改过自新，反而在朱雀世界的边缘到处作恶。

    但好在他们虽然作恶，却从来不敢进到朱雀城。

    可没想到，今天，这些人会出现在这里。

    邪十三的实力，并不比他们羽色战将弱多少。

    如今朱雀正在忙于本职工作，根本无法出来收拾这群人。

    “四羽，好久不见了！

    你留在我脸上的伤疤，我每时每刻都会想起。

    一直梦想也要在你脸上留下一道伤疤，好解心头之恨！”

    邪十三那名戴面具的男子，盯着四羽，沉声说道。

    “你们这群为恶之人，敢闯朱雀城，找死吗！”

    四羽暴喝出声。

    这些恶人进到城里，明显是对朱雀的玷污。

    他身为羽色战将，哪里能忍受这样的事情？

    “四羽，若是你们的二羽跟首羽说这句话，还有些分量存在。

    但你可没有这个本事！”

    邪十三首领一副不屑的模样，说道：

    “我来之前，早已经打听到了这里的情况。

    每千年一次的朱雀戒盛会，朱雀跟他的两个手下，都要镇守火行天道支柱。

    这个时候，即便朱雀世界被摧毁，他们也无法出来。

    而那两个手下，正是二羽跟首羽。

    所以，我们才敢光明正大的闯进来。

    因为凭你四羽和三羽，根本不可能是我们几个兄弟的对手！”

    他扫看了一眼四周的人群，咧嘴狞笑：

    “看这园子里有这么多的天才，要是让他们修炼个几千年，这对我们邪十三可是致命的打击。

    我一想到未来将面对你们这么多的强者，心里就害怕的不行。

    所以，我今天特意过来，帮你们抹杀在摇篮里面！”

    他又扫到了林天佑以及穷奇手里的戒指，冷笑道：

    “尤其是你们这次获得朱雀戒的天才。

    他们应该是你们重点培养的苗子吧？

    要是死在了这里，我想一定会非常有趣！”

    他的话音落下，一股强悍的力量，从其身上散发，而后钻入地面。

    将整个园子都震的一阵摇晃。

    四羽心头一惊，他的情报里，可没有这些人的消息。

    根本没有对这些人有所防备。

    现在这里各大家族的天才都聚集在一起。

    真要被杀，朱雀世界未来的力量，将大大减少。

    即便没有杀光，也是朱雀世界的巨大损失。

    “混蛋，邪十三，当年朱雀尊者给你们改过自新的机会，所以没有对你们赶尽杀绝，你们不感恩也就算了，竟然还要恩将仇报？”

    四羽暴怒！

    但奇怪的是，他没有选择动手，愤怒之后，竟又笑了起来。

    “不过，你们今天注定不可能成功！”

    说到这里，四羽的目光扫向了一旁还在摆弄朱雀戒指的林天佑。

    有这个超级天才在，就算再来十倍的敌人，也无所畏惧。

    拥有青龙同样魂血的龙皇鬼神，在朱雀城当中，就是无敌的存在！

