 “这群妖祟，越来越无法无天了！”

“轰！！！”

渡亡宛若魔神君临，一人冲杀，竟是瞬间便令涂山数百强者大乱。

“一群废物！几百个妖祟，就抢了你们的宝物！都给我停手！先把这群妖祟剁碎！”

渡亡掌锋可怖，一掌拍下，非但直接硬撼涂玉柏刺来的枪尖，甚至更令长枪弯曲！“杀了这群妖祟，道宝要多少有多少！都给我杀！”

与此同时，洞芒也闪至碧瑶身边，咬牙道：“师姐，你快看这帮妖祟！”

然而碧瑶的神眸依旧冰冷，与其说是怒视涂玉柏一众，不如说杀意仍旧锁视着渡亡：“渡亡那魔祟，竟然敢骂我！？”

洞芒嘴角微抽，其实他知道，师姐内心比谁都骄傲，被魔祟骂做……简直是触碰到了师姐的逆鳞。

但是洞芒却道：“师姐，不如先把涂山这帮家伙解决了，再和渡亡算账也不迟……”碧瑶深吸口气，可神眸中的冰冷却难以消散，婉音含怒：“那还等什么！统统杀了就是！”

“轰！”

渡亡又是一掌轰出，涂玉柏只感到虎口发颤，连连败退。

“不好……”涂玉柏长枪撑地，望着不断向他们围杀而来的神魔，不禁脸色难看，刚才他们还能仗着神魔各自为战，从而捡些便宜。

可一旦渡亡和碧瑶不再为了一件道宝争执，他们根本不是对手！而此刻的秦逸尘，已然接近那九黎族道尊的身影，那杀戮无数的凶悍气息，更是令后者剑眉微蹙。

在九黎族道尊身后不远处，有着一道旋涡凝聚，熟知道场的秦逸尘星眸微颤，这难道就是出口？

“若是能得到这九黎族道尊，甚至能让他暂时复苏，为我而战……”秦逸尘星眸一闪，想到此，他觉得有必要冒险尝试一番！但是就在此刻，渡亡却已注意到秦逸尘的动向！“小杂碎，原来你躲到这了！”

而渡亡怒喝刚落，却脸色一沉，因为秦逸尘已经硬撼着九黎道尊的威压，向其尸骨靠近！“小杂碎，你敢！”

渡亡急了，万一这小杂碎真能将九黎族道尊复活……岂不是要翻天！？

“轰！”

渡亡也再顾不得涂玉柏一众，身影化作滔天魔云，便向秦逸尘杀去。

秦逸尘感受着身后的可怖魔威，不禁暗暗焦急，如何降服这九黎道尊，以及如何让其苏醒，他都不知道，渡亡更不会给他时间去思索。

无奈之下，秦逸尘伸出指尖，猛然向九黎道尊的额头点去！然而在接触的刹那，秦逸尘却感到一股可怕的神威，甚至，那神威似涌入他体内的每一滴血液，要将他剥皮抽筋，碾为齑粉一般！“轰！！！”

只见九黎道尊眉心绽放出一道神威，肆虐之下，秦逸尘的身影骤然倒飞而出，指尖颤抖，暗暗咒骂，又是这两根手指……然而渡亡见状，却是放声大笑：“蠢货！涂山妖祟，也敢碰九黎族？

！”

谁不知道九黎族和人族乃是世仇，而涂山，却和人族联姻！秦逸尘捂着手指，刚才那股神威，实在太强横了。

除却道尊本身要凌驾于道君之上太多的可怖实力外，九黎族，本身还是帝族，实力，远比寻常种族强横无数！而且渡亡的嘲笑说错也没错，他是涂山弟子，但更是人族，这九黎道君一旦觉察到他的血脉，怕是第一个要杀的就是他！渡亡望了眼被震飞的秦逸尘，又望了眼九黎道尊，这选择并不难，要是让他得到了这九黎道尊，别说这小杂碎了，连碧瑶那贱人，也能一并收拾掉！然而渡亡的狂笑很快就戛然而止，因为当他的魔指触碰到九黎道尊时，那横扫而出的神威，并不比震飞秦逸尘的那道好到哪去……那九黎神帝看在眼里，不禁冷笑：“一个涂山妖祟，一个魔祟，也敢碰我族先祖！？”

俨然，九黎族除却和人族乃是世仇之外，更是属于神族，与魔族，也可谓势不两立！“师姐……”洞芒见状，却急声道：“若是能得到那九黎道尊，这些魔祟……”洞芒话未说尽，可碧瑶如何不明白前者的意思？

“你替我拦住渡亡！”

话音落毕，碧瑶向着那九黎道尊飞掠而去。

而被秦逸尘和渡亡连连惊扰的九黎道尊，此刻好似几欲发狂一般，杀性大起，甚至原本因失去生机而黯淡无光的狂野神纹，也已渐渐澎湃！碧瑶刚刚靠近，也被那可怖的威势惊到了，九黎族说是神族，其实是九黎族自诩为高高在上的神。

碧瑶清楚，实际上九黎族以征战为荣，杀戮连连，肉身可怖，行事狂野刚猛！与此同时，洞芒六轮神眼催动到极致，所凝聚的璀璨光轮，竟压得渡亡一时间难以抬头，只能怒斥道：“碧瑶，你也不是九黎族！”

碧瑶神眸微眯，的确，她并不是九黎神族，所以她也不敢肯定，这九黎道尊能否感受她的呼唤。

而九黎道尊所散发的威压，也令碧瑶不寒而栗，玲珑有致的娇躯不断颤抖。

好在正当此刻，碧瑶玉手一闪，手中竟多出一枚神光绚丽的令牌！只见那令牌之上，雕刻着一尊帝字！“这是……”涂玉柏还未来得及惊呼，便见那令牌神光暴涌，宛若帝威降临。

俨然，这令牌，乃是帝绝神君，或者说如今天帝一族才有的宝物！这令牌象征着帝族的威严，象征着帝绝神君三千道庭主宰的神威，光芒所涌，为碧瑶撑起一片天地。

碧瑶手持令牌，一步步向九黎道尊靠近，然而却见后者那伟岸高猛的身影，越发癫狂，甚至，那双神眸已然猛睁。

神眸怒扫，宛若洪荒一般凶残，甚至泛着狰狞血光，而且直视的方向，正是碧瑶手中的令牌！渡亡看在眼里，狰狞更甚：“碧瑶！你还真是蠢到家了！你们现在侥幸是帝族！九黎族也是帝族！你拿你师尊的令牌想镇得住另一位帝族道尊！？

你是怕自己死的不够快么！”

 