    “也不知道这猴子啥时候回来，要不是我们的兵器都被收走了，真想现在转头就走，再也不管这破事！”

    金兜山，天空中的云团上。

    哪吒无聊的坐在前面，看着下方的群山峻岭。

    站在一旁的托塔李天王，听到儿子的唠叨，以及他的没正型的样子，下意识的就想训上几句。

    可他又看了看身边无精打采的神将们，要说出的话，又咽了下去。

    随着西游的进行，孙悟空不停的到天上找帮手，天庭的天兵天将这边已经有点开始厌烦了。

    毕竟这种差事，干好了没好处，干不好了还要受惩罚，让天庭的天兵天将们对此抵触不已。

    特别是上一次在波月洞，一下子损失了那么大，回来以后不但没有补偿，反而还被玉帝训斥了一顿，说他们丢了天庭的脸。

    九曜星君从那以后就直接放话，以后只要是西天的事情，就别找他们。

    上一次在波月洞死亡，他们是耗尽了家底才转生回来，而西方那边承诺的补偿，到现在还没来，这也让九人愤怒不已。

    这一次，玉帝本来还想让他们来，结果九人直接连理都没理，让玉帝很没面子。

    “咦，山上怎么出现那么多洞？”

    就在众人发呆的发呆，无聊的无聊的时候。

    放哨的天兵突然惊咦了一声。

    正在无聊发呆的众人，纷纷探头往下看去，就见金兜山百里之内，突然出现了一个个大洞。

    “大家提高警惕，以防妖怪使诈！”

    战场经验丰富的李天王，第一时间就察觉到了不对，连忙提醒所有人提高警惕。

    天兵天将们虽然在神话当中天天被人锤，但不得不承认，他们确实是洪荒三界最精锐的部队。

    托塔李天王一声令下，没有了武器的天兵天将们，立刻调动起法力，做好随时战斗的准备。

    虽然他们现在没有了兵器，但不代表着他们没有战斗力，以他们自身的实力和军阵，对付一些小妖小怪靠拳头就行了。

    “嗡嗡嗡！”

    突然间，天地之间一阵嗡鸣。

    这嗡鸣声非常奇怪，没有那么刺耳，反而让人听得心声舒畅。

    “这是！”

    托塔李天王身边的一名老天将，看着下方按照某种图形组成的洞口，眉头的紧皱了起来。

    “暮土兄，你是不是看出了什么了？”

    托塔李天王看向这天将，询问他是不是看出了什么。

    这名将并非是普通的天将，而是一名资格非常老的天将。

    在封神之前，对方就在天庭当神将了，只不过由于修炼天赋的原因，实力这么多年来，很难有进步，所以在职务上并没有提升，依旧担任着天将的职务。

    不过，任何职业老资格都是受人尊敬的。

    虽然对方只是天将的职务，但在天兵天将当中，却很受人尊敬。

    就连托塔李天王这种天王，跟其也是以兄弟称呼，从来不会以自己的职位压人，平时的时候也会跟对方讨论一下作战事情。

    “天王下方这些洞口组成的形状，好像跟天上的365颗星辰非常相似，我怀疑这可能是妖怪摆出的阵法，你要小心。”

    暮土天将，看着下方的图形，紧皱着眉头，思考了一会，得出了这个结论。

    “365颗星辰！”

    托塔李天王闻言仔细的观察了一下，随后又回想了一下，天空中星辰的位置，瞬间想到了什么，惊呼了出来。

    “不好，是周天星斗大阵，波月洞那个妖怪也在下面，大家快撤。”

    此言一出，天兵天将瞬间安静一片，然后哗啦一下，转身就跑。

    现在已经不是谈纪律的问题，先逃命还是要紧的。

    波月洞那个妖怪，可是不怕天庭的，上一次战斗，上千名天兵天将说杀就杀了，这一次，对方摆出了大阵。

    而且还是上古妖族使用的周天星斗大阵，现在不跑，留在这里等死吗。

    可他们跑的了吗？

    天庭的队伍刚刚动起，下方那出现了洞口中，突然一道道光芒直冲天际，与天上的一些星辰遥相呼应。

    同时，在那些光芒柱中，一杆杆星辰大旗迎风招展。

    在那大旗之上，有着一些奇怪的符文书写的内容。

    “完了，被困了！”

    看着周围出现的阵法光柱，托塔李天王等人知道跑不掉了。

    对方的阵法已经形成，自己等人已经全部陷入其中，如果不懂阵法，到处乱跑，说不准会被阵法中的空间风暴直接绞杀成碎片，连转生的机会都没有。

    “看在咱们交手这么多次，也算是朋友的份上，你们还是束手投降吧，否则你们都要撂在这里。”

    就在天庭队伍考虑的，怎么该出去的时候，一道文雅的声音，从四面八方传了出来，传入了所有人的耳朵。

    正带着人想着怎么破解阵法的托塔李天王，听到这话，眉头一皱，冷喝道：“你这妖怪，休得放肆，真以为天庭怕你不成，你如此无视天庭威严，难道真不怕天庭起雷霆怒火，倾全力剿灭你吗？”

    控制着整个阵法的李文，被李天王这话给逗笑了。

    “哈哈哈，天王你这话你自己相信吗？你觉得天庭会为了西方的事情，倾全力冒着损失巨大来剿灭我。”

    李天王沉默了。

    李文这话虽然嚣张，但不得不承认，天庭是不会为西方，冒着绝大的风险，去剿灭一个妖怪的。

    如果只是一个普通的妖怪，天庭这边或许会派一些人过去帮忙，如果真的冒着损失巨大的风险去剿灭一个妖怪，玉帝是肯定不会派人的。

    损失自己去帮别人，这脑子是有多傻才能办出这事。

    就算玉帝同意了，天庭众神们也不会答应的。

    “李天王听我一句劝，你是天庭的正神，不是西方的菩萨，虽然你有两个儿子在西方，你也受过西方的好处，但你要明白一句话，食君之禄，忠君之事，莫要当着天庭的官职，心里还想着西方的好，不然你两头都落不着好。

    我对众位也是非常尊敬的，我可以在这里承诺，只要诸位束手就擒，我绝对不会难为众位，等这件事了了，我自然会放尔等离开。

    毕竟我讨厌的是西方那些秃驴，跟天庭的众位没有任何仇怨，而且说不准哪天玉帝心情好了，招安我上天庭，到时候可能会与大家同殿为臣。

    所以我不想与大家起冲突，还是请大家自己进来吧。”

    李文话落，下方的金兜洞大门敞开，一队队小妖手持兵器整齐的站成两排，等待着天庭天兵天将的进入。

    见到眼前阵仗以及李文刚才说的话，天兵天将们都沉默了，所有人都看向了托塔李天王。

