    声呐装置的探测幅度被调整好，根据之前获得的信息，声呐对体长超过三十米的游动物体才具有明显的信号反应。

    毕竟怪兽利维坦斯本身的体积很大，若是最终探测到它的话，声呐装置的探测幅度可以调整的比较高。

    对于怪兽利维坦斯，TPC只是知道其外形和大致体积。而究竟有多少能力则是尚不知晓。

    因此参加对利维坦斯搜寻行动的TPC海洋作战部队官兵们都是十分谨慎。

    毕竟他们面对一头十分强大而神秘的巨型怪兽。

    玛瑙号和翡翠号继续在这寒冷的海洋当中行进和搜索。

    实际上TPC海洋作战部队往北极地区派遣的舰艇总共有十多艘，玛瑙号和翡翠号只是其中两艘攻击潜艇。

    这两艘攻击潜艇继续行进当中。

    此时在这片寒冰海域的一处。

    一头二十多米长的白鲸正在紧急游动，这头海洋里的大块头此时却极端恐惧。

    因为它被一名猎杀者盯住了。这名猎杀者的体积更是它的几十倍。

    突然间白鲸后面一个庞然大物的嘴巴张开，一口咬住了白鲸的身躯。

    “噗嗤！”

    白鲸的身躯被后方巨大的嘴巴咬住，并且被撕裂开。

    鲜血在海水里面四散，这头二十多米长的白鲸则是被猎杀者几口吞了下去。

    猎杀者那一双充满了杀虐气息的眼睛看向周围的海水。

    它头部的两根数十米长的巨型长牙既坚固又锋利。

    这个猎杀者正是巨型海象怪兽利维坦斯。

    利维坦斯在海洋当中捕猎，哪怕是白鲸这种海洋里的巨无霸面对它也只不过是一顿美餐罢了。

    海洋里的食物链真正的最顶层便是利维坦斯这种巨型怪兽。

    利维坦斯此时似乎是发现有什么东西在朝这边传来声波。

    作为一头实力强大的怪兽，利维坦斯本身便是能够对其他海洋生物传声有很强大的感受能力。人类的声呐设备发出的声波自然也是能够被其感受到。

    吃完了白鲸的利维坦斯嘴巴里发出微微的声波，并且开始在海水里极速传递。

    利维坦斯发出的声波之后进行回声定位，算是一种生物天生的“声呐”。能够对远方的物体实现探测体积大小的距离远近。

    探测距离之后，利维坦斯便是发现了有两个大型物体在这一带的海域当中游动。

    利维坦斯本身那种狂暴和杀虐性情再次被激发出来，朝那两个大型物体游动过去。

    而此时在这一带海域当中，两艘TPC攻击潜艇则是继续航行和使用声呐装置探测当中。

    此时无论是玛瑙好还是翡翠号，都是通过声呐装置的探测发现了一个庞然大物在朝他们接近。

    玛瑙号指挥室里面。

    一名船员紧急汇报道：“报告，发现有巨大的物体接近当中。根据声呐探测对方体积和轮廓跟怪兽利维坦斯极为相近。”

    玛瑙号艇长看向声呐装置显像屏幕，他面色严肃的下达了命令。

    “玛瑙号全体进入战斗状态，授权启动武器装置！”

    这头配备了强大重型武器的TPC攻击潜艇迅速的进入到了战斗状态。

    潜艇的鱼雷和反舰导弹等重武器都是被授权启动。

    另外一艘翡翠号攻击潜艇的指挥室里面。

    翡翠号艇长对船员们下达了命令：“翡翠号全体进入战斗状态，潜艇的武器装置被授权启动！”

    随后翡翠号艇长又对通讯员下达了新的命令：“朝北极特遣舰队发送情报。朝他们说明我们发现怪兽的踪影，请求他们紧急支援。”

    “明白，长官。”

    通讯员迅速地去执行命令。

    TPC警务局下属的海洋作战部队总共集结了十多艘舰艇组成了北极特遣舰队，来到这片北极海域进行搜寻怪兽的行动。

    现在这一带发现了怪兽的踪影，紧急呼救北极特遣舰队的其他舰艇前来支援。

    玛瑙号和翡翠号都是进入了战斗准备状态。

    目标物体进一步接近，两艘TPC攻击潜艇已经是用鱼雷锁定了目标。

    两艘攻击潜艇艇身前端的鱼雷发射管打开。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一枚枚的鱼雷从攻击潜艇的鱼雷发射管当中射出。

    玛瑙号和翡翠号各射出了两枚鱼雷。

    总共四枚鱼雷射向接近当中的利维坦斯。

    利维坦斯继续在海水里面游动，四枚鱼雷迅速地接近这头巨型海象怪兽。

    利维坦斯也发现了四枚鱼雷，这头巨型海象怪兽四个巨大鳍迅速的游动，使得这个庞然大物的身躯迅速改变方向。

    利维坦斯的身躯开始不规则的游动。

    而四枚鱼雷也都是带有追踪装置，原本就锁定了利维坦斯现在改变方向继续追击这头巨型海象怪兽。

    利维坦斯继续游动，四枚鱼雷则是追踪向它。

    这头巨型海象怪兽在海洋当中的游动速度还是相当快的，哪怕是这些性能先进，配备了追踪装置的鱼雷都是无法追上它的游动速度。

    利维坦斯继续游动，其渐渐的更加接近了两艘TPC攻击潜艇。

    这头巨型海象怪兽经过了一阵子游动之后，现在距离玛瑙号和翡翠号只有一千多米的距离。

    而且利维坦斯本身还继续被四枚高性能鱼雷追踪。

    利维坦斯继续朝玛瑙好游动，这头巨型海象怪兽迅速地接近了玛瑙号。

    这个时候，玛瑙号发现了危险。

    玛瑙号指挥室里面。

    玛瑙号艇长紧急命令：“赶紧改变航向，并且解除鱼雷的运行。”

    “明白，长官！”

    “明白，长官！”

    掌舵手和武器操纵员赶紧进行操纵。

    同时玛瑙号艇长又对通讯员命令道：“紧急呼叫翡翠号，请求他们立马停止鱼雷的运行。”

    “明白，长官！”

    通讯员紧急执行命令跟翡翠号进行联系。

    海里面，利维坦斯继续游动，迅速地接近了玛瑙号。

    玛瑙号紧急改变方向进行躲避。

    利维坦斯则是与玛瑙号擦身而过。

    四枚原本追踪利维坦斯的鱼雷则是突然间停止了运作。

    因为考虑到这四枚鱼雷可能击中玛瑙号的艇身，玛瑙号以及翡翠号赶紧远程操纵停止了这四枚鱼雷的运作。

