    楚擎可以确定，孙安绝对搞过邱万山，要不然老邱不可能骂的这么难听。

    楚擎笑了，乐呵呵的坐了回来。

    一提孙公公这仨字，邱万山那老批脸拉的和个被催更的网络写手似的，冷声冷语：“怎地，你在宫中见了这老狗？”

    “对，打过几次交道，和你打听打听这人。”

    “离他远一些！”

    “为什么？”

    邱万山目光有些闪烁，犹豫了半晌后，这才说道：“这老太监，掌管着千骑营，本官怀疑，京中凡是五品以上的官员，府中都有千骑营的人马。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“真的假的？”

    千骑营这三个字，楚擎还是听说过的，但是决然没想到夸张到这种程度，竟然所有京中五品以上的官员都有千骑营的人手？

    真要是这样的话，岂不是这些京中大佬每天吃什么喝什么全都被天子洞悉？

    “没那么夸张吧，京中五品以上多少官员，能混到五品的也不是傻子，真的被千骑营的人混到身边？”

    “本官不敢随意断言，不过却知这千骑营无孔而不入，手段尽出无所不用其极，若是想要打探京中官员的私事…”

    说到这里，邱万山的面色极为阴沉，如同快要滴出水来一般：“总是，那孙公公不是什么善男信女，入了宫，躲的远一些。”

    “哦，我看他也不像什么好人，城府挺深的一个死太监。”

    “城府？”

    “是啊，当面一套背后一套。”

    邱万山轻笑了一声：“所谓城府，非是你所言的那般。”

    “那是什么。”

    “这城府…”邱万山呷了口茶：“便是平日里，句句都是实话，而到了紧要时，才会说上那么一句假话，让旁人以为，这是真话。”

    楚擎若有所思，似懂非懂。

    “总之，本官觉得你不像什么好人，愿意点拨你一番，记住本官的话，这孙公公，你离远一些，倒不是此人是什么大奸大恶之辈，只是说这太监乃是天子近侍，天子的眼线，京中的一切都瞒不过这宫中大太监，若是他对你有了兴趣，必会将你所有私事都挖出来，不知何日何时就会禀告于天子，这臣子啊，哪里会希望自己的一切私事都被天子听闻呢。”

    “原来如此。”楚擎拱了拱手：“明白了。”

    “明白就好。”

    “能多余的问一嘴吗，邱大人为什么提起孙公公就骂，是不是他当初坑过你？”

    估计邱万山也不敢和别人一起骂孙安了，见到楚擎主动问，气呼呼的说道：“当年本官刚来这户部衙署时，险些被这老太监弄掉了官职。”

    “他一个宫中的太监，搞你干什么？”

    “那时恰逢各道各州府的官员入京，都会将账目亲自送到户部之中，本官负责的是林城税事，这临城的仓司，除了账目，还给了本官一个夹线。”

    “夹线是什么意思？”

    “类似于这碳敬冰敬，孝敬京中官员的钱财，一个布囊，里面皆是十贯银票，更有甚者，因税事亏空，便以此贿赂于户部官员。”

    说到这里，邱万山颇为自得的一笑：“本官虽初入户部，却非是酒囊饭袋之辈，为官多年，不是和你吹嘘，关于这税事，本官轻轻一摸这布囊，便知当地官府是否贪墨了税银。”

    “那个…邱大人。”楚擎拱了拱手：“本来吧，我是听明白了，但是吧，又觉得不太明白，你的意思是，人家给你送钱了，你一摸装钱的布囊，就知道人家贪没贪钱，因为没贪钱也不可能行贿，可转念一想吧，我又觉得按照您这为人，你说这话的意思，是不是你通过摸这布囊的厚度，能猜测到里面装了多少贿赂你的银票，装的多了，你就能徇私枉法说人家没贪钱？”

    “笑话，你当本官是什么人。”邱万山冷哼了一声：“本官自然是后者。”

    楚擎释然了：“那对了，我就知道您不是什么好人，没事了，你继续说。”

    “这钱收的隐秘，结果不知怎的就被千骑营的人知晓了，报于那孙太监，孙太监最终又报于了天子。”

    “天子都知道了？”楚擎满面不可置信：“上达天听了，竟然没将你拉出去枪毙一小时？”

    “哈哈哈，道高一丈魔高一尺，本官收了钱后，觉得数额太少，担的关系又太大，思虑一番后，便将钱财主动交于了卫大人，现在想来还是后怕不已，若不是当时本官福灵心至鬼使神差的告知了卫大人，今日怕早已是被流放千里之外了。”

    说到这里，邱万山压低了声音，嘿嘿一乐：“当时本官虽不知道千骑营已经知晓此事，不过，本官却去了吏部，揭发了那行贿之人。”

    楚擎目瞪口呆：“您还有这正义之心？”

    “他娘的，当时本官也是气坏了，才给了本官五十贯，事后寻人问了一下，林城亏空了足足上千贯，足足上千贯呐，才给了本官五十贯，本官是何人，哪能受的了这份屈辱，寻完了卫大人，便直接去了吏部揭发那吝啬之徒。”

    楚擎呆呆的说不出话来。

    本来刚听这事，他以为邱万山是贪了钱，惴惴不安。

    再往后听，以为是良心发现。

    直到说完后，感情这家伙是因为人家给的少了，一生气就给行贿的举报了，老邱这人…下辈子投胎重新做人的几率看来是小于等于零了。

    “拉到吧，邱大人还是别说这些陈年旧事了，我都怕知道多了哪天被你灭口，再打听个人，宫中有个宿卫，叫做黄四，听说过没？”

    “宿卫黄四？”邱万山摇了摇头：“未曾听闻过，必是军中武将，愚兄不与丘八来往，辱没了身份。”

    楚擎猛翻白眼。

    就你这德行还好意思管人家叫丘八？

    “为何提及此人？”

    “没事，就是碰到了，感觉人挺不错。”

    “丘八而已，莫要耗费时间与这种人打交道，对了，是几品的。”

    “五品的。”

    “五品？”邱万山神情一变：“黄四，听这名字，便是道德高远之士，改日为愚兄引荐一番如何，愚兄最是喜欢与军中将领结交一二了。”

    楚擎呵呵一声。

    看来宫中正五品的宿卫应该是个很大的官了，要不然臭不要脸的老邱也不可能说出这番话。

    “人家未必能看上你，不过邱大人，正五品很高吧？”

    邱万山也不隐瞒，直接说道：“兵部五品，不高不低，不过五品宿卫，若是离了宫外放到兵部或是各州府，那便是正四品乃至从三品了，宿卫非比寻常，都是天子最为信任之人，你多结交一番也好，改日引荐给愚兄。”

    “拉到吧，您都说是好人了，我可别给人家往火坑里推了，邱大人别忘了晚上送银票到楚府，886。”

