
　　系统：“天使恩赐效果成功激活，得到5阶职业者通用技能低空飞行，由于天使恩赐，技能转变为天使之翼。圣骑士光明感悟全满。”

　　幸好时间过得不是很快，当卡天来到班级的时候离开始年级排名赛的开场时间还有半个小时。

　　卡天闲着无聊就整理了下自己的背包空间，自己的背包里经过这几个月的搜挖和储存，已经被装备、食物和水、材料占据了大半部分。

　　穿越之后自己的背包里已经没有什么分类的格子了，所以卡天需要自己整理。

　　武器放在一块，全是垃圾的白装，防具放在武器旁边，这些武器不少是在贪婪之城的仓库里找到的，自从卡天当了城主后仓库全部都放进了公共仓库，公共仓库只有卡天的直系仆人可以使用，不过现在自用仆人也能有仆人之后现在也有了2级仓库，不过还没3级的，卡天相信不久肯定也有。

　　但是公共仓库里没什么好东西，除了一张魔晶卡以外就一些给萨摩拉纳的武器而已。

　　2级仓库则是分块的，卡天有几个仆人就会分成几块，每块都属于一个人的，在这个快中，属于谁的块谁在这里存取东西都不受限制，如果想拿别的块的东西就需要向属于那块的人询问。

　　同意就可以拿，不同意就可以找上级来解决。而公共仓库不分块，只要是卡天的直系人都可以拿里面的任何一件东西，但是卡天一念之间就能回收所有东西。

　　而2级公共仓库就不归卡天管了，他可以看，但是一念之间能收的就只有属于那块地的主人了，不过卡天可以灵魂命令回收。

　　2级公共仓库除了萨摩拉纳的那块分着N个小块外其他块都没什么东西。

　　看来萨摩拉纳也是了解了这个空间的规则，所以让贪婪之城的所有人把自己的东西放入空间中，然后为他们划分界限，在属于一个人的一个界限内取物想取就取，而过了这个界限就不行了。估计他是仿照2级公共仓库做的一个小仓库啊。

　　目光回收，卡天看向了自己的背包仓库，经过整理，材料都是各色晶体和任务得到的小玩意，然后就剩下了一大堆书籍。

　　六本是各系魔法的修炼方法及各种魔法的释放，一本是卡文的魔法笔记，在这本笔记至少还留下了一半的空白，看样子是给卡天自己继续记录的。还有一本是斗气入门修炼法，这本书已经对现在的卡天无用了，不过出于对安娜当时的感谢他还是把留了下来。

　　还有不少书在公共仓库里，因为那些都是卡天在贪婪之城搞来的书，自然不会把那些垃圾放在自己的背包中了。

　　咦，这是？看到一本黑色的书卡天皱起了眉头。因为这是在阴阳家族外院后山做任务是得到的那本书。

　　轻轻的在背包中取出了这本书，卡天小心翼翼的翻开了这本书，刚入眼帘，就是一副光秃秃的画卷，然后卡天的灵魂就像是在一瞬间离体了一样离开了这里。

　　“孩子醒醒，孩子醒醒。”温柔的话语叫醒了沉睡中的卡天。

　　“你是？”卡天睁开了朦朦胧胧的眼睛说道。

　　“十几年没见了，难道就把我忘了吗？”那个声音明显带着哀伤的说道。

　　突然，卡天在心底深处的记忆中，或者说是卡格的记忆中想起了这个女人，于是有些不自然的叫道：“母亲？”

　　“诶，孩子，你终于想起来了。”这个女人哭了起来说道。

　　“母亲，我们怎么会在这，你不是？”卡天说道这就没有继续说下去了，因为他知道眼前的人明白他的意思。

　　“嗨，我是被人害死的，不过你不要带我报仇，因为那人不是你可以想到的境界，至于这里则是你手中的笔记带你来的地方，准确来说是把你的灵魂带来了。”卡格的母亲抱着卡天说道。

　　“那我该怎么离开。”卡天习惯的问道。

　　“刚见到母亲你就想离开了吗？”卡格的母亲有些伤心的说道。

　　“不是，我不是这个意思。”卡天第一次感到了慌乱的滋味，他还从来没慌成这样过。

　　“这也是，其实我并不是你的母亲。”卡格的母亲伤心的说道。

　　“你当然不是了。”卡天在心中想道，但在嘴上却说道，“怎么可能？”

　　“嗨，你的体内流淌的不是我们阴阳家族的血液，但却是比我们家族更高级的堕落之血。”这位本来是卡格母亲的女人在一旁说道。

　　“这，你告诉我这些干什么？”卡天有些不知道该怎么说的说道。

　　“但你还要保守这个秘密，我一直想让你来其实是想告诉你一定不要去神界，记住一定不要，虽然你真正的母亲在那里，但是那人是最重视利益的。为了利益她抛弃了你，由于她的一点良心并没有杀掉你，但是如果你出现破坏了她的利益，我想她不会放过你的。”

　　“母亲，你究竟想说些什么。”卡天有些迷糊的说道。

　　“孩子，堕落之血的强大不是你可以想到的，你是堕落家族的直系子弟，你流淌的血液里拥有者主宰的力量，堕落家族的强大力量并不是你可以想象的，虽然那女人是外来者，但是只要她拿走了你真正父亲的心那么整个世界在新的主宰产生或是老的主宰复苏前都是她的。所以你不能去神界，一定不要去。”

　　“我为什么要去啊。”卡天有些迷茫的说道。

　　“总之你要答应我一定不要去，至尊大陆可以承受的力量极限是半神，而拥有堕落之血的你就算不修炼在有生之年都会踏入谁也不敢想的半神进阶。如果你不满足于半神的力量你可以去魔界或天界，但是你却对不可以去神界。”

　　“好吧，我答应你。”卡天想来不答应也没办法，于是就随口说道。

　　“你的血液让你进入主神之下没有问题，如果你想你也可以去冥界或是死界，不过这两个界太过于神秘，谁都不知道这两个界是哪两位神皇所创，但是就是因为他的神秘导致堕落家族的手爪并没有过多深入，你要想强大就可以去这两个界，但是记住，在你没死之前不要再这两个界待超过1年，那是死者的天堂，不是生者可以存在的地方。”23sK.com

　　“恩，我记住了。”卡天满嘴答应的说道。

　　“等你的实力到达那一步时你会知道这些事的，我的灵魂马上就要消散了，如果你想看见我就来死界吧，在见我的孩子，记住，不要去神界！”身影随之消散，声音也渐渐消失。

　　而卡天的灵魂则再次飞逝并离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第八十八章：整理，母亲？免费阅读。https://xs.23sk.com 