    “元灵水胎，诞生于水灵气充沛之地，里面富含大量的先天水灵气，就像你在青玉山遇到的那样。”衣衣解释道。

    为什么青玉山那晚出现的水灵气，可以促进杨珍体内木系灵根的生长，而平常的水系灵气却做不到？因为前者乃是天地法阵的产物。天地法阵，契合这方天地大道，其中滋生的灵气带有这方天地大道的法则，也就是修仙界所说的，蕴含有先天之气。这样的灵气，才是杨珍所需要，可以帮助他灵根生长的。

    “不过那晚的水系灵气，还有你吸引来的那些木系灵气，大部分都被我吸走啦！”衣衣笑嘻嘻说道。“你的灵根太弱小，只能慢慢滋补。”

    “咱们虽然没有元灵水胎，但可以仿照它出生的环境，制造你需要的先天水系灵气。”小东西给出建议。

    依照她的办法，杨珍需要准备一个这样的水系环境。这当然是选择在石头空间内，这里不仅安全，还可以随时得到衣衣的看顾。

    首先，他需要挖一个水塘，这个水塘方圆五丈，水深也是五丈。

    然后，在池塘底部铺满水仙苔，这是一种勉强称得上一阶的灵植。其形貌大小都和苔藓很相似，生长在水底。

    这种灵植本身含有的灵气很少，但有净化灵气和水质的效果。灵气经过这种灵植吞吐之后，会蕴含有极微量的先天之气。不过知道这个作用的修士很少，而且一般也很难利用得上。

    臻玉界更多的是根据它净化水质这个特点，将其种在灵塘下面，用来养鱼。

    第三步，将水塘灌满灵液。灵液需要达到的浓度，经过换算后，正好是每个立方一块下品灵石。

    最后，还需要准备一块至少二阶的水龙玉，以及八枚中品水系灵石，再加上其它一些材料，在池塘塘底中心处布设一个阵法。

    这个阵法的原理与天然幻阵类似，对于衣衣来说并不难。

    元灵水胎之所以出现，就是因为有环境符合上述这几点。有水系灵气，有产生先天之气的灵物，还有天然的阵法，才在漫长岁月的演化中，逐渐形成。

    “这一切准备妥当，阵法连续运转三个月后，哥哥你就可以从阵法中心舀取灵液啦！每日一大勺，喝下去之后，再运转你之前的锻体操，就可以啦！”

    “到时候你体内的灵根，每天可以增长一分噢！”衣衣开心的说道。

    “一分！”杨珍非常兴奋：“那岂不只要九十来天，我的灵根就能长到一尺？”

    “不是啦，是百分里的一分哦！你这灵根毕竟受过伤害，到了一定尺寸，很可能潜力耗尽，不会再生长了，除非以后再有别的机遇。”

    杨珍心中估算，每天增长百分之一，以他一寸一分的灵根，两百天后大概可以长到八寸。

    “这也相当不错了！”他憧憬道。

    十天之后，也就是每年的二月初一，郡观将会招收新的学童，进行为期二年的培训，或者说是入门修炼。

    这个培训面对的是这一次具现出灵根的所有孩童，不论贵贱高低、资质优劣，只要是符合条件，都必须入学。

    按照涫阳郡的人口规模，每年入学的孩童在400人左右。

    两年之后，郡观会在这批孩童中选拔出30人，去宗门参加入门大比。在全许国两千多名通过选拔的孩童中，最终挑选400人，进入宗门进行正式的修炼。

    一年多的生活经历，杨珍已经看得明白，许国修仙界完全在云霄宗的控制之下。要想在修炼上进入更高的境界，出人头地，就必须进入宗门，成为宗门的一员，否则你就只能做大家族的附庸，或者是不入流的散修，一辈子老老实实当个普通的修士。

    若是稍有什么异常表现，很可能会被打压、排斥、掠夺，甚至更严重的事情发生。

    一句话，他若想在修炼上有所成就，就得紧紧抱住云霄宗这条大腿。

    所以，杨珍必须在两年内成为30人中的一名，这其中最基本的条件就是进入练气一层。

    “第一年赚钱，将阵法布设成功，”他心里盘算：“第二年前面七八个月培育灵根，后面几个月进行修炼，以那时的灵根资质，完全来得及！”

    “只要我进入练气一层，不管是斗法，还是比试其他的，我都有信心进入前30！”

    所以，他如今的任务非常明确，在第一年将布设阵法的灵石赚出来。

    接下来他测算了布设整个阵法大概的费用。

    首先是灵液的价格。池塘的面积将近870平方，体积在14500立方左右。

    如此大量体积的灵液，他不可能从坊市上购买。就算有人肯卖，他也无法解释这些灵液的去处，还有购买之后的运输、储存等问题。

    所以，他只能自己制作，好在灵液并不难以生产，再加上衣衣还可以帮忙。只不过即使是用灵滴做原料，其成本也会比坊市上更高一些。

    高就高吧，这是没办法的。

    大约每300颗灵滴，可以制作5个立方符合要求的灵液。这么算来，灵液这块总共需要投入8700块下品灵石。

    第二处需要花钱的是水仙苔，这灵植的价格每平方尺3灵滴，铺满整个塘底总共需要240块灵石。

    最后就是布阵，不算水龙玉和中品水属性灵石——这两样东西可以找赵玥儿借取，当然，还需要她代为保密——剩余的布阵材料大概需要100灵石。

    如此一来，杨珍拢共需要准备9100灵石。那么，他此时有多少灵石呢？

    他现在空间内有三万块玄阳木，出售之后利润大约在700灵石，此外还有总计价值在300灵石的散碎灵石、灵滴以及金币。

    至于嬷嬷赠送的木龙簪，还有剩余的18颗木系中品灵石。前者他可以考虑以合适价格抛掉，后者则是留给衣衣的，他不打算动用。

    如此算来，他至少还差七八千灵石。他必须一年内将这笔灵石挣出来，否则将大大影响他的修炼。

    “咱们得考虑新的挣钱方法啦，”他问衣衣：“现在可以种植灵草吗？”

