    要开一间房！

    听到了王野的言语，白露菡仿佛想到了什么。

    她看着眼前的王野，开口道：“你的意思是，司大哥会和她住同一间房？”

    言语间，白露菡的双眼瞪得溜圆。

    “对咯！”

    看着白露菡的模样，王野一拍大腿，开口说道。

    “不可能！”

    白露菡尖叫一声，她看着眼前的王野，开口说道：“老财迷，你不要以己度人…”

    “你以为天下男人都和你一样好色啊！”

    “司大哥谦谦君子，绝对不是那种人！”

    “这一定是那个魔教的妖女故意刺激我，好让我放弃司大哥的！”

    此时，白露菡嘴硬道。

    “哎呦我的天，你快拉倒吧…”

    听到了白露菡的言语，一旁的阿吉一捂脸，开口道：“我在这都听不下去了…”

    “人家凭什么刺激你啊？”

    “就凭你胸没人家大、身段没人家好、声音还没人家魅？”

    ？？？

    此言一出，王野微微一愣。

    阿吉这孙子是真他娘的敢说啊。

    “我不管！”

    掏听到了阿吉的言语，白露菡开口道：“我不相信司大哥是那种人！”

    “不相信！？”

    闻言，王野的脸上露出一丝坏笑：“要不要今天晚上探探虚实？”

    “探探虚实？”

    此言一出，白露菡的眉头一皱：“怎么探？”

    “这个嘛…”

    听到白露菡发问，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容：“你今晚后半夜就知道了…”

    ……

    夜已深，众人已然睡下。

    醉仙楼二层。

    王野、阿吉和白露菡悄悄来到了沈清商的门口，细细听着其中的动静。

    “老财迷…”

    看着沈清商的房间，白露菡双眼瞪得溜圆：“这就是你说的探探虚实？”

    “小点声！”

    听到了白露菡的言语，王野压低了声音，开口道：“沈清商可是个高手，小心暴露…”

    “安安静静的仔细听…”

    此言一出，白露菡翻了个白眼。

    同时她闭上了嘴巴，细细听了起来。

    “咱们是不是把门锁好啊~”

    此时，房间内传来了沈清商的声音：“若是有人突然进来，多不好~”

    “放心吧，门我都锁好了…”

    司剑鸣的声音从房间内传来：“师傅、张师伯和神捕大人他们都睡下了，绝对没有人打扰我们。”

    “人家就喜欢你心细如发这一点~”

    沈清商的声音带着丝丝的娇媚。

    听到了这般言语，白露菡的双眼瞪得溜圆。

    此时已是深夜，众人又已经睡下。

    司剑鸣和沈清商共处一室锁上门，还怕人打扰。

    这是想干什么啊？

    “不瞒你说…”

    正当白露菡心中胡思乱想的时候，司剑鸣的声音从其中传来：“这个时候我还有点紧张…”

    “你快拿出来让我看看！”

    言语间，司剑鸣的呼吸都有些急促了起来。

    “讨厌~”

    司剑鸣此言一出，沈清商的声音接连传来：“你怎么那么猴急啊~”

    “这长夜漫漫，我们有的是时间呢~”

    此言一出? 王野和阿吉相视一眼? 脸上露出了猥琐的神情。

    “老财迷，你听到了吗？”

    此时阿吉看着王野? 压低了声音说道：“长夜漫漫…”

    “听到了…”

    王野点了点头：“有的是时间！”

    此言一出? 二人脸上露出了猥琐的笑容。

    然而就在此时，一阵尖锐的疼痛从二人腰间传来。

    低头一看? 却见白露菡掐着二人腰间的肉，低声道：“都别给老娘瞎猜！”

    而就在此时? 沈清商的声音从房间内传来：“你怎么这么急啊？”

    “这都拉坏了！”

    “你快把那带子解开啊…”

    司剑鸣的声音也相继传来：“我都等不及了！”

    禽兽！

    此言一出? 王野和阿吉的心头同时跳出了这个词。

    只不过因为白露菡掐在腰间的手掌而没有说出来。

    登时间，一阵窸窸窣窣的声音传来。

    “怎么样~剑鸣~”

    一阵响动过后，沈清商的声音传来：“大吗？”

    “大！”

    司剑鸣斩钉截铁的说道：“不仅大，而且模样也好看…”

    “我曾在书中见过无数次? 但始终没有见过真的…”

    “没想到居然是这样的…”

    司剑鸣的声音都有些颤抖了。

    ？？？

    闻言? 王野和阿吉的相视一眼，一脸的震惊。

    司剑鸣这等正人君子，居然也看那种书！？

    没想到啊没想到。

    这风度翩翩俊朗不凡的司剑鸣，居然也不是什么好鸟啊！

    “既然你这么喜欢，就多看看一会? 也能摸一摸…”

    沈清商声音多了一缕温柔：“反正，早晚都是你的~”

    玩的这么刺激吗！？

    听到了这一番言语? 王野和阿吉震惊了。

    最为夸张的是，阿吉的鼻孔中? 居然隐隐有鲜血流出。

    现在不需要看画面，光听声音就能感受到其中的景象。

    “你们两个想什么呢？”

    此时? 白露菡看着王野和阿吉? 低声说道。

    同时? 掐住二人腰间的手指缓缓发力。

    “就…”

    闻言，王野压着牙低声道：“就该想什么想什么呗？”

    “我告诉你们啊…”

    看着王野和阿吉，白露菡开口道：“司大哥可是正经人，这绝对不是你们想的那样！”

    此言一出，王野和阿吉相视一眼。

    旋即咬着牙点了点头。

    没办法，好容易遇到这等好事，现在想听更刺激的就只能忍着。

    若是是发出点响动，那就全泡汤了

    “好了~剑鸣~”

    就在此刻，沈清商的声音传来：“摸也摸够了吧，咱们开始正题吧？”

    “现在，我都有点等不及了呢！”

    “好！”

    听到了沈清商的言语，司剑鸣回应道：“摸也摸够了，如今也开始进入正题了…”

    “毕竟长夜漫漫，还有好多的事情要做呢！”

    话里话外，司剑鸣的声音居然有着丝丝的激动。

    此言一出，白露菡双眼瞪的溜圆。

    “这对狗男女…”

    却见她咬牙切齿的说道，整个人就要朝着房间里冲。

    然而还不等她有所动作，阿吉和王野就捂住了她的嘴。

    “你别乱想…”

    看着眼前得白露菡，王野低声说道：“司大侠正气凛然，或许不是你想的那样的？”

    娘的，好容易才到最关键的时刻。

    岂能让你小丫头片子坏了好事？

