
石子宸回到石家别墅时，刚走到门口，就听到了自己父亲爽朗的笑声。

他在心底嗤笑了一声，很是为自己感到悲哀。

在他的记忆里，他的父亲似乎从来都没有这么对他笑过。面对他时，他的父亲永远都是那么威严，给他的感觉很是疏离。

不自觉间，他已经走到客厅的门口。瞥见堂兄石浩坐在他父亲的身边，而他的父亲则很是亲昵地拍着堂兄的肩膀，在父亲一向威严的脸上，此刻洋溢着的全是赞赏的笑意。

看到他进来，他的父亲立马收起了脸上的笑容。

石子宸冷哼一声，坐在他父亲的对面，看着满脸笑意的石浩，淡淡地说道：“堂兄，你回来了？”

石浩点点头说道：“嗯，回来看看，毕竟家人都在这里。”

石子宸仔细地看了一眼石浩，只见他身着新加坡最新款的休闲装，气色很好，谈吐亦是优雅。

看来，他在新加坡过得不错！不像他，躺在病床三个月，享尽了孤独。

“分公司开得怎么样？”这是石浩离开这里的理由，而他不想戳穿他。

“挺好！有父亲派去的那么能干的助理，我基本是摆设，不过我倒是挺喜欢那里的风俗人情，新加坡是个美丽的地方！”

“浩儿这是谦虚了呢，分明是你的能力好嘛！”石韬在看向石浩的时候，眼神是明显的笑意，而这让石子宸看来极不舒服。

“那恭喜堂兄！我今天累了，先去休息了。”说完石子宸起身，不想再看到这样扎眼的画面，直朝着卧室走去。

“子宸，你给我站住！”看着石子宸欲离开的身影，石韬怒了，“现在你是翅膀硬了，我连喊你回家一趟都不易呢，这刚回来你就喊累？”

然而，石韬的怒吼，并未让石子宸的脚步停下。

“子宸！”石韬再次怒吼。

“叔叔别生气，我去跟子宸谈谈。”石浩看着叔父的脸色不好，忙站起来安慰到。

“也好！你们年轻人或许更好说话。”石韬赞同地说道。

石浩向叔父投以一个放心的笑容，就朝着石子宸的卧室而去。

轻轻敲了几下门后，石子宸的门由内打开。

“进来吧，我知道你会来的。”石子宸的语气冰冷没有一丝的温度。

“子宸，真的很抱歉，你受伤的时候，没有能够经常看你。”在石子宸的屋里坐下后，石浩带着歉意对石子宸说道。

“不用跟我道歉，你没有看我的义务。”石子宸的话冰冷而又疏离。

“子宸是在怪我？”聪明如石浩怎能看不出石子宸对他的敌意？“我知道我跟沫沫的关系让你很是介意，但是我可以向你保证，我跟沫沫一直都只是朋友，沫沫的心里从了都只有你！只是她离开了，我们都不知道为什么。”石浩遗憾地说道，

他以为石子宸并不知道他跟着苏沫沫去新加坡的事情。

“你很虚伪！”石子宸冷哼一声，嘲讽地说道。“沫沫离开，难道堂兄真的不知道原因？”

他绝不相信，在所有人都不知道苏沫沫去了哪里的时候，堂兄和她在新加坡相遇只是巧合！他绝对有理由相信那是堂兄早就安排好的，因为堂兄绝对有这个能力！

“子宸在怀疑我？”石浩很快明白了石子宸对他有敌意的原因，苏沫沫抛弃了子宸，而子宸因此出了车祸，子宸已经认为这一切都是他安排的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606771"  chaptername="第十章  子宸在怀疑我？">加入书签</a>
</div>
