    九州池，微风拂面。

    徐北望手捧玉足，紧攥白里透红的脚趾，将唇凑在上面。

    并非蜻蜓点水，而是紧吻着不放，幽香缭绕沁鼻，那细腻顺滑的触感直入灵魂深处。

    霎那，天地似寂静了一瞬。

    画面戛然而止。

    徐北望头昏目眩，他第一次体会到怦然心动的感觉，甚至有轻微吮嘬的动作。

    而吊椅里的第五锦霜，清冷如玉雕的容颜首次出现剧烈情绪波动。

    足弓蔓延的怪异滋味席卷全身，她第一次真切感受到心跳加快。

    我没事？徐北望短暂愣住了。

    哈哈，我竟安然无恙？！

    那是不是意味着可以更近一步？

    他微微抬头，当然两个头都抬了，小心翼翼偷窥老大的表情。

    刹那间，冰冷锐利的锋芒倾斜而下，一方天地被彻底冻结。

    轰！

    玉足踩在脸上，徐北望整个人如断线的风筝横飞而出，化作黑点消失在天际。

    第五锦霜碧眸透着冰冷，语调森然：

    “放肆！一而再再而三，当真以为本宫不会阉了你？”

    “这次绝不轻饶！”

    伴随着话语落下，眸光流转的寒厉逐渐消退。

    她精致容颜起了一道薄薄红云，好似黄昏绝美的晚霞。

    池面嬉戏的胖猫，睁大那双黑纽扣般灵动的眼睛。

    嘻嘻，这大坏蛋害羞啦？

    “滚！”第五锦霜冷叱。

    “喵~”

    肥猫一脸无辜，闪转挪移间，找个安静的角落面壁思过去了。

    第五锦霜眸光恍惚地盯着自己的脚，浅显的痕迹还在上面。

    她艰难平复翻滚不休的情绪，下定决心要狠狠惩戒！

    时间缓缓流逝，第五锦霜眼底闪过轻微的诧色。

    怎么没有屁颠颠跑回来？

    难道不是赶紧拍马屁乞求原谅么？

    此刻，她心底竟浮现一层说不清道不明的失落感。

    似察觉到什么，她怒意陡生，身影消失不见。

    ……

    京师外官道，如雪白袍背影落寞苍凉，他忍着骨头断裂的痛楚，步履踉跄朝远方而去。

    “站住！”

    眼前的苍穹裂开了，第五锦霜重新换上华贵紫裙，立在虚空冷冷俯瞰着他。

    徐北望视若无睹，低着头继续走。

    “为何离京？”第五锦霜质问。

    徐北望咽下喉间苦涩，沉默了半晌，声音悲凉：

    “卑职要漂泊四海，从此浪迹天涯。”

    第五锦霜眸中的怒意几乎实质化，朝白袍席卷。

    “娘娘……”徐北望一脸痛苦，沙哑着嗓音说：

    “卑职一直惹娘娘生气，卑职根本不配效忠娘娘。”

    停顿了几秒，他继续往前走：

    “我走了。”

    原本想说句卑职退了，这一退，就是一辈子！

    未免太尬了，很难付诸于口啊。

    第五锦霜一眼看穿了他拙劣的伎俩，表情毫无情绪波动：

    “再踏前一步，本宫阉了你。”

    真气漩涡涌来，凝聚成一柄血红的匕首。

    徐北望身下凉嗖嗖，绝对不敢向前，唯唯诺诺的说：

    “那娘娘能不能原谅卑职的冒犯？”

    第五锦霜直勾勾盯着他，突然问道：

    “你背叛本宫，该不会偷偷跑去天神殿吧？”

    徐北望断然否决，“卑职都不知道天神殿门往哪开。”

    紫裙飞扬，第五锦霜面无表情，冷冷道：

    “暂且原谅你，滚回太初宫。”

    说完身影隐没在天际，一朵云飘然而下。

    “遵命！”徐北望铿然有声。

    他立刻脚踏云朵，负手而立，姿态说不出的惬意。

    就只挨一顿打，简直不要太值。

    ……

    夜深了，漫天星辰洒在九州池上，给池面披上了一层神秘的面纱。

    烟气袅袅，一袭白袍很专注地烤羊肉串，神情一丝不苟。

    第五锦霜小抿一口冰淇淋，这滋味不错，还是她喜爱的甜味。

    “刚刚为何要亵渎本宫？”慵懒的声音从红唇吐出。

    徐北望动作滞住，装出一副淡定从容的模样：

    “娘娘，这其实是古籍记载的礼仪，代表着卑职对娘娘的忠心和敬重。”

    第五锦霜冷着脸，毫不留情揭穿：

    “什么礼仪是亲脚？”

    徐北望哑口无言，只能胡诌了一句：

    “大概是蛮夷吧。”

    “呵……”第五锦霜冷笑一声，而后很严厉的警告：

    “下不为例，否则本宫控制不了自己，一气之下把你拍死。”

    徐北望真诚点头：“是……”

    下次还犯！

    不过每次都走钢丝，凶险无比。

    自己现在走出去，毫不谦虚的说，堪称亿万少女的春梦。

    不过谁能及老大千万分之一？

    我见众生皆草木，唯你是青山啊。

    什么时候能mua亲吻呢？

    尽管困难，但一步步来。

    第五锦霜审视着他，似在窥探他内心的想法。

    不过很快就就被诱人的香味吸引了。

    肥猫眼巴巴盯着烤架，馋得咽口水。

    “好了没？”吊椅传来催促的声音。

    徐北望赶紧洒上孜然粉、调味盐、鸡精，小葱等等，将肉串放进玉盘。

    “喵~”肥猫扒拉袍腿，跃跃欲试。

    一句话让它幼小的心灵受到暴击。

    “一边去，没你的份。”徐北望冷漠踢走，恭敬呈给老大。

    第五锦霜接过，姿态优雅地尝了一口。

    她的唇边虽无笑容，可舒展的眉头却能明明白白地昭示心中的欢愉。

    “如何？”徐北望问。

    第五锦霜微抬下巴：“一般。”

    呵呵……又在口是心非，跟班只能附和：

    “那卑职再努力。”

    肥猫惨兮兮，趴在地上撒娇，无人搭理。

    第五锦霜将干净的签子扔给肥猫，肥猫泫然欲泣，舔了一口更伤心了。

    为什么喵喵没有口福。

    “你怎么不吃？”第五锦霜斜睨徐北望。

    徐北望摇摇头，苦笑一声：

    “娘娘，卑职怎么还有脸吃东西，九州天骄修为突飞猛进，卑职还徘徊不前，惭愧啊！”

    第五锦霜目光戏谑，无视他望眼欲穿的模样，矜持地品尝美食。

    徐北望俊美的脸庞很是不甘，唉声叹气：

    “别人背景深厚，修炼资源堆砌如山，卑职比不上很正常，没什么好气馁的。”

    “这个世界上总有那么一小撮人含着金钥匙出生，想要的东西垂手可得……”

    话说半截就被打断。

    “别装了，聒噪！”

