
　　“索顿，我是来带你回地球的，现在给你两个选择，跟我走，或者打到服！”

　　修罗铠甲状态下，陆羽手持修罗炼狱戟，轻轻抚拭着刃锋说道。

　　“你这包子，先让俺吃饱再说，给俺下来吧！”

　　索顿大叫一声，将手中的半月斧当飞镖扔了出去。

　　旋转的飞镖在靠近陆羽半米的时候，切了个空，陆羽的身影再次出现时，来到索顿后背，将其一脚踢飞。

　　“那就是打到服喽？来吧！”

　　索顿被一脚踢飞，顺势一个翻滚钻到地下，来了个土遁行。

　　陆羽感知全开，敏锐的察觉到了身后的异动，当直反手一击。

　　锵！

　　“敢跟俺索顿叫板！！！”

　　索顿蛮力一斧，修罗炼狱戟上迸出一连串的火花，陆羽双手持戟，居然也被它给压制了。

　　“卧槽，力气这么大？”

　　陆羽被索顿的力量给略微惊异到了，不愧是巅峰兽体，同样的阶段，不仅仅是强度在三代神河体以上，力量更是恐怖。

　　“神魔灭绝劈！”

　　陆羽奋力一击，终于将索顿击飞出去。

　　“呀！”

　　索顿一斧子丢过来，在被劈飞的半空翻滚再次扑杀过来。

　　锵！

　　唰！

　　陆羽挡住了前一击，一抹寒光却在眸中放大，他被后续过来的索顿侧身斩过，鲜血溅洒。

　　画面静止！

　　陆羽低头一看，哪怕修罗铠甲的强度，也是被索顿的半月斧斩碎，伤到了铠甲下的自己。

　　陆羽缓缓倒下，索顿则转过身来，得意的哼声道：

　　“就这，还敢跟俺索顿叫板？”

　　唰唰唰！

　　索顿猝不及防，被脚底下延伸黑暗中穿梭出来的影刺团团包围，如同牢笼一般将其困。

　　“呀，这是怎么回事？”

　　索顿想要钻地逃跑，可是陆羽早提防着它这一点了。

　　“不错，不错……”

　　陆羽再次站起，摇晃着脑袋，修罗铠甲缓缓解除，转过身来看向索顿，满意道：

　　“居然能削死我一次，索顿，你蛮不赖的嘛。”

　　如果不是有不败躯在，使陆羽的防御力变得及其变态，而且基于能量无限，还能维持物理永恒，否则索顿刚才那一击，足以摧毁陆羽的神体了。

　　“放俺出去，你使诈，早知道俺就先把你卸了！”

　　“卸了？”

　　陆羽随意一笑，走向索顿，说道：

　　“怎么？你还不服喽？”

　　“俺就是不服……哦吼吼！”

　　索顿蓦然一惊，一根根细小的影刺，像是针灸一般缓缓扎入体内，给它现场来了个活疗法，当场一条鳄鱼叫的惨不忍睹。

　　“俺服了……俺服了啊！”

　　索顿硬气的很快，怂得也很快。

　　陆羽嘴角一翘，耳边想起悦耳的提示音：

　　【叮，是否在鳄神索顿面前签到？】

　　“迟来的提示，签到吧。”

　　【恭喜宿主，在鳄神索顿面前签到，奖励：虚空物质*10。】

　　居然是这个。

　　陆羽看向索顿的笑容越发友善，对于卡尔来说，虚空物质是研究虚空的最佳成本，而且这种物质还是制造虚空引擎的绝佳材料。

　　虽然现在没有制造虚空引擎的技术，但不代表将来也没有，卡尔想要得到虚空物质，都得用大时钟运算，还要一系列的流程，现在在索顿身上就得到10份，不得不说，这条鳄鱼挺给力的。

　　“你……你想对俺做什么？俺都说服了呀。”

　　索顿的小眼神看见陆羽脸上“危险”的笑容，有些预感不妙。

　　“那就跟我回地球去吧，我带你吃星光大餐！”陆羽笑道。

　　“大餐？”

　　索顿一听，口水都流出来了，眼珠子转了下，摊牌道：

　　“喂，我说，你当俺索顿是吃货，给顿饭就打发了？”

　　“我当你是个战士，你得有些付出不是？”陆羽淡笑道，随手解开了索顿的束缚。

　　“那不行，俺也有理想的鳄鱼，你得实现俺的愿望。”

　　陆羽正要答话，神色蓦然一正，拉起索顿，不由分说直接就跑。

　　“理想什么的，等回到地球再说！”

　　“啊喂喂喂，俺恐高！”

　　庞大的暗讯息突然出现在感知领域内，不用说，准是莫甘娜来了。

　　陆羽还无法完全解析索顿的巅峰兽体，所以无法带着它一起进行微虫洞搬运，不过凭着他的实力，带着索顿，也很快来到了火星外太空。

　　已经到达火星的莫甘娜，察觉到陆羽和索顿的暗讯息突然远离，嘴角一翘，说道：

　　“哟嚯，还想跑，跑得了吗？”23sK.com

　　“阿托，给我锁定他们，然后把他们给我带回来。”

　　“是，女王！”

　　……

　　关键时刻，来到火星外太空，陆羽的暗位面中忽然出现了一道宏伟的身影，看其邪恶程度，是莫甘娜无疑了。

　　“明庭之主，宣誓效忠莫甘娜女王！”莫甘娜得意道。

　　“去你特娘的，别扯淡了！”陆羽嘴角一抽，黑暗引擎全力发动，摆脱了莫甘娜对暗位面的影响。

　　“小海，听得到吗？”

　　陆羽尝试联系明庭总部，所幸，恶魔一号还来不及截断明庭暗讯息。

　　“收到，大人，明庭的系统正在遭到未知干扰，我正在摆脱，有话直说吧大人。”

　　“我靠，恶魔的动作这么快。”

　　陆羽只能长话短说道：“我给你我的坐标路线，你立刻发动所有天眼卫星，给我打一波掩护轰炸！”

　　明庭的动作瞒不过恶魔一号，但是现在莫甘娜的注意力大部分都在陆羽身上，小海还是能做到陆羽所要求的。

　　“OK，大人，马……”

　　紧接着，陆羽和索顿所在区域的暗讯息被截断，一艘带着恶魔象征标志的舰船，出现在陆羽视线中。

　　“喂喂喂，俺索顿该不会要死在这了吧？”索顿看见身边出现许多恶魔战士，眼神不禁有些慌了。

　　在外太空，它的战力发挥不出来呀。

　　“陆羽，束手就擒吧。”

　　阿托的身影出现，陆羽嘴角抽了抽，因为耳边又响起索顿怂怂的声音：

　　“要不听他的吧，先让俺找个发挥的地点，再……”

　　“别说了，看我操作！”

　　陆羽一手拿着索顿，一手腾出来，调出诸神黄昏。

　　地球方向，一道道红色的光束轰击而来，预计到达还有十分钟，他们得坚持这么长时间。

　　阿托见陆羽带着鳄神索顿，又拿出诸神黄昏，以为他要以这种状态来和他战斗。

　　“你以这种姿态和我战斗，不觉得太艰难了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第三十四章 遭遇拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 