    叶辰的营地之中。

    木易以及林文的研究场所，已经从他的领域世界内搬了出来。

    这两人对天门的了解，可谓是执牛耳者，在叶辰还不知道玄牝之门的时候，他们就已经从天门的一些特殊状态，挖掘出了一些关于玄牝之门的秘密。

    但玄牝之门过于神秘，不是短时间内就能有成果的，所以，急不得。

    反倒是昊世神烛的灯芯制作，有了巨大的进展，这事，木易以及林文两人，都仅仅只是最开始参与了进来，没几天就不干了。

    一是他们得全身心投入玄牝之门的研究当中。

    二来……他们觉得，研究昊世神烛的灯芯太低端！

    可谓是膨胀的厉害，在叶辰明确告诉他们，昊世神烛若能补齐灯芯，引动混沌火种，可镇杀九转天神，他们也看不上昊世神烛！

    至于青姑娘，花姑娘，黑姑娘，鬼姑娘，每天都在开会，相互之间，姐姐妹妹的喊着，极为和谐，可叶辰却觉得相当凶险，能不出现在她们面前，就暂时不出现！

    而施逢春那边，进度也相当喜人。

    终结者阵营创造的生命‘无’，看着一群人吃吃喝喝，终于有了吃的欲望，施逢春让他做什么，他偶尔也会去做，做好了，木易就给他一点吃的。

    当然，仅仅只是局限于他很方便去做的事。

    比如，让他说他的名字，吴乐。

    亦或者，让他喊施逢春叫施前辈。

    复杂一点的，还不行。

    可这都不是问题。

    教熊孩子，得有耐心，不听话就揍！

    施逢春已经定好了接下来的熊孩子养成计划，要让吴乐感受到快乐，感受到友谊等等……甚至在考虑，要不要给吴乐来一个青梅竹马的小丫头。

    最终的目的，就是要将吴乐培养成一个乐观 ，勇敢，善良，正直的人族好青年！

    这件事，施逢春极为上心。

    毕竟，是培养一个本就已经有了超越天神之上力量的熊孩子，若是成功了，那可很有成就感！

    而整个中域，也在叶辰麾下的修罗军以及纪元军的整顿下，更加凝聚！

    一切都在朝着好的方向发展。

    …………

    这一日。

    叶辰正准备去见见青姑娘她们。

    一直躲着也不是办法，事情始终要解决的。

    精致的院子内。

    洛青衣看了一眼其他人，平静道：“妹妹们，我们讨论了这么多天，也该有个结果了。”

    “按年龄来分大小 ，这是最合适的。”洛青衣的声音响起。

    花千雪：“我与他相互定下心意是最早的。”

    月神：“发生夫妻之实最早的，应该是我。”

    鬼姑娘：“那就看谁更能打吧！”

    “师娘……”一道弱弱的声音响起，角落里的欣欣，眨着眼睛。

    顿时，一堆目光，齐刷刷的看向了欣欣。

    欣欣觉得好害怕。

    本来也想凑热闹，瓜分老师的，可师娘们气场都太强了。

    “师娘们……我觉得……现在大家谁也不服谁，不如换一个方式吧，老师还没有后人呢，那师娘们给老师生个小宝宝，谁先生出来，谁就是最大的师娘，这样不就行了吗？”

    众女眼睛发亮，都觉得有道理！

    而已经来到院子外，正准备进入院子中的叶辰，只觉得头皮发麻。

    欣欣这丫头……出的什么馊主意！

    这是想累坏自己？

    算了，还是先不露面了 ，闭关修炼去。

    可就在叶辰刚回到修炼室。

    忽然，一股冥冥之中的感应出现。

    叶辰心念一动，顿时，一缕人道意志，降临在了东域的一座雕像中，然后显化人道之躯。

    “人皇，天葬海的事，已经有结果了！”

    说话的，正是前些时间，叶辰安排去了天葬海的文山海。

    叶辰对于天葬海的事，还是很看重的，道：“你说。”

    文山海：“葬天棺的力量，将天葬海彻底封锁了。

    我跟谢勇过去的时候，连天葬海都进不去。

    我们打算通过其他办法潜入天葬海，调取更详细的信息。

    可谢勇直接被葬天棺的力量镇压，若非我身上有易逍遥之前给的宝贝护身，恐怕也无法脱身。

    葬天棺内，有意志发声，让我转告人皇，从今往后，不要再打天葬海人道的主意，还说……若人皇执意要闯天葬海，后果自负！”

    叶辰听完，眼中寒光爆闪。

    这葬天棺内的家伙，还真够嚣张的！

    葬天九棺，其中，第九世葬天棺属于易逍遥，易逍遥离开了葬天棺，等于第九副棺材已经废掉了。

    而第一世葬天棺内的意志，已经被易逍遥抹杀，一世葬天棺也送给了施逢春，现在，一世葬天棺就在叶辰的领域世界内，胖子还有罗天在其中修炼呢！

    也就是说。

    天葬海那边，实际上还有七副葬天棺。

    根据施逢春所说，葬天棺内的意志，已经改变了初衷，他们不愿意再为了当初定下的纪元大局而牺牲，他们希望借助葬天棺的力量，与世长存。

    其实，他们想要与世长存，对于叶辰来说，并没什么。

    即便他是人皇，他也没有权力命令葬天棺内的意志为了纪元大局而牺牲性命。

    可……他们不该阻挡人道大统的进程！

    更何况，天葬海中，有叶辰的辰盟，而且，叶辰是天葬海的海王！

    除此之外，天葬海中，还有一个重要的秘密。

    那就是， 天葬海连接了噬灵界！

    综合考虑这些因素，天葬海对于人族来说，乃必争之地，掌控天葬海，这是身为人皇的叶辰，必须要做的事！

    “行，我知道了，文兄，准备一下，我亲自去一趟天葬海！”

    不管葬天棺内的意志，究竟想做什么，又是如何的强大，可他们妄想阻挡人道大统，那就无需跟他们客气！

    很快。

    叶辰收回了降临在东域的人道分身，继而找到了施逢春，将天葬海的情况简单说明了一下。

    施逢春：“我跟你去吧。”

    叶辰摇头：“春哥，你得帮我坐镇这里。”

    施逢春：“那把吴乐带过去？给他吃的，说不定他愿意出手。”

    叶辰想了想，道：“带上他，实在不行，我就解除压制他力量的封印。”

    如果对付不了葬天棺的意志，解除吴乐的封印，应该足以对付葬天棺，不过，到时候吴乐必然失控。

    施逢春眉头紧锁：“你可得慎重，易逍遥不能再出手了。”

    叶辰点头，道 ：“我明白。”

    他的脑海中，已经有了一个想法！

