其实，炎国的前身是“炎蛊国”，是一个不仅拥有这世上最齐全的药草和药虫，而且还拥有盛产为数不多的彩色钻石、宝石和铂金的国度，在医学、生物学与化学上的造诣颇高。

本来他们的“蛊术”可以一直盛行的，但是他们国最后一任圣女，在数十年前却带着《蛊札》出逃了，之后下落不明。

再后来，炎蛊国为了与国际化接轨，国际上也在禁止“巫蛊之术”，所以他们国家取消的“蛊术”，并改了国名。

但是听说，那本《蛊札》里，有令人起死回生之术，所以有很多人都想要得到那本《蛊札》。

这些都是传闻，秦念夏小时候在外公那儿听过，全当神话故事在听，所以她才质疑这件事情。

“这件事情的起因，好像是因为一起车祸。具体什么情况，我不大了解。反正，那个叫星儿的女孩子，她用她的血，救了那场车祸里本应该要死去的司机。”

炎落薇的话打断了秦念夏的思绪。

秦念夏这才想起来，她听过“星儿”的名字，是她无意间听她爹地提起过，开始半信半疑：“她的血……真的能令人起死回生？”

“传闻是这样，所以，我想请她跟我去炎国，救我母后。”炎落薇猛点头。

秦念夏不解道：“那国王陛下为什么不亲自派人来请，反倒是殿下你跑出来了？”

“我母后认为，用人血治病，有违天理。就算她的病好了，她的余生也不会安逸，母后认为，她若是接受了人血治病，等她自然老死后，灵魂更是会下地狱，永不超生。所以，母后不同意。”炎落薇的声音有些哽咽。

秦念夏倒也理解王后的想法，炎国王后信奉不杀生，她有自己的宗教信仰，王后慈祥，爱戴国民，深受大家喜爱，是个很好的王后。

听到这里，秦念夏有些不忍心将真相告诉炎落薇了，只是悻悻地说道：“殿下，人有生老病死，或许，这是王后的宿命。”

“命运是可以掌握在自己手里的！我只要找到‘星儿’，就能改变我母后的宿命！”炎落薇坚定不移地说道。

秦念夏不得不试探性地问：“那你来临海城是何故？你确定那个叫‘星儿’的女孩子，就在临海城吗？”

炎落薇吸了吸鼻子，回答道：“我听说‘星儿’这个女孩的存在，是在一年前听到的传闻。有人放出消息说，‘星儿’是《蛊札》上记载的那种最完美的‘血解药’。这件事情，不仅仅只是我，国际上很多制药公司的老板，都知道这个女孩子的存在。但因为是传闻，之前有很多人来这里证实，可惜都没查到什么结果。我想，你父亲突然来这里建立分公司，应该也是冲着‘星儿’这个女孩子来的。”

“你说什么？”秦念夏有些难以置信地看着炎落薇，脑海里突然回想起了昨晚的事情。

昨晚，她爹地拿着注射剂从宋云汐的房间里出来，她笃定，爹地一定对宋云汐做了什么。

炎落薇反而更好奇地看着秦念夏：“这事，你不知道吗？很多人都想得到那个女孩，你父亲也不例外。”

“那你来这里，打算怎么找‘星儿’？”秦念夏接着问道。

炎落薇微微摇了摇头，不大确定地回答道：“我只是打听到，这个名叫‘星儿’的女孩子，是临海城傅家大庄园家主的曾孙女。”

秦念夏听到这里，顿时懵了。

殿下口中的“星儿”，还真是那个傅晏琛的妹妹！

但问题是，星儿已经死了，殿下这是白跑一趟啊！

秦念夏抿了抿唇，心里纠结挣扎了许久，才把自己所知道的告诉了炎落薇：“殿下，你还是早点回国去陪你的母后吧！那个叫‘星儿’的女孩子，已经死了。”

“什么？”炎落薇顿时有些难以置信地瞪大了眼睛。

秦念夏瘪了瘪嘴，低沉道：“我在逃避便衣卫兵的时候，误打误撞去了傅家大庄园……也见到了你所说的那位家主。那位家主说，星儿已经去世了。”

“不可能！”炎落薇摇了摇头，笃定地接着说道，“你外公说，‘血解药’有不死之身。正因为如此，所以大家想得到她，研制长生不老药。你若不信，你可以去问问你爹地！”

秦念夏一脸懵然，过了许久，才缓过神来，讷讷地问道：“那公主殿下你呢？你对那个叫‘星儿’的女孩子，就没有别的想法吗？”