    青云门上，一间茅屋之内，仿佛自成一方天地一般，和周围格格不入。

    这个地方，就是昆仑最强者苍云子的闭关之所。

    现在，席泽宇和东方白等人，都坐在蒲团上，看着对面的那位须发俱白的老人。

    别看这位老人暮霭迟迟的样子，但是，没有人敢小觑。

    这位老人，正是苍云子，合体期的大修士。

    苍云子扫了席泽宇和东方白两人一眼，微笑着说道：“多年不见，你们两位也来到了化神巅峰，恐怕要不了多久，就能够进入合体期了吧！”

    “多谢前辈吉言！”

    席泽宇和东方白纷纷笑着说道，“倒是老前辈，境界愈加圆满，要不了多久，前辈恐怕就成为真人了。”

    苍云子摇了摇头：“难！突破难！渡劫更难！”

    他唏嘘了一句，才询问道：“你们两人来此，应该是发生了什么大事了吧？”

    席泽宇点了点头：“要不是发生了大事，我们也不好意思来打扰前辈。

    不过这对于我们来说，应该算是好事。

    有天外的修士，来到了我们星球。”

    “什么？”

    苍云子耸然动容，“星空古路连通了？”

    席泽宇摇了摇头：“我刚才和东方兄去看了星空古路，目前只连通到月亮之上，然后又断了。

    至于下一步通往何方，我们境界还很低，不敢贸然踏入星空。”

    他们就是化神期，即便是化神顶峰，依然是化神期。

    虽然可以在星空中生存，但是，凭他们的能力，遨游星空还做不到。

    苍云子眉头也皱了起来：“既然没有星空古路未通，他们是怎么来的？

    飞行法宝吗？”

    “那群人是用元神到此，然后夺舍了这颗星球上的人，重生在了这颗星球。”

    东方白回答道。

    “这......”苍云子神情顿时凝重起来。

    平心而论，他达到合体期的境界以后，他是绝对不会放弃身体去夺舍重修的。

    除非是有非常巨大的利益，他才会这么做。

    或者是寿命已经走到了尽头，他不得不去转世重修。

    但是，星空中的那么多人，居然有那么多人到来？

    “前辈，我们也很好奇这群人的行为。”

    席泽宇严肃地说道，“按道理说，我们星球上的灵气枯竭，连我们都巴不得离开这颗星球。

    现在，这群人却来到我们星球，我们星球是不是有什么古怪？

    我们是后时代出生的人，对这颗星球了解得不多。

    但是，前辈却是经历过这颗星球的辉煌时代，不知道前辈是否知道，这群人为了什么而来？”

    “我？”

    苍云子摇了摇头，“我也不知道啊！”

    “前辈，恕我冒犯，你不是出生于那个时代吗？

    要是有谁知道的这颗星球的奇怪之处的话，非你莫属了。”

    东方白注视着苍云子。

    苍云子瞟了东方白一眼，长叹了一口气：“我虽然出生于那个时代，但是，我却出生在最坏的时代啊！当时我正准备突破金丹期，天地之间的灵气突然急剧消失，谁也不知道发生了什么事情。

    别说是我们青云门了，就说更强大的那些宗门、种族，他们都急急忙忙带着族人撤退，统统逃离这颗星球。

    各大宗门、种族的强者，纷纷冲天而起，尽最大的可能拖家带口逃脱这颗星球。

    而我们这些弱小的修士，和那些离不开的人，则是从星空古路离开。

    可是，我们刚刚撤退到昆仑境内，星空古路突然断裂，我们都离不开了。

    本来大家都在等待着灵气枯寂，等候着死亡的到来。

    没有想到，这昆仑境内还有一点灵气供我们使用。

    除了昆仑和其他有限的地方，其他地方的灵气都消失了。

    等到后来我突破合体期以后，我去了星空，却在星空迷路了，不得不倒头返回。

    这一转眼，可就过去了两千多年了啊！”

    席泽宇和东方白，甚至是宋长青，全部都沉默了。

    连苍云子都不知道发生了什么，他们就更不清楚了。

    两千多年前，苍云子比他们还不如，又怎么可能发现异状呢？

    毕竟，连那些大能都没有发现异状......要是能够发现异状，那些大能就不会从这颗星球逃跑了。

    苍云子唏嘘了一番，神情才变得有些坚定起来：“两千多年了，我们星球终于有了变化，说明我们的转机已经来了。

    我们终于不用在这个地方等死，而是可以去更加辽阔的星空，去获取我们突破的资源了。

    现在赶紧去和那群天外的修士商量，务必要找到通往天外的道路。”

    “前辈放心，我们已经安排人去和他们商量了。”

    席泽宇回答道，“现在昆仑出现了问题，元婴期以上的都出不去......”“什么？

    元婴期都出不去了？

    那我们岂不是在昆仑被关了禁闭？”

    苍云子又大吃一惊。

    他一直在闭关，根本没有关注外面的事情啊！再说了，他可是合体期的大修士，这颗星球对于合体期大修士来说，太小太小了，他有什么好出去的？

    现在想要出去的时候，居然出不去了......昆仑这个地方虽然宽广，对于一个合体修士来说，不就是个鸟笼子一般？

    一时间，苍云子更加憋屈了。

    “或许，前辈可以去看看星空古路。”

    席泽宇和东方白心中有些同情地说道。

    那个地方虽然小了点，但是，至少比昆仑要大。

    “走，去看看星空古路是什么情况。”

    苍云子长身而起。

    当苍云子来到月球之上，查探了一番星空古路以后，他也束手无策。

    就在他准备遨游星空，从星空中降临的时候，他才发现星空中处处都是大凶险，连他这个合体期也不敢涉足了。

    也就是说，他真的只能被关在昆仑境内了。

    苍云子长叹一声，有些落寞地回到了昆仑。

    堂堂合体期大修士，却被关在这里......太憋屈了！席泽宇和东方白，也是心有同感地回到了昆仑，等候着景清最新消息的传来。

    他们也相当于被关了禁闭，心中也是憋屈着呢！而另一边，景清回到长生宗，立刻打电话联系白乞，请求见面。

    “见面就不必了，有什么想说的，就说吧！”

    白乞淡淡地回答道。

    他还担心昆仑暗算他呢，怎么敢随便露面？

    

