    郑奎一脸尴尬的下了飞机，尤其是看到空姐那有些嫌弃的目光时候更是羞红着低下脑袋不敢看人。

    原因就是郑奎前天是喝的真的有些多了，即便是经过一天的休息还是有点头晕。

    这不，上了飞机之后，没过多久就吐了，关键还是在空姐来帮忙的时候，再次吐了，而且还吐到了空姐的身上。

    这让郑奎尴尬的要命。

    郑山一直就在边上笑呵呵的看着，不说话，不帮忙，就像是不认识郑奎一样。

    其实郑山也是想着有点事情刺激老四也好，省的一天到晚的沉浸在失恋的情绪之中，最后弄得抑郁了。

    现在就好多了，尴尬的都没心情伤心了。

    范大范二比郑奎要好很多，最起码没吐，反而精神奕奕的，这是他们第一次坐飞机，全程一副好奇宝宝的模样。

    郑山见不得他们这么高兴，出言道：“你们待会儿到家的时候，还是想着怎么和玲玲她们解释吧，我出来的时候，玲玲她们可是很伤心很难过的，以为你们嫌弃她们，独自溜走了。”

    这些话当然是郑山编的，为的就是让范大范二他们难受。

    果然，当郑山这话刚说完，范大兄弟俩就一副担心的模样，“山哥，我们没有，我们.......”

    “别和我解释啊，我又不知道你们的想法。”郑山笑呵呵的摆手道。

    看着郑奎三人都是一脸难受的表情，郑山感觉心情特别的舒畅，难得的这么高兴。

    当郑山到家的时候，钟慧秀抱住老四就哭了起来，一边哭一边说道：“你这个死孩子，你还知道回来啊？知不知道家里面人很担心你啊。”

    虽然提前知道了老四平安，但是没有真正的看到，心中还是有些不放心的。

    现在终于看到了老四回来，情绪瞬间难以抑制了。

    郑山先是看向大哥，“大哥，嫂子怎么样了？我的小侄女呢？”

    在郑山找到郑奎的那天晚上，林美花就成功生产一个女孩儿，昨天晚上就出院回家了。

    这在现在是正常的，很多在生产完毕当天就回家。

    郑卫军说道：“在屋子里面呢。”

    郑山看着屋子，也没有进去，现在孕妇刚生产完，最好不要见风。

    郑山这边聊着，看了半天也没发现老妈有动手的迹象，老爸更是只是在边上抽烟。

    郑山咳了咳，准备添一把火，“妈，你知道老四这次跑到哪里去了吗？”

    钟慧秀看向儿子，不明白他这是什么意思？不是说在一个小县城里面吗？

    郑山不管老四哀求的眼神，淡淡的说道：“当时是怕你们担心才这么说的，我们家老四可厉害着了，怎么回去一个小县城呢？他可是要出去闯出一片天的。”

    “你猜怎么着？老四人家直接出国了，而且还是偷渡，偷渡你们知道吧？就是乘坐那些不正规的运输工具，稍微不注意，可能整个人就没了。

    老四也是福大命大，安全的到达了地方，不过刚过去就和人家打架，最后才堪堪跑掉了。

    这还没完儿，之后你家的宝贝儿子在新加坡都要饿死了，幸亏是遇到了好人，接济了你儿子一下，要不然......”

    郑山是将一些事情夸大了说的，他也是要给郑奎一次教训，这次的事情仔细回想，郑山还是会时不时的惊出一身冷汗。

    而当郑山说完，钟慧秀的神色顿时变了，声音都尖锐了起来。

    “真的？”

    “那我还能骗你不成？你自己问问老四不就行吗？”

    钟慧秀看着老四心虚的眼神，顿时明白了过来，一巴掌就拍在了老四的头上，嘴中骂道：“你个死孩子，你这是要作死啊！”

    随即钟慧秀就发现手中多了一根棍子，这是老爸默默的递了过来。

    他不想动手打孩子，但是不代表着他不生气！

    老四也是一个实在的人，被打了也不跑不躲，这也是以前家里面很少揍他的原因，太老实了，也让人心疼。

    但是现在他错估了形式，钟慧秀是真的害怕和生气了，所以打起来也没有停手的迹象。

    “哥。”就在郑山看得津津有味的时候，老五递过来一块西瓜。

    郑山一愣，随即发现不仅是老五，就连郑明都捧着一块大西瓜，蹲在地上一边看戏一边啃着西瓜。

    郑山好笑的接过来西瓜，然后看向郑明，笑着说道：“你就不怕你小叔事后找你算账？”

    “他不敢拿你小姑怎么样，但是你看他会不会拿你撒气？”

    听着三叔的话，郑明有些愣住了，不过看了看场中，最后居然咬了咬牙道：“没事，反正那是以后的事情了。”

    说完再次狠狠地咬了一口西瓜。

    郑山：..........

    他以前怎么没有看出来郑明居然还有这么虎的一面呢？

    郑山不由自主的看向了郑卫军，郑卫军也有些尴尬，不过看了看儿子也没说什么，现在孩子也不好管教了。

    钟慧秀一直揍了将近半个小时才消停下来，随即又是心疼的拉着老四的手开始忆苦思甜起来。

    郑山看到事情终于完结了，伸了伸懒腰。

    郑兰此时凑过来说道：“大山，老五这头发是在哪弄的？”

    “香江啊，老五没说吗？”郑山诧异的问道。

    老五偷笑道：“我当然说了，二姐的意思是问你可不可以带她也去做个头发，顺便帮她打扮一下。”

    郑山顿时明白过来，郑兰这是有些想要臭美了。

    虽然是两个孩子的妈了，但是郑兰年纪也不大，爱美的心自然还是很重的。

    只是以前没条件，再加上大家都这样，但是现在老五一下子变得这么青春靓丽起来，简直就像是电视上的那些明星一样，看得郑兰一下子就心动了起来。

    郑兰被老五说的有些不好意思，不过嘴上还是道：“怎么？就不能你姐爱美吗？”

    “能能能，这样，下次我去香江的时候，带你一起过去玩玩行不行？”郑山笑着说道。

    郑兰要的就是这个承诺，笑着应下了。

    随即看到郑卫军一副偷笑的表情，顿时没好气的道：“你笑什么笑？你以为你家媳妇儿不羡慕，不想要啊？”

    郑卫军：.........

    不过想想自家媳妇要是变得这么时髦，这么好看，似乎也是一件好事！

