
　　通天教主听完这话之后，顿时哼了一声：“二师兄，我知道你一直对我有意见，但是何必强加罪名，现在已经是这样的情况，你我之间自然少不了一番争执，一会儿我倒要看看，盘古幡的威力。”

　　说完之后，通天教主竟然取出了自己的青萍剑，一道道流光四射，看得出上面的杀机。

　　此时，元始天尊也取出了三宝如意。

　　现在如果不是顾及着在场的众人，可能两个人真就要动手了。

　　两个人没说两句话就已经剑拔弩张，这个时候，太清圣人赶紧摆了摆手：“二位师弟，今天这种情况已经如此，我还是想把话说的清楚一些，你们暂且退下，如果我说的没有道理，到时候再动手也不迟。”

　　听完太清圣人的话之后，两个人这才彼此收了自己的宝贝。

　　不过在场的人谁都没有想到，三清之间竟然弄得如此的不睦。

　　这个时候，太清圣人把眼神再次投到了叶晨的身上：”叶帝师，不知老道，我刚刚说的话，你觉得如何？如果页帝师觉得我说的有道理，不如我们现在就走。”

　　叶晨咳嗽了一声：“太清圣人要说你说的话没道理，那我可以说是昧着良心说的，但是正如你所说，他们两个之间现在已经升级成了道统之间的对决，和本身两国征战并没有什么大的关系。

　　但是太清圣人，你有没有想过现在他们两个人的争斗？归根结底还不是要决断出这天下归谁所有吗？

　　你有没有想过我的身份？我乃是大商朝帝师，大商在我的手中已经六百年，它就像我的孩子一样，我又怎么可能轻易的放弃？

　　当然现在截教站在我大商的这一边，就是我大商的盟友，我又怎么能出卖自己的朋友呢？

　　我可不希望和有些人一样，为了自身的力气，根本不在乎朋友和兄弟之间的感情，联合外人一起对自家兄弟动手，我真是羞于这样的人为伍。”

　　说完之后还看了看旁边的元始天尊，元始天尊听完这话之后，顿时脸色一红，因为叶晨这话不就是对他的吗？

　　根本不是什么含沙射影？而是有的放矢。

　　就连旁边的太清圣人脸色都不太好看，毕竟元始天尊的所作所为，可是都请示过他的，他也曾经点头，要不然的话也不会请来西方二圣和女娲圣人。

　　原始天尊虽然生气但是知道邺辰的厉害，所以也只能暗气暗憋，不能因小失大，要是因为自己的一时冲动而坏了整个计划的话，那么自己所有的操作，岂不是付诸流水。

　　叶晨看了看元始天尊，发现她的脸上并没有什么特殊的变化，他也不得不佩服，看来这诸天圣人不仅仅是厉害，而且就连脸皮都这么厚。

　　如果是普通人的话，可能被别人戳中了自己的要害，还会脸红，但是圣人练就了这一点，真是无以伦比。

　　太清圣人听叶晨说完之后，自然明白了他的意思，无奈的摇了摇头。

　　他自然知道叶晨说的有道理，今日说出这番话来，也只是想着能够不动手，就把叶晨拉走，那是最好不过的了，但是现在看来，自己的想法肯定是错了。

　　随后，太清圣人接着说道：“既然叶帝师如此说，那老道我也就无话可说了，我早就听说叶帝师有一门独门绝技，也是独门的阵法，名为五行杀阵，说心里话，老道我非常的感兴趣。

　　我曾经在首阳山八景宫中也推演过一些阵法，但是都不入流，自以为阵法厉害。但是我知道在叶帝师的眼里根本算不的什么。

　　不过今天有幸如果叶帝师赏脸的话，能否让我见识见识帝师的五行杀阵。”

　　叶晨听完这话之后，微微的一阵冷笑，“太清圣人何必忙于一时，我的五行杀阵，就在那里，一会儿自然有你领教的时候，不过今天咱们能否把话说清楚，然后再动手也不迟！”

　　太清圣人听完之后，微微的皱了皱眉头：“帝师，不知道还有什么话要说？”

　　叶晨一笑：“刚刚咱们已经说过了，此次战斗不同于以往，不仅决断的是王朝的更迭，更是道统的争端。

　　所以我想这场战斗，咱们能不能把这些事情都一次性解决了？

　　也省的以后留下什么麻烦的事情，不知道太清圣人以为如何？”

　　太清圣人听完之后点了点头：“不知道叶帝师有什么想法？”

　　叶晨说道：“其实我也没有什么特殊的想法，就想着看看我们之间这种争斗，绝不是想落了谁的面皮。M.23sk.com

　　而是代表了一方的动态。”

　　随后，叶晨又看了看通天教主，对通天教主说道：“教主，不知道我有没有权利代表你！”

　　通天教主微微一笑：“道友，你这是说的什么话？

　　你的态度就是我的态度，有什么话你就说，在当面我自然听从也就是了。”

　　叶晨满意的点点头，随后对太清圣人说道：“太清圣人，今日我们之间的战争，既然已经无可避免，那么咱就说说咱们各方的条件。

　　我们这一方就由我和通天教主来应战，至于你们那方请多少人，那是你们的事情，我们无权干预。

　　不过既然是圣人之间的斗争，那么我觉得那些个准圣和大罗金仙还是让他们在下面看看吧，要不然的话，到时候伤了他们对谁都不好。不知道你觉得如何？”

　　太清圣人听完之后点了点头：“还有什么条件尽管说来！”

　　毕竟他听得出叶晨的条件，对于他们这一方来说，有着足够的优势，正如他开始预料的一样，现在这方五，他们那边是二。

　　五比二自然有着绝对的优势，所以现在太清圣人脸上已经露出了微笑。

　　不过。叶晨自然知道太清圣人是怎么想的也不在意。

　　随后接着说：“如果我们这一帮输了的话，那从我和通天道友之下，所有的人都任凭你们发落，你们说的就是对的，我们无权干预。

　　至于说到时候要杀要剐，要去要留都随你们如意。

　　不知道你们两位以为如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百四十七章 诸天之上大斗法（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 