    　　十瓶特供的石冻春喝到第八瓶的时候。

    　　夜色已经将天空擦黑。

    　　桌上的菜肴也换了一个又一个。

    　　两人从往事、修为聊到了人族与妖族，从人族、妖族又扯到了最近《蓝星online》内测的事情。

    　　是的，《蓝星online》内测这件事情。

    　　李修文他们这些华国高层早就知道了。

    　　并且已经做好了万全的准备。

    　　只不过地球上的玩家将这件事情称为《蓝星online》内测，认为自己是去玩游戏的。

    　　而蓝星这边却将这件事情称之为引援计划。

    　　认为这些地球玩家和他们同为人族。

    　　是过来支援蓝星人类的。

    　　“云天兄，这一次那个叫地球的星球派遣了十万大军打前站，听说日后还会有数千万，甚至上亿的战士驰援我们蓝星，真是大手笔啊！”李修文啧啧感叹。

    　　李逸闻言，则在心头翻了个白眼。

    　　这十万内测玩家基本都很优质。

    　　倒确实称得上‘大军’二字。

    　　李逸在重生之前，这批内测玩家的实力已经不容小觑，也干了不少惊天动地的大事来，为蓝星人族缓解了不少压力。

    　　可公测后的那数千万甚至上亿的玩家...

    　　他们真称不上是‘战士’。

    　　就算是战士。

    　　那也是一群沙雕战士。

    　　毕竟在普通玩家眼里，《蓝星online》就是一个超现实的网游，他们到蓝星来就是寻找快乐的。

    　　很多玩家在实力涨到，打破了第一道基因锁成为凝气境武者之后。

    　　就不太想到处做任务。

    　　努力提升实力了。

    　　毕竟，大家在地球上的日子已经过得够苦了。

    　　好不容易找到一个超现实游戏，又好不容易升到了，终于能够在游戏里享受到比地球上滋润得多的生活。

    　　谁还会苦哈哈的去修炼？

    　　只有那些职业选手、游戏俱乐部、死忠粉...

    　　这些享受蓝星世界，并且靠这个吃饭的玩家。

    　　才会力争上游。

    　　而李逸的目标人群。

    　　也是这群玩家。

    　　“既来之，则安之。”

    　　李逸不咸不淡的说了一句毫无营养的话。

    　　“总的来说，这是一件好事。”

    　　“嗯。”

    　　李修文点了点头，憧憬道。

    　　“听说他们都是所谓的‘不死者’，想必实力应该很不错。”

    　　实力很不错...

    　　李逸突然有点想笑。

    　　他没想到李修文对这群地球玩家。

    　　抱有这么大的期待。

    　　如果现在让他知道这群地球玩家都是一些手无缚鸡之力的普通人。

    　　他会作何感想？

    　　“也许吧。”

    　　李逸不想打击李修文，也不是很想和李修文这种蓝星土著，讨论太多关于地球玩家的事情。

    　　毕竟他掌握的信息。

    　　远不是李修文所能及。

    　　万一说漏了嘴，那可就不好了。

    　　而李修文也显然看出了李逸对此事兴致缺缺。

    　　于是跳转了话题。

    　　两人又是一阵闲扯。

    　　很快，剩下两瓶特供石冻春也见了底。

    　　李修文倒出了最后一杯酒，举起酒杯，又缓缓放下，随后他也不多言，只是突然长叹了一口气。

    　　见到李修文这副模样。

    　　李逸就知道，对方要说出这次邀请自己来帝都的目的了。

    　　毕竟人家身为华国特事所所长。

    　　说是日理万机也不为过。

    　　两人关系再好，李修文也不可能特地叫自己来帝都喝酒叙旧。

    　　还一喝就是一天。

    　　为了照顾对方的面子。

    　　李逸还是决定按照套路的流程走。

    　　“修文兄何故叹气？”

    　　“些许烦心事罢了...”

    　　“修文兄身为特事所所长，位高权重，何来烦心之事？”

    　　“云天兄有所不知...”

    　　套路走到这里，李逸就知道重点要来了。

    　　果不其然。

    　　李修文说完这句有所不知之后。

    　　立马就开始诉苦。

    　　“特事所所长？位高权重？不过是表面风光罢了，这越是身处高位，烦心事情便越多。如今那草原之国再起动乱，数股势力竞相征伐...”

    　　“前些日子，还羁押了我一批华国子民...”

    　　听到这里，李逸猛的抬头。

    　　脸上露出了‘我读书少，你可不要骗我’的诧异模样。

    　　这草原之国是华国以北，熊国以南，被两国包围的一个内陆国家，其面积虽是不小，但国力...

    　　实在是不值一提。

    　　华国任意抽出一个行省。

    　　就可以不费吹灰之力，把这个草原之国吊起来锤。

    　　而且蓝星华国可不比前世李逸的家国。

    　　它的行事风格那可是出了名的强势。

    　　就李逸重生的那个混乱三角洲，当初那还不叫混乱三角洲，那片广袤的土地上井然有序的分布了十多个小国家。

    　　但就是因为其中某些小国家不开眼。

    　　受了老鹰国的挑拨，惹恼了华国。

    　　这才被打成如今这副群雄割据，混乱不堪的鬼模样。

    　　这草原之国不过是一个区区内陆国。

    　　竟敢羁押华国的子民？

    　　怎么，草原之国是飘了？

    　　还是觉得华国提不动刀了？

    　　“唉，此事说来话长。”

    　　李修文摇了摇头，缓缓道：“草原之国内部如今已经分裂成了三大势力，背后又有数股外来势力插手...”

    　　“如今的形势，很是复杂。”

    　　复杂？

    　　李逸神情愈发古怪了。

    　　这草原之国的形势复不复杂...

    　　和华国有什么关系？

    　　“修文兄，据我所知，特事所在编的先天宗师足有三十余名，那插手草原之国内务的势力再多...”

    　　“特事所想要处理，应该也不难吧？”

    　　李逸都不想提华国的整体实力。

    　　就单说一个特事所。

    　　特事所麾下的凝气境以上武者数万，后天境武者近千。

    　　先天宗师都足有三十多人。

    　　就这种实力，蓝星上除了那几个超级大国。

    　　谁能抵挡的住？

    　　草原之国形势复杂？

    　　上去一拳给他砸个稀巴烂了好么。

    　　“云天兄，你太高估特事所了。”

    　　李修文苦笑道：“特事所的确有三十余名先天，但五气朝元境以上的大宗师，包括我在内都只有三人。”

    　　“我需要坐镇总部，其余两名大宗师一时也脱不了身...”

    　　“而三花聚顶，镇不住场子！”

    　　听到这里，李逸感觉气氛有些微妙了。

    　　他已经猜到了李修文此行的目的。

    　　沉思了一会儿。

    　　李逸深吸了一口气。

    　　问道：“那修文兄的意思是？”

    　　“我想...”

    　　李修文抬头，直视李逸。

    　　“我想请云天兄出手，帮我去草原之国走一遭！”

    　　

