    “哦？”监察官对她的出格已经不会感到惊讶了，目光轻轻飘在她脸上，“如果是很重要的事，我们不妨……洗耳恭听？”

    白幼薇：“你听不听无所谓，不过他们最好都能听听。”

    监察官没有温度的一笑，做了个“请”的手势。

    “张琦、吴丽丽，还有你……你叫什么来着？”白幼薇问坐在她身边的瘦小女人。

    对方怯怯的回答：“……我叫朱晓芬。”

    白幼薇冷淡的点了下头，“好吧，张琦、吴丽丽、朱晓芬，你们现在听我说，通关的机会只有一次，这一轮我们每个人都要选择真心话，把所有白牌消耗掉，逼它在下一轮不得不选择黑牌，都懂我的意思吧？”

    三个人点头。

    “行，都懂了我就接着说。”白幼薇道，“我呢，不清楚你们在黑牌上写了什么，总之，如果按照我说的做了，就有83%的概率活着离开这里，而且五个人，一个都不会死。但如果——”

    她话音一转，声音也随之冷了几分，“如果，有谁没照我说的做，这种攻略方法就会难以奏效，到时候谁倒霉死了，也别怪我，要怪就怪那个不配合的人吧~”

    张琦说：“我是按照要求写的！”

    吴丽丽也赶紧表态：“我、我也是，是那么写的！”

    朱晓芬：“……我也是那么写的。”

    “说实话，我不太信，不过也无所谓了。”白幼薇一脸漠然，“现在，我解释一下具体步骤。

    这个游戏有两个关键处，第一个是排序，监察官排在第一位，为了消耗白牌，他肯定会选真心话。

    第二个是两轮白牌后必选黑牌的规则，我哥会拿一次黑牌，这样剩下五张白牌刚好够我们四个人分。”

    张琦脱口问：“那你哥岂不是会死？”

    “我哥有保命的本事，这个你们不用操心。”白幼薇并不解释拼图的事，淡淡说道，“我哥拿黑牌之后，我拿白牌，朱晓芬拿白牌，按照游戏规则，两轮白牌之后必选黑牌，除非用两张白牌抵消，所以吴丽丽会用到两张白牌，最后一张白牌让张琦用掉，刚好消耗完毕——”

    她一气说完，轻轻吐出一口气，“我都解释得这么细了，如果还是有人不明白，我就实在没办法了。”

    “那个……”朱晓芬惶恐不安的问，“你刚才说，监察官有83%的概率抽到，可还有17%，万一……万一它没抽到……怎么办……”

    白幼薇无语的问她：“你以为大冒险玩的是概率？”

    朱晓芬一脸茫然。

    白幼薇：“所谓大冒险，玩的就是谁胆子更大！连17%的风险都不敢冒，那还玩什么大冒险？留下来和它做朋友啊~”

    白幼薇懒得再多说，懒洋洋坐着，冲监察官道：“好了，我要说的话都说完了，可以开始游戏了”

    监察官饶有趣味的打量每个人，最后，目光落在白幼薇脸上，笑道：“你的方法确实可行，但是……我不信这些人会全部按照你的要求写。不过你说的很对，大冒险玩的就是胆大，那么我也和你赌一赌，我就赌……在胆怯、疑虑、自私和愚昧的作用下，他们不会按照你说的做。”

    白幼薇冷笑了下：“不做就不做吧，反正我写了，你会抽到的。”

    