    这个雇员叫杰西。

    说来也巧，他正听着老板和大副讨论，恰好收到朋友的消息。

    原来，互联网突然上线了新功能，名叫【互联地图】。

    朋友知道他是跑飞艇的，所以特意分享过来给他看看。

    结果，他用灵魂登陆模式一看，顿时被惊呆了，立马反馈给了老板。

    “我朋友发消息告诉我的，我没有上班时偷偷上网，真的，你看这是聊天记录。”

    马特爵士凶神恶煞的表情，吓到了杰西。

    他连忙打开互联网，展示一下聊天记录。

    此时，马特哪里还有功夫顾得了这些，他连忙打开互联网，只见互联网竟然真的上线了互联地图。

    他连忙打开，眼珠子蹷然瞪圆。

    “我的天，互联网之神在上，这这……这这简直不可思议，这太完美了，这简直简直……”

    接受过良好贵族教育的马特爵士，此时震惊得彻底词穷了。

    他丰富的阅历，竟然找不到合适的形容词，来形容他看到的一切！

    只见展开的虚拟屏幕上，赫然呈现出一块百公里平方地图，绿色森林成了主色调，铺满地图，雪白山脉，宛如巨蟒横卧其中。

    “这是……我们的位置？”

    乔伊斯指向地图上，雪山主峰旁边闪烁的红点，一脸难以置信。

    “好、好像是的，使用说明上说，可以随时定位本人位置，想来，这应该就是我们的位置，”

    马特爵士有些语无伦次。

    “试试不就知道了？”

    乔伊斯执行力十足，他连忙来到操控台跟前，操控起飞艇，向山峰一侧飞去。

    同时打开互联地图，关注那个闪烁的红点。

    “我的天！赞美您伟大的互联网之神！感谢您的庇佑！您忠诚仆人马特，永远信仰您，追随您，侍奉您！”

    马特爵士看着向山峰一侧转移的红点，激动的直接仰天高呼起来。

    这这……这简直就是行商利器啊！

    ……

    ……

    这一刻，激动的岂止马特爵士？

    随着互联地图的上线，讨伐互联网之神监视天下的声音，戛然而止！

    不是消失了，而是被互联地图彻底抢占了热度。

    因为这玩意太实用了！

    尤其是对于商人、佣兵、司机来说。

    互联地图分为三种模式，分别是：

    自然模式；

    路网模式；

    以及全景模式。

    自然模式，即为卫星航拍图，可以看到大地山川的本来颜色，极限放大的话，可以隐隐约约看到大树轮廓。

    路网模式，即抹掉自然景观，精准标记出可供出行的路网，其中甚至还可以选择交通工具，根据交通工具，自动匹配出行路段。

    至于全景模式，更像是路网模式的优化版。

    进入该模式，可以清晰看到道路周围的景色，为行人提供精准参照物。

    这三大模式一出，对于大多数只用过手绘抽象地图的商人佣兵来说，其冲击力之大，堪称山呼海啸！

    三大模式已经令无数人震惊了。

    但互联地图的精髓，还不是三大地图，而是精准定位以及自动导航功能！

    只要设置好起点和终点（可以语音输入），互联地图可以帮你自动计算出数条道路，并给出相应建议。

    这条功能，对于进城打工的平民来说，不要太方便。

    它令从未出过远门的平民，再也不用惶恐于在陌生城市找不到路的窘迫。

    ……

    ……

    “妈妈你快看，原来我们村子这么小啊！原来沃尔夫之城距离我们并不远啊！”

    小孩子对新鲜事物的接受和适应能力总是一流。

    蜜妮安打开互联地图，一脸惊讶的向母亲展示起来，互联网虽然开拓了她的视野，但她从来没像今天这般，对世界有一个具体印象。

    在地图上，她生活的村子，是那么的小，看起来就像是一片树叶。

    村里宽阔的石子路，就像是树叶上的脉络。

    她去过几次的沃尔夫之城，一直觉得很远，需要走一上午的路，没想到，在地图上，距离并不远。

    “姐姐，快看，这就是东方之城，好大啊，你看看这座大厦，听说伟大的互联网之神就居住在这里！”

    蜜妮安的弟弟，也举起虚拟屏幕冲过来，一脸惊叹不已。

    他痴痴的看着比沃尔夫之城大数倍，街道规划的井井有条，街道上车水马龙的东方之城，野心悄然激活。

    “长大了，我要去东方之臣居住！”

    ……

    ……

    【前方有团雾出现，请小心飞行！】

    听着互联地图中传来的提示音，马特爵士惊叹不已：

    “这简直太完美了！就像是拥有一名全能助手一般，我有种预感，商业必然会迎来飞速发展，无数不敢出门的小商人，也会因此冲出家门。”

    “是啊，可惜，我感觉我要失业了！”乔伊斯看着导航地图，有些无聊的操作着艇舵，心中浮现出浓浓的危机感。

    “不不不，我的老朋友，你想多了，地图是地图，人是人，互联地图终究无法拥有您随机应变的能力，不是么？”马特爵士笑道。

    “哈哈，听你这么说，我感觉好多了。”乔伊斯笑道，心中离意已决。

    对于马特爵士这种吝啬之辈来说，有了互联地图，他绝对不会再开出高价雇佣他的。

    所以后面他的薪水，肯定会因为各种各样的借口大跌。

    既然如此，不如早点离开。

    也许，他是该靠着攒下来的钱，买一艘小型浮空飞艇单干了。

    想到这，他随口道：“杰西你来掌舵吧！”

    不远处的杰西，一脸惊喜：“我？我可以吗？乔伊斯先生？”

    乔伊斯笑道：“当然，按照导航走就行了，很简单的。”

    马特爵士见状没有吱声，眼中闪烁着奇异光芒。

    脱离岗位之后，乔伊斯笑道：“马特爵士，我下去透透气，你要去吗？”

    马特爵士摆手：“不了，我可不喜欢该死的团雾。”

    乔伊斯笑了笑，走出驾驶室，向底层吊舱走去。

    路上，他随手打开互联网，点入互联问答，他相信互联地图的上线，肯定激起大范围的讨论。

    果然，第一条关于互联网之神的问答，就令他生出浓浓的兴趣。

