    粉红色的雾气弥漫在宫殿当中，散发出一种靡靡的气味，让人的心神跳动，有些情难自禁。

    那些从宫殿深处伸出来的触手，落在其他人的眼中，是一条条红色的丝带，像绣球一般在飘荡，煞是绮丽，可是在许道和庄不凡看来却是十分的诡异阴森了。

    许道心中的念头跳动，他并没有躲开这些触手的抓捕，而是大笑着，提着手中墨鱼剑变作了长刀，刷刷的将扑过来的触手全部斩断。

    啪啪！

    一条条触手掉落在地面上，顿时溅出腥臭的鲜血，让人一阵恶心。不过在现场的女尼和酒客们看来，确实一点都不觉得恶心，反而感觉有香甜的气味释放出来一样。

    很明显，这些人都已经陷入到了欢喜道士的蒙蔽当中，情难自禁，将危险当作了好事。

    一些人像是被引诱的猫狗般，点着脚尖，痴痴的往这宫殿深处挪了数步。如果欢喜道士招呼的是他们，只怕是压根不需要释放出触手进行抓捕，几声招呼便可将这些人全都引至屋中。

    “哈哈哈！道长再次相邀，就不劳烦抓我过去了，我自前来！”

    许道没有太过与众不同，他斩断了对方的触手之后，不等对方反应过来，便提着刀，大笑的往前踏步，显得极为豪迈大胆。

    “桀桀桀！”那欢喜道士不知究竟是何形体，在被许道斩了数根触手之后，笑声变得恼怒，并没有太过吃痛的模样。

    一阵尖利的女声传出：“既然如此，快快过来便是！”

    刷刷！又有红色的触手从宫殿深处跳出，其数目比之刚才更多，密密麻麻的，让许道看一眼都感觉头皮微麻。

    他在心中暗自嘀咕：“这一副尊容，待会儿让我如何下得去口？”

    不过事已至此，为免前功尽弃，许道也只能硬着头皮往前面走去，心中暗暗期待着对方的人身模样不要太过丑陋就好。

    黑洞洞的大门竖在宫殿的深处，内里漆黑无比，压根无法让人看见任何东西。

    许道来到大门之后，趴在宫殿外面的触手更是蠕动起来。拉近的距离，他还看见触手上有着丝丝透明的黏液渗出。

    不由的，许道回头往身后看了一下，暗暗朝着庄不凡打了一个手势。看到庄不凡也悄悄的回应了，他的心中多了点底气。

    于是下一刻，许道站在门口不再想东想西，直接就跨步往里面迈进去，其面上依旧做作着豪迈之色。

    身子没入黑暗当中，他感觉自己像是穿过了一层红光，目中不再黑暗。

    一片罗帐布置在里面，丝绸轻飘，竹帘四落，还有清脆的古怪风铃悬挂在周遭，叮铃铃的作响。

    只是这一顶罗帐并非是寻常人使用的，其足有数十丈之大小，巨大无比，像是巨人就寝的地方。

    许道打量着，有些诧异，虽说道人筑基之后，无论是妖躯还是法体，全都是庞大之极，数丈、十数丈，但没多少人会布置如此大的床铺进行歇息。

    “莫不是个妖鬼成道的尼姑，喜用妖身不喜人身？”他暗想着。

    果他继续往那里走上几步，便在重重的红帘中，瞧见了一尊巨大的身影，其有近十丈高，恍若一幢楼房般立在他的跟前。

    许道这个时候不在主动往前走了，而是驻足不前的打量起来。

    那尊楼大的身躯晃动起来，口中柔声说着：“这位客官还不快快登台而来，莫非是怕老身将你吃掉么？”

    咝咝！只见那些从罗帐中伸出的触手，像蛇虫一般在许道的周遭游走着，已经将他团团的围住，挡住了他的去路。

    好在这个时候许道也已经观察完毕，“果真是凝煞境界的道士，道行足有百年之多！”

    虽然许道自家的修为才只是立根境界，但确认这点之后，他并没有紧张，反而放松下来。

    凝煞境界的道士他并非没宰杀过，且外面还有庄不凡在掠阵，他完全可以大胆的和对方虚与委蛇。除非对方的修为到达炼罡境界了，他才会慌张。

    话虽如此，许道也是做好一言不合就拔刀相向的准备，他紧绷着身子，口中闷哼一声：

    “善。”然后便按着腰间的法器，一头钻进了重重的罗帐当中。

    靡靡当中，恰似掀开红盖头，对方的真身终于出现在了许道的眼中。

    一堆白花花肉山出现在罗帐的中央，一叠一叠，波浪般垂下，竟形成了油亮的肉质阶梯。

    而就在阶梯的最上面，正有半个身躯插在正中间，是个人形，其浑身意识散发着油光，头顶上亦是无发，身姿丰满，赫然也是一个尼姑。

    只是这尼姑可不是刚才的那些能够比较的，其仅仅撇看了许道一眼，便让许道的脑中的清心符种疯狂的震动，应是炼就了目力法术，能够通过目光迷惑他人的神智。

    好像许道不仅同样是筑基道士，其最擅长克制的就是这一类魅惑型法术，口中反而冷哼一声，说到：“这便是阁下的待客之道么？若是不想与某家论道，某这就走便是！”

    欢喜道士，或者说欢喜女尼听见他这番话，并没有恼怒，把口中轻咦一声：“客官好定力，难怪能够将那些不成器的家伙挑翻。”

    她浅笑着：“如此定力，也只能由老身来治一治客官了。”

    欢喜女尼说的话，一并有几根触手从地上爬起来，落在了许道的胸膛上戳来戳去，像是在集市上买肉时挑拣肥瘦似的。

    许道忍受着对方的骚扰，如言便往对方的人身所在之处奔去，他踩着叠叠的白肉，纵身跳跃，不一会儿便攀上了近十丈高的肉山。

    这个时候，欢喜女尼已经张开了怀抱，眉开眼笑的瞧着他，等他投入怀中。

    啪叽啪叽！不远处一条条或粗或细的触手，自下向上舞动着，相互间碰撞不已，显得极为兴奋。

    只是许道在看清了对方的人身模样之后，却是怎么也不愿意再上前。

    他无奈的盯着对方的下身。并非是他歧视对方，不愿意和对方论道一番，而是他压根就无从下手！

    只见欢喜女尼并非是跪坐在肉山上，而只是长出了半截人身子，自腹部以下便是团团的白肉，堆叠在一块形成了肉山。

    对方若真打算和许道和平做过一番，好歹也得将大腿给变出来啊。

    只是瞧对方的意思，女尼完全不准备配合许道变出相应的部位。

    她伸手拍了拍自己身下的白肉，口中招呼到：“老身已为客官暖好了这上等的白玉床，快快上塌来。”

    女尼见许道都踩在她身上了，认定许道已经是逃脱不得，脸上的笑容更加灿烂，称得上是喜笑颜开，时不时还将口中怪长的舌头吐出，舔舐着嘴唇。

    此獠如此模样，许道哪里还不知道，对方压根就不是想和他论道，而是只准备吸走他的精气，给他个教训尝一尝。

    而许道此行前来，打得主意便是先想和对方和平交流，试试其深浅，在塌上打服对方。眼下既然没有这个机会了，立刻退出此地才是。

    他当即一拱手，冲肉山中的女尼拱手：

    “道长冰肌玉骨的，某不敢侵犯。此行是某唐突过度了，某认输，这就出门去给姑娘们赔罪。”

    话说完，许道转身便往罗帐外面奔去，其身形闪烁，也不给对方回话的机会。

    欢喜女尼再度轻咦一声，她也并非是愚笨之人，从许道的几次不对劲中也察觉到了不妥，猜测许道可能是瞧破了她的真面目。

    女尼兀自口中疑惑的说：“莫非是老身的桃花煞气失效了，竟连个道徒都迷不住？”

    许道奔走着，忽地对方口中的话，顿时也就反应过来，认出了弥漫周遭的粉红色的雾气究竟是何物。

    桃花煞气者，乃是一门淫靡的煞气，其并非是采集自大地当中，而是采摘于人兽身上，集交合气息作为原料，按阴阳手法配制而成，是一种杂等煞气。

    虽然这种煞气的质地不高，没有上等煞气那般恐怖，沾之即死，但其最是擅长于遮蔽、挑动他人的心神，也不易被察觉到。

    一旦有道人着了，不经意间就会沉沦进欲望当中，最终狂欢而死都反应不过来。

    即便是对于筑基道士们来说，被其沾上影响了心神，斗法时的胜率也会凭空降低数成。

    除此之外，这种煞气往往也会被道士们采集后炼制成丹丸，用作于床榻之间享乐，破有妙用。

    想起这种煞气的作用来源，许道也明白了对方为何开设如此一间欢喜酒室了。

    此獠应是不只是为了赚取符钱、培养手下，更是为了广泛的采集他人的交合气息，凝练煞气，用于其自身的修行。

    如此一来，许道这等自己跑上门的凝煞材料，对方很难放手。而且以筑基道士们的性子，许道一个区区“道徒”居然敢耍对方，对方定然不会轻饶！

    果然，女尼一边说着话，动作一边做出。

    刷刷！本就充满整个暗室的触手全都竖起，牢牢的挡住了许道的去路。

    欢喜女尼似乎并没有因为许道的举动太过恼恨，反而继续笑吟吟的呼到：“客官为何急着退去？放心，老身是个买卖人，不会吸干客官的。”

    话虽如此，女尼在意识到自己丑陋的一面被许道识破之后，心中杀意也生出了，笑嘻嘻说：

    “留下九成便可！”

    九成精气！无论是道人还是凡人，若是精气失了九成，即便能活也是个半死不遂，灵药难医。

    见退路被挡，许道也就暂且停下了脚步。

    他转过身子提刀看着对方，口中商量到：“这位道友，是某唐突了，可否多打点折扣？”

    说话中，许道主动的释放出了自己身上的气势，同时身形胀大，体表浮现出鳞甲，亦是透露出了非人的气势。

    此是他彰显出自个筑基级别的修为，想着能先不动手便不动手，先礼后兵一番。

    而欢喜女尼见到他这个模样之后，顿时有些惊愕。女尼擦了擦自己的眼睛，赞到：

    “客官好手段，一身精气收敛的滴滴不漏，老身竟然真的以为道友只是炼气境界。”

    也不知为何，她的脸色更是兴奋起来：

    “哈哈！既然客官也是筑基境界，老身打个折，客官快快与我快活一番，助我凝煞功成便可！”

    虽然许道显露出了武道筑基的修为，但是他六十余年的法力明显不被欢喜女尼放在眼中。而且依对方口中的话来看，此獠似乎准备借此机会，占上许道一个大便宜。

    只是许道已经确定对方并非真心开门做买卖的，自然不会应下，冷哼到：“帮你这家伙凝煞功成，某家岂不是要被吸的油尽灯枯！”

    “告辞！”

    只得动手，许道也就不再犹豫，他当即挥动手中的长刀，割断了身前的触手，凶悍的往门外奔走，硬打出去。

    枭！

    欢喜女尼见状，也不甚畏惧，其晃动着肉山身躯中，面目狰狞的笑起，“哪有客官这般，耍子完了就一走了之，岂不是白嫖？”

    呼呼！粉红色的雾气大作，触手们绵绵不断的冲撞向许道。

    许道也不是好对付的，来一根斩断一根，将对方的触手全都剁成了肉段。且战且退，他几个呼吸就退到了暗室的门口。

    咵嚓一声。

    许道浑身鳞甲生长，野蛮的撞破了宫殿的和暗室之间的大门，出现在外界。而外界原本等着好戏结果的尼姑、酒客们，顿时就被这个动静吓了一跳。

    “客官，莫走啊，留下与老身欢好！”

    一根根更是粗壮的触手冲向许道，并用轰隆隆的声音响起，一团肉身跟在许道身后，女尼也走出了罗帐，紧追不已。

    而殿中的酒客们早已经从桃花煞气的迷惑中醒来，此时欢喜女尼又没工夫理会他们，他们一个个的顿时看清了女尼的真面目。

    酒客瞪大了眼睛，盯着长满触手的肉山女尼直发怔。其中十来个正在和人较量的，回头一望，当场就吓的软趴下。

