    第121章 119-唐昊逃走，追杀失败（2）

    “玛德，这几个家伙真是能藏啊，竟然找到了这么隐蔽的地方，害得我们找了整整一个星期，真是累死我了。”萨拉斯看着竹屋的方向，嘴角微微抽搐了下。

    “呼…没错，若非有徐风大人给的宝物，我们还不一定能找到这几个家伙呢。”旁边，有人附和出声，似乎这些天为了寻找唐昊这一行人，极为的不容易。

    “行了，闭嘴。”

    柳二龙撇了萨拉斯等人一眼，吓得他们顿时连大气都不敢喘。

    “等这次任务结束，少不了你们的功劳，别再这卖惨！”柳二龙淡淡道了句，顿时又让得萨拉斯等人连连点头，不敢再有丝毫的造次。

    萨拉斯等人不知道的是，柳二龙作为地狱猎龙者，职责就是管辖所有地狱牢笼的亡灵，而这些亡灵心中有什么念头，她都可以探知。

    若是萨拉斯等人知道柳二龙的能力，恐怕就不敢胡乱的作妖了。

    “柳大人，唐昊他们就在前面，我们要现在出手吗？”萨拉斯见柳二龙迟迟没有动静，不由急躁了起来。

    在他的认知里，柳二龙现在虽然是魂斗罗的魂力等级，但真正的实力至少可以对抗一名封号斗罗，加上他们现在的魂师数量，足足二十多个魂圣，想要围杀唐昊他们应该很简单才对。

    毕竟，唐昊只是一个魂斗罗，再怎么强也不可能对抗得了这么多魂师的。

    “不行。”柳二龙脸色严肃，又道：“等他们休息之后再动手，现在过去，容易打草惊蛇。”

    萨拉斯的考量，柳二龙早就想到了，她之前也是这样想的，不过在来之前，徐风已经给过她警告，不要低估唐昊他们一行人。

    连徐风都如此的谨慎，很显然，唐昊这几人没有表面那么简单，所以，对于此次刺杀任务，柳二龙也小心谨慎了起来，想要做到一次成功。

    不知不觉，夜深了。

    柳二龙等人的视线中，那间竹屋中的灯火熄灭了。

    “柳大人，他们休息了，我们可以动身了。”

    “不，我先去看看情况，你们看信号行事即可。”柳二龙挥手制止，出于谨慎，她觉得自己去打头阵比较好，毕竟在这里，她是实力最强的，也是隐蔽能力最好的。

    “是，大人。”萨拉斯等人不敢忤逆，又继续呆在原地等着。

    少顷，柳二龙便偷偷朝着那竹屋靠近了过去，至于萨拉斯等人，他们只是呆在原地等了片刻，很快就起了歪心思。

    “诸位，我有一个妙计。”

    萨拉斯一脸阴险的看向众人。

    “大哥，你什么意思？”编号为3的男子好奇问道。

    萨拉斯双手抱胸看着编号为3的男子，笑道：“老三啊，你应该还记得徐风大人说过的任务吧？”

    “呃，当然记得，不就是追杀唐昊和唐三么？”

    “哼哼，看来你小子还不够上道啊！”萨拉斯伸出一根手指摇了摇，显得极为老道的样子，而后又胸有成竹的道：“根据老夫多年的处事经验，像徐风大人这样深不可测的人物，他的要求，绝对不可以按照表面的意思来办。”

    “那…那应该怎么理解？”三号脸上疑惑之色更甚，竟是虚心请教了起来。

    “兄弟们，你们应该也感受到了吧，徐风大人给我们下达命令的时候，是不是杀意很重？”

    “是。”

    “那这说明了什么？”

    见萨拉斯又踏马卖关子，三号有些忍不住，想要给萨拉斯当头扇个大嘴巴子，不过想到这样做可能会被爆掉菊花，他还是忍住了，最后只得很客气的配合道：“大哥，那说明了什么呢？”

    “哼哼…”萨拉斯笑容越发阴险：“说明我们这次的任务，不仅仅是追杀唐昊和唐三，而是虐杀他们。”

    也许是怕这群**崽子不理解，萨拉斯又故作高深的解释道。

    “虽然老夫不知道徐风大人为什么对唐昊、唐三他们杀意那么重，但这不重要，重要的是，只要我们先狠狠的虐待唐昊、唐三一番，最后再杀了他们，那徐风大人肯定就解气了，如此一来，我们以后的生活还会不好过吗？那不就滋润了吗？”

    听完萨拉斯的话，三号等人顿时恍然过来，而后纷纷恭维起了萨拉斯，其中三号的马屁最响亮，各种称赞脱口而出，一气呵成。

    “过奖了过奖了。”萨拉斯也很吃这一套，顿时陶醉其中。

    当然，萨拉斯并不知道，三号心中早就开始吐槽他了：“玛德，这狗东西，怪不得能当上白金主教，原来歪心思这么多呢！”

    萨拉斯不知道三号的内心，还以为对方在崇拜他，当即毫不客气的吩咐了起来：“小三啊，为了更好的完成徐风大人交代的任务，你先去准备点东西去。”

    “呃，准备什么？”三号脸色一僵，有种不好的预感。

    “当然是…”萨拉斯靠近三号耳边，小声的低语了几句。

    “这这这…”

    “欧~”

    听完，三号吓得向后缩了几步，一个没忍住，当场作呕，最后更是求饶道：“大哥，这种事，我实在做不来啊，太恶心了。”

    三号实在没料到，萨拉斯竟然想让他去准备一包屎，等待会儿擒获了唐昊、唐三之后，便把准备的屎灌给这父子二人。

    这种事，只有玉小刚那狗比做的出来吧，让他去做，他实在下不去手，太恶心了。

    “你真的不愿意去？”

    不过，当三号看到萨拉斯带着其他人一起围住他的时候，他即便再不情愿，也只得点头：“住手，我去，我去还不行吗？”

    哎…

    虽然大家都是囚犯，原则上都必须听徐风的，其次是听柳二龙的，但奈何，除了那两位外，萨拉斯就是老大了，他也不敢不听话，最后只得老老实实的拿着袋子找屎去了。

    如果找不到，也许，他只能自给自足了。

    原地，众人看着三号离去的背影，都是一脸心有余悸，不过更多的是幸灾乐祸，有的更是憋不住笑了出来。

    这种事情，只要不是他们亲自去干，他们还是很期待的。

    “兄弟们，安静。”

    萨拉斯一声令下，众人纷纷噤声，而后耐心的等待起了柳大人的传讯。

    嗡！

    “唐昊他们跑了！”

    “所有人集合竹屋，按照我留下来的痕迹追杀唐昊，不得延误。”

    约莫一刻钟后，萨拉斯等人脑海一震，鬼脸面具瞬间将柳二龙的话传入了他们的脑海。

    “玛德，怎么回事？”

    “难道我们被唐昊他们发现了？”

    萨拉斯眼睛眯起，心中满是疑惑：“这没道理啊！”

    不仅是萨拉斯，其余众人都是充满了不解。

    因为他们刚才可是一直盯着那竹屋的，非常确定没有人离开那间屋子。

    “特么的，见了鬼了。”

    “难不成老天都在帮他们？”

    “算了，当务之急是追击唐昊。”

    疑惑归疑惑，萨拉斯倒也没忘了正事，立刻带着诸多好基友奔向了竹屋的方向。

    ——

    PS：两更，求推荐票。

    (本章完)

