    “偏偏要死不死的是，都给我撞到了！”

    顾冲眸子深沉，“若我继续前行下去，在诸天万界当中，说不定便会与达摩、广成子相遇重逢……而我现在唯一可以做的，还是充实自身实力，以应对未来劫数……”

    想到这里，顾冲不再犹豫，以自身灵慧，开始解读起道家至宝《长生诀》。

    越是解读下去，他越发感觉到妙不可言。

    “道家有所谓三元，其在天为日月星之三光，在地为水火土之三要，在人为精气神之三物。而练精化气，练气化神，练神还虚，正是整个道家的修炼过程……长生诀从元神入手，直接越过炼精化气，甚至先天炼气的大阶段，一起步便是宗师，乃是直指炼神还虚无上至道的功法……妙啊！当真妙不可言！”

    “道法自然，天人交感，今吾得矣！”

    得到长生诀奇书之后，可以说，宗师之路，顾冲已经再无半点困惑！

    随即顾冲周身都笼罩在一股玄奥的气息当中。

    周围的天地元力仿若涓涓细流一般的涌入顾冲的眉心祖窍内，顾冲的神魂之力跟那股天地元力相结合，仿若实质化一般，第一次让顾冲感觉到了精神力的存在。

    所谓的精神力是一种很玄妙的东西，顾冲以前并未接触过，不过有很多的功法跟精神力有关的，比如《道心种魔大法》、《天绝灭神手》等等。

    只不过顾冲是以强大的神魂力量来使用它们。

    但神魂之力终究太过脆弱，与元神之力相比，宛如泥沙和砖石的区别。

    哪怕顾冲的神魂的“量”已经堪比大宗师，但是“质”却与宗师都相去甚远，连神魂出窍都做不到，更不用说精神影响现实之类。

    而今在这种玄奥气息的影响下，顾冲庞大的神魂之力，开始炼化眉心祖窍，源源不断的转化为元神之力，一道若有若无的人形虚影，开始在他的识海中浮现。

    绾绾是第一个发现顾冲突破异象的人，其次就是独尊堡其他宗师强者。

    这些人早就经历了这一步，自然能看得出顾冲在干什么。

    此时顾冲因为吸纳天地元力凝结元神，使得他周围的天地元力异常的浓郁，再加上他自身的真气涌动，使得现在的顾冲仿佛是一个大灯泡一样，即使是先天武者都能察觉到一丝异常。

    独尊堡的宗师境武者也不少，他们一眼就出来顾冲此时在干什么，脸上不由得露出了怪异之色。

    这位来历神秘的大人，连天刀都不放在眼里，至少也是无上大宗师一级别的存在，怎么可能之前只是先天武者？

    不可能！

    绝对不可能！

    况且看他突破的动静比寻常的先天武者突破宗师，大上几十倍，这也足以说明他并不是在凝结元神！

    而是在无上大宗师的境界有了新的突破！

    一定是这样！

    当一切不合理发生时，人们会自动进行脑补，使之合理化，显然这群被吓得不轻的宗师武者已经走上了这样的路子。

    不仅是他们不信，连见多识广的绾绾也是不信顾冲会是先天武者。

    战力能够连跨宗师、大宗师和无上大宗师三个境界的，哪怕是阴癸派的密卷，也从未有过这样的记载！

    此时，东方发白。

    顾冲突破的动静，已经不知不觉持续了半夜。

    而这时他的门前已经守候了一大批人，都是前来给顾冲道喜的。

    除了解家家主解宝和几位族老、魔女绾绾之外，川帮帮主枪王范卓，巴盟的猴王奉振、美姬丝娜、大老角罗风、风将川牟寻都在其中。

    他们这次是接到顾冲的命令，前来观战的。

    顾冲对蜀地的掌控，远远不是旁人能猜测的，不论川帮，还是巴盟……还是背后的彝、羌、瑶、苗四族，都已经暗中被他收服，听他号令，再加上独尊堡，整个蜀地几乎都是顾冲的天下。

    只要顾冲一声令下，蜀郡太守的脑袋第二天就能摆在他桌子上。

    这也是顾冲为自己留的一条后路，要是从杨广手中夺位不顺，自己还能凭借蜀地天险割据一方，徐徐图之。

    时间一分一秒的过去，屋内突破的动静早已停息，而屋中之人却一直没有出来，不过场上之人没有一人露出不耐之色，而是一直静静等待。

    直到天色几乎大亮的时候。

    轰！

    房门轰然破碎！

    “不识看经不坐禅，饥来残风渴来露。阴阳点破眉心窍，方夺天机造化功！”

    漫天木屑如片片蝴蝶飞舞中，一名丰神如玉的少年款款走出，赫然便是顾冲！

    只是此时的顾冲身上似乎多了某种说不清，道不明的变化，眉目相貌更是与之前有了极大不同，反而更似主世界的本相！

    “你……你……你……”

    绾绾惊讶一声：“你是谁？殿下呢？”

    “绾绾难道认不出我了？”

    顾冲一笑，他原本当杨昭的时候，二十四五的样子，看上去成熟一些，没有想到进阶宗师之后，全身脱胎换骨，更是以眉心祖窍之灵重塑肉窍，不仅令他回复此身少年，外貌更是向主世界的本尊靠拢，年轻了六七岁不止。

    这就是精神影响现实的效果之一！

    “宗师之境，眉心祖窍常开，本我元神坐镇，总摄一切么？”

    顾冲脸上绽放开笑容，仔细感受着这一切。

    进阶宗师之后，他原本的真气总量丝毫没有变化，但一切都不同了！

    那种掌控自身一切，能调动最细微之处的感觉，实在令人迷醉。

    这不是力量的强大，而是绝对的掌控！

    以自身的“元神”掌控“肉身”，从而获得对肉窍的全面掌控之力！

    此时的顾冲稍微一内视，便看到自己的身体如同一个巨大的宇宙，一条条经脉如同银河，穴窍宛若星辰，绽放明暗不定的光辉，而识海元神则是那众星之主，周天星神，统御一切。

    “天无尽藏，人无尽藏，果然如此，人身便是一个大宝库！”

    这具身体的一切反应，乃至每个穴窍的用途，刺激穴位的后果，倾刻便在顾冲眼内浮现，到此等地步，随随便便便可鼓捣出无数气功妙法。

    从未有一刻，顾冲可以如此准确地把握住“自己”！！

