    宋小琳的语气有点激动，声音自然也不小。

    周大娘生怕这些话让小蔡给听到了。

    她赶紧阻止宋小琳继续说下去。

    “你这孩子，咋这么糊涂？突然怎么就变了？姥姥从小对你多好？姥姥做这么多事儿，也都是为了你好，你怎么还能觉得姥姥是在害你？小蔡多好的人？嫁给小蔡，你一辈子都是吃香的喝辣的，念书多累？脑袋要给累坏！乖，你可别听你爸，你爷你奶的话，听姥姥的，姥姥都是为你好......”

    听着周大娘说了这么一大车子的话，宋小琳只觉得汗毛都竖起来了。

    这个亲人，是她的亲姥姥啊！

    话说得比唱的都好听，一口一个为她好！

    可实际上呢？

    还不是为了她自己的儿子娶媳妇？

    周大娘的这些话，现在已经不能忽悠宋小琳了。

    “我懂了，你是没跟人家蔡家说明白了，还想过来给我洗脑。你们也真是太过分了。没见过这样的。”

    宋小琳冷笑着，越看周大娘的样子越是觉得恶心。

    这哪里是自己的亲人？

    这简直就是人贩子。

    宋小琳的心也彻底凉下来。

    “你们不跟人家说明白，我看也不能指望你们了。”

    宋小琳的说道：“你们不说，那我就自己说吧！正好，人家还在。”

    宋小琳走向小蔡，周大娘试图要组织。

    这个时候，沈一乐看出名堂了，立刻的堵在周大娘的跟前。

    “哎呀，周姥姥，你怎么不认识我了？我是宋桂兰的孙子，我小时候还见过呢。”

    周大娘哪里有心思搭理沈一乐？

    “走开走开，小琳......”

    这个时候，宋小琳已经跟小蔡说了。

    “蔡大哥，不好意思，我觉得你现在一定不知道是怎么回事儿，今天你来了也正好，我得把事儿说清楚，不能让你继续的被蒙在鼓里。”

    眼瞅着宋小琳要跟小蔡摊牌，周青当然也不能不阻拦。

    他厉声的喝止：“小琳，你这孩子，不要瞎说话！”

    周大娘这会儿也突破了沈一乐的封锁，冲了过来。

    她一把拉住宋小琳：“你这孩子，别闹情绪，来，你过来姥姥跟你好好说！”

    都到了这个份儿上，周家人还想着要劝服宋小琳呢。

    不得不承认，周家人还都挺执着。

    不过呢，人家小蔡也不是傻子。

    他今天是跟着周家人，想着要把未来媳妇接回去，起码给父母看一眼。

    他是抱着希望过来的，可没想到，眼下好像是出现了什么状况。

    看来，事情跟他想得有点不一样。

    这其中肯定是有什么事儿。

    既然是察觉出来有问题，那小蔡当然也不会继续地傻乎乎的站着了。

    眼见着周家要拦着宋小琳，那意思是组织她说什么话。

    小蔡当然是要站出来的。

    “周大娘，小琳要说什么，您别拦着，让她把话说完。”

    周大娘知道，这事儿是彻底地拦不住了。

    此时此刻，她就像是个泄了气儿的皮球一样，丧失了全部的斗志。

    宋小琳已经完全的不受她的控制了。

    “蔡大哥，我先跟你道个歉。”没有人打扰，宋小琳能把话说的更明白了。

