    他和凝霜听见千鹤的话，分别走到推车的两边，各拉出一截摇杆，快速的摇动起来。

    随着他们俩的动作，千鹤连同身前的法坛缓缓的开始升高，逐渐高过了屋檐。

    钱真人首先来到法坛最高处，一脸嘲弄的看着千鹤，想看看对方究竟想如何跟自己斗。

    “千鹤，你还记得师傅说过吧，功力相差不大的时候，法坛高的那个永远胜出。”钱真人俯视着千鹤，一副稳操胜券的样子。

    “我当然记得师傅的话，你等着！”千鹤脸上丝毫没有一点慌乱的迹象。

    钱真人刚说完话就被打脸，他万万想不到千鹤原来早有准备，直接他那辆小破推车，随着张大胆和凝霜的操作，法坛也逐渐升高。

    这下子轮到钱真人吃惊了，愣愣的看着对面的法坛越升越高，直到超过了自己的法坛才停了下来。

    “你……早有准备？”钱真人直冒冷汗。

    他根本没预料到这个情况，原以为自己加高法坛就已经占尽先机，现在对方比自己还高。

    刚才设想先打倒千鹤的想法，现在看来也并非把握十足。

    “怎么样，我这法坛不低了吧？”千鹤微笑着看向钱真人，他知道对方肯定不会预料到自己还有这招。

    “少废话！有本事斗过我再说！”钱真人气急败坏。

    要是刚才多加上一张桌子，现在法坛更高的应该是自己，都怪那个柳师爷！

    柳师爷还真是倒霉，今晚除了被谭老爷责怪，吃了一记耳光，现在还被钱真人给责怪上了，简直就是无故躺枪。

    钱真人赶紧压制住自己的杂念，双手结印口中念念有词，然后伸出双指点向蜡烛，瞬间点燃了烛火。

    紧接着他抓起一把香点燃，插进法坛上的香炉里，对面的千鹤也是差不多的动作，眨眼之间，两人都已焚香点烛完毕。

    四目相对片刻，两人又同时双手合十，口中吟唱咒语，随着咒语越来越快，平地突然刮起旋风，场面飞沙走石。

    杨帆饶有兴趣的抬头看着两人的动作，这样的斗法他还是头一次见，他可以清晰的看到两人身上翻涌而起的法力波动。

    钱真人没有说错，以目前能够看到的波动而言，他的实力确实要比千鹤强上一筹。

    首先是钱真人出招，他念完咒语后双手一翻，指向千鹤，杨帆可以清晰的看到一股灵力直冲千鹤面门。

    又是这一招！

    千鹤心中早有预料，上次被钱真人突然施术，猝不及防之下，头部受到攻击，直接鼓起大包。

    这次他已经有所防备，双手外翻手心朝外，护在面部，待手上传来力道后，他将手掌虚握，然后快速的指向法坛前悬挂的公鸡。

    “嘭！”

    只听一声爆响，整只公鸡瞬间被炸得羽毛乱飞，剩下的身体部分已不知所踪。

    原来是这样啊！

    杨帆眼前一亮，刚才他还奇怪为什么要在法坛前悬挂公鸡，需要鸡血的话提前准备不是更好吗？

    结果眼前发生的一幕，让他迅速明白这样布置的用意。

    千鹤是通过将法力聚在手掌，然后接过钱真人攻击出的灵力，直接转移到了公鸡的身上。

    “嗯？”

    钱真人有些不敢相信，千鹤竟然能徒手接下自己的攻击，上次他出手的时候，千鹤就直接中招，没想到现在已经有了应对的办法。

    千鹤此时也不甘示弱，法力凝聚与双指，也用同样的招式对钱真人进行还击。

    面对熟悉的招式，钱真人可不会千鹤那样徒手硬接，只见他迅速拿起法坛上的八卦镜护在面部，同时还轻微的调整角度。

    “嘭！”

    杨帆脚边的地砖直接被炸成了粉末，要不是他防范着钱真人出阴招，迅速后撤了几步，此刻已经受伤。

    麻辣个鸡的，你他么敢冲我来？

    突如其来的爆炸虽然没有伤到杨帆，但是把他给吓了一跳，从来都是他给别人玩爆破，没想到今天突然有人来给他玩爆破。

    等下斗完法我必须让你知道知道，爆炸应该怎么玩！

    杨帆神色不善的看向钱真人，脑子里已经开始计算起爆炸的范围。

    钱真人见自己的阴招没有起到作用，马上变换招式，双指伸出指向天空，嘴里念动咒语。

    “五雷咒？”千鹤心中一惊，伸手赶紧摸起八卦镜。

    之间钱真人将左手摊开，右手双指飞快的在掌心划过，写下了咒印，翻手就向着千鹤打来。

    “砰！”

    这次千鹤也有准备，看到熟悉的招式，看准时机，立刻将手中的八卦镜抛出，在半空中抵挡住了五雷咒的攻击。

    这不是雷法！

    杨帆疑惑的看着钱真人，他手上并没有雷电的气息，但是造成的效果很像是雷法的施展。

    关键是千鹤的惊呼被他听见了，既然是叫做五雷咒，怎么会没有雷电之力呢？

    看到现场打得激烈无比，张大胆感觉自己没能帮上忙，灵机一动冲向了钱真人的法坛。

    钱真人身边跟着个不起眼的小道童，刚才就是他一起在往上面递东西，要是能把他给拿下，对方岂不是就无计可施了？

    “大胆危险，别过去！”千鹤看到张大胆的动作，赶紧大声提醒。

    “轰！”

    千鹤话音刚落，钱真人伸手就向法坛的下方扫来，张大胆听到千鹤的声音，头也没抬就顺势一滚，堪堪躲过攻击，一起身就赶紧跑了回来。

    “对了，张大胆！”钱真人再次未能击中目标，突然想到了什么。

    只见他的眼睛扫向了置于法坛上的几个布偶，双手再次合十，口中迅速念动咒语。

    接着他伸手拿起其中一个布偶，右腿单脚顿地，一种奇异的波动在杨帆的眼中扩散开来。

    “这是……请神？”千鹤看到钱真人的动作，马上反应过来他在施展什么法术。

    随后千鹤也拿起自己身前的一个布偶，重复着钱真人相同的动作，两人都站在高台之上拼命的跺脚。

    吟唱咒语的速度太快，杨帆也只能听个大概，钱真人好像是请了个罗汉，而千鹤好像是请来了齐天大圣？

    【作者题外话】：三更送到，感谢各位帅气的客官老爷支持。

