    “你……要提前退场了！”

    “暗焰成剑，黑曜夺天！”

    一剑寒光染天地，黑色火翼爆冲九霄，一道道巨大的指针般剑柱在苏逸辞身后岔开。

    冷眸傲然，姿态嚣狂。

    汇集在泣血剑剑尖之端的黑暗球玉直接是朝着那贯冲而来的无尽血光飞掠冲去。

    噬炎之力，再化新的剑招。

    三个月的天琅台修行，不断超越自己的战力，演变成新的惊天能为。

    无尽的血光之中，成千上万的毒蝎尾刺犹如一道归集的夺命血虹。

    万千黑焰交缠下，不断放大的黑暗球玉就像一颗陨石曜日。

    霎那间，两股恐怖的巨力交摧于虚空之中，顿时气震千里，巨浪爆冲。

    “轰隆！”

    蝎城上空，风云失色，令人惊颤的画面就像是一座血色虹桥和一颗黑色曜日撞击在了一起，爆发出了令人恐惧的毁灭之力。

    在座的众人皆是瞳孔紧缩，一个个脸上犹有骇然。

    这是提前到来的天域争魁首战。

    这是南北两大天域代表的第一次交锋。

    谁能拿下战局？

    高空之上，血色的气波和黑色的浪潮交汇岔开于天际，下一瞬间，“砰”的一声剧烈无比的沉重爆响在上空炸开。

    只见那团黑色的球玉直接是从中炸裂开来。

    目睹这一幕，羽盟众人的脸色不禁一变。

    城主韩霆脸色的冷笑更甚。

    圣灵境中期战力，永远不可能是圣灵境大后期的对手。

    “败者，注定是你……”韩刺声势惊天，无比傲然。

    然。

    仅仅只是下一霎那，韩刺的脸色豁然一变，只见那从中爆裂的黑暗球玉中竟是爆冲了无数道宛如实质般的凌厉剑影。

    什么？

    韩刺双目圆睁。

    城主府内的众人心头亦是一惊。

    庞大的黑暗球玉以燃爆天际的姿态，分裂成了万道剑影。

    星曜炸裂，剑影夺天。

    苏逸辞凌空而立，其以泣血剑竖立在前，一手持握剑柄，一手以剑指推动剑身。

    一抹瑰丽的黑色曜芒于泣血剑之中爆发开来，如数之不尽的黑色闪电。

    “记住吾的名字，琅琊宫，苏逸辞！”

    “斩！”

    令人心颤的低吟入耳，那万道黑色曜光般的剑影以相互交织的形态贯入那无尽血光之中。

    “砰砰砰……”在众多充斥着骇然的目光下，黑曜剑芒无坚不摧，接连不断的将那血光中的毒蝎尾刺切斩绞碎成无数段。

    骇然！

    骇然！

    剑气纵横千里，杀气笼罩天地。

    每一道黑曜般的剑芒都蕴含着魔刃般的破甲威能。

    血光中的毒蝎尾刺被摧枯拉朽般斩爆成切断。

    仅仅只是眨眼间，万剑归宗般的黑曜剑影便击穿了韩刺的攻势，冲杀到了对方的眼前。

    没有任何逃跑的余力。

    没有任何反应的能为。

    韩刺那缩成针尖般大小的瞳孔急剧的倒映着那无限穿杀来袭的漫天剑影。

    “嘶！”

    “哧！”

    “……”

    一道接着一道蕴含破甲之力的黑曜剑影穿杀在韩刺的身外，贯穿着他的身躯。

    每当一道剑影划过，都于空气中拖拽出一串鲜红的血液。

    无比壮观的画面。

    令人惊悸的场景。

    韩刺犹如置身于箭雨之中，利刃贯穿血肉的声音格外的尖锐，血雾盛放的画面尤为梦幻。

    在无尽剑影的冲杀下，韩刺竟是动弹不得，唯有口中发出凄厉且恐慌的惨叫。

    “啊……”

    “嘶！”又是一系列的剑光穿过，韩刺的喉咙就像是压不住的花洒，盛放的鲜艳，明媚的刺眼。

    生机流逝，瞳孔黯淡。

    韩刺怎么都想不到，他的性命会在自己的家门口被终结。

    他更想不到，杀败自己的，会是一个圣灵境中期之人。

    琅琊宫，苏逸辞！

    陌生的名字。

    但也成为了，他最后的耳边之言。

    “吾儿啊？”城主韩霆脸色剧变，就在前一秒，他的脸上还慢慢的得意和阴厉，转眼间，就变为了浓浓的震怒和怨毒。

    极端！

    极端！

    两大几招交摧，北天域代表之一的蝎城少主韩刺，直接是败亡苏逸辞之手。

    看着眼前这一幕，众人的脑海中仿若有着晴天霹雳炸响。

    “少主……”蝎城众人无不双目圆睁，目眦欲裂。

    饶是羽盟一行人也是倍感震撼。

    天域争魁未至。

    韩刺率先败亡。

    这消息一出，必然轰动整个天域。

    “好，好强……”藏在暗中观战的颜兰亭也是被惊住了。

    这才三个月，苏逸辞就已经拥有斩杀圣灵境大后期高手的实力了吗？

    饶是一旁的白熙君也是一脸郑重，“如此剑招，当真是前所未见。”

    万道剑影夺天。

    无尽锋芒纵横。

    韩刺直接是沦为了一具残破不堪的尸体从高空砸落。

    北天域的代表之一。

    提前退场。

    杀他者。

    南天域的代表。

    琅琊宫，苏逸辞！

    “哗！”

    森寒刺骨的气流加剧，城主韩霆暴怒到了极点，其眼神凶狠，气血爆冲，如发怒的狂狮。

    “杀，给我把他们全部挫骨扬灰，一个不留，一个都不留啊……”

    “砰！”

    气波贯冲城台上下，韩霆两眼血红，其纵身跃起，飞身一掌打向苏逸辞。

    “恶毒小儿，给我儿偿命来！”

    狂暴掌元排山倒海，摧山裂地。

    苏逸辞目光一凛，感受到韩霆的实力之强，其没有任何的迟疑，直接召唤出尊魔甲。

    “哗！”

    流光溢彩的魔甲如黑焰盛开，三对魔翼撑开，格外惊艳。

    苏逸辞一剑祭出，正面迎向韩霆的攻势。

    “暗焰成剑，炎刃破甲！”

    泣血剑噬炎翻腾，瞬间化作一柄巨刃。

    “砰！”

    剑掌相交，气波翻腾。

    天空中巨力爆散，红色掌元和黑色剑气如一股风暴般在虚空扩张。

    尽管苏逸辞有着尊魔甲护体，但作为一城之主的韩霆，其实力早已达到了圣灵境的巅峰之境。

    惊人的掌力直接是将苏逸辞震退百丈远。

    于此同时。

    城主府中的所有高手守卫纷纷于四面八方杀出，一个个持握利器朝着林匪兔，上官语汐，锻修罗等人发起最为凶狠的围杀。

    “迎战，找机会突围……”林匪兔沉声道。

    说着，其抡起一系列的棍影扫向冲上来的几个守卫。

    “砰砰砰！”

    沉闷的爆响连同着骨裂的声势，几个守卫顿时被砸的口吐鲜血，震飞出去。

    “去把小怀带过来。”上官语汐对身后的锻修罗道。

    “嗯！”锻修罗身形一动，掠向戚小怀的同时，单臂化作利刃，直接将十几个守卫切翻在地。

    “小怀，走！”

    然，戚小怀却是没有回应锻修罗，她一双满是怨怒的目光死死的盯着另一侧不为所动的戏楼雨。

    “我要杀了她，给我爹报仇！”

    “嗯？”锻修罗侧身扫了戏楼雨一眼，其当即说道，“好，我帮你！”

    说罢，锻修罗如影刃般闪向戏楼雨。

    然。

    戏楼雨面对对方那凌厉至极的攻势，却是无动于衷。

    “荒之力，断骨！”

    锻修罗暗喝一声，其单掌化刃，右臂化作锋利无限的犁刀。

    摇曳着璀璨金芒的犁刀直取戏楼雨的身躯。

    可就在犁刀距离目标不到半寸位置的时候，一股强大至极的反震巨力却是从戏楼雨的身上爆发出来。

    空气中荡起一圈白色的虚影，锻修罗顿觉手臂一麻，巨力回冲，其整个人都震飞出去。

    “砰！”

    措不及防的锻修罗直接是砸在一道宫柱上，嗓子眼一咸，一缕鲜血溢出。

    “怎么会？”

    锻修罗面露惊骇之色。

    大意了。

    戏楼雨的修为竟然如此之强。

    “修罗哥哥……”戚小怀连忙跑到锻修罗的身边扶住对方，“你怎么样？”

    而。

    几个城主府的守卫直接是围了上来，一道道明晃晃的利刃无情的朝着两人斩下。

    “死！”

    “我要你们给少城主陪葬。”

    “……”

    “小心！”锻修罗瞳孔一缩，他连忙将戚小怀护在身下。

    锋利的刀。

    无情的刃。

    负伤的锻修罗将亡。

    “锻修罗……”林匪兔，上官语汐等人大惊。

    另一侧的苏逸辞同样是脸色大变。

    然。

    就在这千钧一发之际，逼命的利刃即将切穿锻修罗身躯的霎那间，一股滔天的黑色邪气竟是从锻修罗的身下爆发出来。

    “轰嗵！”

    巨力爆冲，黑色邪气形成的冲击波直接是将几名城主府的守卫震碎成了一团团的血雾。

    锻修罗也跟着被掀飞出去。

    “哐当！”

    风云骤乱，电闪雷鸣。

    城主府的上空顿时乌云笼罩。

    “桀桀……”令人头皮发麻的诡笑声传荡开来，苏逸辞，林匪兔等人皆是一脸骇然的看着“戚小怀”。

    掀天的黑气笼罩。

    衣袍长发飞舞。

    戚小怀双目一掀，竟是展露出了一双血红的瞳孔。

    “谁敢伤我黑凶选中的人？我便要他，满门，哀伤……”

    “砰！”

    狂暴至极的乱流爆泄，气掀万里，城台之上，全数布满裂痕。

    极端！

    极端！

    蝎城之战，再生异变。

    白灵？

    黑凶？

    这究竟是两个什么样的物种？

    它们接近戚小怀的目的又是什么？

    黑凶的到来，又会让天域风云发生什么样的惊天剧变？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

