一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十三章高兴的太早了

    “怎么回事？”

    台下的庄茂显感觉有蹊跷！

    “哈哈哈……”

    旺财指着黑三笑道：“我说黑老弟，你是不是最近女人玩多了？手脚软弱无力，连个废人都收拾不了，实在不行换我来，别在这里丢人现眼！”

    “呸……我刚才手滑而已！”黑三啐了口唾沫，旋即发狠起来。

    幻觉！

    一定是幻觉！

    刘越经脉已断，不可能恢复实力，绝对是废人！

    又是一刀斩了上去。

    这一刀，他发挥了九成的力量。

    这一刀，他要把刘越连人带斧砍成俩截！

    当啷！

    又是一声重击。

    这次闪出了强烈的火花。

    刘越果断出手了，主动的和黑三碰了一记硬的。

    这一击下去，黑三只感觉有座大山压了过来，当场出了大丑，一屁股摔坐在地，嘴角更有血丝流了出来。

    “聚元一重！”

    心中似有巨雷响起，黑三震惊了。

    刘越不是废物。

    不仅不是废物，修为一点都不比他弱，也是聚元一重！

    “这不可能……这绝壁不可能！”

    台下的庄茂显有点失态，当年震断刘越经脉的一掌，是他亲自打的。

    怎么可能有错？

    卓问天也皱起眉头看向庄茂显，还以为这老东西当年留手了。

    如今看来，并没有！

    想必是秦家使用了什么灵丹妙药，把刘越断掉的经脉接了回去。

    “一定是丹玄！”卓问天狠狠一咬牙，心中把丹玄的祖宗十八代骂了一遍，大声向台上喊到：“聚元一重又如何？蝼蚁一般，联手废了他，别磨蹭时间！”

    “刘哥小心！”

    秦老四出言提醒。

    庄家和卓家果然要联手。

    “这算不算犯规，这他妈算不算犯规？”

    秦老三急得乱蹦乱跳，破口大骂起来。

    往年三家比拼都是互相制衡，打得很小心。

    如今卓问天公然让他的侍卫帮助黑三。

    分明是犯规！

    “祖上传下的规矩，只是说一人胜，并没有说谁和谁联手，所以这不算犯规！”

    在卓问天眼神的逼迫下，镇长老头脸不红的说道。

    对此，秦浩只是冷哼！

    敌人联不联手，根本无所谓！

    然而擂台上的比斗并没有因此而停止。

    直接进入了白热化！

    刘越曾经是黑三的手下败将，现在把他一招震翻在地，黑三感道耻辱无比。

    嘶嚎一声，不等旺财联手，身上的元气疯狂涌动，元气包裹着斩马刀，再次劈向了刘越，整把刀都变成了淡青色！

    黑三这一击显然达到了十成的威力。

    “给我碎！”

    刘越简单一斧挥出！

    哗啦！

    那被元气包裹的斩马刀与烂斧头相撞，上面的元气直接崩散，长刀也破碎一地。

    “实话告诉你，老子不是聚元一重……而是……二重！”

    刘越说完，挥起斧头一扫！

    “这不可能……这不可能……”

    黑三吓傻了一般，连躲都忘记了。

    这时，一道斧芒从眼前闪过，在众人的尖叫声中，带起了一条血线。

    黑三眼睁睁的看着自己的身体……分家了！

    扑通！

    倒地声响起，黑三被一斧斩为俩截，半截身子留在擂台上，另外半截却是滚了下去，直接滚到了庄茂显的脚底下，一双眼睛瞪着庄茂显，眼中充满惊恐！

    “黑头死了！”

    “被一击斩杀！”

    庄家的魔鬼队员集体石化，无法相信眼前的事实！

    “给我弄死他！”

    庄茂显怒得满脸狰狞，黑三陪伴了他许多年，立下过汗马功劳。

    却在他的眼皮子底下被人分尸，这一切发生的太快。

    指向卓问天的贴身侍卫，让他为黑三报仇。

    “杀！”

    卓问天也下达了命令。

    秦家的人，不可留。

    “死吧！”

    旺财重剑在握，攻向刘越，聚元二重的实力不敢有丝毫保留。

    毕竟黑三被刘越分了尸，就是最好的下场。

    而且他一出手，就动用了黄品高级剑技。

    “神犬十八斩！”

    这一斩比一斩猛，一斩比一斩狂。

    配合旺财满身的肌肉，重剑在他手里舞得虎虎生威。

    打得刘越只有招架的份，毫无反手的机会，步子一再的后退，眼看要从台上掉下去。

    “刘哥危险！”秦老四捏了一把汗，卓问天的贴身侍卫真不是盖的，毕竟旺财是卓老头亲手调教的狠角色，不是黑三能比的。

    作为曾经的对手，刘越很是了解神犬十八斩的威力。

    表面看，这是一套黄品高级剑技。

    可是旺财手里的剑实在太重，威力惊人，配合之下，十八斩堪比玄阶功法。

    “旋风斩！”

    刘越也发狠起来。

    不能再后退了。

    旺财十八斩的最后一斩，是最强的一击。

    当即，刘越也动用了杀招。

    秦浩为他准备的玄阶斧技！

    嗡！

    一团旋风笼罩在烂斧头之上，在刘越元气的支撑下，旋风分裂出无数的风刃，劈在了旺财身上。

    这时，旺财的最后一击也打了出去。

    只听轰隆一声巨鸣，擂台仿佛都要被俩人震塌，激起漫天的尘埃。

    渐渐的，风停了，尘埃消散。

    缓缓露出来一条站立的身影。

    这身影很魁梧，尽管身上被劈出无数的伤痕，很明显却是旺财！

    刘越一条腿跪在擂台的边缘，斧头也丢在了一旁，鲜血顺着肩膀流淌。

    “哈哈哈……我们卓家赢了！”

    卓问天昂头大笑，旺财果然不负所望，赢了第一场比赛，一定要大大的赏赐。

    “呵呵……是吗？”

    秦浩冷笑了一声。

    笑声刚落。

    扑通！

    旺财站立的身影砸了下去，倒地后有人才发现，原来他的胸口烂了个窟窿，内脏都被风刃搅碎了。

    临死之前，旺财心中闪过一串话，“好犀利的烂斧头，好犀利的斧法！”

    刘越摁着膝盖，缓缓站起。

    尽管站的很艰难，膝盖上鲜血淋淋。

    但是……他赢了！

    “老爷、夫人，兄弟们……我为你们报仇了！”

    刘越泣不成声，眼泪成串成串的往下掉。

    他终于手刃了黑三和旺财。

    这一切，都是少爷的功劳。

    秦浩，让他挽回了尊严！

    “谢谢少爷的再造之恩！”

    刘越跪在台上朝秦浩磕头。

    “这便是庄家引以为傲的魔鬼队长？这便是秋天镇第一高手调教的贴身侍卫？真是不堪一击！”

    秦世龙眉宇间的担忧完全舒展。

    刚才真是把他紧张坏了。

    原本第一场他并不赞同秦浩派刘越出战。

    刘越被废是事实！

    却没想到……

    刘越不但恢复了实力，而且实力还更上一层楼，达到了聚元二重！