    “死了。”林彭彭没好气说道。

    凉倩：“……”这两个人啊，就算在一起还是吵吵闹闹的。

    “萧凡请假回去一段时间。”莫然轻声说道。

    “那秦昊呢？”

    贾政惊放下筷子认真说道：“他回去相亲了。”

    碧云涛等人都想给副队竖起大拇指，好样的，瞬间减少了一个对手。

    而张雪怡听着大家的话，露出丝丝浅笑，虽然没有去什么高档的餐厅，但气氛十分的好，有说有笑的。

    下午张雪怡并没有离开，给大家倒倒水什么的，以前根本就没做过这些事情，感觉也还不错。

    心里的恐慌也少了许多，也和凉倩的关系好了不少，可不能因为昨天晚上的意外，两家的合作就告于段落。

    而店里的装修进度也在渐渐的完成，快的话，一个月后就能开业。

    晚上，大家各回各家吃饭，凉倩拉着莫然使劲往外拽。

    “老板，你就从了老板娘吧。”一旁的队员们在疯狂调侃，这么好的事情要是轮到自己身上，那肯定毫不犹豫就去了，队长居然还扭扭捏捏的。

    “就是老板，温柔乡可比打地铺强。”

    莫然狠狠瞪了一眼这群老大哥，自己一个大老爷们，怎么能硬着头皮往别人女孩家里钻，多不好意思啊。

    “姐夫，你就去吧，姐姐都要生气了。”张雪怡也在一旁打趣，这样正直的男人确实少见，如果换成其他人，恐怕屁颠屁颠就跑去女孩家里过夜了。

    没办法，副队一行人将莫然给推了出去。

    车里，凉倩气呼呼说道：“我是洪水猛兽吗！！！”

    “倩倩，我也不能老是往你家里去，阿姨估计都会有意见的。”莫然握着方向盘担心说道。

    “我妈才不会有意见，你忘记我爸今天走的时候，对你说了什么么。”

    “呃，应该是客气话吧。”

    “你才客气呢，明明就不是好不好，我妈说了，希望我们在一起的。”凉倩无奈说道，莫然怎么就这么直呢。

    莫然好奇问道：“咱们不是在一起的吗？”

    “开车，别跟我比比！”凉倩系好安全带，发飙了。

    莫然刚想说什么，被凉倩狠狠一瞪，话又收了回去，只能开着车往凉倩家里去。

    一路上，两人没有任何的交流。

    莫然感觉凉倩真的有点生气了。

    “倩倩，我不是不想去，只是觉得不好，阿姨会对我有看法。”莫然轻声解释了一下，毕竟昨天晚上才给了一个好印象，简直就是天赐良机。

    哪个做母亲的，希望看见女儿的男朋友天天往家里带，至少莫然觉得不行。

    凉倩看着窗外严厉说道：“我现在不想跟你讨论这件事，不要说了。”

    “生气了？”莫然失笑道。

    “我哪敢生你的气，你可是老爷，大哥。”

    莫然偷偷拉住凉倩的小手，而凉倩小小挣扎了一下，就放弃抵抗。

    “你想想，如果我们有一个女儿，她经常带着一个男孩往家里睡，那是什么感觉？”莫然企图用道理打动凉倩。

    但是生气中的女孩，才不会和你讲道理。

    “我不听，我不听，我不听。”

    面对这样的情况，莫然也是无能为力。

    很快就来到小区停车场，两人一起走进了电梯间，但是间隔一米。

    “倩倩。”

    “我不听！”

    “晚上抱着你睡好不好。”

    凉倩一听，怒气瞬间消了一半：“不要以为说一些甜言蜜语，我就不会生气，没用的！任何的贿赂都不会侵蚀我的内心，休……唔唔唔。”

    被莫然突然强吻，那感觉有点兴奋，就这么睁大着眼睛看着莫然。

    半分钟后，莫然看着迷失自我的凉倩，捏了捏脸蛋：“满意了吧。”

    “你在哪里学的坏名堂。”凉倩一拍莫然的胸口，居然知道用这一招哄骗女孩子。

    莫然摊了摊双手：“是你这个热心的网友教的啊，不记得了吗？”

    凉倩这时候才想起，是自己在教莫然怎么哄女孩的。

    “算你识相，以后再敢惹我生气，你就完蛋了。”凉倩握着小拳头示威。

    莫然无奈点了点头，这时候电梯门打开了：“请吧，我的小倩倩。”

    “哼~”

    好不容易压制了莫然一下，凉倩得把握机会，好好嘚瑟，不然莫然一直是老大。

    “妈，我和莫然回来了。”走进屋里，凉倩开心喊道。

    “叶阿姨，我又来打扰了。”

    炒菜的叶雪青啧了一声：“莫然，昨天你还说一家人不说两家话，今天自己说了吧。”

    “口误了阿姨，我来帮你做饭吧。”莫然还是会讨好丈母娘的，这一点的情商还是存在。

    “不用不用，你们去洗洗手就能吃了。”

    莫然就这么被推出了厨房，就像凉倩读书那时候说，厨房是女人的战场，你们男人的战场不要留在厨房，要留在外面奋斗。

    和凉倩洗了手，莫然盛着饭端来，然而桌子上的菜色有点……补。

    鹿茸枸杞猪腰汤、冬虫草山鸭汤、韭菜炒鸡蛋、百合银耳汤、黄花菜海带牛尾汤、人参山黄鸡汤。

    莫然都看呆了，除了一个韭菜炒蛋，其他的都是各种补。

    “晚上就不要吃太饱了，稍微补补身子就好了。”叶雪青微微笑道，摆好筷子。

    莫然觉得，这些汤要是喝下去，今天得裂开。

    凉倩看着莫然那可怜小眼神，只能在心里支持莫然，想当年，老爸也是被这么大补的。

    “莫然，可都要喝了，不然就是嫌弃阿姨做的不好。”叶雪青调侃笑道。

    莫然感觉自己一个年轻精力旺盛的小伙，补这么多，会不会挂了。

    “读书那时候就经常吃阿姨做的饭菜，现在想想口水都要流出来了。”抓住就会，莫然就是一顿拍马屁。

    凉倩已经给莫然盛好了汤：“那就先干了这一碗再说。”

    莫然给凉倩一个眼神，你是想我晚上爆体身亡啊，居心不良。

    凉倩美眸一瞪，谁叫你今天欺负我，不给我面子，这是对你的惩罚。

    一堆汤，莫然那是慢慢喝着，一碗一碗的往嘴里倒，喝到最后都感觉整个身体都在发热了。

