    “黄，黄泉？你，你你你是，你是黄泉？你，你你不，你不是死了吗？”

    玛迪娜冰冷傲娇的表情，在脖子被叶修捏住，得知要劫她色的这个人是黄泉的时候，表情直接崩塌了，彻底失去了表情管理能力。

    就连说话都变的结结巴巴，语气中带着无法掩饰的恐惧。

    “你个堂堂超品，我就劫个色而已，至于吓成这样吗？”叶修鄙夷道。

    玛迪娜这才意识到自己失态了，可她毕竟是超品，活了无尽岁月，心理素质还是有的。

    很快就调整好了心态，说道：

    “如果超品能使用超品修为，我自然不会怕你，以我的实力，只需要抬抬手就能杀了你，可现在我不能动用超品修为，而你却拥有半步超品实力，我并非你的对手，怕你是很正常的。”

    很坦诚的一番话！

    “你的意思是允许我劫色了？”叶修问道。

    “你要你不杀我，你想干什么都行。”

    玛迪娜嘴角扬起妩媚勾魂的笑容，一副‘来啊，狠狠的蹂躏我吧’的样子。

    卧槽，这么骚吗？

    叶修差点没把持住，但是一想到玛迪娜是活了不知道多少年的老太太，当时就软了，道：

    “算了，你还是去死吧！”

    说着，战魂刀把玛迪娜切成了碎块。

    玛迪娜：“……”

    老娘都润了，就等着你来劫色了，结果你把我切了？

    叶修可不管玛迪娜在想什么，带着玛迪娜的身体碎块，遁入地下，开辟了一个地底洞穴，开始炼制造化丹。

    一边炼丹，一边把神殿大军和龙神大军的尸体挪移过来，用《食天》吞噬……

    12个小时后！

    造化丹炼制完成！

    叶修元神传音把御扶摇叫了过来。

    “贱人，原来你藏在这里呀，难怪我怎么找都找不到你。”

    御扶摇见到叶修非常高兴，虽然一口一个贱人，但是语气却很温柔，特别是火热的眼神，仿佛能够把叶修融化了。

    “上次我给你佛祖舍利，你不要，有没有后悔？”叶修问道。

    “你急匆匆的把我叫到这里来，就为问我这个老古董问题？”

    御扶摇的心情一下子就不好了，当她接到叶修的元神传音，让她赶紧来这个地底洞穴的时候。

    她还以为叶修上火憋不住了找她泻火呢。

    她都做好了只要叶修稍微撒个娇，她就从了叶修的准备了。

    反正在地底洞穴，办完事提上裤子谁也不知道。

    结果，叶修没有一丝上火的样子，没有久别重逢的激动，没有说骚话，居然很平静的问起了很久很久以前的事情。

    “我刚炼制了一颗造化丹，非常适合你，你要不要？”叶修问道。

    御扶摇气的深吸一口气，胸围大了一圈，她很想赌气说不要。

    可是她真的很想要！

    当初叶修要把佛祖舍利给她，她以为吃了佛祖舍利之后，自己一生都是最弱超品了。

    后来才知道，其实她可以问叶修索要一个九境图腾，用佛祖舍利取代九境图腾，这样她拥有了超品修为之后，还可以继续修行自己的银眼。

    “你求我，只要你求我，我就要！”

    御扶摇拉不下面子，气嘟嘟道。

    叶修失笑：“一颗造化丹可以引发一场超级战争，我白送你一颗，还得求着你要？不要拉倒。”

    duang！

    御扶摇的小拳拳怼了叶修的胸口一下，气嘟嘟道：

    “你这个人怎么这么不懂情趣呢，哪有你这样送女孩子东西的，至少得有点仪式感呀，一点惊喜的感觉都没有。”

    叶修简直没听懂御扶摇在说什么，不就是送一颗造化丹嘛，要什么仪式感？

    问道：“你到底要不要？”

    御扶摇深吸一口气：“其实我本来不想要的，算了，既然你那么想给我，我就勉为其难的接受吧！”

    这姑娘是不是吃错什么东西了啊……叶修心里嘀咕，把造化丹递给御扶摇，说道：

    “我先给你一个九境图腾，然后你就在这里吸收炼化，得到玛迪娜的记忆之后，用我教给你的共享记忆的秘术，把玛迪娜的记忆共享给我。”

    说着就随便转移了一个九境图腾给御扶摇。

    在这期间，御扶摇才想明白：

    原来玛迪娜的记忆里有贱人想要的情报啊！

    那自己岂不是可以用玛迪娜的记忆，威胁贱人干点儿什么，比如……嘿嘿……

    这么一想，御扶摇爽快的答应：

    “好，我马上炼化！”

    说着跑到洞穴角落里，吃下造化丹，盘膝坐下炼化起来。

    而叶修则继续用《食天》吞噬神殿大军和龙神大军的尸体……

    ……

    “终于到了！”

    黄泉大陆北边海域，龙神的脑袋伸出海面，望着黄泉大陆，笑道：

    “我也真是够笨的，15块地书碎片，掌控着15座岛屿，黄泉死了，这座岛就成了无主之物了，我去另外14个岛屿，基本是有去无回，但是到这座岛屿来，绝对安全啊，之前我居然没想到这一点。”

    “黄泉手里那块地书碎片，极有可能遗失在了奥国，但是人书和山河社稷图，百分之九十九的可能就在这座岛上。”

    他怕极了幽冥的情报能力，担心他来黄泉大陆的秘密，被幽冥提前侦测到，然后布置好伏兵险境等他。

    所以，他是使用水遁，直接从奥国一路游泳过来的。

    “但愿人书和山河社稷图就在这座岛上吧！”

    龙神自言自语的祈祷了一句，就要上岛，结果被一堵无形的墙壁挡住了。

    “卧槽！”

    龙神勃然大怒：

    “黄泉那个混蛋，居然在去奥国之前锁住了这座岛？”

    得到黄泉大陆之后，叶修还得到了一个能力，就是锁住黄泉大陆和其他地书碎片控制的岛屿。

    这个锁住，也不是护岛大阵，即使超品强者全力出手，也打不开‘锁’。

    龙神作为地书和山河社稷图的上一任主人，很清楚这一点。

    “妈的，白跑一趟。”

    龙神气的抓狂，却一点办法也没有，只好沉入海里，朝神凰岛水遁而去。

    ……

    “贱人，我已经成功吸收了造化丹，晋升超品，并且融合了玛迪娜的记忆。”

    不知道过去了多久，盘膝坐在地底洞穴角落的御扶摇，起身说道。

    “赶紧把玛迪娜的记忆共享给我。”叶修催促道。

    “吻我！”

    御扶摇凑到叶修面前，撅起嘴，说道：

    “吻我一下，我就把玛迪娜的记忆共享给你。”

    这个要求把叶修整蒙圈了！

    叶修瞅着御扶摇的性感红唇，问道：

    “你在嘴上抹毒了？”

    他以为御扶摇恶作剧想整他，在嘴唇上抹了什么毒，用亲吻的方式让他中毒。

