    第二轮晋级战正式拉开序幕。

    阳光正艳丽，如碎金一般，洒落在众人的身上，暖洋洋。

    李萱第一个登上了战台，身着灵院战衣，整个人都显得英俊不凡，如一个俊俏的男子。

    “三箭！”

    她手执一张小弓，只有两尺长，上面闪烁着金子般的光芒，那是一柄顶尖的黄级兵器。

    李萱无比自信，竖起了三根手指，很明显，她要三箭结束这场战斗，尽管她的对手乃是一位三级武师。

    “呵呵，那要看你有没有这个本事了！”

    莫云宗灵门天才黄云冷笑一声，三道武晶气流，迅冲出，浮现在他的双手之上。

    他手执一柄战戟，猛地挑出，空气如水波一般荡开，一个无形的浪花飞溅起来。

    “第一箭！”

    李萱搭弓引箭，她双目沉凝，箭指黄云，一抹罡气骤然飞出，在艳阳下都璀璨无比。

    “咻！”

    第一支利箭射出，携无比可怕的气浪，势如闪电，直射向了黄云，那度令得黄云都不能躲闪，脸色瞬间苍白了起来。

    “给我挡”

    黄云厉吼一声，战戟迎了上去，戟尖三道武晶气流，化成了一个旋转的黑洞，他全身血肉都暴凸起来，竭尽全力地抵挡那一箭之威。

    “咄”

    一箭杀至，将那黑洞都射穿了，三道武晶气流应声崩裂，连带那战戟都猛地弯折了下来，而黄云则是被那股劲气，狠狠地弹飞了出去。

    “第二箭！”

    李萱神色平静，一切都在她的预料中，三级武者在灵门也算是不错的了，但是与她相比差的太多了。

    “当”

    这一次，黄云依旧是躲不开，李萱本身的实力就过他太多，就算他施展出身法，也是躲闪不了的。

    而今，只能硬战，即便是输了，也不要挡下三箭，让李萱丢脸。

    可惜，他失望了，这一箭如奔雷，一下子将他震飞出了两丈，手臂直抖，如果不是战戟抵挡住了那一箭的话，怕是很可能自己都要被射杀。

    “好可怕！”

    他心头震动，紧咬着牙关，将三道武晶气流祭出，全部凝聚在战戟上，希冀可以挡住第三箭。

    “咻！”

    终于，第三箭飞来，度看似缓慢，可却瞬间就封锁了四面八方，哪怕是黄云躲闪向任何一个方向，那支利箭都能射过来。

    “杀！”

    黄云大吼，三道武晶气流如同实质化一般，从战戟上冲出，形成了两尺长的小剑，迎了上去。

    “噗噗……”

    可是，当那一箭射落下来的时候，小剑瞬间崩碎，可怕的力道击在了戟尖上，一股迅猛地巨力，带着战戟狠狠地击落在了黄云身上。

    而他，则是如断了线的风筝一般，横飞出了战台，左肩都被卸了下来。

    “噗”

    他砸落在了人群中，张口就吐了一口血，脸色也暗淡了下去，他还是小觑了灵院的高手了。

    三箭击败黄云！

    这就是李萱！

    而且，很明显的是，李萱已经留手了，不然黄云根本就能活着飞下战台。

    “三级武师在李萱师姐面前，也是不堪一击！”

    “李萱师姐很强大！”

    灵武学院众人都是狂喜不已，莫云宗三大高手的确很强，可也未必没有人可以匹敌，无论是李萱、独孤雨月，还是鳌日、王秋水都有这样的资格。

    “终究是弱了点。”

    冷血淡淡睨了一眼李萱，旋即就将目光转向了独孤雨月、鳌日，他真正的对手是那两个人。

    相比第一赛区，第二赛区却更加的火爆。

    那两大武者都是来自莫云宗的灵门弟子，实力相当，都是三级武师，战斗近乎白热化，足足持续了三刻钟，才落下了帷幕。

    “凌清师姐加油！”

    紫韵眯眼一笑，亮出了两颗小虎牙，正在为凌清鼓劲，因为凌清就要上台了。

    “姐姐不要想太多，尽力一战就是了。”凌风道。

    “恩！”

    凌清重重点了点头，她本来就只是一个二级武徒而已，如今成为七级武者，已经是欢喜不已了。

    何况，她修炼的时间，还是比较短的，难以与武师相比的。

    “凌清师妹，请出手吧。”

    独孤雨月轻声笑道，毫无疑问，凌清的对手就是她。

    “独孤师姐，师妹会尽全力的！”

    凌清捏着拳头，奋力一挥，旋即就拔出了金色战剑。

    这一刻，她七道武者气流全部爆出，形成了璀璨的霞光，而后尽数冲上了战剑，化成了最凌厉，最强大的一击。

    “呛！”

    金色战剑轻轻震颤起来，一股锐气带着澎湃的战力，轰然杀下。

    金光闪闪，一柄剑撕裂了天空，将艳丽的暖阳都驱散了，只剩下冷冷的寒意，那是令九级武者都要慎重以待的一剑。

    可是，独孤雨月只是淡淡的一笑，她抬手轻轻拍出了一掌，刹那间，武者气流暴动，化成了一面光壁，向前用力一推。

    “当”的一声。

    那金色气旋斩在了光壁之上，应声断裂，如碎金一般散乱下来，而后那金色战剑也失去了光泽，所有的战力都被那面光壁生生地压爆了。

    “去！”

    独孤雨月轻轻一推，那面光壁瞬间就飞出，将凌清狠狠地震退。

    “我认输。”

    凌清灿烂一笑，望了一眼独孤雨月，施施然地走下了战台。

    独孤雨月是很多人都翻不过去的砍，她输了也没什么，而且能与这样的师姐一战，也算是一种荣耀。

    “该我了啊！”

    第一赛区，凌风深吸了一口子，双目闪闪光，睨了一眼种水一眼，现后者正在看着他。

    “咚”

    他一步踏上了战台，扛着一个大铁棍，显得不伦不类，可谁都不能小觑了他。

    “几个月过去了，当初的外门第一高手，还是只能依靠一根棒子吗？”

    种水抱着战戟，慢步走了上来，他撇嘴笑道：“如果你依旧停留在以前，那么我会很失望。”

    “呵呵，不试试怎么知道？”

    凌风轻轻笑道：“也希望你不要让我失望才好。”

    “哦？”

    种水双目炸开了一道光，一股强烈地战意，涌了上来：“那就看看谁更强吧！”

    下一刻，他手持战戟，丝徐徐飞扬，一股强大的威势，陡然间席卷而开，他双目灼热，毫不犹豫动手了。

    “唰”

    一戟杀出，一道武晶气流猛地杀出，形成了笔直的流光，自上而下，斩向了凌风。

    “战！”

    面对种水，凌风心海也激荡起来，他也渴望一场酣畅淋漓的战斗，而今种水就给了他这种感觉。

    白银宝体光，白蒙蒙地，像是淡薄的雾气，他一棒子砸了下来。

    “嗤”的一声。

    战戟锋利无比，乃是顶尖的黄级兵器，俨然不是铁棒可以相比的，它一击就刺入了铁棒中，崩下了一大块碎铁。

    而后，他迅猛地冲出，脚步很快，施展出了残风步，虽然那只是黄级身法，但是对于他来说，已经足够了。

    “当当……”

    凌风脚踏九步，与种水激战，铁棒挥动，在人们眼中，已经只剩下了一道道残影，眨眼间就交手十数招，武晶气流纵横四方。

    而每一次碰撞都凋零下一块块碎铁，甚至有铁块飞出，将四周正在观战的人们伤了。

    “那凌风竟然不就是血肉之力强大么，竟然可以和种水师兄大战。”

    “哼，即便是这样，他也是要败的。”

    莫云宗众人都盯着这一战，就连冷血、龙昊都是如此，他们也想看看那个少年血肉之力，有多么强大。

    “小风，加油！”

    凌清紧张的捏着拳头，手心都是汗水，她有点担心凌风，那种水可是能够越级战斗的，本身又是天才，如今成长到了哪一步，谁也说不好。

    “当”

    战台上，猛地一响，旋即人影骤分，种水冷然倒退，双手麻，衣衫破裂，身上有三道棒子印。

    显而易见，他被打了三下，血肉都模糊了起来，正龇牙咧嘴肉痛不已。

    反观凌风，则是衣角被刺穿，身上毫无伤。

    这一刻，就显示出了度的强大之处，残风步是远远不能与追风步相比的，因此那种水才挨揍了。

    只不过，今夕不同往日。

    自从那一战败了之后，种水不仅注重修炼，更是注重炼体，他不可能如凌风那样，走上炼体的大道，但是这么三击，他还是能够抗住的。

    “连种水师兄都受伤了，那凌风度与血肉之力都很可怕啊！”

    人们吃惊不已。

    “可惜，他已经走到了尽头！”冷笑漠然一笑。

    “咦，你竟然抗下了？”

    凌风望了一眼种水，也是惊咦一声，后者的体魄，可比以前强横了许多，否则早就躺下了。

    “的确很厉害，如果是以前，我不是你的对手，但是现今你还不够！”

    种水神色如水，冷酷地撕掉了碎裂的衣衫，露出了那康健而又带着血痕的身躯。

    他双目微微低垂，那神色复杂又狂野。

    这几个月来，他承受了非人的磨练，光是身躯都能够承受千余斤的重力，如果撑起武晶气流，就是三千斤的力量，都可以承受住。

    这是一种熬炼，只有如此，才能击败凌风，他的眼睛像狼一样的抬了起来。

    “喀擦”一声。

    凌风手中的大铁棍断掉了，让他嘴角也扬了起来。

