    清风也是被这突然说话回过神来。

    现在事情已经解决了，为了避免事态继续扩大，第一时间就把迪达拉放了回去。

    一直提溜着也不是个事，顺便先暂时没收了他的起爆黏土。

    而后解除了写轮眼的控制。

    迪达拉刚清醒过来，脸上冷汗直流，第一时间就摸向腰间的起爆黏土，想要造出一个‘飞鸟’逃离，然后什么都没摸到。

    “我黏土呢？”

    现在迪达拉只是有点叛逆，并没有发展到要毁灭自己村子的情况，刚才的幻术真的吓到他了，现在都没回过神来。

    黑土看到迪达拉这种表现非常的生气，双手按着他的肩膀疯狂摇晃。

    “迪达拉，你醒醒，这里是木叶。”

    终于回过神的小迪，看到面前人畜无害的清风，心中只有惊惧。

    还有他身上的宇智波族徽，刚才那到底是什么东西，太可怕了。

    “你刚才是用写轮眼控制我了？”

    “没有，绝对没有，那只是让你身体失去自由的幻术，说是能让你看到恐惧的景象，但是具体是什么景象，不是我能控制的，我也看不到。”

    看到现在一脸惊恐之色的小迪，清风还是简单的和他解释了一下，现在小迪的心理承受能力有点弱啊，还是不要在他心里留下阴影了。

    万一刺激的太过分，这种掌握‘爆破’能力的忍者，指不定会做出什么过分的事情。

    黑土心中也是十分惊惧，虽然早就听过宇智波的大名，她可是知道师兄迪达拉的实力的，一瞬间直接失去了反抗能力，亲眼所见和道听途说还是有很大区别的。

    “你们在这里干什么？”

    红豆看着两个穿着带宇智波族徽的忍者，发出了自己的疑问，直接就无视了旁边那几个小姑娘。

    是可忍孰不可忍，熟可忍红豆不可忍。

    “我们在这里关你们什么事情，土之国的忍者，这里不欢迎你。”

    之前清风和鼬介绍的时候，红豆可是听的清清楚楚。

    为什么这么生气，第一就是被无视了，第二嘛……

    红豆很烦，好好的来参加中忍考试，不穿战斗服也就算了，穿个红色的旗袍是什么意思？而且开衩那么高，是不是生怕别人不知道她有一双大长腿啊？

    还有那个小高跟，穿着那种鞋真的能进行战斗吗？

    身高是红豆永远的痛，身高不达标，大长腿永远只是奢望。

    只是红豆这个想法真的是过于片面了，就算是黑土穿着小高跟，现阶段一个人打四五个红豆真的就跟玩一样。

    红豆怒气冲冲，清风立刻给了卯月夕颜一个眼神。

    ‘当着外人的面，注意一下影响，赶紧劝劝她。’

    当然黑土的目光从始至终都没有多看一眼红豆，因为在她看来，红豆确实太弱了。

    “这不是要参加中忍考试了，提前看看对手，先简单了解一下。”

    开口的是宇智波鼬，面对别国的忍者，鼬表现的还是可圈可点的，宇智波的第一顺位继承人不是白叫的。

    黑土明白了他们来到这里都是一个想法。

    “我们来到这里也是这个意思，没想到碰见了你们，要是真的对上了，到时候可要手下留情，不要让我们输的太难看。”

    清风知道为什么大野木会让黑土直接继任四代土影了，这以后不仅仅是实力高，这个情商也高，做一村村长，情商不够那是根本不行。

    相比来看迪达拉就逊色多了，现在一句话都说不出来。

    高下立判。

    所以那些说‘迪达拉叛逃玩黏土，不叛逃在土影办公室玩黑土’可以收一收了，就迪达拉的智商，一辈子也就是能追求追求艺术了，土影这种东西，还是别想了。

    大野木要是真的打算把他培养成土影，根本就不会让他一个人住在村子外面的，不叛逃以后估计也就是土影爆破队的一员，挖矿之类的任务做起来肯定事半功倍。

    “你们也是要参加中忍联合考试吗？”

    主要就是黑土在问，鼬和清风简单的回答了几句。

    稀里糊涂的鼬就和黑土握上了手。

    “岩隐村下忍黑土，你呢？”

    “木叶村下忍宇智波鼬。”

    这社交能力真的强，黑土直接把面前的所有人全部认识了一遍，虽然之前没有正眼看过红豆，不过握手的时候，无论是眼神还是语言，表现的都十分诚恳。

    最后黑土又介绍了一下身边的小迪。

    “这个是我的师兄，迪达拉。”

    小迪对于发生的这些事情不太关心，目光一直落在宇智波清风身上。

    现在他心中正在进行关于‘艺术’的碰撞。

    之前一直坚持的‘爆炸就是艺术’‘瞬间就是艺术’现在受到了严重冲击，原因就是因为‘写轮眼’。

    他心里突然出现一个声音‘写轮眼好像更加艺术’，完全否定了之前的坚持，这让他不能接受，还有就是败给了一个眼神，更不能接受。

    所以他心中下定了决心，从现在开始他要用查克拉锻炼自己的左眼，总有一天能对抗宇智波的写轮眼。

    黑土现在知道面前这些人的名字。

    略去不重要的，主要就是那个‘宇智波清风’和‘宇智波鼬’，虽然宇智波鼬的实力也很强，但是最重视的还是宇智波清风。

    从他们之间的交谈之中，很明显看出他的地位最特殊，特别是刚才突然对迪达拉出手，根本那就反应不过来。

    过程很熟练，但是黑土关心的是另外一件事。

    为什么迪达拉刚把‘起爆黏土’放进嘴里，那个宇智波清风就直接出手了？

    换句话说就是他为什么知道‘起爆黏土’的存在？

    难不成木叶在岩隐村有间谍，所有的事情木叶都知道的清清楚楚？

    爆遁血继限界都能知道，那这件事就要非常重视了，回去一定要全面彻查，不然土之国就危险了。

    清风根本不知道黑土在想什么东西，他刚才紧急出手就是防止爆炸，这里来来往往这么多平民，还有四个小姑娘，要是因此受伤那就不太好。

    不能说双方都在心怀鬼胎，但肯定是各自为了自己的村子，现在还能好好的说几句话，等到中忍考试，那就是手底下见真章了。

    要是木叶表现的不好，很大概率会出现村子间的战斗，到那个时候，真的就是敌人了，战场上相见也不足为奇。

    “又来人了，好像是雷之国……”

