    仇人见面分外眼红，王超能毫不掩饰自己的恨意。

    可以说，他的一生都被李幽毁了。

    当初在地府，王超能虽然只是个初级鬼差，但各方面的能力都远超李幽。

    李幽妒贤嫉能，唯恐王超能崛起，一直以来都在恶意打压王超能。

    若非如此，王超能早该升职了。

    但这还不够，李幽为了一劳永逸，索性想办法把王超能发配到了凡界，美其名曰抓鬼立功。

    更狠毒的是，王超能转世时，李幽还对他的三魂七魄做了手脚，导致王超能修炼极为困难。

    若非遇到楚凡，王超能永远没有翻盘的机会。

    “小丑一样的东西，还妄图挑衅本官的地位。”李幽居高临下地看着王超能。

    王超能一字一顿地道：“李幽老狗，你得意得太早了。你把楚凡当作普通人，注定会自食恶果。”

    “你急了你急了，竟然妄想一个凡人打赢我？”李幽捧腹大笑。

    嗬呸！

    王超能狠狠啐了一口唾沫。

    唾沫星子飞得老远，幸亏李幽反应快，及时躲开了。

    “你找死！”李幽怒目圆睁。

    王超能做了个鬼脸，嘲讽道：“你来打我啊，略略略！”

    李幽气得嘴都要歪了，却没有对王超能动手。

    “哈哈，不敢杀我吧，怂包！”王超能手舞足蹈地道。

    说完，他就悄悄对楚凡神识传音道：宗主，地府有规定，执法使者不可以伤及无辜凡人。不论我上辈子是什么，这辈子都是货真价实的凡人。所以待会儿打起来，你不用管我，李幽不敢碰我的。

    楚凡恍然。

    怪不得，以李幽的修为，明明一招就能把王超能秒了，却一直只用嘴。

    不过，李幽不能碰别人，却是能碰楚凡的。

    “我倒要看看，这小子凭什么给你如此勇气！”李幽大吼一声，身子顿时化作一道黑色残影。

    好快！

    楚凡精神一振。

    这，就是真仙级强者吗？

    但是在速度这一个方面，都超越了楚凡以前的任何对手。

    呼哧！

    刹那之后，李幽的手爪已经逼近了楚凡。

    楚凡一招后撤，顺势将龙纹剑向前猛然一劈！

    嗤拉！

    一道剑气轰向李幽，逼得李幽不得不爆退了一大截，惊呼道：“区区凡人，居然能拥有如此不俗的兵器。”

    不过，他也仅仅是稍微有些意外而已。

    再好的兵器，也不可能弥补凡人和他的差距。

    李幽稍微认真了起来，手指捏了个印法，一团灰色气息，毫无征兆地在楚凡身边出现。

    紧接着，这阵灰气竟是化作无数鬼影，一边哭嚎，一边撕咬着楚凡。

    楚凡身上爆出一阵强横的力量，将这些灰气震得四散纷飞。

    此刻的他，已经使用了冰凌神功和驭灵鬼术。

    在李幽这种敌人面前，容不得楚凡留手。

    在两重功法的强化下，楚凡实质上毕竟媲美真仙，至少气势上不输于李幽了。

    “你……竟是阴阳之力？”

    李幽立即意识到了什么，然后怒视王超能，质问道：“吃里扒外的东西，你竟然把驭灵鬼术教给了凡人？”

    王超能双手插在胸口，一副无所谓的样子。

    李幽咬了咬牙，道：“驭灵鬼术，乃是地府的专属秘术，岂容凡人沾染？”

    王超能呵呵一笑，道：“如果楚凡赢了你，他就能取代你的职位，我只是提前教了他而已。”

    “做你的春秋大梦吧！”李幽身上杀气暴涨。

    轰轰轰……

    李幽大手一挥，下方的几座山峰陡然塌陷、凝聚，变成无数乱石，疯狂砸向楚凡。

    这可不是普通的石头，每一块都蕴藏着真仙的力量，石头不过是承载破坏力的介质而已。

    在乱石的轰击下，楚凡的身形迅速被淹没……

    但很快，这些乱石就被强行震开，变成更加密密麻麻的砂砾、粉末，扑向李幽。

    眨眼之后，粉末就像蚕蛹一样，将李幽死死封住。

    “蛹之杀！”

    楚凡目光一凝。

    砰！

    在一阵震天的轰鸣中，李幽身旁的砂砾、粉末，发出恐怖的爆炸。

    不过很快，尘埃散去，李幽完好无损地站在原地：“你的按摩技术，不错么……”

    楚凡的眼神愈发凝重。

    这招蛹之杀虽然不算楚凡的的杀手锏，但单点杀伤力还是很强的，可惜连李幽的灵力羽衣都破不开。

    李幽他拍了拍身上的灰尘，冷冷道：“作为凡界的修仙者，你竟然弄脏了我的衣服，让我蒙羞，呵，不可原谅……”

    声音未落，李幽一拳轰出。

    二人相隔数百米，但李幽的拳头上，绽放出强横的阴阳之力和灵力，二者叠加，形成一个巨大的拳影。

    拳影比楚凡还要大几十倍，威力更是让楚凡都不寒而栗。

    多年的经验告诉楚凡，这招不能硬抗。

    他下意识想要规避，可拳影好似锁住了楚凡一样，竟让楚凡有种避无可避的感觉。

    高手之间的战斗，不能有一点失误。

    楚凡不敢冒险，立即运转功法，使出了一招无相法罩。

    金色的光罩，瞬间成型，将楚凡牢牢包裹。

    咔咔咔！！！

    拳影和光罩相碰，刺眼的光芒映照得夜空大亮。

    无相法罩赫然被轰成了碎片……

    楚凡本人只是被余波冲撞了一下，并无大碍。

    可即便如此，也让楚凡倍感压力。

    无相法罩算是他最强的防御类法术，却只够对方一击……

    楚凡不得不承认，在硬实力上，李幽还是更巨优势。

    万幸的是，这种优势并不是碾压性的。

    战斗逐渐进入了白热化。

    这种层次的战斗，除非其中一方犯傻、作死，否则很难迅速分出胜负。

    楚凡不是很急。

    毕竟他算是一个“下克上”的挑战者，赢了血赚，输了也没什么额外的损失。

    所以楚凡一直是尽量以剑法与敌人对抗，这样消耗更小，灵活性更高，有利于持久战。

    但李幽不一样，他急了。

    李幽可是地府的执法使者，身份、境界都凌驾在楚凡之上。

    但凡他没能一招秒了楚凡，都算是耻辱。

    可几百招战斗下来，李幽只是占有优势，却迟迟不能抓捕楚凡。

    “是你逼我的……”终于，李幽的双瞳中泛起森然的光芒。

