    “士兵们......”

    在众多机甲士质疑这个决策时，比利的声音很快出现在所有机甲士的耳朵里....

    “能量确实告急，但并不是毫无生机，后方柏拉图大人已经找到打开结界的办法，只要我们争取到一点时间，便能利用那个结界找到生路，我承诺，结界打开之后我不会放弃任何一名士兵，但在结界开启之前，请你们履行一个战士应有的义务！”

    比利的话让所有议论的声音一下沉默，大家停止了议论，但却没有多少人附和，因为对方承诺的是打开结界后不放弃任何一名士兵，可打开之前呢？

    半个星时，在这种强度的生化潮中，能活下来几个？

    谁都知道，他们活下来的几率不高，但就像比利说的，他们必须履行战士义务，因为他们是签了合约的.....

    当兵这种事，总不能指望一直拿薪水不干事不是？

    就在沉闷间，比利的第二个承诺也随即而来！

    “我承诺，此次战役的士兵无论牺牲与否，都能得三级战功奖励，战死者除战功奖励外可得补偿金五千万联邦币，势力会第一时间发放给直系亲属，且直系亲属后代可享受势力专属培养名额，大学一切费用由势力承担，如果是机甲士路线可享受势力里高级机甲教练全程培养，并不限制该亲属效忠对象！”

    随着这话响起，所有机甲士顿时心头一跳！

    能从联邦大学毕业成功成为一名优秀机甲士的学生智商都不低，不可能会被一些热血鸡汤给忽悠，所以比利所有的承诺都很实在，无论是承诺生路还是战死后的补偿，都是非常实在的东西，且承诺的赔偿非常厚道！

    沃古势力三等战功可以兑换一架月狐第七代机甲，价值上亿，在势力里基本都是校级军官才配备得起的东西，而在沃古势力按正常发展，从尉官到少校起码得四十万年，且必须保证常年在战场活跃才行。

    而现在，只要自己能活下来，就能节省数十万年的积累，可以省海量的积分和薪水都用来深造自己，无论是更新更好的装备还是去学院进修更高级的课程，都可以让自己上一个台阶！

    至于风险？

    开玩笑，都是常年混迹战场的士兵，什么时候没有风险？四十万年，常年活跃战场，有风险的时候多了去了，有这个机会的时候可不多！

    而且就算战死了，那补偿也相当让人心动，五千万联邦币加一个免费培养名额，自己起码能为家人拿到最大的补偿.....

    比利是心灵官，她用心灵链接做得承诺是会被记录下来的，作为总指挥官，她做出的承诺势力就必须兑现，如果势力不兑现，会对整个势力的公信度造成毁灭打击！

    一瞬间，所有战士都接受了这个实在的承诺，迅速开始朝着城墙设备处集中而去。

    见手下人都动了，很多高级军官和比利顿时长松了口气。

    其中一个中将悄悄传音道比利那里：“大人，这代价是不是太大了点？到时候沃古大人那边......”

    比利叹了口气，每人五千万，加一个培养名额，还有三等战功，这样的力度可能是沃古势力历史里最大的赔偿力度了，可她没办法，这次的任务就是让士兵去送死，大家都不是傻子，你赔的力度不大，谁理你？

    “沃古大人那边最后我去解释，你好好守住防线就行，记住，将级军官不能轻易损失，之后听到我讯息之后立刻后撤！”

    虽然柏拉图说大家会被空间碎片分割，但不代表分割后就完全没机会汇合，多点战力自家的战力总是好的。

    “是，大人！”

    ---------------------------

    另一边，众机甲士兵纷纷在指挥官的安排下效率的来到了城防的机械化设备上，姥爷和肥皂也晃悠悠的跟在大部队后面，有样学样。

    “我去，肥皂，你看那边，好酷！”卢姥爷兴奋的指着他们最前方的一个高大机甲道。

    只见那机甲快速飞到台前，原本立在城墙上的一枚火炮迅速化为细小的金属粒子，覆盖住了那机甲，一秒过后，机甲浑身包裹了一层金属套膜，浑身到处都长出了锋利的刀刃，手上还多了一把比机甲还要大的巨大镰刀，看起来杀伤力十足！

    “你说我们会变成啥样呀？”卢姥爷兴奋问道。

    “不知道.....”肥皂望了望变成不同近战形态的机甲，眼中也满是期待！

    正期待间外面传来一阵智能式的提示音：“1172号机认证，黑武四代机型，防御机型确认，正在装备近战套件，请授权接纳！”

    肥皂听到这声音心头一振，正待指挥机甲智能接纳时，智能却突然直接响应道：“已授权，请装备套件！”

    肥皂闻言一愣.....

    他记忆里，好像授权这种东西，是要机主同意的吧？为什么智能能擅作主张？

    难道自己记错了？

    “已得到授权，正在计算套件金属用量，所需核心金属量1723星克、外用金属量3102星吨，正在装载，请不要在装载期间启动能量装置.....”

    随着智能音响起，城墙上迅速分解了一尊炮台化为无数金属粉粒涌了过来，迅速将肥皂他们的机甲包裹，两秒过后他们的机甲变成了漆黑之色，浑身多个部位被装载了金属护甲，感觉直接大了一圈，且显得极为威武！

    手上配备的近战武器是一把半边机甲高的巨斧，还有一张几乎可以盖住半边身子的巨大金属盾牌！

    “我去！！”姥爷在显示屏上看到他们机甲改变后激动得混成颤抖：“太特么帅了！”

    “嘶.....”肥皂也吸了口气，显得很是激动，心中不由暗叹，这机甲，自己要是能成功带回火星，肯定羡慕死那一群渣渣领主玩家！

    在两人激动的心情中，整座南海城迅速的退机械化，原本被活性金属改造成的钢铁堡垒，迅速回归到了以前中世纪石头城的模样。

    之前改造整座城市的核心活化金属以及火力装置都被成功分解变型，装载到了机甲士兵们的身上，增加了其近战性能。

    城市中央，将最后一点金属分配完毕后，比利迅速从空间包里掏出一瓶恢复药剂灌入嘴里。

    操控如此庞大的活化金属数量，还要给上万机甲士配备合适的近战套装，消耗自然不是一般的大.....

    但自己能做得也就是如此了.....

    比利看向城外那铺天盖地的兽潮，以及已经飞到城外严阵以待的机甲士们，眼中满是复杂！

    但愿.....能多活下一些人吧......

