    苏夏皱眉：“那你都说了月月是三四年前向你表白的，这都过去那么久了，她身边还围着不少优秀的男人，你觉得她还会一颗心就吊在你身上啊。”

    她摆手：“这门亲事我不同意，不同意！”

    “……”顾予可怜兮兮的看她，眼睛水汪汪的，像是小狗的眼睛，“夏夏~”

    他故意的往前凑了凑：“我知道你在担心什么，我发誓这一次我绝对认真，不会辜负她的。”

    苏夏面无表情：“你每段感情前都是这么说的。”

    “……”顾予挤了两下眼睛，就差泛着热泪了，他伸出四根手指，“我发誓！”

    他郑重其事的：“不然你打死我。”

    苏夏看了看他，不禁疑惑起来，她微微的伸手托腮，皱了皱眉：“你说说，你是怎么突然想明白的？”

    “就是发现我对她的感情不一样了呗，”顾予道，“前几天她和她同剧组的男演员传出来绯闻的事你也知道吧？”

    苏夏点点头。

    确实是知道，前几天还上了热搜，不过很快就被双方辟谣，热搜给撤下去了。

    顾予道：“就是从那个时候发现的呗，我的感情混淆了，虽然表面上一直把她当做朋友，但是心里不是。”

    他叹了口气：“尤其是看到她和别的男演员站在一块亲密的照片时，心里难受的要命，于是我就仔细的理了一下自己的感情，其实我是喜欢韩月的。”

    “哦……”

    苏夏微微肯定的颔首：“那你在感情方面还挺直接的啊，理一理就知道自己喜欢月月了，那再理一理，会不会又出现一个你喜欢的人。”

    明显嘲讽调侃的语气让顾予一哽，他嘟囔着：“当然不会！”

    苏夏斜着眼瞥他：“那这些话你应该去找月月说啊，找我说干什么。”

    她越看顾予越不顺眼：“你可别是想找我帮你，感情的事自己想办法去，我可不帮你。”

    尤其是顾予这个花心大萝卜。

    这门亲事她是相当不同意的！

    要不是看在他是自己好朋友的份上，早把他轰出去了。

    “就是想找个人说说嘛，不然总基在我心里，我不舒服啊。”

    顾予讨好的跑过去，伸出手在苏夏的肩膀上狗腿的捶了捶：“再加上还是有件很小很小很小的事想找你帮帮我的。”

    苏夏冷笑。

    果然。

    就知道他特地的跑来，绝对不只是想和她唠唠嗑。

    顾予笑：“夏姐，帮我问问韩月现在对我是什么想法呗？”

    苏夏大手一挥：“滚蛋，不帮。”

    顾予丝毫不气馁，继续好声好气的道：“那万一韩月也一直都喜欢我呢？你在中间可就是做了件大好事啊！”

    他眨眨眼，谄媚的：“对吧？还是要先旁敲侧击的问一下的。”

    苏夏：“……”

    她眼神变了变：“你都想清楚了？”

    苏夏红唇微张：“作为异性朋友最忌讳的就是中间带有别的感情了，你如果确定了的话，那以后连朋友都做不成了，后果你想好了？”

    顾予自信的昂头：“确定了，放心吧，我苦恼着想了好几天才敢来找你的。”

