    中洲圣域，仙武大陆的核心之地，亦是人族盘踞之地，数百万年来，仙道底蕴，无比的繁荣昌盛。

    偌大的中洲圣域，分为九大州，每一州，共有九城。

    这里并没有郡的划分，但是每一座城，都是无比的广袤。

    比起西北地域的一郡之地，亦是不逞多让。

    而每一座城池，都分为东南西北中五小区域。

    每一处区域，大约有西北地域三座城池那么大。

    而九大州分别是：中圣州，天云州，无极州，汉阳州，青云州，天武州，长兴州，百武州，天常州！

    而在九大州里面，那传说中的仙庭，便是位于中圣州，那是至高无上的圣地，没有之一。

    在那里，寻圣境强者不能说是多如牛羊，但是数量绝对不少，绝对达到了两位数。

    只不过具体是多少，那就不得而知了！

    九大州之中，中圣州最强，而天常州最弱。

    不过即便是最弱的天常州，那也是有着大罗境级别的强者驻守，同样是可以横扫西北地域的。

    当然，指的是五年前的仙武大陆。

    现在可就是另外一回事了。

    ……

    无极州，薪火城。

    传送阵上，绽放出一阵璀璨的光芒，几道身影凭空浮现出来。

    正是周恒一行人。

    此次出来，周恒身边除了顾倾城这个美女向导之外，就只有李元霸和杨戬，其他人则是全部留守大周帝国。

    如今大周帝国虽然一统西北地域，但是大周所在的西北地域毗邻西荒域魔族。

    上次魔族入侵失败，谁也不知道他们会不会搞什么幺蛾子，所以大周还是有必要留下足够的强者的。

    周恒这次毕竟只是过来了解一下中洲圣域，又不是向中洲圣域宣战，自然无须带着太多人。

    何况杨戬和李元霸，一个寻圣境五重，一个寻圣境三重，哪怕是放眼中洲，那都是顶尖的存在。

    有他们两位护佑在周恒的身边，周恒还怕个锤子？

    再者说了，周恒目前还有不少的奖励没有动用呢。

    六次神魔附灵机会，六次神魔巅峰机会，三次神魔复觉醒机会，六次随机召唤神魔，一次商城半价机会！四次死忠召唤。

    随机召唤神魔，有着不确定性！

    但是死忠召唤可没有。

    纵观我华夏神话大能，那叫一个多不胜数，随便召唤出来一个，再神魔巅峰，分分钟寻圣境层次。

    逼急了他，直接四次死忠召唤十二祖巫，然后再给他们神魔巅峰。

    啧啧——

    四大寻圣境八重，而且每一个人都足以纵横，甚至是无敌寻圣境。

    就问你怕不怕！

    就算是仙庭，也得好好掂量掂量！

    ……

    “这里就是无极州治下的薪火城么？不愧是中洲圣域，仅仅是九州之一治下的一座城池，都是如此的气派！”周恒稍稍感应了一下薪火城，发现这里的面积不仅十分辽阔，而且这里的天地灵气浓度也不弱，几乎是达到了下品仙石灵脉的极限层次，显然仙石灵脉的数量不止一条。

    虽说跟大周帝国的无双帝城没法比，但也足见整个中洲圣域的天地环境了！

    大周帝国，那毕竟是属于特例，几乎是不可复制！

    要说如今的仙武大陆，有什么势力在修炼环境上可以压制大周帝国的话，恐怕也就只有仙庭了。

    不过妖族，魔族，神族，仙族，恐怕也有不弱于大周帝国的天地环境。

    甚至还有可能超出。

    毕竟相对于这些种族来说，大周帝国崛起的时间还是太短了。

    挖掘的仙石灵脉不够多啊。

    “无极州乃中洲圣域位列第三的大州，天地环境自然是非同一般，不过这薪火城在无极州九大城池之内，只能算是垫底，若是去无极州的州城无极城，那里的环境则是要比这里超出十倍不止，有九条中品仙石灵脉，而且配合着聚灵阵，从而让那里的天地灵气浓度，不弱于上品仙石灵脉。”周恒的身边，顾倾城轻声解释道。

    仙石灵脉不是烂大街，即便是在这浩瀚的中洲圣域，那也不是随处可见的。

    而基本上，中洲圣域的仙石灵脉，要么出现在各大城池之中，当作阵眼，增强城池的天地环境，要么就是掌控在诸多门派势力的手中。

    不过最多的，还是仙庭。

    据说在仙庭之中，仙石灵脉足有几十条，而且其中有不少达到了极品仙石灵脉。

    仙庭为什么可以屹立数百万年而不倒？

    一方面是因为仙庭几乎每隔一段时间，都会向外界招收成员。

    而但凡可以加入仙庭的，资质无一不在灵品以上。

    甚至不乏仙品，乃至是神品的妖孽。

    其次，也是因为仙庭所盘踞之地，天地灵气乃是仙武大陆之最。

    有那么好的天地环境，再加上足够的天赋以及资源，你就是想不进步都不行啊！

    “这薪火城的天地环境虽然比不上大周的无双帝城，但是这规模面积，却是足以和无双帝城相媲美了！”一旁的杨戬插口道，随着大周一统西北地域，几乎将超过三分之二的太原郡都纳入了无双帝城之中，但这薪火城的规模居然不比无双帝城小，由此可见有多大了。

    “仙羽阁的总部，就在这薪火城吗？”周恒看向顾倾城。

    “不是，仙羽阁的总部在中圣州。”顾倾城摇了摇头。

    “那你带我们来这里——”周恒疑惑。

    “薪火城附近，有一处寻龙秘境，十年开启一次，凡是太乙境以下，年龄不超过三千岁的，都可以参与！而上一次开启，刚好是十年前，算算日子的话，应该近几天内，便会再次开启了！”顾倾城解释道。

    “区区秘境而已。”

    周恒满不在乎，他虽然只是一星真仙境，但他是大周帝国的帝主，又不是普通散修，他根本不缺资源。

    “我知道大周底蕴深厚，你不缺资源，但是这秘境里有一样东西，我相信你肯定需要！”顾倾城神秘的道。

    “哦？”

    周恒双眼微微一眯，露出饶有兴趣之色，道：“什么东西？”

    顾倾城悠悠一笑，樱唇轻启，简单的吐出了三个字，“龙血石！”

