
　　火云邪神非常希望群主和恶魔小龙能够就这么一直聊下去，最好忘记有自己这么一个人存在。

　　可惜，这世上的事不是你希望什么就能发生什么的。

　　在拆开了群主发给自己的红包，发现居然是一件空间储物道具后，恶魔小龙的脸上闪过一抹震惊之色。

　　在他的世界，空间魔法也不是没有，就比如封印了自己叔伯姨娘的地狱门，那就涉及到了空间领域。

　　但是，关于空间储物这一块，发展的还真不怎么样，最起码自己就不会这方面的魔法，也没有听过这方面的道具。

　　现在，群主送了这么一件珍贵的空间道具给自己，对自己来说倒算是填补了一片空白，或许可以通过它，再回到父亲的宫殿寻找一些有关空间方面的魔法书，好好专研一下空间魔法和它的应用也说不定。

　　念及于此，恶魔小龙对夜时秋的行为更加的感动了。23sK.com

　　恶魔小龙：“群主，小龙就是送了个能增加两条手臂的魔法道具给您，可您居然回给了小龙一件空间道具，这，这实在是……”

　　恶魔小龙说不出话来了，他是恶魔，但对于夜时秋他却不敢产生一丝的恶意，而排除那些恶意，对方既指点自己变强与统治世界的捷径，又给自己回了一件价值明显高于自己所送之物的道具，这让恶魔小龙的心里很是感动，哦不，更准确的说应该是感激。

　　感激群主的恩赐！

　　同时，心里也有点不好意思，明明是自己想要聊表谢意的，结果却欠的更多了。

　　夜时秋：“没什么，也不是什么值钱的东西，你就安心收下好了。”

　　夜时秋把玩着手中的希瓦斯手镯，随意的给恶魔小龙发了条消息过去。

　　这其实也就是世界修炼文化不同的原因，在斗气大陆，纳戒这种东西对于普通人来说是或许难得一见的珍宝，但对于修炼者而言不过是烂大街的东西，最起码对于夜时秋而言，纳戒就不怎么珍贵，除非是药皇韩枫手中的幽海纳戒，那种高级货就另当别论了。

　　但区区一枚低级纳戒，送给他回礼就送给他好了，反正我也用不上，毕竟手上还有两枚呢，都是家族奖励给自己的。

　　看到群主的回复的居然如此随意，恶魔小龙还有一些此时陆续上线，但却在窥屏的群友都不知道该说什么好了。

　　空间储物道具，不怎么值钱……

　　这怎么可能？

　　那可是空间道具啊！

　　果然，这才是群主真正的风范么？

　　明明强大到让人难以想象，还是这诸天万界BOSS聊天群的主人，却总是那么的谦虚，可有些时候，不管你再怎么谦虚，该暴露的还是会暴露出来。

　　你是大佬，这不是你谦虚低调你就能掩盖住的，这不，无意中又暴露出了一点。

　　就连空间道具在你的眼里都不怎么值钱，那什么东西才能担得起你一句“值钱”的评价？

　　时间道具吗？

　　我去！

　　真要给你跪了！

　　雄霸还有修炼天霜拳第三式【霜结中霄】失败了的殷素素都暗自的擦了擦自己额头上的汗水，对群主的无意中暴露出来的冰山一角感到心惊胆战。

　　而拜月和千仞雪则是若有所思，纷纷低着头不知道在想些什么。

　　他们刚进群不久，这是第一次见到群主上线，还不了解群主‘谦虚低调’的高尚品格，但在他们的世界，至少对于他们自己而言，空间道具也是非常珍惜的东西，无论如何他们都说不出那东西不怎么值钱的话来，所以说……不愧是群主吗？

　　接着，恶魔小龙向夜时秋再三表示了谢意，然后在雄霸羡慕嫉妒的眼神下，给夜时秋发了条消息，表示自己就大胆的收下这件宝物了。

　　然后……

　　火云邪神最担心的事情发生了。

　　到了该处理他事情的时候了。

　　夜时秋：“嗯，收下就是了，别再谢了，真不是什么值钱的东西。好了，这事就不说了，来了三位新人，我先表示一下欢迎，你们进群的时候我不在线，所以没能第一时间欢迎你们，抱歉了。”

　　拜月：“群主言重了，在下石杰人，多谢群主赐予机缘，准许我进入这等神奇之地。”

　　千仞雪：“多谢群主。”

　　拜月和千仞雪此时都还没有离开附属世界，看到群主在群里对他们的到来表示欢迎，已经完全相信了这诸天万界BOSS聊天群确实是连接诸天的场所，他们自然不敢失礼，纷纷站出来给群主发了一条回复消息。

　　而且，人家群主的话也很有礼貌啊，还是在欢迎自己，不谈他的身份，但凡自己懂点礼节怎么也要回复一句的。

　　嗯，拜月和千仞雪都很懂礼节，但有一个人就不是这样了。

　　功夫世界，非正常人类研究中心，被医生带回了病房的火云邪神躺在病床上，用被子盖住自己的全身，整个人瑟瑟发抖，他正在竭尽全力的降低自己的存在感。

　　他很害怕，他不想死！

　　然而，问题不大，不用慌，问题很大，你慌也没用，该来的早晚都会来。

　　这不，事情就来了。

　　夜时秋：“@火云邪神，这位新人，关于你一进群就挑衅其他群友，扬言要打死人家的行为，你有什么需要解释的地方吗？”

　　火云邪神：“……”

　　完了，他们还是没有遗忘我，这么快就想起我来了！

　　雄霸：“群主，他不只是扬言要打死龙老板，他还说要是打不死龙老板就被龙老板打死，结果还没开打，他人就跑了。”

　　火云邪神：“……”

　　恶魔小龙：“小龙本以为我的双翼魔龙可以给各位群友展示一下撕碎活人的，可因为他临阵脱逃，这件事只能暂时搁置了。”

　　火云邪神：“……”

　　殷素素：“这位新人前辈的品行确实是有些……他要是没有逃跑，而是选择了留在那里和龙老板决一死战，小女子还会对他产生一丝钦佩，认为他是一个铁汉子，但是……唉。”

　　火云邪神：“……”

　　唉什么？说够了么，你们说够了，我怕死怎么了，你们不怕死吗？说的我好像很差劲似的。

　　夜时秋：“@火云邪神，你不说话是默认了吗？我之前在群公告里写了，不许说脏话骂人，不许……”

　　火云邪神：“群主大人，我没有说脏话骂人，我只是想挑战一个高手而已，我看他似乎是高手，所以才选择了他。事实证明，我的眼光没错，恶……哦不，龙老板的确是高手，大高手，小弟甘拜下风！群主，我为了挑战龙老板，虽然没有违反您制定的群规，说脏话骂人，但一激动，言语间还是有所冒犯，这是我的错，你罚我吧，你罚我吧。”

　　知道自己逃不过去了，火云邪神没有办法，只能发挥出自己能屈能伸的优点，在群里对夜时秋诚恳的说道，发出来的是语音消息。

　　夜时秋：“……”

　　没有说脏话骂人？

　　那么问题来了，我只想打死你或者被你打死这句话，算是脏话或者骂人的话吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九十八章 火云邪神：“我没有说脏话！”免费阅读。https://xs.23sk.com 