    “佳妍，你千万别做傻事，妈妈不想你为了我去拼命。”

    刘玥珠继续劝宋佳妍，不愿白头人送黑头人。

    宋佳妍一双通红的眼深深地望着刘玥珠，她凄然地笑着，“妈妈，这些年你待我和姐姐是存在偏差的，我知道你为什么要偏颇她。我在你眼里就是个不争气的东西，就让我这个没什么用的女儿为你做最后一点事吧！”

    “可是我只有你这个女儿啊。”刘玥珠的情绪变得激动，始终不愿意看到宋佳妍自我毁灭。

    她极力掩饰内心的伤痛，笑着对刘玥珠说道，“妈妈，让鹿茴死不也是你这辈子最大的心愿吗？”

    刘玥珠握在手上的茶杯摔在了地上，眼瞳深深地凝望着坐在对面的宋佳妍，脸色一片惨白。

    “这些事你怎么知道的？”

    刘玥珠急不择言地反问道。

    宋佳妍看着她，那双眼睛就好像是洞察一切的卫星。

    “妈妈，姐姐是领养的，你待她宠爱有加，待我要求严格。可是关于你和鹿茴的DNA检测一事我有听姐姐说起，你把亲生女儿丢在外面，这换做任何的生母都做不出这等残忍的事。唯一的理由是，她不是你的亲生女儿，而你到底是如何让这份NDA检测假报告变成真的，恐怕背后还有人协助你吧？”

    宋佳妍没有回来的这段时间，一直在思索刘玥珠和鹿茴之间的关系。

    刘玥珠的低眸，望着脚边的一地狼藉，摔碎的玻璃杯碎片拉回了她的理智。

    “这件事你还和谁说起过？”她又恢复了以往的精明。

    宋佳妍摇摇头，表现得十分冷静。

    “没有和别人说过，我会替你铲除那个贱人，就当我们母女一场，我还给你的养育之恩。不过妈妈，我想知道她究竟为何值得你如此大费周章地想要置她于死地？就算你是真的想帮姐姐，可是把那个贱人关在集装箱里，并且让她坐牢，这些绝非是帮助姐姐那么简单。”

    宋佳妍向刘玥珠打听关于鹿茴的所有事宜。

    刘玥珠保持冷静，那双眼睛始终紧盯着坐在对面的宋佳妍，“关于她的事你不用知道得太多，还有我警告你不要出去乱说，如果你闯了祸，我也帮不了你了，别怪我没提醒你。”

    她没有说出关于和鹿茴之间做的DNA检测报告一事，至于她的蒙混过关不知道是侥幸还是不幸？

    “我知道了，妈妈。”

    宋佳妍收敛了蓬勃的好奇心。

    看来，她的猜测是对的。

    原本沉重的气氛透着剑拔弩张的紧张与刺激，宋佳妍见好就收，没有继续向刘玥珠打听鹿茴的事。

    自从她知道自己得了病，时日无多，看很多事通透了许多。

    医院。

    鹿茴探视完祁璟衍后重新回到了自己的病房，林婶陪着她一起走进病房。

    “林婶，最近我想好好准备过年用的东西，还有你陪我去一趟商场，我想给茉茉和小星星买些礼物。”

    她站在窗前，望着窗外的银装素裹，眼里充满了期待。

    可惜期待过后是满怀的忧伤，肚子里的宝宝在一天天的长大，这也意味着她和祁璟衍的分离时刻越来越近。

    “少夫人放心，你想去逛街我会陪你一起去的。”

    林婶走到她身边，脸上是年关将近的喜悦。

    一年到头，没什么比一家人团聚在一起更加的温馨，快乐。

    此时的病房门口有一抹小小的身影，听到动静的鹿茴回头望去，却看到一脸病容的祁星澄站在门外。

    “小星星，你快进来。”

    鹿茴对着他招了招手，脸上是难得露出的笑容与温柔。

    他的手边推着点滴架，原本胖嘟嘟的小脸因为生病瘦了一圈。

    “姨姨，好久不见。”

    小奶团走过去主动地拉着她的手。

    不知道为什么，每次鹿茴只要靠近小星星，她的心会莫名的悸动，有什么东西在她的体内流窜，这种微妙的感觉让她找不到形容的语言。

    “是呀！好久不见，正好你来了，告诉我你想要什么样的新年礼物？”鹿茴蹲下来，与眼前的小奶团做平视。

    他想了想，露出遗憾的笑容，“不知道，小的时候，我渴望得到爹地的关注。现在曾祖父走了，我又很想念他，姨姨，我好想他。”

    祁星澄主动地靠近鹿茴的怀里，搂着她的脖子伤心地掉着眼泪。

    鹿茴拍了拍小星星的后背，心里已经想到了要送他什么样的新年礼物。

    “没事的，他只是变成了小星星永远守护着你。”她抱着他心头一酸。

    好不容易忘掉儿子死的事，每次看到祁星澄总会勾起她内心的伤痛与放不下。

    只有当过妈妈，才知道失去宝宝对一个妈妈来说是多么残酷的打击。

    “姨姨，我刚才去看过爹的，他为什么不开心？”

    祁星澄从鹿茴的怀里挣脱出来，满脸疑惑地望着她。

    她该如何告诉一个年仅四岁的宝宝，祁璟衍身患某种致命的病毒，也许会命不久矣。

    “小星星，大人的世界很复杂，你不需要去懂得，再说了你爹的这么大的人了，他懂得自己照顾自己。”鹿茴避重就轻，不想告诉他关于祁璟衍不开心的真正原因。

    他尽管不理解鹿茴的话是什么意思，但是好像又懂了。

    “姨姨，爹地最喜欢你了，你能不能代替我好好照顾他？”小奶团拉着鹿茴的手，他推着点滴架往前走动。

    她不知道该如何向他解释，她和祁璟衍之间的关系。

    看到他殷切的目光带着期盼，鹿茴实在不忍心拒绝。

    “好，姨姨答应你。”

    鹿茴同意了祁星澄的请求。

    吃完一顿饭后宋佳妍回到了卧室，她坐在电脑前，在给谁发送电子邮件。

    医院病房里的祁璟衍收到了一封电子邮件，他看了一眼不熟悉的署名，邮件连点都没点开，直接标注已读，然后丢进了回收站。

    他此时已经走到了鹿茴的病房，正好听到她和祁星澄在聊天。

    “姨姨，爹地以前是什么样的人？”

    祁星澄坐在病床上，满心好奇地想知道祁璟衍的过去。

    “如果我说他是个坏蛋，你信不信？”鹿茴想也没想地和祁星澄开了一句玩笑。

    他轻轻颔首，小脑袋往她的臂弯里一靠，两人坐在一起的画面俨然像极了一对亲母子。

    “其实，我也觉得爹地是坏蛋。”

    齐星辰说完后还嘻嘻地笑了两声。

    门外的祁璟衍绷直俊美的脸庞，剑眉深深地拧着，清冷的嗓音在他们身后响起，“好啊，你们俩竟敢背着我说我的坏话，胆子肥了。”

    “姨姨救我。”

    祁星澄一听熟悉的声音背脊瞬间发凉，小脑袋赶紧往鹿茴的怀里钻去。

    【作者有话说】

    加更在周日哦，新的一天求票票留言好评和催更！谢谢大家的支持。

