    【提示：你成功渡过“灭雨”天灾的终极考核，获得奇物“苦难教皇的松果体”，若是配合以“神阶异常合金”为主的多种材料，可将之研发为异常项目“活性软体”的能量核心（神阶）。】

    呼……

    看着如期而至的系统提示，余烬如释重负的松了口气：“这场风波，总算是有惊无险的结束了，伤害性其实不算大，但是侮辱性贼拉强，虚拟头盔的按摩功能马力全开，还真不是一般人能承受的！再多来一会儿，说不定就砸出脑震荡了……”

    耸了耸肩，余烬利用虚数空间，扫了眼回归眉心的松果体，便跟着查看后续提示。

    相比于苦难教皇的松果体，空白圣经的变化，要更加明显。

    【提示：你的史诗级副手装备“空白圣经”，经过苦难祷文的引导催化，蜕变为异常项目“苦难圣经”，由于成型原因比较特殊，所以“苦难圣经”拥有书籍形态与纹身形态！】

    【“书籍”形态介绍一：自带九种神阶巅峰的苦难祷文（使用过后陷入冷却），并附加十八张空白页，可自由刻录言灵战吼或者其他能力，层次上限限定为不朽初段（不朽初段技能占用十八页栏位，神阶极限占用六页，神阶巅峰及以下技能占用一页）】

    【“书籍”形态介绍二：持有书籍形态的苦难圣经，言灵战吼的威能层级，将视情况获得提升，正常状态下，至多达到神阶极限。】

    【“纹身”形态介绍一：本形态得到激发后，可形成半径两百米的“言灵领域”，凡是进入领域范围的目标，不限敌我，均会受到苦难圣经的影响，随机触发神阶高段的异常特性“众生皆苦”，作用特效包括但不限于“肢体损伤”“疾病”“精神紊乱”“见知障碍”，可耗费核心能量，提升威能层级。】

    【“纹身”形态介绍二：本形态下的苦难圣经，与本源技能“言出法随”产生共鸣，你可以利用“苦难教皇的发声组织”，控制“众生皆苦”的触发频率，并在一定程度上，对言灵领域做出调整。】

    【“纹身”形态介绍三：本形态下的苦难圣经，与本源技能“上位永生魔人”的“虚化”特性产生共鸣，令神阶巅峰的“超·绝对虚化”获得威能层级以及系统优先级的额外加持。】

    【提示：异常项目“苦难圣经”自带三百点核心能量，每分钟恢复数值为十点，并加持有两百点恒定的“系统”优先级，但是请注意，无论“书籍”形态还是“纹身”形态，都有几率对持有者造成负面影响，所以，请务必谨慎使用！】

    居然是异常项目？

    不对，应该说果然是异常项目！

    看完这一连串的系统提示，余烬觉得空白圣经蜕变为异常项目，完全是理所应当的事情。

    要知道，九位淤泥神子日夜不停的，将亘古淤泥的苦难历程，化为遍布整棵巨型人面树的祷文纹身，耗费的精力和体力，无法计数，而祷文纹身的真正源头，甚至能追溯到至高存在，所以余烬的惊讶，没有持续多久，关于异常项目的种种思考，便随之而来。

    “按照至高存在的设想，祷文纹身的正常效果，应该是增强虚化特性，令身躯最终达成【虚无】，促使神灵异体归于稳定！这和苦难圣经的纹身形态，基本能够对得上号，而书籍形态的出现，则是因为空白圣经代替我承受了祷文纹身，从而激发了言灵战吼的相关特性。”

    念及此处，余烬蓦地眉头一挑：“那么问题来了，既然异常项目都存在生灵原型，岂不是说，我这部【苦难圣经】并非原本？！换言之，我现在经历过的事情，或许依旧是重复前人道路，而那个人，十之七八是苦难教皇，鉴于【囚徒·初代】的存在，是首位苦难教皇也并非没有可能……”

    这一发现，让情况突然变得微妙了起来。

    余烬的脑海中，随即涌现这样的画面。

    假设，过往轮回中的确存在这么一位，比较特殊的苦难教皇，和余烬一样，误打误撞的解封了神血幻境，与亘古淤泥提前联手，篡改至高存在的设计思路，用类似空白圣经的道具，规避了祷文纹身的影响，进而利用前期隐忍，换得后期爆发，向至高存在发起挑战。

    这一设想，结合屡次出现的“我是不朽”，或许真的代表着，那一位苦难教皇，没有按照至高之路，便和首位初代薪王一般，成为了不朽存在！

    嘶……

    余烬蓦地凝神暗道：“这可真是强中自有强中手，一山更比一山高啊！如果我的推测没有错误，那么这位看似逊色于初代薪王的世界主角，绝对也是一等一的狠角色，但凡至高存在给点机会，就能做出翻天壮举！只可惜，我能拿到苦难圣经，便说明，至高存在还是笑到了最后……”

    摇了摇头，余烬为自己的老前辈，送上敬意，而在他进入思考的这段时间，木偶少女成功将神血幻境，融入她以意念构造的血肉苹果树，进而完成意志收束，使得余烬化作人面树的数据身躯，彻底显现了出来。

    人面树其实可以算作血肉苹果树的下位存在，所以样子更加拿不出手，木偶少女知道余烬的心意，立时嬉笑一声：“好了，让您久等了，还不快快收了神通？古树神使和蘑菇巴巴，可对你的样子，喜欢得紧呢！”

    瞥见古树神使与蘑菇巴巴依旧热情不改的火辣眼神，余烬毫不犹豫的利用无相行者和畸变魔人的档位控制，令数据身躯恢复为正常大小的人类形态，他可以非常肯定的表示，那接近三百米的人面树身，绝对不会轻易示人。

    而在余烬回归人类外形后，一些改变，随之清晰的凸显出来。

    首先是木偶少女的意志烙印，因为血肉苹果树意志体的融入，呈现出一片焰形绿叶，具体效果如何，余烬不得认知，但是听木偶少女说，很厉害就对了。

    其次是纹身形态的苦难圣经，外形完全就是一件黑到极致的兜帽长袍，而这看似纯净的黑色衣衫，实则是由无数诡异线条堆叠而成的，当余烬摊开手心，启动书籍形态，无数线条便自动解体，顺着手臂蔓延至双手之间，顷刻汇聚为一本黑白分明的苦难圣经，当余烬解除书籍形态，诡异线条便又会分解还愿，重新变成兜帽黑袍。

    最后则是神灵异体的正式形成，让余烬进入一种，外部表现并不显眼，内部反而极度活跃的古怪状态，异体特性【超速增殖】大大激发了软体细胞的细胞活性，可以说，只要余烬想，就能够模仿扮演，包括但不限于“哪吒”“千手观音”“爆炸就是艺术”“一胳膊写轮眼”等知名人物！

    “嗯，现在看来，神灵异体也不是一无是处啊，配合言出法随使用，好像能让我实现很多奇奇怪怪的念头……”

    余烬突然来了兴趣，但不等他加以实践，便发现生苦神子飞身前来。

    这一处的神血幻境已经消失，所以众人处在环境压抑的深层泥池，幽暗光线，将生苦神子的苦涩面貌，衬托得更加明显。

    “狂医余烬、古树神使、蘑菇巴巴，恭喜三位获得神灵异体，只是尊神被迫进入沉睡，无法与你等相见，所以由我来宣布，你们三位完成了泥池洗练。”

    生苦神子话音落下，余烬随即感受到原本吞入体内的那颗试炼【硅石】，骤然崩碎。

    【提示：由于你以优异成绩完成泥池洗练，苦难之路第四步“扬名”正式达成，但是由于一些原因，苦难之路原有路线出现变动，你需要自行探索，才能完成后续步骤。】

    【提示：请你代表苦难教皇，发出救世宏愿，正式宣告苦难教皇踏上世界舞台，若自身没有想法，可采取如下例句……】

    苦难之路演变成现在这个局面，完全就是迫不得已，至高存在苏醒在即，谁也不知道苦难之路还能否顺利延续，所以余烬向亘古淤泥谋求苦难教皇身体组织的时候，便存着竭泽而渔的想法。

    现在各个目标基本达成，并且收获超出预期，余烬对此倒是不觉得有太多遗憾。

    至于救世宏愿，余烬也没有兴趣搞得太过招摇，看着匆匆离去的生苦神子，他就知道泥池世界必然乱作一团，于是随便挑了一句眼熟的例句，旋即仰天说道：“惟愿世间，再无苦难。”

    然而这人呐，有的是想要低调，反而低调不来。

    余烬的声音并不大，可那本应逐步减损直至消失的无形音波，却是越传越广、越传越大，正准备联合泥池洗练者，趁机作乱的贪婪侍者，突然听闻犹如洪钟大吕的救世宏愿，在耳边炸响，下意识的以为，亘古淤泥安然无恙，便顿时熄了趁火打劫的心思，令焦头烂额的九位淤泥神子和教会高层，得以快速平息乱局。

    但是，这道救世宏愿并未停歇，突破一层层泥池世界，蔓延至整个神都万池后，便携卷滚滚雷霆浩荡气势，在一众淤泥信徒和大师们的惊讶注视下，径直冲上高空，穿过天幕裂缝，直入天外星界，顺势惊走一众星界古神，进而遁入深空某处，直到触动了那个名为【“重点观察者”名单】的异常项目。

    哗啦啦……

    这本漂浮在虚空之中的特殊名单，无风自动，翻开了写有余烬之名的那张页面，一句评语随即浮现——

    【“重点观察目标”余烬，获得异常项目“苦难圣经”、特殊物品“苦难教皇的松果体”，并以途径“禁忌·编号一”完成“泥池洗练”，观察顺位暂定上升至第五十九位。】

    评语浮现，令名单再度哗啦作响，余烬的排名便犹如坐了火箭，猛然蹿升，接连超越一众响当当的知名存在，最终排到了名单第二页的第九位。

    在他的上面，能够看到诸如太阳长***影女士等位面之子，而位于名单前列的，则是一众世界意志、不朽存在，以及【囚徒·初代】、【鸦面疫医】等特殊项目。

    但就在这时，名单排位突然变动，本已身居高位的余烬，又莫名其妙的向前进了两位，【“重点观察者”名单】对此进行了统计——

    【记录：“重点观察者”名单数量更新，由一万零七十六人，缩减为一万零七十四人，延长达到“界限”一万零八十一人的预期时间。】

    没有多少人知道星界深处，存在着这样一份特殊名单，悄悄记录着世间发生的一切种种。

    余烬也不清楚，自己的一句随口之言，便能引发此般动荡，这个时候的他，总算能顾得上组织交代的任务，立马找到灰袍青年，向他说明状况。

    但是，不着调的灰袍青年，在不着调这件事情上，永远会表现得不着调。

    “本传道士突然有些不想走了。”灰袍青年神情郑重。

    余烬瞪大了眼睛：“啥？”

    “刚刚看到的东西，其实已经足够本传道士消化好一阵子……别别别，别撸袖子呀，本传道士就是说说而已，用得着招呼那俩货吗？对，说得就是你们，古树神使、蘑菇巴巴，这里没你们的事情，哪儿凉快哪儿呆着去，没看到本传道士要谈正事吗？”灰袍青年的不着调，因为余烬突然暴起，被迫变回正经。

    他有些无奈的对余烬说道：“好吧，既然你诚心诚意的做出邀请，本传道士就大发慈悲的，满足了你们的一片心意，不就是天外世界吗，本传道士还能怕了不成？”

    尽管灰袍青年口口声声做出保证，可余烬总觉得这个家伙，又会在半道上掉链子。

    鉴于现实星界还在堵路，他索性决定“送佛送到西”，亲自上阵，和大师们一起押送灰袍青年，正好能绕道帝国世界，以相对更加轻松的方式，进入炉火领域。

    古树神子和蘑菇巴巴听闻，园丁此时身在炉火领域，便随即萌生了见一见自家神子的想法，于是踊跃报名加入了押送队伍，搞得灰袍青年只能认命，任由自己搬起的石头，砸向自己的脚。

    “知识诚可贵，小命价更高，本传道士这小身板，可不像亘古淤泥一样经得住搞……唉，早知道世间比我想得还要险恶百倍千倍，本传道士也就不随便托人办事了，不过嘛，这样其实也好，天外世界终究是要去的，见一见那所谓科技的新奇事物，或许真能让我洞悉一切，成就【先知】。”

