    当然阿文德也是暂代，问题是暂代和暂代也是有区别的，临阵换将有损士气，但当年秦赵长平之战，白起临阵换了打了好久的王龁，秦军的士气却没有任何的问题，这就属于个人魅力和统帅的问题了。

    阿文德不管怂不怂，就那么一堆战绩在那里摆着，如果海战上来就全歼了汉军，那么其他人有什么资格和阿文德谈局势，阿文德自己就是大势，而且是那种能压死其他人的大势。

    到时候阿文德战场命令肯定没有人敢胡来，其他时候撑死阳奉阴违，还不敢和阿文德进行对峙，这就纯粹是能力的问题了。

    竺迦叶波则是差的远了，靠着顺位继承了统帅的位置，但战绩也就那么一回事，虽说有一手能拿得出手的秘术，但压不住人啊。

    在这种情况下，马辛德的建议虽说极为正确，哪怕并不知道船厂在那里，只要杀过去耀武扬威，随便在沿海破坏一下，都能造成汉室的震动，然而没有人听。

    参谋和统帅的差距就在这里，一个出谋划策非常准确的参谋，和一个无敌的统帅，后者能强令大军出击，而前者除非是非常有人望，否则根本不会有人听他的指挥。

    很不幸，放在当年的话，马辛德嘴再臭，这话也会有人听一听，但现在，得了吧，马辛德别说是人望了，啥都没有了。

    最后一群舰长商议之后，曹操打捞了一下，救援了一波落水士卒便乘船紧急离开了，毕竟相比于汉军，马六甲的大本营更重要一些。

    等贵霜海军离开之后，面色苍白的周瑜摇摇晃晃的差点晕倒，不仅仅是因为伤势，更多是因为那令人触目惊心的战损。

    “救援落水士卒吧，看看，还能不能救到。”周瑜轻声的说道，然后回想阿文德那道巨浪，嘴角发苦。

    之前那道巨浪换任何时间，都不可能给汉军造成那么巨大的损失，毕竟真要说的话，阿文德使用的巨浪，哪怕是消耗了远比之前竺迦叶波还要多得多的云气，真实威力也没之前的竺迦叶波的大。

    然而问题在于，这一次汉军将云气转化成了炽焰的薪柴，自身已经不具备大规模的云气压制，剩下的储备云气，形成的集团防御式也不足以抵挡阿文德施展的浪潮。

    这才是之前竺迦叶波开的比阿文德还强的浪潮，连一艘七代舰都没有干掉，甚至六代舰都有十几艘扛了下来，正面迎上浪潮的董袭，朱治并没有受到致命的打击，虽说伤的很重，但并不至于直接毙命。

    而这一次最大的问题就在，没有云气的压制了，也没有集团防御式的保护了，浪潮秘术几乎宣泄出来了全部的威力，连破界级的强者都无法抵抗这种恐怖的重击。

    同样阿文德自己也是被浪潮直接拍死的，实际上在用秘术的时候阿文德就有了这个觉悟，甚至相比于其他人，他伤的还会更重一些，不过对于一个心存死志的人来说，死亡并没有什么畏惧的。

    因而阿文德走的很安详，他算好了一切，废掉了汉军，然后站在了舰首，合上了双眼，战争的声音在那一刻，对于他来说就已经远去。

    实际上阿文德的心态就跟韩信离开张任时的心态一样，我已经将该做的都做了，你们随便打打就赢了，我是说死了，但给你们留下了胜利，就这样，我这一生就此画上休止符。

    大致就是这样的心态，然而就跟韩信高估了张任一样，阿文德也高估了贵霜其他的将帅。

    原本到手的胜利，就这么跑掉了。

    周瑜看到了最后那一幕，所以他在知道阿文德死掉的时候，非常震撼，他不知道阿文德是什么样的心态，但是作为一个主将，用自己的命来覆灭自己的对手，确实镇住了周瑜。

    好在阿文德的队友都是智障。

    周瑜看着默默地回想着之前阿文德使用浪潮的那一幕，然后调动仅剩的云气，以及自身的内气，在自己的船前使用了出来，不大，就几米高，扑出去了十几米之后就逐渐回落了。

    而周瑜也彻底掌握了这个秘术，虽说并非使用精神量驱使的秘术，但只要还是常规的海战秘术，不管是战略层次，还是战术层次，对于周瑜来说，也就是亲眼见到，就能学会的东西。

    不过话说回来，贵霜貌似还真没有需要精神量驱使的秘术，不管是丘里确，还是竺迦叶波，亦或者阿文德，其实都是使用自己的内气作为牵引来使用秘术。

    用了一次秘术之后，周瑜便差不多掌握了这个秘术几乎所有的细节，如果下一次再使用，大概会比竺迦叶波还要熟练一些，消耗也会小一些，只不过，没意义了，这个秘术不出意外的话，也就这一次了。

    【舰队齐整阵型，军阵加持下将所有的冲击导入水面（第一百九十五章，本书最基础设定之一），这种冲击根本没有任何的效果……】周瑜眼底浮现了一抹冷意，这才是他们汉军最基础的东西。

    从理论上来讲，哪怕是没有云气和集团防御式，靠着汉军舰船的结构，用齐整阵型，也是能基本无伤扛过海啸的，虽说难免还会有士卒被海啸冲下战舰，但破坏力绝对不足这次的十分之一。

    【我要做的既不是开发新的体系，也不是去学习这些看一眼就能学会的东西，而是将所有会的东西，整合起来，融会贯通。】周瑜面色阴郁之色的想到。

    相比于开发新的道路，需要集众人之智，博采众家之长，才能创造出来，直接抄作业的话就简单了很多，最明显的是，玄襄极致，在北疆之前，算上战死的沮授，也不超过十个人会。

    然而北疆公开之后，是个顶级智者都学会了玄襄。

    甚至一个二个推导出来了属于自己的玄襄极致，而这可是汉室镇压四方的牌面之一，相比于让他们创造玄襄阵法，直接抄作业，水平够的，用不了多久就能学会。

    反倒是推陈出新那就很困难了，至于从无到有创造那就更难了，而周瑜之前做的就是最后一种，现在挨了一发海啸之后，周瑜终于冷静了下来，至少知道了自己真正需要什么。

    相比于从无到有的开发，对于现在的周瑜来说，融会贯通所有本身已经学会的东西更为重要一些。

    就在周瑜思考的时候，甘宁一身狼狈的走了过来，总体而言，甘宁的军团已经算是损失最小的军团了，但也同样很惨。

    “都督，我们是不是走错了道路？”甘宁直接开口询问道。

    “没有，只是我们不熟练，而且这只是第一战而已。”周瑜尽可能压住自己内心的波动，以平静的心态去叙述，哪怕是损失到连周瑜都感觉到痛的程度，这个时候也必须要平静。

    “贵霜所有的秘法都基于云气，我们学了不少的秘法，但实际上在最基础的方面却完全不是对手，我和孙将军之前如果换陆地上都有击败狙击者的能力，但……”甘宁沉闷的看着周瑜说道。

    不是甘宁输不起，而是甘宁输的太冤了，被人依靠着截断通道的做法，硬生生卡断了士气，实际上第一次遭遇的时候，甘宁就知道，后面会有这种情况，然而无解，贵霜有足够的储备云气使用着这个秘法的同时，不计消耗的对抗汉室的再覆盖。

    不同于陆军，最多铺一个几米宽，一两米高的道路，水战的时候，有必要的情况下，直接铺近百米高的通道，哪怕近一些也需要十几米，双方需求的内气量根本不在一个级别，而汉室玩不起。

    周瑜也陷入了沉默，要完全抄贵霜的话，他们也就有足够的储备云气来玩这些秘术，然而不能完全照抄，贵霜舰船的强度，全靠云气转集团防御式在支撑，而很多秘术也都依靠着集团防御式，但本质上来讲都是消耗云气来完成的。

    还有另一点，贵霜的秘法问题，别看周瑜看一遍就能学会，实际上这东西的难度非常高，从抽调云气，到转化集团防御式，再到用秘法搞事，都有很大的难度。

    不能因为周瑜随便能学会，就觉得简单，实际上这些秘法正规的学习方式，是先获得神佛加持，能勾连士卒之后，然后能用自己的意志或者信念驱动士卒集体的意志去完成云气转化的效果。

    其中神佛加持勾连士卒这个存在上限，要使用大型秘术的话，有时候依靠单个军团的力量不够，使用太慢，这个时候就看个人的水平了，有人能强行调动其他军团的意志，有人就只能慢慢来了。

    当然换成精神量由自身驾驭的话，就现在周瑜尝试的结果来看也是可以的，然而贵霜的精神量发展相当的一般，连呼风唤雨这种汉室初级技能都做不到，就算是马辛德这种精神天赋拥有者，实际上也需要凭借其他人开放权限才能使用。

