    “好的爷爷，我马上联系。”苏童挂断了电话。

    其实在苏童心里一直有个疑问，她们苏家与陈家根本就没什么交情，尤其是在京里，大型的珠宝公司遍地都是，而她的名品楼也只是个不入流的小企业，可为什么那个如庞然大物的陈家为什么会自降身份的跑来与她做生意？这似乎也太不合常理了。

    但疑问归疑问，既然有金主主动上门，这总归是件好事，于是苏童又揉了揉太阳穴，按着订单上的号码拨了过去。

    “嘟嘟嘟……您拨打的电话已关机，Sorry……”

    “嗯？咋还关机了？”苏童自语了一句。

    一开始，她还并没把这个当回事儿，只认为对方可能是有事或者没电了之类的，可直到第二天的中午，这个码号仍一直无法接通……

    “婷婷，买家的联系方式你确认过么？”这毕竟是单大买卖，苏童的方寸顿时有些乱了。

    “确认了，在签完订单的时候，我曾当场打过这个号码。”李婷婷肯定的说道。

    这个李婷婷虽然年青，但已经是苏家元老级的人物了，尤其是在工作上，更是把难得的好手。

    在苏家的这些年，她几乎从没在工作中出现过任何的失误，苏童也正是看上了这一点，才在名品楼开业时，特意把她从老家要抽到了自己的身边。

    可这个电话……

    苏童赶紧又调出了当天签单时的监控，与李婷婷一起比对了起来。

    像这种交了订金而找不人的情况还是第一次出现，毕竟谁也不是傻子，还会有交了钱不要货的。

    她根本就没想到一单好端端的生意竟会整成这样，而让她更没想到的，她族长爷爷竟与两个小时后，气急败坏的站在了她的面前。

    办公室里。

    一个个熟悉的面孔都愤怒的看苏童，就仿佛这件事全是她一手促成的，而苏族长更是怒不可遏的坐在椅子上。

    “怎么办？你告诉我，现在该怎么办？”

    “为了这批货，我苏家把一半的产业都抵押在供货商的手里，现在货出不去，我苏家将要遭到灭顶之灾！”苏族长双目赤红，在那爬满岁月的老脸上，尽显狰狞。

    “爷爷，您别急，也许，也许是对方这几天有什么事也说不定，也许过几天就……。”

    还没等苏童说完，她三叔就直接打断道：“哎，没什么也许了，我已经找人四处打算了，那个来订货的根本不是什么陈家的人，人家陈家压根儿就没订过什么金黄。”

    “我就说，当初就不应该让这个赔钱货做什么项目，现在到好，都开始联合外人坑到自己家的头上了。”一直站在老爷子旁边的青年也蹦了出来，落井下石的道。

    此人名叫苏驰，是苏童三叔的儿子，也是她们苏家这代唯一的男孩。

    以前，因为苏驰的年纪小，一直在海外求学，所以并没有接触过家里的生意。

    不过现在的他已经毕业了，原以为苏家会把落户京城的这个大生意给他打理，可没想到老爷子却直接做主，把名品楼的接交给了苏童。

    由此，苏驰便对他这个堂姐产生了极大的怨恨，并把她当成了自己以后继承苏家家业的最大的一块绊脚石。

    “我没有，我真的没有！”苏童大哭一下子瘫在了地上。

    “没有？那你这几天去哪了？”

    “公司有这么大的单子你不在场，是不是早就打起了我苏家的主意？”

    “我可听说了，就在那个姓王的小子出国前，还有人看到他们一起去酒店来着，要不人家能为她这么卖命么？”

    “真不知羞耻。”

    众人的谩骂声一浪高过一浪。

    “够了！”苏族长用力一拍椅子的扶手，厅里顿时静了下来，但众人依旧满面怒容。

    苏族长一把从椅子上站了起来，指着苏童的鼻子，道：“我苏家的这块生意毕竟都是你全权负责的，我不管你用什么办法，你只有三天时间，三天后，你就算死也得把这批货给我弄出去，咳咳咳……”

    “爸，您消消气，事情毕竟已经发生了，您可要保重身体呀。”一旁的三叔急忙起身，边扶着老爷子坐下，边看似紧张的说道。

    “滚吧，事情解决之前，我不想再看到你。”苏族老对着苏童大手一挥，慢慢的坐回了椅子上。

    此时的苏童早已哭成了一个泪人，无助的跪在了地上……

    “哒哒哒……”

    这时，门外忽然传来了一阵轻快脚步声，随后，离开了一整天的王长生突然从外面走了进来。

    只见他先是面无表情的看了众人一眼，而后轻轻的扶起苏童的肩膀，一言不发的朝着厅外走去。

    可当他走到门口，脚下忽然顿了顿，然后侧着脑袋淡淡的说了一句：“你们这群人，真的毫无亲情可言，我想以后苏童要是发达了，你们是不是又会跪着来求她？”

    “哎。”苏族长无力的发出了一道叹息。

    而苏驰的母亲则冷笑着说道：“就她这么个废物？你做梦呢吧。”

    虽然苏族长知道此事和苏童并没有什么关系，也根本没对她报任何希望，但为了给族中众人一个交代，他只能把苏童示于人前，承受着本不该她承受的一切。

    面临着家族的生死存亡，老族长只好又强打起精神，开始和众人商议着一条条可行的方法。

    夜已深。

    苏童的车行漫无目的的驶在环路上。

    一个若大的苏家，在出事后不是第一时间想办法弥补，而是全都过来指责一个根本就于此事没有关系的女孩儿，难道，这就是有钱人该有的样子？这就是上流社会所谓的亲情？

    看着这个满脸委屈的女孩子，王长生的眼里充满了无限的怜爱。

    他完全能体会苏童此刻现在的心情，从以在二人从公司出来后，并没再多说一句，而是一直安静的坐了她的身旁。

    尽管路不宽，只有正反两条车道，但苏童的车依然开得很快，也许只有这强烈的视觉冲击，才能冲淡她心中的苦闷。

    

