    两天之后，灰熊队和马刺队的抢七大战在圣安东尼奥开打。

    为了这一战，马刺队真是无所不用其极。

    联盟不允许马刺队使用恶意犯规，马刺队却把盘外招发挥到了极致。

    灰熊队刚到圣安东尼奥，坐上大巴，就遭遇了堵车。

    一些圣城青年在马路上发生冲突，直接把路给堵了。

    灰熊队怎么劝都不行，最后还是报警，这些小青年才匆匆离开。

    不过灰熊队已经被堵了几个小时。

    然后是酒店的噪音攻击。

    盐湖城球迷之前就玩过这一招，圣安东尼奥球迷又来了。

    之后是地板战术。

    马刺队的球场，故意放置了几块有问题的地板。马刺队球员知情，可以避开。而灰熊队什么也不知道，吃了大亏。

    ……

    这一套三连下来，灰熊队直接被打懵了。

    最终，李磊砍下32分7篮板5助攻5抢断2盖帽，却难救主。

    灰熊队88：97输掉了抢七大战。

    李磊来到孟菲斯的第一个赛季，止步西决。

    七场比赛，李磊打出了十分出色的表现。

    分别是：

    31分8篮板6助攻3抢断2盖帽。

    44分9篮板6助攻5抢断3盖帽。

    21分11篮板13助攻3抢断1盖帽。

    19分6篮板3助攻2抢断2盖帽。

    32分6篮板4助攻2抢断1盖帽。

    66分13篮板4助攻3抢断1盖帽。

    32分7篮板5助攻5抢断2盖帽。

    七场下来，李磊场均35分8.6篮板5.9助攻3.3抢断1.7盖帽，投篮命中率51.3%，三分球命中率37.5%，罚球命中率89.9%。

    李磊无论是数据，还是场上的表现，还有防守都是无可挑剔，甚至比25.8分11.1篮板3.1助攻0.7抢断3.1盖帽的邓肯还要出色。

    但是灰熊队依旧输了。

    于是社交媒体上出现一些不和谐的声音。

    “灰熊队输了，但是李磊没输！”

    “李磊的队友都是CBA。”

    “李磊的队友但凡给力一点，他们都能赢马刺。”

    “加索尔真的不行啊，这个二当家太不合格了，得分数据竟然还不如帕克。什么欧洲第一大个子，笑死人了。”

    ……

    这让李磊很不开心。

    接受采访的时候，李磊直接讲了出来。

    “我不喜欢你们这么说话。”

    “灰熊队是一支球队，有球员，有教练，有队医，有工作人员，输球是所有人的事情，每个人都有责任。

    但如果你们非要找一个责任最大的，那一定是我，因为我是球队老大，我不承担责任谁承担？”

    “至于我的队友，他们每一个都很优秀。”

    “保罗，他的技术非常全面，低位、远投、策应、传球、护框……”

    “达科，他只是暂时迷失了自己，他会找回曾经的自己。”

    “洛瑞，他是整个灰熊队最努力的球员，他的汗水比谁流得都多。”

    “鲁迪，他天赋满满，能轻易完成各种高难度扣篮，进攻、防守都有很大的潜力。”

    “哈吉姆，他是个开挂的家伙，我怀疑他的脚下装了弹簧。”

    “艾迪，那个老家伙就不说了，我喜欢和他一起打球。”

    “泰伦，他很聪明，知道什么时候该做什么，把球给谁。”

    “朱芳雨，他让我非常有安全感。”

    ……

    李磊点到了每一个队友。

    “所以说，我的队友一点也不差，他们真的是非常非常非常出色的伙计们。”

    “我们只是输了，但我们没有倒下，请给我们一点时间，我们会赢回来的！”

    在李磊发声之后，那些声音终于消失了。

    ……

    不过李磊迎来了新的麻烦。

    比赛结束的第二天，科比竟然敲响了李磊的家门。

    他背了一个大包，此外空无一物。

    李磊：“……”

    “你来干嘛？”

    “训练啊。不是你让我来的？”

    “可我昨天才打完最后一场比赛，我要休息。”

    “我知道啊，所以我昨晚没来，今天一早出发的。”

    “……”

    李磊和科比的第一段对话，完全踩在了两个纬度。

    李磊很无奈，只能直抒胸臆。

    “蒂姆?格拉弗下周才能到，我这周需要休息，所以我从下周才开始训练。”

    科比：“好的，我知道了。”

    科比背着包，就往里走。

    李磊：“……”

    他凌乱在风中。

    他怎么就听不懂，我这是逐客令呢？

    为了准备季后赛，李磊禁欲了很久。

    赛季结束，李磊正准备和艾薇儿大开杀戒，交战300回合，好好地过二人世界。

    结果科比强行地闯了进来。

    李磊也是无奈了：“随便你，你愿意就好。”

    于是这几天，科比霸占了李磊的公寓。

    而李磊攻略了孟菲斯的酒店，大床水床双人床，沙发厨房卫生间。

    一周之后，李磊和艾薇儿分别，她又要去洛杉矶准备演唱会了。

    一周的时间，李磊竟然瘦了一圈，比打100场比赛还夸张。

    不过艾薇儿面色红润，更加娇艳欲滴。

    ……

    李磊回到公寓的时候，格拉弗已经到了，他和科比正在看总决赛的直播。

    科比看了看李磊，发现李磊有点憔悴，忍不住摇摇头：“看来你这两天还是训练不了，那就一起看看比赛吧。”

    李磊有点不好意思，他骨子里没那么开放。

    不过科比、格拉弗却是满不在意，谁还不是从那个阶段过来的。

    食髓知味，哪个20出头的小伙子能拒绝那种事？

    格拉弗说道：“姚明、邓肯都是联盟最好的低位攻击者，你就和我们一起看比赛，我和科比根据比赛给你讲解，这样更容易理解。”

    李磊点点头，看向电视。

    目前的大比分是1：1，正在进行的是第三战。

    李磊和艾薇儿这一周杀得昏天黑地，地动天摇，对于外界的事情一无所知。

    “哪一方占优？”

    李磊好奇地问道。

    “如果不出意外，马刺队要输了！”

    科比神色复杂地说道。

    真要说起来，马刺队和76人队谁更强，很难说。

    一边是GDP，一边是要爱组合。

    76人队的角色球员更出色，但是毕竟需要磨合。

    马刺队角色球员差一些，但是打了很多年，有默契。

    大多数人认为，马刺队和76人应该算是55开吧。

    但是真打起来，情况不一样了。

    76人队明显更强。

    而原因也很简单，就是李磊率领的灰熊队。

    西决大战七场，马刺队被灰熊队磨掉一层皮。

    邓肯、帕克、吉诺比利、鲍文都是超负荷打球，进了总决赛明显是累了，状态不好。

    总决赛第一场，76人就大比分战胜马刺队。

    第二战，马刺队拼死抵抗，结果以5分险胜一局，大比分扳成1：1平。

    而正在进行的第三场，76人队继续碾压，半场就建立了巨大的优势，55：43，领先了12分。

    马刺队又悬了。

    李磊这是没进总决赛，却影响了总决赛。

