    西岸哨所内，气氛很冷。

    人们眉宇紧蹙，沉默不语。

    魔法神师虽然不如武神均衡，弱点很明显，但优点更明显。

    武神专注于攻防一体。

    魔法神师不是。

    他们只有进攻，一旦出手，便是大范围摧毁。

    凌楚清楚的记得，前一世有魔法神师入侵了华夏，挥手间摧毁了半座县城，造成了不可估量的损失。

    而今。

    魔法神师再次出现。

    而且要从西岸高原入侵华夏。

    他要怎能答应？！

    “有没有问出具体时间？”凌楚看了华星一眼。

    “那几个魔法师也不清楚。”

    华星沉吟一下，又补充道：“严刑逼供下，他们不至于说谎。”

    凌楚沉默了。

    假如只是寻常的魔法神师，他倒是不看在眼里。

    但如果不寻常呢？

    一旦魔法神师克服了弱点，那就可怕了。

    凌楚不得不做最坏的打算。

    “还有？”

    他看了一眼欲言又止的华星。

    “嗯。”

    华星深吸一口气，说道：“此次诸国入侵的真正意图是攻破华夏防线，进而逼迫华夏割地赔款！”

    凌楚双目一凛。

    前一世，诸国曾多次入侵华夏。

    尽管华夏战士倾尽全力，但最后西岸边防还是失守了。

    无数华夏战士与人民付出了生命。

    无数家园毁于一旦。

    致使战火绵延十几年，华夏第一剑神虽诛敌国无数强者，但最终还是没有将诸国强者赶出华夏。

    而今。

    他重活一场，独守边防，怎能再让这样的事情再发生？

    可直到今天，他才知道诸国真正的意图。

    逼华夏就范！

    割地赔款！

    割什么地？

    赔什么款？

    华夏不是百年前的华夏。

    诸国想要的不是金钱，而是武道资源以及太古建筑！

    “没门！”

    凌楚眼睛冷厉如刀：“他们想要踏足华夏，那就踏着我的尸体过去！”

    “干翻他们，西岸小渣渣要上天了！”

    “太古时代，他们敢过来试试！”

    太古神马毛都气炸了。

    当代西岸竟然嚣张到这个程度了？

    太古时代他们可没这么嚣张。

    只要敢过来，那些妖孽就敢打到他们家门口！

    太古神马就受不了这种鸟气！

    “有多少古国参与？”凌楚问道。

    “目前问出来的是……不少于十个古国。”

    “天鹰、神像、太米……”

    凌楚声音冷厉，讥笑道：“诸国武神入侵，逼得华夏强者只能被动迎战，而他们从边防突破，一旦边防失守，战火便是无止无休。”

    “这个局很不错！”

    “但……只要他们敢来，我就敢收！”

    古魔法师依旧不是诸国的极限。

    他们正在酝酿更大规模的袭击。

    “八子，我们要怎么才能守住？”华星问道。

    魔法神师一旦出现，以西岸哨所的力量是完全防不住的。

    凌楚沉默了一下，幽幽说道：“如果仅仅只有一位魔法神师，那问题不大，可如果不是呢？”

    华星眼睛一沉。

    魔法神师是他们可以问出来的，但还有没问出来的。

    假如还有武神，乃至于几位武神呢？

    “那时我们守不住！”

    “古国那边没有精力了吗？”华星眼睛赤红的问道。

    “是的。”

    “那我们……”

    “防的住要防，防不住也要防！”

    “我们不能放任诸国强者进入华夏。”

    “我知道，可是……”

    凌楚没有回答，而是取下腰间的玉佩。

    太虚魔力闪耀，涌入那玉佩中。

    可始终得不到回应。

    凌楚皱了皱眉，太古魔族骗了他？

    应该不至于。

    可是哪里出了问题呢？

    “提升！”

    凌楚看向华星道：“倾尽一切的提升，其他的就交给我们吧。”

    华星默默叹息一声。

    “华前辈，那座古墓在哪里？”凌楚问道。

    “八子，你想利用古墓的资源？”

    华星一愣，急忙反对道：“千万不要，那太冒险了。”

    “我知道。”

    凌楚颔首道：“但如果可行，我不介意用一用。”

    “这……好吧。”

    看着凌楚坚定的眼神，华星最后同意了。

    当夜。

    华星便带着凌楚等人，走进西岸高原深处。

    大概两个小时后。

    他们出现在一座矮山面前，矮山下方有一个隧道。

    隧道很黑，伸手不见五指。

    “那座古墓就在隧道底层，当时紫气喷薄，我们才发现的。”

    华星边说边走进隧道。

    凌楚等人紧随其后，一路前行。

    最终，人们来到了隧道尽头。

    出现在人们面前的不是山壁，而是一层薄如蝉翼的光幕。

    光幕内仿佛是异世界。

    草木葱茏，古树成林。

    在草木间，一座古墓直插星云。

    整个世界充盈着淡淡的黑气，即便隔着光幕，人们都能够感觉到异世界的阴寒。

    “以前，这是一座荒废的隧道，尽头是没有开凿的山壁。”

    “今古具现后，就变成这个样子了。”

    “那里面阴风阵阵，很吓人。”

    凌楚严肃颔首。

    别说华星了，即便是他都感觉毛骨悚然。

    那座大墓一定有大问题。

    “不太对劲。”

    太古神马表情严肃的说道：“不似魔的墓，更不是神的墓。”

    “这座古墓即便是在太古时代都是大忌！”

    “魔头，我不建议你进去。”

    “吱吱。”

    蜜獾也点头。

    它虽然看不出问题，但可以感知到。

    “魔王，我们尽早离开这里，我都发毛。”天魂开口道。

    它是山魂。

    正常来说，没有惧怕的。

    但如今都感觉发寒，可见那座古墓问题有多大了。

    凌楚沉吟不语。

    他也看出了那座大墓有问题，但不知是隔着光幕，还是距离太远，口粮系统始终没有签到。

    “我要去看看，但不会深入。”

    说完。

    人阶终极圣域浮现，凌楚大步走进光幕。

    光幕没有威力，像是那座古墓主动裂开一般。

    可刚进入光幕。

    一缕缕阴风便从四面八方吹来，尽管人阶终极圣域笼罩自身，凌楚都忍不住打了一个寒颤。

    正当凌楚犹豫要不要前进的时候。

    “叮，检测到神魔天墓，请问宿主是否立即签到？”

    口粮系统的声音，适时响起。

    凌楚瞬间松了一口气：“立即签到。”

    “叮，恭喜宿主签到太虚古气。”

    “叮，恭喜宿主签到太虚古气。”

    ……

    口粮系统足足重复了十二次。

    那就是十二道太虚古气。

    “叮，恭喜宿主签到神魔天策！”

    【作者有话说】

    第二更晚点哈。

