    安条克三世不由想起了他们先祖所追随的人。

    亚历山大。

    一个靠着强大的军事天赋，征服了大部分军事地区的人。

    不过信息比较起来的话，还是发现两者之间还是存在相当部分的差别。

    安条克三世觉得即便是亚历山大大帝，面对大秦的军队，恐怕都没有办法获得胜利。

    装备差距实在太大了。

    且不说那些可怕无比的炮弹。

    仅仅只是那些卡车重装起来的话，就可以直接切割整个战场。

    技不如人。

    士兵见到他发呆便是催促了一句：“赶紧写吧，你写完了，我检查一遍后，就回交给太子殿下，而后我可以好回去休息。”

    但是对于安条克来说，他却听到了另外一个很重要的细节。

    这个普通的士兵居然是认识字的。

    “很奇怪吗？一个普通的士兵就不能认识字了吗？”这名士兵不由有几分生气了起来。

    他觉得自己被轻视了。

    “你们其他人也是认识字的吗？”安条克三世没有理会这一名士兵对他的不满，而是继续问道。

    “他们当然也是认识的。”士兵回答。

    安条克三世不由感到惊讶不已。

    此时他才明白这个人的心胸到底有多么宽广。

    格局方面比起他更是要大出很多倍。

    对于一个统治者来说，最为恐惧的就是下面的人拥有了智慧，然后联合在一起把自己给推翻了。

    但是秦风却是不怕。

    此时他也明白，这样的士兵才是真正有战斗力的，不过为了维护原本的统治基础，他们都不敢这样去做。

    “快点写吧，不要再发呆了。”士兵催促道。

    “抱歉。”安提克三世说道。

    之后他便是拿起笔开始认认真真写了起来，文字流畅。

    字体也是非常不错。

    作为王族子弟，在这方面是受过专业的训练的。

    不一会儿书信就已经写好了。

    士兵看了一会儿，点了点头，然后就离开了。

    塞琉古帝国。

    西北边境。

    这里是驻扎着十多万的大军。

    还有数量很多的舰船。

    这里的领兵将领名为安踏。

    作为安提克三世非常重视的一名将领，具有很高的军事才能。

    他的主要任务就是防备来自北方的罗马。

    罗马帝国是一个非常可怕的危险。

    双方经常会发生战斗。

    好在他的军事能力不错，每一次基本上能够挡住罗马的攻击。

    对于他们来说，罗马帝国实在是太强大了，他们只能被动消极防御。

    没有多少主动进攻的能力。

    对于安踏来说这种事情他肯定是很不甘心的。

    只可惜没办法改变一个客观的事实。

    不过啊，根据他所知道的，将在不久以后这一个事情就会有了转机。

    帝国在开始入侵西域。

    虽说西域是一个不毛之地，但却是一个非常重要的商道。

    能够给整个帝国源源不断输血。

    这样一来，他们无论是攻击孔雀王朝还是攻击罗马，都是有了底气。

    想到这里他的心情好了很多。

    就在此时，一名士兵气喘吁吁跑了进来，拿着一份信件。

    安踏接过书信，认真看了起来，但是他很快就意识到一个不一样的东西。

    这东西不是羊皮纸。

    是一种比羊皮纸还要轻薄的东西。

    在过去的时候，他从未见过这样的东西，不知道陛下这种东西是从什么地方来的？

    之后他拆开信件认真看了起来。

    终于明白了过来。

    的确是国王的笔记。

    对于这点他自然不会认错的，先前的时候已经有过很多次书信来往了。

    但是里面的内容很快的，就让他的脸色开始难看起来了。

    他知道啊，对于按他这样的人来说，他的性格是比较骄傲的。

    但是国王却是让他投降。

    对于他来说，这是一种不可接受的。

    哪怕都城已经被占领了，他仍旧还有相当部分的军事力量可以跟对面进行殊死搏斗。

    关于这点他还是很有信心的。

    不过当他阅读到后面的内容的时候，却是惊讶不已。

    “这个世界上怎么会有如此厉害的武器，居然把整个都城都已经变成废墟了。”安踏惊讶无比。

    不仅如此，还有类似于犀牛一样的东西。

    这种东西的运动速度非常快，而且铜皮铁骨的重装起来非常厉害。

    此时他才明白为什么国王会让他投降。

    所以不要说他这里有几十万的军队，即便有上百万的军队，都很可能不是对方的对手。

    只是做一些无谓的牺牲而已。

    于是安踏找到了将领们，向他们宣布了这一件事情。

    “我准备投降了。”他开口说。

    “为什么忽然之间会有这样的想法？我实在是不能理解。”

    “该部分是有人假冒国王的信件，我们千万不要上当了。”

    “我也觉得是应该是有人假冒才对，不然的话怎么会这么快就直接让我们投降了，该不会是罗马人的阴谋吧？”

    “罗马人非常狡诈，我们千万要小心一点。”

    很多将领都是不理解。

    但是经过解释以后，他们才明白过来。

    他们的表情从先前的疑惑转为正经，最后变为无比的恐惧。

    连整个城市都已经变成了废墟，所有的百姓，所有的士兵都死亡了。

    在他们看来，这只有生命才能够办到的事情，亲如今却是出现在他们面前，让他们一时之间无法接受。

    之后他们又了解了一些内容，更加肯定了投降的事情。

    跟他们想法类似的其他城市的人也是纷纷表示愿意投降。

    有一些比较谨慎的，会派出一些事后前往都城查看情况。

    待到看到都城可怕的废墟以后，才明白这事情居然是真的，已是当地以最快的速度表示，愿意向前锋投降。

    就这样在短短不到一周的时间内整个帝国都已经臣服于秦风。

    让整个中亚地区变为大秦版图的一整块。

    后来他们才发现，原来孔雀王朝早就已经被大秦帝国给攻占了。

    他们只是后来的而已。

    面对这一次的胜利，秦风决定犒赏三军，让他们好好休息一下，毕竟经过连番苦战，他们已经是精疲力尽到了极限。

