    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    京城，御灵者协会。

    会议室。

    荒古猛地一拍红木圆桌：“通知遗迹之地驻军，歼杀来犯之敌！”

    “不行！”

    一位中年会长沉声说道：“遗迹之地百里外有一座基地市，里面住这三万市民！”

    “刚才也接到了消息，不知道哪里冒出一批鬼怪，在进攻基地市！”

    众人面色愤怒。

    这明显是一场蓄谋已久的阴谋。

    唯一能瞬息万里进入遗落之地驰援的江老不在，他们单靠自身速度赶往遗落之地也要一个小时。

    荒古一脸沉重：“通知巡夜司！”

    “调动遗迹之地能调配的一切力量，务必将那群孩子救出来。”

    “所有人，全力赶往遗迹之地！”

    说完，荒古率先化为一道流光，消失在原地。

    紧接着，朱啸天等人纷纷跟上。

    遗迹之地。

    整个天空都在颤抖！

    庞大的妖力，鬼气滚滚而来，将所有人笼罩！

    不一会儿。

    一尊尊大妖，鬼怪包围了现场！

    嗷！

    一尊A级大妖，七首狂狮发出震天怒吼，冲进人群，一口将一个少女吞入腹中。

    鲜血四溅！

    嘶！

    一头A级黑鳞巨蟒吞吐猩红的蛇信子，庞大的蛇尾摆动，卷起五个人类，一口吞下。

    吐出一具具白骨！

    见到这一幕，人群彻底炸开锅。

    “啊！”

    “我要回家，我不要待在这里了，我不想死！”

    “我弃权，快来人带我离开！”

    “巡夜司呢，那群当兵的都死了吗？快来救我啊！”

    所有少年少女开始争吵起来，现场乱做一锅粥。

    四处逃散！

    慌乱逃走的人都落入了妖兽，鬼怪的腹中！

    “噬灵斩！”

    林缺手持魔刀千刃，一刀斩向一A级鬼怪，墓鬼口中救下一名少女。

    “杨逍，你个疯子！”

    “你别忘了，你也是个人类！”

    杨逍满脸不在乎，一把扯开自己上衣，心脏部位露出一团血红的印记。

    “看见了嘛，这是血夜鬼王大人给予我的鬼元！”

    “我现在是一头前来索命的厉鬼！”

    林缺眯眼：“十足的疯子！”

    他深深吸了口气，望着躁动的众人，怒吼一声：“都特么安静！”

    “你们是御灵者，觉醒的是武魂，不是特么绣花针！”

    “不想死的，跟着我杀出去！”

    “牧师给治疗！”

    “强攻，控制跟我开路！”

    林缺一个虚空挪移将李星云拉到身边。

    “系统，我要恢复魂力的奖品！”

    叮！

    系统提示：是否融化八极拳意，兑换充电宝！

    林缺：凸(｀0′)凸！。

    老子要你恢复魂力，没让你给我充电宝！

    系统：此充电宝非彼充电宝，效果谁用谁知道！

    林缺眼下也没功夫跟系统扯皮。

    “兑换！”

    叮！

    系统提示：充电宝到账！

    林缺赶忙取出一个充电宝，当场石化！

    这特么是哪门子充电宝？

    活生生一个懒羊羊同款发型！

    系统，能不能靠谱一点？

    嗷！

    黑鳞巨蟒朝着林缺冲了过来。

    林缺也不顾了那么多了，心一狠，将充电宝戴在头顶。

    化身，真-林羊羊！

    嗡！

    就在林缺戴上充电宝的那一瞬间，身体内的魂力，以几何速倍增！

