    一阵琢磨过后，六名参与赌斗的圣子，都马上押起宝来。

    易无痕拿出来的，是一幅七星蛟龙图。

    这是一种攻伐类法宝，只要以真元引动，星龙齐出，撼动乾坤，杀伤力极大。

    而姬梦婵和姬泉拿出来的，是一套能够锤炼精神力的阵旗“冥空玄想旗”，和一门可以让修士修炼灵魂的帝级秘法——《无相道经》。

    不愧是神魂道统的传人，拿出来的宝物，都是与神道相关。

    至于剑贪和剑嗔，两人一开始拿出来的，是一柄八荒断魂刀，以及一种八品仙珍，黑玉锻体髓。

    前者是刀皇榜上的一柄极品皇器，后者则是能大幅增强体质，非常的珍贵。

    五种押宝的价值，都起码超过六千万灵晶，甚至价值上亿。

    当然，对于圣子而言。

    一亿灵晶，只相当于零花钱，洒洒水。

    而此时他们随便押宝，目的自然不是为了夺走洛玄机的宝贝，只是想狠狠打压他而已。

    但，就在众人等候着，要看看洛玄机的押宝时，洛玄机却摇了摇头。

    “不行，不行啊……”楚云不满，目光看向剑贪，皱眉道：“素闻剑家英杰，藏有各种天下名剑，怎么人称剑贪的你，居然只是拿出一把刀来？”

    “不行不行，这个押宝我不接受，太弱了。”

    “哦？”剑贪也不在意，慢条斯理地笑道：“那阁下认为，剑某应该拿出怎么样的剑？”

    “这个嘛……”楚云故作犹豫，低头考虑一阵，旋即他的目光“恰好”落在剑贪的手指上，顿时惊喜叫道：“咦？这不是大名鼎鼎的贪狼指环吗？剑圣子，你这就不对了，有这种好东西，干嘛不早点拿出来做押宝啊。”

    “你想要贪狼剑？”剑贪似是一阵惊奇，不过他很快就目光一闪，笑道：“无妨无妨，其实我这个人很大方，既然阁下对贪狼剑有兴趣的话，剑某亦不会藏私。”

    说着，就在众人讶异的目光下，就在杨无双记恨的目光下。

    剑贪居然真的摘掉了贪狼指环，然后放在押宝池中，似乎丝毫不在意的样子。

    众圣子目光各异，对方只是提出要求，剑贪还真把贪狼剑拿出来啊。

    这也太顺从了吧！

    有人张了张嘴，但最后也没有说些什么。

    只有杨无双暗暗咬牙，自语道：“哼，这个贱人，又在这里坑人了！”

    她知道，剑家有一种祭炼秘法，能强行压制器灵的记忆和意识，让本来属于别人的珍贵剑器，归顺于他们剑家，十分的妖异。

    如今，就算杨无双取回贪狼剑，也没有用了。

    更何况，剑贪与贪狼剑相性契合，两者的关系牢牢锁定，就算其余人侥幸赢了狩猎赌斗，也都得物无所用，要乖乖把贪狼剑送回去。

    这可是空手套白狼！

    “这个洛玄机，真笨！”杨无双叹了口气。

    但，此时楚云倒是露出淡淡的笑意，只觉得一切尽在掌握之中。

    “大家都押好宝了，我该拿什么出来好呢？”

    旋即，假扮成洛玄机的楚云沉吟道，望着自己的空间戒指。

    但就在这个时候，那一直不发言的剑惊羽，居然阴笑一声，阴森开口道：“洛玄机，你不必拿宝物出来了，反正也没什么好东西，我并不需要。”

    “到时候赌斗结束，你若输了，只需要拿自己一只手出来就好。”

    众人顿时一怔，这剑嗔，是何意？

    他竟然要洛玄机的一只手！

    就算是要打压，这个要求，也未免过分了些。

    只不过，诸人对洛玄机谈不上有好感，而作为人皇，只要调理得当的话，想重新长出一只手亦不是什么奇事。

    所以一道道戏谑的目光，都顿时聚焦向洛玄机。

    就连白孤城和楚浪，此时都饶有兴致地看了过来。

    这个残酷的要求，洛玄机会答应吗？

    “哦？”楚云闻言，神色亦淡漠起来，目光刺向剑惊羽。

    “我，要赌你一只手，听不懂？一句话，敢不敢。”剑惊羽重复道，眼中闪过狰狞的眼神。

    “剑嗔，有你这么赌斗的吗？”苍风却脸色一冷，厉声道：“押宝就押宝，你竟然如此冷酷，要押上别人的手？想打架的话，直接冲我来，本龙柱自当奉陪！”

    “二弟，你这个要求太唐突了，会吓倒别人的，算了罢。”剑一也劝说道。

    但他微眯的双目中，却分明露出阴险的锐芒。

    “不敢就罢了。”此时，剑惊羽收回视线，嘴角露出挑衅的笑意。

    然而，就在众人以为洛玄机要退却的时候。

    “哈哈哈！”洛玄机却突然笑了几声，漠然道：“要我押上一只手？有意思有意思，如此刺激的赌斗，怎能就此罢休啊，我洛玄机天不怕地不怕，亦不会打退堂鼓。”

    “押就押，谁怕谁？”

    闻听此言，众人一愣，没想到这洛玄机，还真的答应押一只手！

    这下子，可有好戏看了！

    而听见洛玄机豪情万丈的发言，苍暮雪只觉怦然心动，就好像被一支红心之箭插中丰满的酥软，一双亮丽的美眸，变得闪闪发亮起来，满眼桃心。

    这男人，好霸气！果然是她喜欢的类型！

    但很快，苍暮雪又担忧起来，轻声道：“洛公子，不必勉强，纵然你是人皇，武体恢复力强悍，但如果想让断臂重新长出来，也需要好一段时间。”

    楚云目不斜视，淡漠道：“你觉得我会输？”

    “嗡！”

    短短的六个字，却让苍暮雪娇躯一颤，对洛玄机的好感再一次大增！只觉得此人，当真是悍勇无双，直到现在，他都有着强大的自信！

    见到昔日的高雅神女，居然对洛玄机露出犯花痴的神情，俏脸尽是桃红之色，那易无痕和姬泉，眼中终于闪过一抹怒色和嫉妒。

    “洛玄机，说出去的话，等于泼出去的水，自己答应过的赌约，要作数才好。”易无痕冷哼道。

    “没错。”姬泉摇动着折扇，也讥诮道：“到时候，如果不幸输掉赌斗，你可别赖账，要知道，在场有很多双眼睛都在见证着一切，赖账可不好。”

    面对着一道道鄙夷和蔑视的目光，楚云目光亦锋利起来，他笑了一下，道：“大丈夫一言九鼎，驷马难追，说过输掉要砍手，就要砍手！哪来赖账之理？”

    “只不过……”说着，楚云冰冷的目光，一下子刺向剑嗔，“既然这个姓剑的，要我押上一只手，那我也得礼尚往来才行。”

    “剑嗔，我不需要你的仙珍押宝了，你也押上一只手吧！”

    “我倒是要看看，最后变成独臂修士的圣子，究竟会是谁。”

    “哈哈哈！”闻言，剑惊羽不怒反笑，居然也一口答应下来，道：“好！我就跟你赌，如果是我输掉，我也砍掉自己的一只手！一言为定！”

    楚云目光锋利，笑而不语。

    众人面面相觑，断然没想到，一场一时兴起的箭术赌斗，居然会来到这个地步。

    两名圣子，都押上一只手！这般铁血的局面，倒是出人意料。

    但此时，那姬梦婵略微沉吟，却开口道：“等等，箭术赌斗，只有一个赢家和五个输家，如果你们两个人，都没有赢得赌斗，该当如何？”

    “一起斩。”楚云冷笑道：“怎么样？够公平吧。”

    “好好好！一起斩！这个提议好极了！”剑嗔居然兴奋起来，一双死鱼眼瞪大，舔了舔嘴唇。

    闻言，姬梦婵不再开口，微微点头，同时向姬泉对视一眼，都能看出对方眼底里的窃笑。

    要知道，箭术赌斗的赢家，基本只有一个。

    只要不是洛玄机取胜，他就要斩掉一只手！而如果赢家，是除去剑贪之外的三名圣子，那么洛玄机和剑贪，都要斩掉一只手！

    如此局面，两名姬家中人当然乐意，而易无痕也没有异议。

    “等等，我也要加入赌斗！”此时，苍风看不过眼了，冷声道：“你们有五个人，只要合起来对付洛圣子，洛圣子岂不是很吃亏？不行，这太不公平了！”

    “苍圣子，不用。”楚云却伸手阻止他，淡然道：“没事，一人做事一人当，既然这赌斗是我提出的，就应该由我自己一个人来搞定。”

    “你那么有信心？”苍风不解，在他看来，洛玄机虽然神秘莫测，但观其上次的表现，他应该只是一名体修，未必精通弓术。

    但眼下，洛玄机却是信心十足，让人不得不惊疑。

    最后，楚云劝说了几句，青龙家的圣子只好都退回去，一脸的困惑。

    而见到洛玄机势单力薄，剑贪、剑嗔、姬家兄妹和易无痕，都不由得幸灾乐祸起来，如此一来，此次赌斗的胜利，简直是手到擒来。

    “可以开始了吧？”这个时候，剑贪问道。

    “等等，我还有最后一个问题。”楚云略微沉吟，故意露出疑惑的神色，道：“如果出现一种极端的情况，比如最终没有人射中兽帝，这该怎么算胜负？”

    听得此话，不仅众圣子发笑，就连苍风等人都大眼瞪小眼。

    至于参加赌斗的五个人，更是目光戏谑，你眼望我眼，忍不住笑出声来。

    没人射中兽帝？

    这洛玄机，如此傻话都说得出？

    要知道，到目前为止，每一轮逃亡的妖帝囚犯都被杀得干干净净，在圣子的箭围之下，根本就不可能有哪怕一只妖帝逃出去！

    先不说洛玄机箭术如何，单凭他们五个圣天将级别的圣子，就能射杀妖帝如屠狗了！

    五个人都射不中？这是在说梦话？醒醒！

    “哈哈哈，洛圣子，你可真会开玩笑。”剑贪笑了笑，随意道：“只不过，如果真如你所说，最终没有任何一人射中妖帝的话，那么就当你赢好了。”

    闻言，剑嗔、姬泉、姬梦婵和易无痕，都或多或少地窃笑，直接点头默认下来。

    楚云目光淡定，扫视赌斗的五名圣子，旋即笑了笑，也淡漠地开口。

    “好，一言为定。”

    “这可是你们定的规则，到时候如有万一，可不要赖账。”

