    顾正权还想叫住顾聆听说点慈爱的话，但顾聆听已经懒得听了，带着庞远走了。

    看着两人的背影，顾正权狠狠的低骂了声。

    小贱人！

    早知道她能攀上四爷，当初他就不该对顾聆听那么狠！

    现在连地也没有了，只希望四爷真的能给他好处。

    两人走出龙阁，顾聆听看向身边的庞远。

    “谢谢你，庞律师。”

    她真诚地鞠躬，“如果不是你来提醒我这块地的价值，我可能早就拱手送人了。”

    白白便宜了关倩和顾紫晴那对母女。

    “少夫人，这可使不得。”

    庞远闪身到一边，不敢让她对自己鞠躬，“这都是我该做的事情，少夫人，四爷就在龙阁对面的聚贤楼天字号包厢等您，您快过去吧。”

    四爷亲自来了？

    顾聆听微微愣了下。

    他和她在耳机中交流，她以为他不会来的，但没想到他就在离她那么近的地方。

    应该也是担心她出事吧。

    想到这里，顾聆听的心中涌过淡淡的暖流。

    聚贤楼是锦城最有名的饭店，顾聆听过去只跟着顾正权来过一次，这里的天字号包间从不对外开放，特别高贵。

    这还是她第一次来，好奇地四处打量，饭店那古香古色的装饰让她感到很舒服，仿佛穿越到了过去，有种浓厚的历史气息。

    战御聘就坐在座位上等着她。

    “四爷。”

    顾聆听轻声喊道，他抬起眸子，对她微微笑了笑。

    “过来吃饭吧。”

    战御聘对她说道，“刚才肯定没有吃好。”

    提到刚才的场景，顾聆听轻轻捂住了嘴巴，“哪儿有，我闷着头吃了好久的菜，根本不接他的话，不过那里的饭菜确实不怎么好吃。”

    龙阁的饭菜水平还不错，但顾正权不知道是不是故意的，点的饭菜都不是她爱吃的口味，她又不想多说话，所以勉强吃了点。

    小女人这可爱的样子让战御聘无奈地摇了摇头，轻轻地帮她拉开了椅子。

    坐在了他的身边，顾聆听犹豫了下，将耳机摘掉，郑重地看向了他。

    “四爷，谢谢你。”

    “不必。”

    战御聘打断了她的话，“这都是小事，和我不需要客气。”

    她既然是他的女人，他为她做点事情也是理所当然。

    饭店侍应生给两人上了饭菜，顾聆听吃着，战御聘在旁边温柔的帮她剥虾。

    虾肉洁白晶莹，她微微傻了眼。

    从没想到四爷会帮她剥虾。

    他那高贵的身份就像是沉甸甸的金色光环，她从不敢奢侈的想让他和别的老公一样宠溺她，但他却将他能给的偏爱都给了她。

    是她先傍上他的，他甘之如饴。

    “四爷，你真好。”

    顾聆听叹了口气，将筷子放下，“我到现在都没想到，他们居然会算计我手中的地，而且价值会那么高。”

    提到这块儿地，战御聘冷笑了声。

    “很明显。”

    他将剥好的虾放到了她面前的碟子中，“你父亲不告诉你那块地的价值，就是想骗你签了合约然后吞了那块地。”

    司马昭之心，路人皆知。

    顾正权不急着让她签订股份转让合同，反而是对土地转让合同那么上心，如果顾聆听真的上当，那块地就成了他的东西。

    那可是价值两个亿的地皮！

    “他能这么算计我，或许还有关倩的意思吧。”

    顾聆听冷笑了声，将虾肉放到了口中，眼眸微微眯起来，神色更加冷淡。

    那女人，永远都是那么贪婪。

    当年将她的母亲给挤出去，想要得到顾正权公司的股份，不过顾正权也是个自私的，才让她们母女两人占据了不到百分之十。

    如果顾正权有这个心思，但却没有行动，那吹风的必然是关倩和顾紫晴。

    这两母女，真是坏到了极点！

    顾聆听的神色不对，战御聘知道她在想什么，轻柔的揉了揉她的头发。

    “别多想了。”

    他对她低声劝道：“今后在顾家，你才是最重要的那个人，顾家想要存活下来，就得仰承你的鼻息。”

    因为有他在。

    他不会让她再失落难过，他要让她成为整个锦城谁都招惹不起的矜贵之人，让她开心。

    顾聆听心中微暖。

    这些年她和母亲没少被关倩和顾紫晴母女欺压，甚至连母亲的病也被拖了许久，没有钱帮母亲治疗。

    若不是她铤而走险找到四爷，她和母亲的命运就是另外一种样子。

    “四爷，多亏有你。”

    她轻轻的握住了战御聘的手，“你对我的好，我永远都不会忘记。”

    小女人的眸中有种如同实质般燃烧的火焰，像是要将人的心都给温暖融化，战御聘静静的看着，笑着在她的额头上轻轻蹭了下。

    “今后这锦城，你完全可以横着走。”

    他轻轻的刮了刮她的鼻子，“放心，天塌下来，我帮你顶着。”

    温柔的气氛在两人中间回荡，顾聆听将头靠在了他的胸膛上，听着他的心跳。

    他就是她的依靠和避风港，有他在，真好。

    吃过饭，战御聘将顾聆听送回了学校，最近学校要忙碌校庆的事情，她每天的工作量都很大，需要在学校很长时间。

    刚进宿舍，宋星悦就蹦了上来。

    “聆听，你那个便宜爹找你做什么？”

    她警惕地上下打量着顾聆听，“你没把自己稀里糊涂的给卖了吧？”

    去龙阁前，顾聆听推辞了和宋星悦一起吃饭，告诉她自己要去龙阁见顾正权，所以宋星悦连饭都没好好吃，满心担忧的等着她的消息。

    见闺蜜担心，顾聆听心中再次被感动，轻声将在龙阁的情况说了遍。

    听到她不费吹灰之力，就靠着庞律师将股份转让合同搞定，却没有将地皮给送出去，宋星悦忍不住哈哈大笑。

    “我就知道，你不会让我失望的！”

    她重重的拍了下顾聆听的肩膀，“你爹那个便宜货，就想找你空手套白狼，你要是真的将地皮给他了，他就给你压榨成柠檬干了。”

    宋星悦做了个鬼脸，“到时候见你没利用价值了，还会在你身上狠狠的踩上两脚的。”

    顾聆听无奈的颔首。

