    <!--go-->关于感情再好也要有点误会的设定（中）

    51

    “高原去我们公司了？昨天他不是还在c市吗？应该是剧情需要吧，是傻／逼作者又布置什么任务了吗哈哈哈哈”我干笑着。

    “肖治”

    我听到陈复语调平静的回答道，“你还真是一点也不关心我的单人剧情啊”

    话音刚落，我还没来得及说什么，那头的电话就挂掉了。

    52

    我，此时就是目瞪狗呆的表情包。

    我觉得自从开始了出差我就开始了流年不利的旅程。

    先是被情敌关电梯，然后又是被下药，最后还被女装大佬吓的差点露出猪哥相。

    最最重要的是，我的官配之间的革命友谊出现了裂痕！

    这可不得了！

    我心里一紧一紧的，说不清是什么感受。之前因为作者的安排我也经历了什么“得力属下的背叛”，什么“来自亲戚的算计”之类的剧情，来彰显我铁血雷霆的处理手段。但说实话，对于这些我其实都没有多大触动，换句话来说，我并没有现在心慌的感觉。

    也许是因为只有我和他衍生出了自主意识？一定是这样的，就像是你在一堆AI里找到了唯一的和你一样的有血有肉的活人，在一起的时候互相取暖，分开了也会惶恐不安。

    大概就是这样。

    53

    我赶紧打开了我的任务面板。

    说起这玩意儿就是纪录我们下一章走向的东西，前面提到过，我们所能提前知道的也就只有一章剧情而已，而剧情概要又分单人剧情和双人剧情。分别在单人剧情和双人剧情里又有主线剧情和隐藏的支线剧情。

    咳，我的错，我承认我不像陈复那样负责任，我绝大多数情况下都关注的是双人剧情和我自己的单人剧情，这不想着是陈复那边的单人剧情我也帮不上什么忙…吧吧吧？

    54

    我点开了任务剧情板上昨天和前天陈复的单人剧情，静静看着上面的几个大字，深深觉得作者此时需要一顿毒打。

    <单人主线任务标题：关于感情再好也要有点误会的设定>

    主线剧情1:接受邻居胖虎的邀请前往c市旅游，本想给肖治一个惊喜却意外发现他和一个女人衣衫不整的躺在一起，你赶走了女人，肖治最终和你发生了关系，你知道其中有误会，但还是很生气。（已完成）

    主线剧情2:你一早醒来，一起同游的邻居发现你不见了，打电话叫走了你。你忍着身上的酸痛和心里的酸楚离开了，却一整天都没有接到来自肖治的消息和问候，心中更加难过。（已完成）

    主线剧情3:你晚上从酒店出来独自逛逛的时候，碰巧遇见了高原。你知道肖治不喜欢你和他接触，但此时你心情低落，还是接受了邀请。（已完成）

    隐藏剧情＊：高原趁着你心情低落，想要趁虚而入，却被化解（未完成）。助力：无

    55

    哦，一点都不出意料。

    我就知道这个小贱人会想要趁虚而入。

    你就是个高级AI而已，陈复会喜欢你才怪。

    静。

    酒店房间里是死一般的寂静。

    我听见自己的心跳在胸腔里咚咚作响，眼前看着最后一排字的隐藏剧情，头脑而后知觉的有些眩晕，浑身上下一阵冰凉，脸色瞬间变的有些煞白。

    陈复此时就在c市，并没有回a市。任务板上陈复和高原所在的地点月夜酒吧就跟我刚才和炮灰相遇的那个酒吧隔了一条街！

    就在刚才没多久，李茉莉还对我发起了去月夜酒吧的邀请，不过我为了尽快和陈复通话却拒绝了。

    我记得最后一排字，曾经这种熟悉的句式出现在我自己的单人剧情版上，上一次看见它，写的是：

    隐藏剧情＊：高原下药想要陷害，却被化解（已完成）。助力：陈复

    隐藏剧情，就是没有作者任何描写的任务剧情，全靠我们自己走，虽然一定程度上会和主线相辅相成，但是不确定因素很大。

    我上一次没有失身，是被陈复化解的，所以他的名字出现在助力那一栏。

    那这一次陈复助力那一栏的无，联想着我拒绝同去月夜酒吧的事实，这意味着什么，我不敢细想。

    下一秒，我夺门而出。<!--over-->

