
　　李掌柜的内院，此刻却成为了他本人想要将之摧毁的地方。

　　自己一心为组织做事，想到不到头来，后院却是烧起了暗火。

　　也不管李掌柜的脸色多么难看，肖尘恨不得将整个事情的经过都说出来。

　　他现在要的，就是激起这几人的矛盾，从心里面瓦解他们。或许，只有这样，才能得到一些有用的口供，趁着皇上还没有回来，找到太子的下落，挽救东厂这些兄弟们的性命。

　　“你就凭着自己的猜想，信口开河。这哪里是一个东厂办案之人的言辞，这分明就是市井混混的无聊之谈。”汉子脖子赤红，脸上的颜色更是不用说。天籁小说网

　　然而，就这样承认肖尘说的一切，不做任何的反驳，也不可能。

　　虽然说自己已经是活不了了，但是，人要脸树要皮。临死之前，这么一盆子的脏水，自己无论如何都不能接下。

　　肖尘摇了摇头，看向李掌柜：“李掌柜，敢问这院子，真的是为了纪念你的岳父大人，你才修建的么？”

　　“关于修建这院子的话语，我从未说慌。”李掌柜将脑袋扭向一边，低声说道。

　　“哦。或许，你修建这外院，真的是为了讨好你的内人，而专门为你岳父修建的。而这内院，应该是就为你的组织修建的秘密基地吧？先不说这内院的进院子的大门都是机关控制，就是这里面的房子，哪里像是人住的样子？我想问问李掌柜，在太子没有被羁押过来之前，这房子里面都放置的什么？”

　　双眼微眯，似乎是怕李掌柜尴尬，肖尘的话语又转到了另外一个方向。

　　“没有什么，就是一些手工作坊的成品而已。”李掌柜道。

　　“好好好，我就当你说的是真的。”肖尘苦笑了一下，似乎对于李掌柜现在还是一副嘴巴紧闭的样子感到可笑。

　　“你夫人那天出城，你不知道吧？”肖尘又将话题转了回来。

　　“我的夫人出城，我怎会不知？”

　　“知道？知道她出城，你不知道外面的道路都是泥泞？你就眼睁睁的看着她踩着泥泞而去？建造这么一处豪华的院子你眉头都不皱一下，连一辆马车你都不舍得给她用？李掌柜啊，到了这个时候你还没有勇气面对现实？”肖尘笑了起来，很是肆无忌惮的笑了起来。

　　李掌柜耳朵后面的肌肉又狠狠的抽搐了几下。

　　他真想扑上去，将肖尘的嘴巴撕烂。

　　在固安县，有谁敢这样和自己说话？背后嚼舌根子也就罢了，这样当着自己的面，说着自己不喜欢听得事情，非要做这种伤口上撒盐的事情？

　　“夫人和我说，今个卢沟河的河水一定上涨，她想去看看。但考虑到河水太大，会有危险，所以我拒绝了她的要求。要是在平时，她去河边的时候，我怎么会不让她使用马车？”李掌柜冷冷的反驳道。

　　“敢问李掌柜，平日里夫人去卢沟河的时候，大概需要多久的时间？”

　　“一来一回，加上在河边观看的时间，一日足够。”李掌柜道。

　　“那这一天的时间，从丰台大营可以打个来回不？”肖尘哈哈大笑了起来。

　　对于肖尘的耻笑，李掌柜似乎已经料到，阴沉着脸道：“丰台距离固安，有着七八十里地，快马一个来回足够。可是对于我家的马车来说，却是没有这个脚力。”

　　“不不不。”肖尘使劲的摆着右手，“李掌柜误会我的意思了。我是说，从丰台大营到卢沟河边，是不是一天的时间都用不完，中间还有着河边看风景的时间。”

　　李掌柜脸色铁青，转过身去，再也不接肖尘的话。

　　“你这个无耻之人，挑拨离间就算了，还要用这么荒唐的借口。东厂难道都是你这样的人渣么？”被镣铐加身的汉子，内脏几乎都要气的从口里吐出来。

　　挣扎着，似乎是要和肖尘拼命一样，往前扑着。

　　旁边的两名校尉，几乎都有点拉不住。

　　肖尘回手，“啪”的一声，一个响亮的耳光就抽在了对方的脸上。

　　“你们这种苟且之事，我懒得去查个明白，反正冤大头又不是我。言归正传，你在丰台大营是什么职务？”肖尘脸上的笑容消失，整个表情严肃了起来。

　　“你耳朵聋还是记性不好？我都说了我就是一名负责大门口值守的军士，你还问？你真的以为，我有你想象的那么有权力？”汉子眼睛中喷着火焰，似乎心中的怒火还没有平息，大口的喘着粗气，胸口急促的起伏着说道。

　　肖尘转身，走到刚才被自己扔在地上的铁榔头跟前，弯腰捡了起来。一指那长条板凳：“将这位硬汉子绑在板凳上。今个我精心准备的东西，若是不用，倒是辜负了寻找这些东西的兄弟们的热情。”

　　看着肖尘又捞起了榔头，李掌柜心中不但没有了刚才的那种恐怖之感，反而隐隐有一种想将肖尘手中的榔头夺过来，自己亲自动手的感觉。

　　“硬汉？你说对了，我没其他本事，还就是骨头硬。今个，你就是打死我，也休想从我的嘴里听到第二种说辞。”汉子大声的咆哮着，竟自己走向了那长条板凳。

　　一屁股坐了下去，按照刚才那女子被捆绑的样子，直直的躺了下去。

　　由于双手本身就绑在身后，这样一躺下去，将双手牢牢的压在了身下。

　　两名校尉也不含糊。遇见这么配合的人，倒是省了自己不少的力气。几下功夫，便将汉子在长条凳子上绑了个结结实实。

　　肖尘拎着榔头，走到汉子跟前，刚准备动手，似乎又想起了什么，停下手中的动作，抬头看向旁边的李掌柜。

　　“李掌柜，要不要榔头给你，来敲一下？”

　　“哼。”李掌柜冷哼一声，转过身去，并没有作答。

　　“你自己不动手的，可别说我不给你机会。唉，毕竟是一个组织里面的人，虽然私人关系水火不容，但这种同门相残的事情，李掌柜不愿意做，倒还真是让我对李掌柜又高看一等啊。”见对方拒绝，肖尘收回榔头，轻笑了一下说道。

　　听见肖尘又这么说，躺着的汉子火冒三丈：“你废话咋那么多？老子都躺好多时了，你还不动手啰嗦什么。”

　　“急啥，皇上回京之前，都是你‘享受’的时间，你有这么迫不及待么？你这声音有点大，吵得我有点烦躁。割掉半截舌头，声音应该能小一点。”肖尘说着，一榔头就砸在了对方的小腿上。

　　“啊。。。”一道痛彻心扉的惨叫声，从汉子的嘴里传出。

　　他已经做好了肖尘敲他牙齿的准备，却没想到，对方却是一榔头敲碎了他的小腿腿骨。

　　就在汉子张大嘴巴惨叫的时候，肖尘早已经将段天明拿来的大木头楔子接在了手里，对着汉子的嘴巴，“噗嗤”一下就插了进去。

　　那道声音戛然而止，只有着沉闷的“嗯嗯”声，在汉子的口腔里回旋。

　　“段役长，这木头楔子谁找的？”肖尘扭头问道。

　　“我扳断了堂屋里的一根桌子腿做成的，不合适么？”段天明有点不解的问道。

　　这木楔子虽然有点粗，但那汉子的嘴巴也大，这堵了个严严实实，不是正好么？

　　“堂屋里的桌子腿？那可是金丝楠木的，你就这样扳断了？”肖尘摇摇头，盯着眼前一脸愤怒，却因为嘴里插着木头楔子无法言语的汉子道，“你可真有口福，这天下恐怕也只有你嘴里插过金丝楠木的木楔子。”

　　一边的李掌柜狠狠的咽了一口唾沫。

　　这紫衣校尉，不但异常的残忍，更是无耻到了极点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第480章 你真有口福免费阅读。https://xs.23sk.com 