    陈远说他有办法，众人都好奇的看着他。

    “龙智兄。由你来管理鬼部如何？”陈远看向龙智问道。

    “我？我如何管理？”龙智一脸诧异。

    他虽然是大罗巅峰，但是也管不到人家鬼修啊。

    要是修为决定一切，天漠城主就不愁这事儿了。

    “龙智兄给你个阴神你做不做？”陈远笑道。

    “呃！阴神？”

    龙智一愣，好奇道：

    “南山兄能册封阴神？”

    天漠也是一脸好奇的看着陈远。

    “这点小事儿，对我兄弟来说就是毛毛雨了！”大鹏鸟跳出来捧哏了。

    其实要册封阴神，少说也得是四品以上的阴间大员。

    好巧不巧陈远可是四品正职的巡察使。

    “应该可以。不过只能给你个城隍当当，别的我也做不了主。”陈远说道。

    这事儿他也不敢保准，要试试看才行。

    “城隍啊！足够了！”龙智还没说话，天漠先开口了。

    看他那意思，龙智要是不做，自己都要做了。

    龙智点点头道：“能帮天漠道友我倒是愿意。只是我听说阳人阴神不是要阴曹地府的信物吗？”

    龙智也知道陈远肯给让他做阴神，也是因为朋友一场。

    这好处怎么也落不到刚认识的天漠头上。

    所以龙智也就应承了一下。

    “信物啊，我有啊！”陈远一番手，一块长条的玉圭出现了。

    玉圭上偷着乌光，而且有浓郁的阴司地府的气息。

    这便是城隍令符所化的玉圭。

    “这是……”

    在场的虽然修为不低，不过见识却不怎么样，都是一脸好奇的凑过来看着。

    连鬼修天鬼也不认识这玩意。

    “这东西是城隍令吧。”大鹏鸟盯着城隍令看了看说道。

    到底是如来的舅舅，见多识广。

    “不错！这东西就是城隍令。我把他给你，以后你就是新任的城隍了。”

    陈远点点头说道，又将令牌递给龙智。

    龙智犹豫了一下说道：“这东西给我了，你怎么办？”

    阳人阴神是个吃香的职业，阴阳通杀，好处多多。

    行走阴阳两界非常方便。

    虽然这里是三千世界是气运牢笼，但这里的鬼修可不少。

    阴神的职位能发挥很大的作用。

    陈远把这好处给他，他怕陈远为难。

    “无妨。这个你拿着就是。我这还有。”陈远一番手，掌心出现巡察使令符。

    “啊！”

    令符一出乌光大作，天鬼惊呼一声，“噔噔噔”猛得倒退三步。

    还好天漠城主及时出手接住他，不然非得直接摔地上不可。

    城隍令出来的时候，天鬼身为大罗境，他只是微微皱眉感到不适。

    巡察使令符一出，那滔天的阴司气息，直接崩的他魂力翻滚，差点儿崩溃了。

    陈远晋升大罗境以后，巡察使令符威力提升了很多。

    似乎功能也增加了不少。

    但这里终究不是阴曹地府，也没法摸索具体有啥能力变化。

    “南山大人。您这是……什么东西？怎么有如此浓厚的阴间之力？”

    天鬼好不容易稳住心神，才战战兢兢的问道。

    “这个是巡察使令符。”陈远将令符收了才说道。

    “巡察使？”

    大家都是懵逼，谁都没听过阴曹地府还有这么一号职位。

    “临时设立的一个阴神职位。差不多算四品正职的阴神。”陈远说道。

    “原来如此。怪不得能有如此浓郁的阴司之力！”天鬼恍然。

    四品正职可是不低了，在地府也算一方大佬。

    “来来来。我帮你把这令牌认主。”陈远拉着龙智道。

    是他第一次操作阴神信物让别人认主，心中也是带着好奇。

    将城隍令递给龙智，龙智这次没推脱。

    接过令符，龙智尝试与令牌建立联系，不过令牌丝毫没有搭理他的意思。

    陈远走上前，一手拉着龙智，另一手的巡察使令符显现。

    将巡察使令符往城隍令上一推。

    “嗡~”

    城隍令乌光一闪，直接被强行逼入龙智掌心。

    册封阴神其实根本不是这个路子。

    可是陈远这个半吊子阴神根本就不知道有啥套路。

    只能以上官压下官，硬生生将城隍令融合给了龙智。

    “行了。这事儿就算成了一半。”陈远拍拍手说道。

    “我这毕竟是个临时的司职，而且这方面咱也不算懂。即便强行将你封为阳人阴神，这城隍令也需要慢慢温养。”陈远对龙智说道。

    “我已明白。令牌如今已经与我产生了一些联系，三五年内应该可以完全炼化。”龙智点点头道。

    陈远看看龙智，已经能感受到一丝丝阴神的气息，自然而然的散发出来。

    “嗯！不错不错！有点儿意思！”

    “有这阴司的气息，就算你现在去折腾那些鬼修，他们也得听着了。”陈远满意的点点头道。

    “见过城隍大人！”天鬼笑着对龙智抱拳。

    “恭喜龙智兄成为阳人阴神。”众人都是道喜。

    “有劳南山兄弟了！”龙智又谢了陈远。

    陈远笑着说道：“这事儿现在只能这样，以后要是有机会出去。我在到阴曹地府给你报备一下，你这城隍的职位就算是坐稳了。”

    “南山老弟可是帮了我大忙啊！”

    天漠看看龙智也能感受到阴神的气息，便对陈远道谢。

    龙智晋升城隍，暗夜城鬼部的事情就算解决了一大半。

    天漠城主现在可是放下大心。

    等龙智完全炼化了城隍令那就是三五年以后，那时陈远也就在气运牢笼转的差不多了。

    正好可以回来帮他统辖鬼部。

    这几年就还按照以前的管理模式好了，反正这么多年都过去了。

    以后的日子可就好过了。

    有了阳人阴神的坐镇，天漠甚至可以更大规模的吸收游魂散修。

    无论有多少鬼修，到了阴神治下都得老老实实的。

    甚至龙智还能临时搞一些城隍之下的判官、鬼差之类的阴差。

    有了阴差的帮忙，治理鬼修更加方便。

    可以想见，暗夜城的实力也能进步增强。

    要是能吸收个百万鬼修，即便都是普通修为，那也足以成为气运牢笼内第一大势力。

    兴许可以借此彻底改变气运牢笼现在散漫、无组织无纪律的情形。

    现在也是实现天漠理想的最好开始。

