    一颗洗髓丹，将苏云的三个基础属性全部拉满，甚至还有上升的趋势。

    一百并不是属性的尽头，苏云现在非常想赶紧搞出一颗筑基丹出来试一试。

    不过考虑到自己也不会修仙的功法啥的，所以就暂时搁浅了。

    自己的属性目前看来还是不错的，这些日子发出去的天阶功法，虽然到现在为止, 还没有收到该有的效果。

    但苏云觉得这只是迟早的事情，云盟中的成员，天资悟性都很高，将功法修炼到百分之五十，也只是时间的问题。

    现在苏云疑惑的是，药效这么强大的洗髓丹，该不该大量的制作。

    毫无疑问，洗髓丹对于江湖人的作用是极大的, 甚至可以说是前无仅有的。

    一颗小小的丹药或许就能将一个市井百姓，提升至一个武道天才，这种药效，简直是逆天的存在。

    不能大量制作，倒是可以去拍卖几颗，换取些银钱。

    毕竟现在苏云太需要钱了，虽然他现在有二十多亿的身家，但也不够看。

    云盟需要发展，以后自家徒弟若真的造反成功，接手整个宋国，那肯定也需要海量的金钱。

    最关键的是，现在的兑换商城，随随便便一件东西，都是上亿起步。

    钱还是个好东西，无论是在哪个世界，成为一个富翁是绝对没有坏处的。

    看了看坐在自己旁边一点没有圣女姿态的慕容化蝶，正大口大口的吃着冰镇西瓜。

    苏云问道：“这洗髓丹，你感觉如何？”

    闻言，慕容化蝶擦了擦嘴角上流出的汁液道：“排除毒素, 美容养颜，一身轻松。”

    “正儿八经的说，怎么还念广告呢？”

    苏云翻了个白眼。

    慕容化蝶笑了笑道：“自然是极好的，之前我的天资尚可，但根骨不佳，不过现在我能够真真切切的感受到根骨的提升，而且运功也事半功倍。

    如果说没有吃洗髓丹之前，运转功法一个周天，需要半个时辰，那现在的话半个时辰，我可以运转五到六次。

    掌柜的你可别小看这个提升，在与人交战之中，这已经足够的强大了。

    可以不吹牛的说，本圣女现在同阶无敌！”

    “嗯！”

    苏云微微点了点头，其实问慕容化蝶也算白问，洗髓丹并不是给她这种天才人物准备的。

    而是给那些自幼因为身体因素，无法修炼的人准备的。

    比如王语嫣！

    苏云想到这里，眼睛逐渐亮了起来, 转身进入药房之内, 再次开始制作起洗髓丹来。

    以王语嫣对于功法的理解, 若真的能够修炼，肯定是那种天才中的天才。

    苏云现在很迫不及待的想看看王语嫣服用洗髓丹之后的变化。

    有了制作心得，这第二次炼制就简单了起来。

    苏云将药草研磨成粉，然后混入药浆之内，呈在瓷盘之上，再用炭火烘烤，由于药浆之中含有木胶的性质，在炭火烘烤之后，并不会变得干燥。

    而是形成一大块软软弹弹的药膏分布在瓷盘之上，苏云只需要将其大小均匀的分开，最后搓成一颗颗药丸即可。

    而且为了增加药丸的美观程度，苏云还专门在药浆内混入了黄姜粉，让其成型后每一颗都散发着金色，看上去华丽至极。

    用药炉去炼药，苏云表示不会，那玩意只能存在于小说之中，把药草放进炉子里烤，那不就烤成灰了吗。

    还是咱这办法比较实用，用手一个个的搓出来。

    由于这一次用的药量很大，苏云一共制作出十二枚洗髓丹。

    弄完之后，苏云拿出一颗，剩余的摆放在阳光可照射到的地方，准备将其晾干再进行储藏。

    拿着一颗丹药就直奔王语嫣的房间内，慕容化蝶看到后也跑了过来。

    “语嫣，你想修行吗？”

    苏云开门见山，推开门就对王语嫣说出了来的目的。

    王语嫣有些紧张，刚刚院子里发生的一切，虽然她在读书，但都听得真真切切。

    看着苏云那有些饥渴的眼神，王语嫣双手护在自己的胸口问道：“想倒是想，你不会对我有什么过分的要求吧？”

    “哈？”

    这一句话给苏云问的有些愣神，随即有些失望的坐在王语嫣的床上。

    “语嫣啊，我感觉我们之间缺少了些信任，没想到本掌柜在你眼里竟然是那种人，我太失望了。”

    苏云垂头丧气的坐在床上，一旁的慕容化蝶看到后，也赶忙附和。

    “对啊！语嫣妹妹，刚刚我脱光了衣服，掌柜的都没有多看我一眼呢！”

    她说着话，还有些沮丧，自己的身材竟然没有引起苏云的好奇心，简直太失败了。

    “啥？”

    王语嫣眉头紧皱的问道：“他竟然还让你脱光了衣服？”

    “休要胡言乱语！”

    苏云听到慕容化蝶的话后，赶忙起身制止。

    开什么玩笑啊，泥奏凯行不行啊。

    “是这样的，本掌柜研制出一种可以让人脱胎换骨的丹药，即使你之前是因为身体原因无法修炼，在服用这颗丹药之后，也能成为武道天才。

    咋样？

    想不想试一试？”

    苏云将手里金黄色的洗髓丹，摆在王语嫣的面前问道。

    一旁的慕容化蝶看到丹药的颜色，眉头就皱了起来。

    “掌柜的你是不是拿错了？

    我刚刚吃的那一颗是黑不溜秋的，为啥给语嫣妹妹的这颗是屎黄色的？”

    “噗...”

    苏云差一点一口老血喷出去，王语嫣本欲拿丹药的手指，都停在了空中。

    “屎黄色？”

    王语嫣越看苏云手里的丹药，越感觉身体有所不适。

    “小粉啊，泥奏凯行不行啊，为啥从你嘴里说出来的话，总是沾点不健康呢？”

    苏云郁闷的吐槽道。

    然后对着王语嫣说道：“没事儿，刚刚给她吃的那一颗洗髓丹，颜色发黑是因为没有融合姜黄粉，现在才算是成品，颜色黄了一些，这才能突出它神丹的气质。”

    虽然苏云再三解释，但王语嫣总感觉这丹药不太健康。

    不过总不能辜负苏云的好意，王语嫣闭着眼睛捏起丹药，扔进嘴里一口就吞了下去。

