    

    这李国民不看不知道，一看吓一跳：这些“皇军”可都是开了几十卡车过来啊，啥时候他们这些“皇协军”也有了这等待遇？

    当然了，上文的“皇协军”是戏称，毕竟真正意义上的“皇协军”队伍此时还不算庞大，他们从编制上，也不属于“皇协军”——在抗日战争中，伪军之中有三大派系：第一个派系，则是溥仪的“满洲国军”，基本上是由东北人（包括热河）组成的伪军部队；第二个派系，则是日军在侵占华北之后成立的“华北治安军”，也就我们平时看电视里边所提到的“皇协军”了；第三个派系，则是由汪精卫伪国民政府成立的“和平建国军”了。

    看着这几十辆卡车，李国民并不觉得很荣幸能享受此等待遇一类的，相反，他十分清楚地知道——日本人对他们这些伪军越重视，则是说明前线情况越是紧急。

    “快快快，登车登车！”李国民指挥着部队登车，同时还不忘记看着周围，发现旁边没有日本人之后才低声对身边的弟兄们说道：“一会儿大家都灵醒点儿，看我眼色行事，这次我们的对手很有可能是南京国民政府的中央军，所以都给我小心点，要想活命，就听我的。”

    “是，团长。”周围的官兵们也细声应声道。

    看着这些身穿灰蓝军服、头顶五色共和徽的伪军官兵们一个个登上他们“皇军”的军用卡车时，伊田政喜知道，这还只是开始，这帮不省心的伪军们不会让他好受的。

    说实在话，若非是师团长下了死命令，伊田政喜根本就不可能会让这些人去上战场的——这些人守守城尚且还行，要他们上前拼命，几乎不可能的。

    只是既然牛岛师团长下的是死命令，所以伊田政喜也只能硬着头皮去执行了。不执行可是要上军事法庭的。

    约莫过了七八分钟，这些伪军们终于登车完毕了，就在这时，伊田政喜下达了前进命令。

    夜幕中，一队车队绝尘而去。

    ……

    再将镜头转向八十三军主力。

    在几个小时前分兵之后，邓龙光就变得格外小心了起来，除了命令第一五六师师长李江带领两百多人作为先锋队探路之外，还让部队放缓了前进的步伐，以免出现之前那种差点和日军迎面撞上的局面。

    其实邓龙光的小心也并非是全无道理的，毕竟之前已经过去了一个联队，后来后边还打得那么热闹，指不定这小鬼子是吃了亏，就摇人过来增援了。

    战场上可是什么情况额度有可能出现的。

    邓龙光当兵几十年，打过的仗无数，能活到现在，靠得可不仅仅是运气而已。

    “文复，现在是几点了？”邓龙光问旁边的参谋长陈文复道。

    籍着夜色的亮光，陈文复看了一眼手表，说道：“军座，已经凌晨的五点四十五分了，还有一个多小时，天就要亮了。”

    “看来得抓紧时间了，通过前方的当涂段铁路了。不然等白天了，小日本的飞机又来了，可是不好对付了。”邓龙光点头说道。

    由于这时候是冬天，再加之已经接近冬至时节了，所以天亮得比较晚。

    就在这时，一个士兵跑了过来汇报道：“报告军座……第一五六师李师长的先锋部队发现前方有大量伪军，请求立即增援！”

    “大量伪军？看来小日本兵力已经是捉襟见肘了，连伪军都当正规军那样用上了。咱们很快就能突破日军封锁线了，咱们必须要在天亮之前把通道打开！”邓龙光十分敏锐地捕捉到了一个战机，对于他这种久战沙场的老油条来说，这是必备的技能之一！

    为什么南京那么多部队除了七十四军之外，就只有他邓龙光的八十三军是成建制地成功突围了出来？还不是因为邓龙光此人的战场判断力十分强势？

    至于另外一支粤军——第六十六军，说是成功突围也可以，不算成功突围也不为过，毕竟他们大部队已经突围出去了，可军长叶肇却被俘虏了。

    所以，真正意义上完全成功突围出来的部队，也只有七十四军和八十三军了。

    至于徐源泉的第二军团，自然算不上是突围了，毕竟他们是预先没有上交船只，待到战时不利时，就乘船开溜了。所以徐源泉的第二军团只能算撤退，不能突围。

    “是，军座！”旁边众人轻声应道。

    既然是军长已经下达了作战命令了，众人赶紧是急忙跟上，大伙儿能不能活着走出去，就得看大伙能不能完全服从邓军长的指挥了。

    既然有战斗，那便再战就是了，都是两个肩膀扛一个脑袋的，谁怕谁？

    还是那句话，别低估了官兵们那股强烈的求生意志！

    ……

    对于李国民来说，被伊田政喜这货这么快就送到了战场，那绝对是一件很不愉快的事情。

    看着东北方的南京方向，李国民就不住地打了一个冷战。

    这绝对是阎王爷的催命符。李国民有一种预感。

    所以他必须要想方设法地“化解”掉这一次的劫难！

    “快，弟兄们，下车！马上沿着铁路布防！”李国民下了车之后，赶紧对车上的士兵说道，他可不能被国民政府的中央军弟兄当作是靶子一样打成筛子了。

    很快，在李国民的命令之下，这些伪军才下了车，动作依旧是慢慢腾腾的。

    这一幕幕落在了伊田政喜眼里，那是直接被气得牙根痒痒的，恨不得想把李国民这个混蛋一枪给崩了。

    然而理想是美好的，现实是骨感的，要是他真的一枪把李国民这个混蛋给崩了，这一仗也不用打了，他伊田政喜就等着上军事法庭或是自裁以谢天皇吧！

    所以，对于这一幕幕，伊田政喜也是相当无语的。

    什么叫烂泥扶不上墙，这就是烂泥扶不上墙！

    看到自己的这些手下一个个下车之后，李国民第一个马上闪入了人群之中，以免万一打起仗来的时候，就被当作是头号目标给打了。

    而不远处，粤军第一五六师的弟兄以及第八十三军直属部队的官兵们正在慢慢集结，准备对这支伪军部队发起一场突然袭击！

    在邓龙光看来，相对于小鬼子的凶狠战力，这些伪军绝对是属于乌合之众的那种，所以他并不担心不能一战毕其功，关键是要在日军主力增援之前解决掉这些伪军部队。

    ……

    再看看张天海这边，在粤军第一五四师的帮助之下，整个队伍的行进速度都快了许多，眼看过个一两个小时，就能赶上八十三军的大部队了。

    正因为希望就在眼前了，所以撤退步伐也还算快的。

    ……

    PS：二更送上。

    还有三更等下午和晚上完成吧！

    感谢起点书友默默看书13年的月票一张！        

