    散步的时候，慕明月告诉了苏苗苗一个好消息。

    慕明月神秘地看着苏苗苗，“妈，有个好消息我忘了和你说了。”

    苏苗苗一听好消息，整个人都精神爽了，便问道，“什么好消息啊？”

    慕明月这个时候看了看战云开，然后再看着苏苗苗，“战云开知道我们偷偷地背着他和战锦国联系，他不反对我们和战锦国来往呢。”

    苏苗苗一听，这个绝对是好消息啊！

    比中了五千万还要好的好消息！

    苏苗苗望向战云开，泪水在眼眶里打转，她声音也变得激动，“阿战，你这是原谅你父亲了吗？”

    战云开见慕明月当着那么多人跟前说他不反对他们找战锦国的事情，让他略感尴尬。

    他沉着脸，淡淡地点头，“我只是看在慕明月的份上，不反对你们去找他，不代表我原谅他的所作所为。”

    苏苗苗听得儿子亲口这么说，她的心底里倏地浮起了一股暖流。

    这就足够了！

    这么说明了，战云开没有那么排斥战锦国了。

    相信不久之后，战云开肯定会和战锦国冰释前嫌的！

    苏苗苗说道，“阿战，你父亲他没有站出来保护你，你的确是无法喜欢他。”

    在缺爱的环境下长大，她想想都心疼战云开，也觉得亏欠了战云开的。

    “妈，其实战云开不是看在我的份上不计较的呢，他自己也是知道了真相后才逐渐放下的，你别担心，我始终觉得血浓于水。”

    慕明月说着，又看向战云开，“你自己换位思考一下，如果你的孩子，哪一天都不信任你，和你反目成仇，你心里会开心吗？”

    战云开想都没想说道，“我反倒是希望他们长大了不要来烦我。”

    他不想养大了孩子，孩子还不懂事天天往家里跑。

    慕明月觉得战云开这样太悲观了，她说道，“人生孩子是做什么的？你以为单单是延续繁衍后代吗？我们每一个人都会老去的，在年老的时候，还有孩子陪在身边，那是多么美好的事情啊。”

    “如果一个人太孤独了，晚年是很凄惨的。”

    战云开却说道，“我并不觉得，我有老婆，我不孤单。”

    慕明月就瞪着战云开，“你不孤独我孤独呢！除了老公的陪伴，我还想要孩子孙子们的陪伴呢……你不能那么自私呢，不管孩子多皮多野，你都要和孩子搞好关系呢，我真不希望我们老的时候，孩子都不愿意回家。”

    “你怎么那么多愁善感啊？”战云开拧眉问道。

    “爹地，你忘了啊，我妈咪可是著名编剧啊！全能编剧，什么题材都能写，所以人生百态的，对妈咪而言，真的不能怪她多愁善感，只是妈咪比一般人都要活得通透啊。”慕乐乐给战云开解释着，“你要感激妈咪懂这些，要是你娶了那些娇滴滴无理取闹的女人啊，这辈子都有得你受苦呢！每天都是在哄老婆的路上，哄着哄着你都会怀疑人生。”

    “要是慕明月再怎么无理取闹我都哄。”战云开不以为然地说道。

    慕景希闻言，切了一声，“你说得轻松呢，让你日复一日地哄着一个无理取闹的女人，你再爱她，到头来啊，你都会嫌弃的。”

    “就是!爹地还是谈恋爱次数太少了，所以什么都不懂。”慕乐乐说道。

    “爹地压根就没有被社会毒打过，所以才那么天真。”慕景希摇头叹气说道。

    战云开看着两个儿子一起鄙视他，他脸色发沉，眉心轻拧着。

    “你们懂个屁！”战云开反驳说道。

    战云开突如其来的一声吼，吓得慕景希和慕乐乐一愣愣的。

    一会后，慕景希说道，“我们怎么不懂了？”

    “小屁孩一个，懂个毛。”战云开淡声说道。

    慕景希为了表示自己和慕乐乐很懂，他拍了下慕乐乐，说道，“阿乐，告诉他。”

    慕乐乐领会，轻咳一声，一本正经地说道，“爹地，就单单从沈思媛和顾关关可以看出来啊！你对那两个女人都不耐烦，还赶尽杀绝的，你说你能有耐心日复一日地哄着一个无理取闹的女人？你是不是太高估了自己？”

    战云开说道，“那两个女人也配拿来说？那两个纯粹就是苍蝇，脏得要死，不赶尽杀绝，还留着过年？”

    “换妈咪，你就有耐心了？”慕乐乐反问道。

    这个让慕乐乐很好奇呢。

    有时候，他都受不了妈咪呢。

    但是那是妈咪，他可以包容呢。

    毕竟也就这么一个妈咪了啊，不宠着难道还骂啊？

    不可能的！

    想到这里，慕乐乐似乎有点明白战云开的意思了。

    这不就是换位思考吗！

    他能包容妈咪，那战云开也能啊！

    毕竟这个是战云开唯一一个深爱的女人啊！

    不宠着不护着，想被换掉吗？

    战云开也没那么傻，让自己被妈咪换掉的。

    “我怎么没耐心？我们大人的事情，你们小屁孩不要乱插手，越搅越混。”战云开拍了下慕乐乐的小脑袋，“你和慕景希打架我都支持，但是不支持你们乱掺和爹地妈咪的事情。”

    这两个简直是搅屎棍来的。

    哪有什么儿子催妈咪给他们换个老爸的？

    如果不是慕明月爱他们，他早就想一巴掌抽过去了！

    “不行！我们要替妈咪管着你呢！你长着一张花心的脸，谁知道你会不会偷吃啊！”慕景希警惕性地看着战云开说道。

    战云开，“……”

    无语！

    这个慕景希，他想毒打一顿！

    什么叫他偷吃？

    “外面的屎那么难吃，我没有吃屎的习惯。”战云开表明立场。

    野花永远没有家花香！

    外面的屎那么恶心，他可不好这一口！

    就这儿子总是觉得他会出轨！

    “还有，爹地这辈子都不会出轨喜欢别的女人，让你们失望了。”战云开说道。

    他就知道慕景希的小心思，就在等着他犯错，然后好换掉他这个爹地！

    这孩子小小年纪的，就如此危险！

    所以，他真的不希望孩子长大了还回来打扰他和慕明月的清净！

    但是，慕明月貌似喜欢热闹，他只能依着慕明月的意思了。

