    龙玉勒一怔，抬头问道：“皇叔祖已经开始攻打龙津？”

    老太后点了点头：“如今边境已经破了，凤卿尘来势汹汹，哀家也正因为此事，想要与你还有柳大人商量一下。”

    龙玉勒握紧了手指，这一天还是来到了。

    在老太后的要求下，龙夜倾将龙玉勒放了出来。

    龙玉勒与柳淮南一起，被老太后召到了端礼宫。

    守着两位顾命大臣的面，老太后拿出了老龙皇的遗诏。

    “这是……”龙玉勒有些吃惊，想不到老龙皇还留下了另外一份遗诏。

    “你们父皇最怕有这么一天，但是这一天还是来到了，他立下这遗诏，就是想保住龙津的百姓！”老太后将遗诏放在托盘中，让秦公公拿给两位顾命大臣瞧一下。

    遗诏上明明白白写着，如果有朝一日凤卿尘攻打龙津，继位的新皇就要将龙津拱手相让！

    龙玉勒一怔，抬眸不解地望向老太后：“皇祖母，父皇为何有这样一份遗诏？”

    老太后无奈地叹口气，她自然不能将当年的实情相告，不然这龙津的三代皇帝都会名不正言不顺，如今她只得说道：“凤卿尘是天下战神，战无不克攻无不胜，如今龙津上下，哪里有一位猛将能够与他抗衡？与其负隅顽抗，搭上将士与百姓的性命，不如就将皇位让给他，毕竟他也是龙家的子孙！”

    龙玉勒皱眉，他不相信只是这么简单，这里面肯定有内情。

    龙玉勒转眸望了柳淮南一眼。

    柳淮南敛眼低眉，没有做出任何的反应来。

    龙玉勒心里也拿不定主意，他自然知道现在的龙津，无人是凤卿尘的对手，但是就这样不战而败，似乎也太过……

    “还有时间，你们再回去想想！”老太后说道，“只是今日的事情要保密！”

    龙玉勒与柳淮南点了点头。

    老太后让秦公公送两人出去。

    两人刚出端礼宫，就有暗卫将消息送到了龙夜倾的面前。

    “可知道太皇太后要他们进宫的目的是什么？”龙夜倾听闻老太后召见了两位顾命大臣，立刻问道。

    暗卫摇头：“端礼宫中守卫森严，尤其是那位秦公公，手底下的人都是先皇用过的人，很干练，滴水不漏！”

    “笨蛋！”龙夜倾皱眉，反手给了暗卫一个巴掌。

    这么久了，这些暗卫竟然连一个端礼宫都进不去。

    暗卫不敢说话，站在一旁。

    龙夜倾皱眉，环顾四周，这才觉着，自己做了这么久的皇帝，竟然都没有心腹。

    之前他提拔的那些人，表面上对他效忠，如今战事一起，再加上瘟疫横行，百姓作乱，那些人全都当了缩头乌龟，没有一个人能站出来主持大局。

    不知道为何，龙夜倾竟然想起了栾六名，如果不是因为要留下相清风，杀人灭口，他也不会灭了栾六名。

    如今想来，栾六名起码是真心效忠他。

    龙夜倾恍然坐在龙椅之上，那一种无力感彷徨感忍不住又袭上心头。

    这么多年，他似乎还是一个人！

