    林珩有些难受，看着她那天真可爱的表情，明明是熟悉的脸，可这张脸里，已经没了当年施媚的神韵。

    如果他早点回来，是不是一切都会不一样？

    可现在，说什么都晚了。

    施媚趁机将手收回来，怯生生道：“我要回家了哦。”

    “不要急，”林珩温和看她，“我叫点甜点给你吃好不好？”

    “不……”

    “邵谦，叫点甜品进来，不要巧克力。”林珩伸手去拉她，“先坐下好不好，陪我说说话。”

    施媚依然是害怕的模样，可被他拉着，半推半就也就坐下了。

    林珩坐在了她的对面，从一旁的手提包里拿出了一张证书，“你看，我做到了，我拿到了加州理工大学的双学位证书。”

    施媚看着那上面的一大串英文，眨了眨眼睛。

    林珩接着又从包里拿出了一个绒布盒子，打开来，是一根手链，“看，喜欢吗？”

    这是一根珍珠手链，黑珍珠跟白珍珠大小交替，颜色颗颗饱满温润，看起来十分漂亮。

    林珩从盒子里拿出来，“我给你戴上好不好？”

    “不可以，”施媚怯弱弱缩在椅子里面，“老公说不能收别人的礼物。”

    林珩握着手链的手蓦然一紧，“老公老公，你的世界就只剩下那个人了吗，那我呢，施媚，我呢！”

    声音有些大，几乎是吼出来的声音。

    施媚像是被吓到了，缩在角落里瘪嘴，红着眼睛泫然欲泣。

    林珩看着她这模样，情绪很快便敛压了下去，有些手忙脚乱道：“施媚，抱歉，我不是故意的，我……”

    “呜哇！”施媚放声大哭，“我要回家，我不要在这里了，坏蛋，嗷嗷嗷呜，我要打电话给老公，呜呜呜呜……”

    施媚哭着，就拿出手机来，作势就要给时令衍打电话。

    林珩立即将她的手机抢过去，“不许打，别哭，乖点，不要哭。”

    施媚哭得更加大声了。

    服务员很快端着甜点走进来，看见施媚哭成这个模样，忍不住多看了林珩两眼。

    林珩也有些头疼，他还是第一次见施媚哭。

    还是哭得这么凶的。

    从前的她，那么坚强，那么柔韧，安静却体贴。

    现在的她，完全不一样了。

    林珩把服务员赶走之后，拿起一个布丁来，轻声道：“不哭了好不好，吃布丁，你不是最喜欢吃焦糖布丁了吗，你说甜甜的，滑滑的，口感特别好。”

    说着，就舀起一勺子要去喂她。

    施媚揉了一下眼睛，啜泣着张开口，把那一勺子布丁含了下去。

    吃完之后，又作势要哭。

    林珩赶紧又舀起一勺子往她嘴里塞。

    施媚吃了几口，就忘记要哭了，吸着鼻子，用纸巾把鼻子擦得红红的，指了指另外一个草莓蛋糕，道：“我要这个。”

    林珩总算松一口气，轻笑出声，“嗯，都是你的。”

    施媚吃着吃着，林珩忽然问：“你为什么喜欢时令衍？”

    施媚含着蛋糕，含糊道：“脑公最好了！”

    “仅仅是因为，他对你好吗？”

    以前对她最好的人，是他。

    所以，时令衍只是他林珩的替代品，对吧？

    -

    -

    上一章有抽奖，下一更21点。

    固定一下时间：凌晨00点，早晨7点，下午18点，晚上21点，有特殊情况会通知