    第526章 兄弟们，牛逼！【3更】

    这是之前苏烨吃过的那种可以瞬间提升庞大气血之力的灵果！

    呼——！

    吸——！

    果然，苏烨家有这东西！

    果然，龙国有这东西！

    这东西可是逃命、以及保命、以及杀敌的辅助利器啊！

    比如，比如，游戏中，两个实力差不多的人在对打，双方可以放技能的蓝都在刷刷的掉，然后都开始补充蓝，但是一个只能慢慢的涨蓝，一个可以瞬间补满蓝，不间断的放大招，靠蓝都能耗死对方！

    如果遇到个比自己强一些的，那也是逃命和保命的利器！

    当然如果强太多的话，对方一招就能直接清空你的血，让你连补充气血之力的时间都没有，但是这种情况比较少，毕竟大家都是趋吉避凶的，碰到超强的强者，直接就提前遁走了，或者不跟对方起冲突等等。

    所以说，这种可以瞬间提升庞大气血之力的灵果，真的十分的珍贵！

    当即，就有三名中级宗师蠢蠢欲动，来到苏烨身边，表明心意想买几颗刚才林开武吃的那种灵果。

    苏烨说道：“没了，就这一颗。”

    他其实也没想到这颗灵果的恢复力这么强，跟他之前战斗的时候，突然感觉到胃里多了东西的效果一样。

    他之前还以为自己瞬间补充好了气血之力，是因为老天。

    现在看来，都是因为自家儿子！

    自家儿子竟然牛逼到了这样的地步，不仅可以给他们传送功法，而且还能直接把灵果送到他胃里。

    这种事，他当然不能说，也不会问。

    知道就好。

    给儿子好好的保住这个秘密。

    林开武对三名中级宗师，以及朝着这边翘首观望的另外15名中级宗师说道：“任务到现在结束，每人多加的1000万龙国币，折合成血石是50块中品血石，一共是150块中品血石，任务奖金会通过黑市在一天之内发送给各位，这次谢谢各位了。”

    17名中级宗师听到苏烨和林开武的话，知道今晚是买不到绝世灵果了。

    不过他们也不敢半点都不敢轻视苏烨和林开武，更加不敢为此发脾气。

    因为苏烨和林开武的战斗力，他们刚才可是看得清清楚楚的。

    12名黑袍高级宗师，除了领头的是被一袭白衣的强悍仙子瞬间秒杀的，另外的11名高级宗师，都是被苏烨他们这群人杀的！

    他们就算17人联手，都不是苏烨这群人的对手。

    所以，他们对苏烨和林开武恭恭敬敬的微笑礼貌的说了话，然后走了。

    各回各家。

    都忍不住回去要跟同国的宗师们说今晚他们看到的这件事。

    龙国的宗师，很强！

    苏辰，更是神秘强悍！

    苏辰的父亲苏烨，一招杀了五名高级宗师，完全具备杀巅峰宗师的实力！

    今晚发生的一切都让他们看得热血沸腾的，必须要找人说道说道。

    17名雇佣的中级宗师走后，苏烨和林开武一起去捡战利品。

    之前跟卫子程他们五人说好的，除了尸体，其他的战利品都给他们自由分配。

    除了服毒自杀化成一滩黑水的五名黑袍宗师，其余的七名黑袍宗师的战利品都还在。

    比如他们使用的宝器、钱袋子里的血石、身上的灵果、灵丹等等。

    也是一笔不菲的战利品。

    把战利品都收集好后，拿到在打座修炼的严月龙的身边，卫子程和严月龙两人因为没有受重伤需要医治，没上救护车。

    三个初级宗师受伤严重，都上了救护车。

    严月龙和卫子程看到这次的战利品后，顿时感觉身上的伤痛一点都不痛了。

    当即就拿出手机拍了满满一堆的战利品发到他们六人的群里。

    严月龙：“这是我们的战利品，老章、老李、老陆，我们这次赚大发了！你们三个好好的养伤，等会我和老卫把战利品统计出来，然后发在群里，到时候我们商量分配的问题。”

    卫子程：“这次真的赚大发了！真是没想到我们也有杀高级宗师的一天！而且还杀了两个！”

    “兄弟们，牛逼！”

    林开武：“兄弟们，牛逼！”

    严月龙：“兄弟们，牛逼！”

    ……

    “爷爷、奶奶！姥姥、姥爷！”刚从龙景小区里跑出来的苏一诺朝着苏烨这边大喊一声。

    后面是苏梓涵她们的喊声。

    林婉雪跟在她们五姐妹身边。

    很快，林婉雪带着苏梓涵她们来到了苏烨身边。

    “爸，苏辰呢？”林婉雪没在这里看到苏辰。

    之前苏辰醒来，从空间里拿出方天画戟的时候，她就醒来了。

    但是当她睁开眼睛的时候，发现苏辰已经没躺在她身边了。

    她吓了一跳，赶紧去找，在家里都没找到，她把女儿们喊醒来。

    然后她接到了闫正军的电话，告诉她，苏辰和苏烨他们在小区外面遭遇到了袭击，他们正在赶过去。

    他已经派巅峰宗师来她这里保护她们，也有顶级高手去援助苏辰他们，让她不用担心。

    得知了这件事，她怎么能不担心，她焦急如焚。

    但是又不能给苏辰他们打电话，只能乖乖的待在别墅里等待。

    因为她们出去的话，非但帮不上忙，反而还会成为苏辰他们的弱点，到时候被敌方抓到，威胁苏辰他们自杀等等，那可不行。

    所以，她和女儿们在客厅里乖乖的等着。

    闫老派来的巅峰宗师在阳台保护她们。

    然后过了十多分钟的样子，巅峰宗师告诉她们，苏辰那边的危险已经解除，可以过去了。

    林婉雪立马让巅峰宗师带她们去苏辰那边。

    到了小区外面，她一下子就看到了她爸妈、还有她的公公婆婆。

    但是没看到苏辰。

    “婉雪，你别急，辰辰没事，他去小区里的医务室给你章伯伯做接骨手术去了。”萧毓秀拍着颤抖的林婉雪的肩膀安抚的说道。

    林婉雪和苏梓涵五姐妹听到萧毓秀的这话，提起来的心安了一大半，然后问萧毓秀、苏烨、林开武和陆碧云他们的身体情况，有没有受重伤。

    因为她们过来的路上，确实看到了救护车，还看到好多血水，以及倒在地上的尸体，以及在身上很多血的严月龙和卫子程。

    她们知道苏烨他们这次肯定是遭遇到了一场从未有过的恶战！

    (本章完)

