
　　“联合中忍考试……”土影大楼，大野木坐在高椅上，看着眼前的资料，陷入了沉思。

　　和平来之不易，第二次忍界大战和第三次忍界大战间隔极短，大家都非常的珍惜这安静时刻，都在努力的恢复力量。

　　而木叶这个在战争中损失最大的一个忍村,后续还和云隐单独打了一次，哪怕那场战争出乎意料的快，但应该也会有不少损耗，云隐可不是软柿子。

　　按理说，现在木叶应该趁着这段时间好好发育一下才对。

　　怎么突然想着办一次如此盛大的中忍考试，同时邀请六个忍村一起参加,其中三個还是和木叶一个级别的五大忍村。

　　虽然说表面上，砂隐岩隐云隐都和木叶签订了互不侵犯友好互助的和平条约。

　　但是和平条约这种东西,懂得都懂，在该和平的时候，它是和平条约，在不该和平的时候，它就是一张废纸，用来上厕所还嫌弃不舒服。

　　而且，云隐可是刚被狠狠教训了一顿，大野木不信雷之国那群莽夫能受这气。

　　这不趁机动手搅乱中忍考试，那还能配得上莽夫这个词吗。

　　这邀请那么多大忍村来自己村子里参加中忍考试，那不是妥妥闲着没事给自己找事做。

　　“回复木叶，我会亲自带队参加木叶的中忍考试。”思考了许久，大野木最终开口道。

　　“土影大人，您亲自带队去？没有必要啊，木叶都只是邀请我们忍村，没有特别标注邀请您。”岩隐忍者有些不解的说道。

　　“那又怎么样，难道他们还会拒绝我去吗？”大野木淡淡说道。

　　“这肯定不会，不过……”岩隐忍者欲言又止。

　　这不是显得他们岩隐很没面子吗，都没特别邀请,影就去了。

　　“去回复木叶吧，我自有安排。”大野木甩了甩手，示意岩隐忍者下去。

　　岩隐忍者见大野木心意已决，于是迅速离开，准备去回复木叶。

　　大野木使用忍术从高椅中飘下，然后慢步的走到落地窗旁边。

　　土影大楼很高，在土影办公室朝下看，可以完整的看见整个村子。

　　大野木不知道这次木叶大张旗鼓的准备中忍考试是打的什么主意。

　　但是他很好奇现在的木叶究竟是什么样子。

　　因为之前的间谍肃清行动，岩忍隐藏在木叶周边的间谍全部阵亡。

　　间谍的死，大野木并不在意，作为潜伏在他国的间谍，去的时候已经做好了为国捐躯的准备。

　　问题是，间谍死完了，他也没搞懂木叶是怎么光速打败云隐的。

　　开战两个月，明明都还没开始大规模的战争，突然有一天，云隐就战败了。

　　如果战败的那个是砂隐，大筒木还是可以理解的，投降是基操。

　　但是那可是云隐，是块硬骨头，忍村实力强大不说,还一堆莽夫。

　　这样的云隐，怎么可能轻易的投降，白白的将那么多利益拱手相让。

　　大野木有理由相信，在这场战争中，云隐被木叶痛打了一顿。

　　“藤原永泽，就让我看一看吧，你到底究竟是不是已经到达了那个层次。”大野木深叹了口气。

　　如果可以，他也不想亲自去木叶。

　　要是木叶真的狠心准备下黑手，他肯定是有去无回的。

　　但是没办法，后继无人啊，除了一个黄土还算勉强入眼，其余人全是一些不堪大用的，只能他这个老头子亲自去了。

　　后面，大野木再次下达了一个命令，那就是大肆宣传岩隐和木叶的友谊，土影会亲自带领忍者去参加木叶的中忍考试。

　　能做的准备都已经做了，接下来的事情已经不是他能够决定的了。

　　………………

　　砂隐村。

　　罗砂原本还在想砂隐要不要多派一点村中精锐去参加一下木叶的中忍考试，借此重振砂隐威名，吸引委托。

　　因为老是在战争中失败，风之国大名已经不太信任砂隐村了，每年的拨款大大减少。

　　所以罗砂才想通过中忍考试，让那些富商大名知道，他砂隐不弱！

　　但是罗砂又害怕木叶突然大张旗鼓的搞中忍考试有什么谋划，所以一直在考虑利弊。

　　结果，听到土影居然要亲自带队去参加木叶的中忍考试。

　　罗砂当场拍板，这次他亲自带队，带着砂隐的精锐下忍，去木叶参加中忍考试，重振砂隐荣光。

　　罗砂对大野木这个老狐狸有信心，大野木都亲自去，应该是没什么问题。

　　就算木叶想做一点什么，他们两个联合起来，木叶也得想一想动手的后果。

　　而且大野木的亲自参加肯定会让这场中忍考试的声势更大，更方便他的目的达成。

　　一直靠他这个影来卖金砂赚钱也不像话啊。

　　“回复木叶，我要亲自带队参加中忍考试。”

　　“对了，在忍界宣传一下，我们砂隐一直是木叶的好盟友，为了双方友好合作发展，这才去木叶参加中忍考试的。”罗砂说着安排。

　　虽然砂隐前几年还差点和木叶把狗脑子都打出来，这不妨碍罗砂鼓吹木叶和砂隐的友谊。

　　到时候你木叶要是对砂隐想做点什么，你就是忘恩负义，就是背弃盟友。

　　虽然不会让木叶少块肉，但是能让对方多顾忌一分总是好的。

　　………………

　　砰！

　　一声巨响，一个制作精美的木桌瞬间碎裂。

　　四代雷影怒目圆睁，黝黑的厚实手掌上还沾有一丝木屑。

　　很明显，这个桌子是惨死在四代目雷影手上。

　　“罗砂那个胆小鬼居然也要亲自带队去木叶参加中忍考试？”四代雷影忍不住问道。

　　土台点了点头，冷静说道：“这次木叶邀请的三大忍村当中，除了我们，岩隐和砂隐都准备直接由影亲自带队去木叶参加中忍考试。”

　　听到这个消息，四代雷影那坚毅脸上的眉头也不由得狠狠的皱在了一起。

　　他不知道这些人是怎么回事，木叶不就举办一个中忍考试，怎么都要亲自带队去参加，不怕被木叶有什么阴谋吗，一个个怎么比他还莽？比雷影还雷影。

　　“难道是想借此逼我也去木叶吗？”四代雷影试图用阴谋论解释岩隐砂隐不正常的举动。

　　“应该不是，比起我们，应该是强势的木叶更值得被针对。”土台想了想，摇头说道。

　　战争的时候，大家一般都想着一起把最强的解决了。

　　由于木叶一直很强，所以大部分时候都是木叶挨揍最多。

　　当然，由于各自都心怀鬼胎，每次都是默契的一起打木叶，然后打到一半就各自为战，偷袭盟友什么的都是稀松平常。

　　不然要是其余四大忍村每一次都齐心协力的对抗木叶，那木叶也扛不住。

　　毕竟，斑离开了木叶，柱间死了，那时候的木叶虽然依然强大，但已经在走下坡路了。

　　“不管了，罗砂都去，我要是不去，那我岂不是还不如罗砂。”四代雷影最终选择什么都不想，和大野木罗砂一样，亲自带队前往木叶。

　　土台仔细思考了一下利弊，然后点头道：

　　“去木叶是没问题的，三大忍村的影齐聚木叶，就算木叶想要做什么也得考虑同时面对三大忍村的压力。”

　　“四代目，我希望你借助这次机会，尝试着和其他忍村联合一下，共同对抗木叶。”土台说道。

　　“为此，就算把战败的原因告诉他们也没关系。”

　　“把那个告诉他们吗……，这个倒是没什么，不过也许他们不会相信。”

　　四代雷影和八尾人柱力带上一千七百名云隐精锐，结果被一人打败，还是惨败，大败。

　　要是有人突然对四代雷影说，三代土影带着五尾人柱力和数千精锐岩隐被一个人打败了，那个人甚至显得非常游刃有余。

　　那四代雷影也会觉得对方在做梦。

　　他父亲三代雷影实力强大，雷遁查克拉模式修炼至极高境界，有着至强的肉身。

　　所以，三代雷影可以以一敌万，拦下一万岩隐大军。

　　靠的就是那至强的肉身，等闲忍术，根本不破防，连皮的打不破。

　　但是拦住和打败是两回事。

　　三代雷影之所以能拦住那一万忍者，是因为那一万忍者当中没有决定性强者。

　　永泽那是轻松击败了他和奇拉比，然后一拳秒杀一千七百精锐云隐，那其中可不缺乏着上忍好手和中忍好手。

　　双方完全不是一个概念。

　　四代雷影不觉得有谁能比他更了解他的父亲三代雷影。

　　虽然他的父亲很强，但是明显，永泽更强，而且强很多。

　　“没事，因为这就是事实，他们会见识到现在木叶的恐怖实力。”土台沉声说道。

　　他们云隐就是因为轻视了木叶为此付出了惨痛代价。

　　木叶的实力就摆在那里，无论别人怎么想，它就是那么强，砂隐和岩隐迟早会知道的。

　　“让他们统计一下下忍的名单，我要带一些精锐下忍去参加中忍考试。”

　　“既然邀请了，就做好在自己村子丢脸的准备吧。”四代目雷影咧嘴笑道。

　　他暂时打不赢永泽，那就让云隐村的下忍先找回一点面子。

　　………………

　　原本因为没有战争变得平静的忍界因为木叶的中忍考试一下子就变得热闹起来。

　　除了正在进行血雾封锁政策的雾隐，整个忍界都在谈论这件事情。

　　甚至有人说，这场中忍考试的第一将会是历史以来中忍考试最有含金量的第一。23sK.com

　　举办者是五大忍村最强的木叶，一共有六个他国忍村参加，其中三个是和木叶同为五大忍村的砂隐岩隐云隐，而且这三个忍村都由各自的影亲自带队参加。

　　这等盛况的中忍考试是前所未见的。

　　许多其他国家的富商贵族都闻风而来，准备见证历史，看看这前所未有的中忍考试会是怎么样的一个盛大场面。

　　这一变化，是永泽都没想到的。

　　他原本只是想着秀一下木叶的肌肉，顺便推销一下自己新开发的符咒而已，没想到引起了那么大动静。

　　不过永泽也乐意看到这个局面，这中忍考试的时间还没到，就引起了这么大的震动，要是把他那些符咒拿出来，还不是轻松震惊整个忍界。

　　来的人越多，他越高兴，越方便他用符咒收割财富，充实木叶。

　　不过，即将引起了那么大的动静，有着许多外国富商贵族都感兴趣，那行程就不能和之前一样了。

　　之前是理论考试和死亡森林卷轴争夺战和最后的对单战斗分开。

　　到最后的对单战斗才将大名贵族富商邀请过来，参观中忍考试。

　　但是永泽整活推销符咒环节可就是死亡森林环节。

　　所以永泽决定在最开始的环境就直接将所有人邀请到木叶，观看中忍考试。

　　理论考试和死亡森林中间只隔着两个小时休息，就立刻进行死亡森林卷轴争夺战。

　　理论考试可以掠过，理论考试结束，就用大屏幕直播的方式让众人观看中忍考试。

　　“真是不错，没想到他们还会主动帮我们宣传。”永泽心情十分不错。

　　不过，既然这个中忍考试变得更加重要了，那就不能让兜只是重在参与了，得是打出木叶打出特战班风采。

　　永泽特地找到了在一起修炼的兜和鼬说道：

　　“这次中忍考试和之前的中忍考试不一样，你们最好在这一次中忍考试中成为中忍，到时候我会给你们一些奖励。”

　　“什么奖励。”兜有些好奇的问道。

　　鼬也将剑收起，好奇的看着永泽。

　　“看伱们想要什么了，无论是忍术体术或者金钱，都可以。”永泽笑眯眯的说道。

　　“你们也可以理解成一个愿望，你们成绩越好，愿望等级就越高。

　　如果只是普通的成为中忍，愿望只能是五十万两或者一个a级忍术，如果是以第一名成为中忍，五百万两都可以，还可以……”

　　“五百万两啊……”兜目光中有一丝渴望。

　　说要做任务赚钱，结果特战班非正式成员根本都不能接任务……

　　他这毕业一年是一次任务没做。

　　虽然也不缺钱，但那些钱都是永泽的，兜总觉得差点一丝。

　　这五百万两虽然也是永泽给，但总归是他靠本身完成了约定。

　　“一个愿望……”鼬也露出了若有所思的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第380章 一生不弱于人的雷影免费阅读。https://xs.23sk.com 