    “美纳斯竟然会十万伏特？”

    杜齐衍满脸写着疑问，如果他没有记错，美纳斯应该无法掌握十万伏特，可刚刚却用这招击败巨大红色暴鲤龙。

    四倍弱电实在太伤，别说两发，就是挨了一发也遭不住，杜齐衍发现白泽培养出来的这只美纳斯无疑正是暴鲤龙的克星，好胜特性就不说了，身上散发着亮光的鳞片似乎也有猫腻。

    “所以接下来你打算怎么应付？”

    白泽没有解释，在对战过程中泄底实乃大忌，于是用一句反问巧妙地避开对方的疑问。

    一道红光笼罩住躺在地上两眼冒圈圈的巨大红色暴鲤龙，将其收回到精灵球里；紧接着，杜齐衍抛出另一枚精灵球，派出谁也意想不到的冷门精灵，秃鹰娜。

    或许，大家都听说过勇士雄鹰，帅气的形象自然没得说，可是勇士雄鹰只有雄性，与其相对应的雌性精灵就叫秃鹰娜。

    秃鹰娜，骨鹰宝可梦，拥有恶和飞行两种属性，其普特分别为健壮胸肌和防尘，梦特居然是碎裂铠甲，是不是很不可思议？它腰上佩戴着布满尖牙的下颚骨，那玩意类似铠甲。

    如果非得深究的话，可能要从最初形态秃鹰丫头说起，秃鹰丫头下半身穿的“尿布”蛋壳其实是某种猎物的颅骨。

    不要质疑。

    这玩意是吃肉的。

    秃鹰娜长得像一只兀鹫。

    长相各方面一言难尽。

    白泽不喜欢秃鹰娜，江北也不喜欢秃鹰娜，对于一个颜值至上的训练家来说，任谁都无法接受。

    估计只有那些品味独特的训练家才能够接受秃鹰娜，杜齐衍就属于这类，长得丑竟然可以和恶属性挂钩。

    罢了！

    别想太多。

    还是专心对战。

    白泽没有更换精灵。

    仍然选择用美纳斯应战。

    战况一触即发，秃鹰娜在杜齐衍的指挥下，猛然振翅高飞，不停地向下挥出锋利无比的风之利刃。

    “美纳斯，用潮旋挡下空气斩！”白泽沉着应付，就算对方是隐秘道馆馆主也不能掉以轻心，得见招拆招，硬吃伤害是不明智的选择，万一对方有后手呢。

    哗啦，美纳斯轻轻摆动尾巴搅弄潮旋，就像发动龙卷风一样简单，不断操控尾尖转动着的能量维持潮旋中心。

    以潮旋作为盾。

    全部挡下风之利刃。

    这种技巧算不上有多稀奇。

    如果善用龙卷风就能领悟其中的操控技巧，风和水的流向大致相同，只要把潮旋当成龙卷风用即可。

    杜齐衍不敢让秃鹰娜施展瞪眼降低美纳斯的防御，一旦这样做了就会激发美纳斯的好胜特性。既然瞪眼行不通，那就用这招来制造进攻时机：“秃鹰娜，吹捧！”

    命令刚下。

    秃鹰娜就吹捧美纳斯。

    这招真特么尴尬。

    用精灵语硬夸。

    然后美纳斯就陷入混乱中。

    虽然吹捧对手会提高对方的特攻，但对方陷入混乱的一刹那间，便是我方发起进攻的好时机。

    “秃鹰娜，趁现在拿下美纳斯，使出神鸟猛击！”杜齐衍生怕错失进攻时机，不由地加快语速喊道，能用大招结束对战就赶紧放大招，这要是让美纳斯缓过来就不妙了。

    神鸟猛击作为飞行系大招，出招是需要蓄力时间的，所以吹捧特别有必要，如若不然很容易被美纳斯打断。

    来啦！

    秃鹰娜来啦！

    它体表披着风衣俯冲而下。

    高能风衣有如尾兽外衣。

    充满肉眼可见的高压。

    美纳斯要是吃了这发神鸟猛击，连同之前和巨大红色暴鲤龙积累下来的创伤，极有可能会被干掉。

    然而白泽稳得一比，就这样看着秃鹰娜发动神鸟猛击重创美纳斯，待爆炸声响起，他才缓缓开口：“自我再生！”

    前来挑战愤怒道馆。

    他怎么可能不做好两手准备。

    自我再生是美纳斯的必备技能之一。

    不学就敢来挑战隐秘馆主。

    这不是公然找虐吗？

    滚滚浓烟之下，美纳斯非但没有倒下去，反而飘浮起来冲向还没脱离硝烟范围的秃鹰娜。

    此时无需下令，美纳斯立马扭动蛇形身躯像于半空中缠住秃鹰娜，不让它逃走，这无疑正是紧束绝招，威力不强但可令对方插翅难逃，伤害什么的无所谓。

    紧束无非是发挥出自身优势。

    只要稍加练习就能学会。

    算不上学习难度系数高的等级技能。

    只有像十万伏特这种不在学习技能列表的招数才有一定的学习难度，龙卷风是美纳斯进化的时候自主领悟的。

    白泽瞧见美纳斯成功缠住秃鹰娜，两者的颜值对比一下子就出来了，开口便下令：“大字爆炎！”

    什么？

    大字爆炎？

    杜齐衍还以为听错了。

    等他看到美纳斯真的于口中呼出一团无比滚烫的大字火焰往怀里的秃鹰娜近距离释放，那一刻当场傻眼。

    因为美纳斯不止是用大字爆炎灼烧秃鹰娜，就连自己也烧，自己烧自己，完全不惧火焰加身。

    白泽笑了。

    淡淡地勾勒嘴角。

    他要的就是这个效果。

    美纳斯先用紧束捆住秃鹰娜，然后再近距离释放大字爆炎，这样就算大字爆炎的命中率再捉急也不可能打偏，烧自己相当于烧对手，一旦触发灼伤状态就会激发多重神奇鳞片的效果。

    好狠的战术，多重神奇鳞片+紧束+大字爆炎，直叫秃鹰娜感到绝望啊，这火烧得头皮发麻。

    当杜齐衍以为白泽把战术用完了，只听白泽再次补充了一个命令：“伤害还不够，再来一发十万伏特！！！”

    其实，十万伏特有一定的几率触发麻痹状态，也能激发多重神奇鳞片的效果，不过相较于大字爆炎，美纳斯自身承受的伤害要高出一截，无异于伤敌一千自损八百。

    美纳斯是水系精灵。

    贴身对目标释放强力电击。

    自己也会受到强力电击的反噬。

    所以多重神奇鳞片+紧束+十万伏特这个战术存在着很大的风险，远不如大字爆炎好用，水系精灵最起码抗火。

    但是没办法啊，秃鹰娜弱电不弱火，光靠爆炎紧束战术很难给它造成致命性伤害，必须得来点猛料，于是便命令美纳斯发动电击紧束战术重创秃鹰娜。

    啊啊啊～啊～

    秃鹰娜发出凄凉的惨叫声。

    方才被火焰烧的时候都没吭一声。

    “用骨棒乱打从中挣脱。”杜齐衍培养的这只秃鹰娜，三围耐久相当出色，在110HP+105防御+95特防这三项种族值的基础上锻炼出来的抗揍体质绝不容小觑。

    啪啪，秃鹰娜从美纳斯的紧束当中极力抽出一只翅膀，当即用这只翅膀拔下插在头发里的小骨棒，二话不说就直接将这根小骨棒卡在美纳斯的蛇形身躯中央，然后再往里面灌注自身能量，使这根小骨棒充能伸长并发出白色亮光来。

    它就这样从中挣脱紧束。

    不管是爆炎紧束战术。

    还是电击紧束战术。

    都没能将其击倒。

    好强的耐久力。

    “你能不能解释一下，美纳斯为何会使用十万伏特和大字爆炎这两种不在学习技能列表当中的奇怪招数？”杜齐衍将这两招称之为奇怪招数，那是因为美纳斯压根就无法掌握。

    “这是秘密，请恕我无可奉告！”白泽紧皱着眉头回应，心想这只秃鹰娜也太抗揍了吧。

    “唉，你就这点不好，压根不给其他训练家打败你的机会，好歹也解说一下嘛。”杜齐衍说出了绝大多数训练家的心声，像这种超过常规的对战方式实在难以捉摸，一边战斗还要一边分析一边猜，猜不出来就没有应付之法，最后大概率会输。

    嘿嘿(?ˇ?ˇ?)

    其实白泽也是无意中发现的。

    美纳斯拥有第二技能池。

    它自身能学的就叫第一技能池，而第二技能池是从红色暴鲤龙那里获得的，也就是说暴鲤龙能学的技能，美纳斯也能学，十万伏特和大字爆炎正是来源于暴鲤龙的技能池。

    造成这一切的结果是同步同调同频进化，红色暴鲤龙和美纳斯同步同调同频共同进化，红色暴鲤龙从美纳斯这里获得了不可思议的浮空能力，而美纳斯从红色暴鲤龙那里并不是没有获得什么，而是白泽忽略了。

    前段时间磨炼多重神奇鳞片和多重坚硬鳞片，美纳斯特意去找电龙并经由电龙的指导成功掌握十万伏特。

    白泽这才发现不对劲，按理说美纳斯是无法掌握十万伏特，可它偏偏学会了，这里有问题！

    于是他叫来美纳斯做个试验。

    谁知美纳斯不小心又掌握大字爆炎。

    哎哟喂～

    好家伙～

    它居然有第二技能池。

    可以学暴鲤龙能学的所有技能。

    然后再加上自己的技能池。

    等于拥有两个技能池。

    啊呸，谁说美纳斯是白泽所有精灵当中最普通最没有特色，拥有两个技能池一点也不普通，说不定它才是最特殊的那个，以不可思议的浮空能力获取了红色暴鲤龙的技能池。

    当时白泽真的是惊呆了，他完全没有料到双鱼理双修之法促进的同步同调同频进化，这里面受益最大的是美纳斯，而非红色暴鲤龙，浮空能力算什么，拥有第二技能池才是某种意义上的吊炸天，这使得美纳斯的打击面增强无数倍。

    “美纳斯，十万伏特！”

    白泽重新燃起斗志。

    当即下令进攻。

    美纳斯浑身再次释放出耀眼的电流弧光，径直朝着空中的秃鹰娜毫不留情地劈过去，只可惜让它给躲开了。

    秃鹰娜利用自身的飞行优势，不断盘旋于空中躲开十万伏特的锁定，弱电宜躲不宜抗。

    “秃鹰娜，欺诈！”

    杜齐衍开始奋起反击。

    为了回馈隐秘馆主的期待，秃鹰娜躲开十万伏特以后，一个急速盘旋绕后骗过美纳斯，出其不意地揪住它的尾巴，依靠蛮力将其翻转过来扔在地上。

    “美纳斯，自我再生！”

    白泽不慌不忙地作出补救。

    不出片刻，美纳斯回复了不少体力。

    “真是麻烦的回血技能，不断恢复体力怎么打。”杜齐衍突然改变主意，责令秃鹰娜使出吹飞。

    呼～哗啦，美纳斯惨遭吹飞，莫名其妙被迫回到精灵球里，此时强制拉出来的另一只精灵竟是闪光毒贝比。

    可白泽一点也不感到意外，因为闪光毒贝比就在他的出战名单当中，由于没有观众，挑战隐秘道馆应该不会被外界所知，不给闪光毒贝比磨炼的机会就过分了嗷。

    “这～这是什么精灵？”

    杜齐衍没见过。

    本想拉个好打的上场。

    不料却拉到一个不认识的精灵。

    “贝比贝比贝比～”

    闪光毒贝比左瞧瞧右看看。

    就像个好奇的小孩环顾对战环境。

    “它在骂我卑鄙吗？”杜齐衍越发纳闷。

    “没有，这是它的叫声，你不用在意，擅长恶属性精灵不卑鄙一点怎么打出好效果。”白泽狠狠补刀。

    “你绕着弯子骂我卑鄙，我还想说你卑鄙呢，就刚刚那只美纳斯，你扪心自问，谁能应付得了？”杜齐衍无语至极，又不是擅长恶属性的训练家就卑鄙。

    “不好意思，调侃调侃！”

    白泽示意闪光毒贝比应战。

    别再继续东张西望。

    闪光毒贝比对抗秃鹰娜，这场对战无关属性克制，双方在属性上面都讨不到一点便宜，纯属看实力强弱。

    “秃鹰娜，瞪眼！”杜齐衍一上来就让秃鹰娜降低闪光毒贝比的特防，以便接下来能够打出高伤害，“就现在，骨棒乱打！”

    “毒贝比，用乱击还击，别让它得逞。”白泽自然知道骨棒乱打是地面系绝招，对闪光毒贝比效果超群，此时与其被动挨打，还不如主动出击来个正面较量。

    闪光毒贝比明白白泽的意思。

    立马亮出头顶的大钢针。

    以乱突之势当面对抗秃鹰娜的骨棒。

    咣咣咣，大钢针和骨棒的交锋尤为激烈，双方本着谁也不服谁的劲头，就一直在那咣来咣去。

    闪光毒贝比的身手异常敏捷，且无论秃鹰娜挥动骨棒从哪个方向迎头打过来，它都能抢在秃鹰娜的前头，准确地用头顶的大钢针怼回去，俏皮的小表情仿佛在说：嘿你打不到我！嘿你又打不到我！

    秃鹰娜的进攻架势无可挑剔，奈何闪光毒贝比报着一种在玩耍的心态和它玩接招游戏，以至于骨棒乱打全被挡住。

    “这家伙果然不简单。”

    白泽挖掘到了闪光毒贝比的强项。

    没经过特训就能有如此了得的周旋能力，它在面对秃鹰娜无比强势的骨棒乱打，竟丝毫不落下风，看似处于被动，但实则在牵着对方的鼻子走。

    一番交锋下来，秃鹰娜略显气急败坏，而闪光毒贝比却一脸天真烂漫，咯咯咯地捂嘴笑道。

