    “会有人来救我的。”红莲心中有惶恐，但更多的是坚定，望着命运悲惨的小蛇，再次劝道：“你赶紧走吧，走得越远越好，千万不要再被抓住。”

    王蛇深深看了红莲一眼，尾巴一卷，消失在窗口。

    “希望它没事吧。”

    ......

    一个时辰过去，称重的牢门被打开，百毒王满面笑容的走了近了。

    可在看见坐在地上毫发无损的红莲，在看消失无踪的赤练王蛇，他愤怒了。

    “你把它放走的？！”他注意到透光的窗户，明白红莲做了什么。

    “是又怎么样！”红莲公主脾气和受不了别人的吼叫。

    “你...”

    百毒王气急，“我本不想伤害你，只是要你一点精血而已，你却放走我精心培育的王蛇，既然王蛇不在了，那我就那你做炼毒的器皿。”

    赤练王蛇的失去显然让百毒王有些失去了理智，掐住红莲的修颈，锋利的匕首就要直接刺入她的肩膀。

    啊！

    红莲痛的大叫，百毒王还要行动，身后却传来异动，他扭头就看见消失的赤练王蛇如利箭一般扑向他。

    王蛇的偷袭很致命，奈何百毒王和蛇打了一辈子交道，这点伎俩根本不足为虑，翻手间绿色毒气释放。

    接触到百毒王的毒气，赤练王蛇仿佛被抽筋剥皮，顷刻软到在地。

    “嘿嘿，居然回来自找死路。”

    百毒王对方蛇类很有一手，匕首落下就给王蛇刺了个对穿，让王蛇彻底失去反抗能力。

    眼看王蛇要被杀死，红莲坐不住了，冲过去撞开百毒王。

    “住手。”

    百毒王对蛇有研究，对人可没有，一个不慎还真被红莲撞翻，老人家身子骨不怎么好，居然躺在地上哀嚎了几声。

    也就在这是，赤练王蛇艰难的爬到了红莲身边。

    蛇信吞吐，似乎在说什么。

    不知为何，这个时候的红莲居然听懂了王蛇的意思。

    她急忙摇头，“不行，绝对不可以。”

    红莲犹豫，百毒王愤怒着眼睛冲了过来。

    一把抓起王蛇手起刀落，一代蛇王居然就这么命陨。

    该说不说，百毒王对付蛇类的手段确实厉害。

    红莲见了，眼中漏出无尽的悲伤，看着百毒王有些疯狂有些神经质的样子，她拳头捏紧又松开，一枚火红色的内丹出现在她手上。

    这是赤练王蛇的内丹，也是王蛇一生的修为和毒素。

    “快给我。”

    百毒王到底还没完全失去理智，死死盯着红莲手中内丹。

    红莲没有说话，一口服下对于外人来说致命的内丹。

    “你不要命了。”百毒王惊慌，内丹是好东西，但需要特殊的方法才能入药，如这般直接服用，还是毒蛇的内丹，结局只有一个，那就是死亡。

    只是，事情和他想的有些不一样。

    红莲在吃下内丹后不仅没有表现出中毒的迹象，反而变得神采奕奕，浑身透露诡异的危险感。

    更为震撼的，是周围的毒蛇居然认红莲为王蛇，纷纷聚集在她身边。

    “怎么可能？”百毒王震惊，这操作在百越都不曾发生过。

    无数毒蛇围绕在红莲身边，百毒王知道自己在无法奈何她，冷哼一声，转身离开。

    看着百毒王离去，红莲没有去追赶，也没有想着逃跑。

    诚然她获得了赤练王蛇的内丹可以控制万蛇，也变得百毒不侵，可她本身毫无修为，只有粗浅手脚，对方百毒王也许有点作用，遇到天泽等人高手，还是和普通人一样无用。

    在这一刻，感受到自己的能力，红莲没有丝毫快乐，有的是无法言喻的悲哀。

    火焰化红莲，绽放在地狱深处，烧尽所有残存的灵魂。

    红莲，它是一种复仇之花。

    ......

    红莲这边暂时没有危险，反而获得了好处，深宫内，弄玉不听劝，强行潜入御香阁被正在商讨大事的明珠夫人和血衣侯逮了个正着。

    皑皑血衣堡，在这个世俗眼中充满神秘的地方，里面其实空荡的厉害。

    血衣侯一脉因为功法的问题，有太多禁忌不能被外人知道，所以血衣堡外部戒备森严，这里面却空无一人。

    不对不是没有人，今天，白亦非抓住了一个“小偷”，他正在密室中处置。

    悠悠醒来，看着陌生的环境，还有前方站立的血影，弄玉心中一沉，但脸上却没多少害怕，叹息一声，“果然逃不过侯爷的眼里，我本想入宫偷盗。”

    弄玉想把自己的目的掩盖。

    白亦非自然不会相信，冷淡开口，“谎言，能让热血沸腾。”

    寒冰蔓延，锁住弄玉的四肢让她维持在一个很羞耻的姿势。

    冰凌划破肌肤，白亦非病态的嗅闻，“你的血，流淌着百越的味道。”

    他凝视弄玉，“而你，还带着百越的珍宝。”

    “就算是来自百越的盗贼，也并不奇怪。”弄玉还在挣扎。

    “哼，还在掩饰吗。”白亦非冷笑，拿出韩非给弄玉的药瓶，“那么这个东西如何解释。”

    弄玉轻笑，“侯爷应该比我更清楚。”

    “哦，天泽派你来的？”

    “不错。”

    白亦非质疑，“我怎么不知道天泽有你这么一个手下。”

    “侯爷居然对我家主人留了一手，那我们总得有点自己的小秘密。”弄玉对答如流。

    白亦非迟疑起来。

    “胡没人也出生百越。”

    “一个熟知宫廷的无知女人，不正是最好的利用对象吗？”

    白亦非还是没有相信，但心中已经有了犹豫。

    “你以为这样拙劣的理由，能使我相信你？”

    “侯爷不信？”弄玉轻笑。

    白亦非没回答，而是丢出一个火红色的饰品，正是弄玉贴身信物，也就是李开送给胡美人的定情信物。

    “此物从何而来，火雨玛瑙应该早就随着火雨山庄的宝藏消失。”

    弄玉敏锐感觉白亦非似乎误会了什么，“这是我自小随身之物，宝藏早已归属主人。”

    白亦非冷笑，“真是一个听话的乖孩子，可惜，已经没有利用的价值。”

    冰冷的大手掐住弄玉的修长的鹅颈，让她呼吸困难。

    弄玉没有慌张，继续编造。

    “我死了，太子和公主也回不来了，侯爷不想太子出事吧。”

    “你以为这样能威胁我？”

    弄玉摇头，“若加上，侯爷放出主人的真相呢？”

    潜伏在宫中弄玉不是一无所获，她已经知道白亦非和明珠夫人潜在的野心。

    白亦非从来没有完全归顺与姬无夜，他同姬无夜、韩宇一样，觊觎着那无上的王座。

    给天泽服用的毒药就可以看出白亦非对姬无夜是有防备的，因为姬无夜并不知晓蛊毒之事，包括潮女妖和白亦非的真实关系。

