    不多时，大家进了门，相继落座在客厅。

    　　

    　　很快，韩云廷也赶了过来。

    　　

    　　他走进客厅，投去视线之际，意外看到了坐在砚时柒身边的冷舒桐。

    　　

    　　月余不见，她好像瘦了！

    　　

    　　这时，墨凉羽懒散地歪在沙发扶手上，看到韩云廷，有气无力地挥了挥手，“三哥，来啦！”

    　　

    　　不怪他这种态度，天知道今天下午那条热搜空降微博时，他带着菲菲赶去片场，差点没撞车！

    　　

    　　夫妻离婚虽然很常见，但是放在四哥和小嫂子身上，这简直就是惊悚事件！

    　　

    　　普天之下，所有哥们都离婚，四哥他俩都不能离啊！

    　　

    　　郦城的兄弟们，是因为他们才相信了爱情。

    　　

    　　可以说，秦柏聿和砚时柒的感情经历，是他们所有人的信仰！

    　　

    　　韩云廷对着墨凉羽点了点头，旋即就看向秦柏聿，“要不是看见你带着慕宝去了片场，我差点信以为真了！”

    　　

    　　男人隔空和韩云廷对视，无奈地抿了下唇角。

    　　

    　　“今天的确是个意外，不好意思吓到大家了。”砚时柒歉意地看着众人说道。

    　　

    　　见状，乔牧展眉掏出了烟盒，放在手心里摩挲了两下，“确实挺吓人，弟妹考虑一下，晚上请一顿大餐补偿补偿我们吧。”

    　　

    　　砚时柒眉目弯弯地莞尔，“没问题，那你们选餐厅，我先去个洗手间。”

    　　

    　　大家都是老相识，不会真的有什么意见。

    　　

    　　怪只怪那些无良记者，为了博眼球出卖了良知。

    　　

    　　砚时柒上了楼，走过楼梯的拐角，她不禁揉了揉自己有些下坠微痛的小腹。

    　　

    　　难道是大姨妈要来了？

    　　

    　　可是……不对！

    　　

    　　上次去东城度假村的时候，她的经期刚刚结束了两周，到现在已经超过一个半月没来了……

    　　

    　　时间对不上！

    　　

    　　半饷后，她在卫生间里，发现自己的确见了红。

    　　

    　　并不多，只是很淡的血色。

    　　

    　　砚时柒迟疑了很久，一个不可思议的念头浮上心头。

    　　

    　　她生下慕宝后，痛经的症状就已经缓解了。

    　　

    　　而现在突然见了红，伴随着隐隐的刺痛，让她预感很不好。

    　　

    　　想到某些可能，砚时柒的脸色渐渐退去了红润，她神色紧张地走出洗手间，刚拉开门就撞上了一堵肉墙。

    　　

    　　“唔……”

    　　

    　　她捂住鼻尖，慌张地抬起头，不期然地撞入了男人沉深似海的眸中。

    　　

    　　“小心些！”男人默叹着搂住她的腰，看到她微红的眼眶，作势捧起她的脸蛋，“撞疼了？”

    　　

    　　砚时柒往后躲了一下，斜睨着他，“我还以为你不打算和我说话了呢！”

    　　

    　　闻此，男人要笑不笑地点了点她的额头，“今天的事，给我个解释？”

    　　

    　　砚时柒抿了抿唇，压下想解释的欲望，一把抓住了男人的胳膊，“四哥，我们先去一趟医院，我晚点再跟你解释好不好！”

    　　

    　　话落，秦柏聿的眸光瞬间一凝，“怎么了？受伤了？”

    　　

    　　砚时柒摇头，面色凝重地指了指自己的肚子，“有点疼，还见血了……哎，你干什么！”

    　　

    　　话未说完，伴随着砚时柒的惊呼，男人直接将她打横抱起，大步流星地往楼下走去。

    　　

    　　客厅里闲谈的众人，猛然看到这一幕，心跳再次乱了！

