    菲利普忽然绷直身体，尽全气猛地抬脚踹向正在关闭的电梯门。

    “你敢！”

    俞天眸光骤冷，但菲利普的身手也不慢。脚尖还是踹到了电梯的安全锁。电梯门安全程序再次被激活缓缓打开。

    “吼。”

    五个丧尸率先从地上弹起，两个像疯狗似的扑向菲利普，但靠近门口的三个丧尸却已锁定俞天。

    菲利普被发出杀猪般的惨叫，可嘴里却是在狂笑。

    “俞天，你不让我活，我也要你死，跟着我一起死吧。”

    但俞天脸上没有任何波动，寒光从俞天腰上惊掠而起，水果刀被他反握在右手。一个侧身躲过第一个丧尸的飞扑，同时水果刀猛地扎向该丧尸的后脑。

    前世数十万次的生死搏杀让俞天的每一次出手都犀利无匹，锋利刀锋如精准的手术刀，从丧尸后脑下方的枕骨颈椎孔直直捅进大脑。

    这个丧尸瞬间暴毙。

    另外两个丧尸趁机扑向俞天，俞天只来得及踹飞一个另一个已张开吐血的大嘴咬向俞天，已经无处闪躲。

    “哈哈，死吧，和我一样被感染吧！”

    菲利普疯了似的狂笑。

    但下一秒他脸上的狂笑就迅速僵硬。千钧一发之际俞天猛地抬起左手，丧尸的血盆大口只咬在了俞天的护臂上。

    巨大的咬合力将外层金属皮都洞穿，但内部三层卷起的硬质书却让尖牙无法寸进，完美的保护了俞天的肌肉和皮肤。

    俞天借助丧尸飞扑的强大冲击力顺势向后栽倒，借机拔出的水果刀瞬息从丧尸下巴垂直上捅，洞穿下巴的肌肉和上颌骨插入大脑。

    第二个丧尸毙命的瞬间俞天同时从地上弹起，像踢足球一样踹断了第三个试图爬起来的丧尸脖颈。

    在三个丧尸的包夹中俞天用自己的快速反应生生撕开了一个缺口，将三个丧尸全部斩杀。

    菲利普人都看傻了，俞天就像是个身经百战的丧尸杀手，每一个动作都好像是专门为猎杀丧尸而生。可他的惊愕也就一瞬就化作惨叫。

    两个丧尸从他大腿上生生撕下一大块肉，正如疯狗一样拉扯着相互抢食。大腿动脉喷出的血水飞溅，整个电梯都已经被鲜血染红。

    血腥的刺激下其他丧尸此刻也纷纷苏醒，这次全部扑向菲利普。

    俞天在一旁冰冷的围观，同时电梯们第二次开始尝试关闭。

    菲利普身上挂满了丧尸，痛苦的哀嚎中他眼角忽然瞥到俞天腰上的沙漠之鹰。俞天也注意到菲利普的目光

    “俞天求求你，杀了我，杀了我！”

    但俞天只是冰冷的围观，眼睁睁看着电梯门一点点合拢。

    电梯大门关闭前，菲利普从俞天口中听到一声冰冷无情的宣告！

    “你这种人，就该死在地狱里面。”

    “不，不！”

    “啊！”

    咚！

    在电梯关闭前的刹那，上方吊着菲利普的西装外套终于经不起丧尸们的拉扯，菲利普轰然掉进丧尸群，瞬间鲜血飞溅，成为了所有丧尸唾手可得的鲜嫩美味。

    但就在这是，电梯下方忽然发出咚的一声巨响！某个巨大的东西从下方狠狠撞在的电梯地板上，就像是两辆轿车急速对撞在一起，巨大的冲击将菲利普和他身上的丧尸全部击飞到空中，随后在噗通砸落在地。

    受到撞击让电梯默认电梯里的人将遭遇到危险，关闭程序再一次被迫终止。

    俞天的双目瞪得滚圆，脑子里忽然想到什么，本能的立刻拉开距离。

    摔倒在地的菲利普头晕眼花，但下方的第二记冲击已经来了！

    咚！

    又是一声沉闷的重响，坚固的天地下方居然被肉眼可见的砸出一个凸起，就好像有什么东西要从下面破壁而出。原本被血腥吸引的丧尸们一反常态的停止攻击菲利普，甚至嗜血的死灰色瞳孔中第一次露出拟人的变化。

    那是……恐惧！

    咚！

    第三声巨响从下方传来，但这次厚实的合金地面上五根残暴的苍白利爪，足足半尺长。像是突然窜出来骨刺刺透了厚实的电梯合金地面，其中一根还正好扎穿了倒在电梯内的菲利普的大腿。

    噗嗤！

    利爪重新缩回电梯下方，但新鲜的血腥气味立刻让下方的那个东西陷入歇斯底里的狂暴！

    咚咚咚咚。

    整个电梯开始剧烈的震颤，仿佛下方的那个东西在疯狂的打砸电梯地面，要将这个铁罐头从下方砸开。

    “啊！啊！下面是什么东西，什么东西。”

    菲利普顾不得大腿和身上的剧痛，疯狂的想要爬起来逃出，可下一秒耳畔就传来令人牙酸的金属撕裂声，残暴的苍白利爪从再度洞穿地面，但这次是一双十根手指，然后就在俞天和菲利普的注视下，居然一点点将电梯地面向下撕开一个缺口。

    菲利普只回头看了一眼，也不知道他看到了什么，猛然间浑身颤抖。

    “救我，救我啊！”

    菲利普疯狂的扑向门口，绝境居然让他爆发出远超平时的力量。扑向电梯门口的菲利普居然一把抓向了正准备关闭的电梯门。

    但他终究没有抓住！

    一只粗壮且布满恐怖鲜红肌肉纤维的巨大利爪忽然从缺口探进电梯内，一把抓住菲利普大腿。

    菲利普的大腿在这巨大怪爪面前就像火柴棍般的一碰就断，鲜血像喷泉一样不要钱的四处迸溅。

    越来越多的鲜血从他撕开的裂口中滴落，下方的吼声越来越疯狂。

    “我不要死，我不要死。”

    “救我啊！”

    菲利普伸手抓向周围任何可以抓住的东西，但他所做的一切也阻止不了他被拖向那个不足三十公分的洞口。

    卡！

    被折断的大腿率先陷进洞口，随后，屁股，右腿，腰部，胸口……

    下方那个怪物的力量堪称恐怖，像疯狗一般的生拉硬拽，居然硬生生将菲利普这个二百多斤的壮汉，一点点通过那不足三十多公分的撕裂口拽向下方。

    就像绞肉机，一点点，一点点的强行将菲利普从那个不足三十公分的洞口拖了下去！

    菲利普双目瞪得滚圆，身体被强行压缩让他七窍流血，如今只剩下双手双肩和头还卡在那个洞口上。

    忽然，电梯下方出来肉体不敢重负的撕扯断裂声。菲利普的下半身被生生撕裂，下方传来那个怪物疯狂且极度满足的嘶吼。

    “救我……”

    只剩小半个身体只来得及发出这最后一记惨呼，周围的丧尸此刻一拥而上，享受起下方的大怪物留给他们的残羹冷炙。

    叮。

    电梯门终于关闭，下行等亮起。

