    时间飞速流逝。

    第二天，叶无双把石小月送往警局，却得知胡东、何青和小胖放假出游的消息。

    她眉头一皱。

    胡东昨天把石小月交给她时，说的是“今天帮忙”，不是“未来几天都帮忙”。

    三人当时的表情，也不像要出门旅游的样子。

    更何况，胡东当众表态过，要帮石小月找出断手真凶，以他正直的性子不会半路不管。

    此事不对劲。

    叶无双打开手机，联系胡东，却发现不论如何都联系不上。

    她干脆带着石小月，来到胡东和何青的住所。

    这是一间单独的小房子，透过窗子和半开的窗帘，可以看到墙壁上的线索推理。

    “童采薇”三个字，被人用力圈了几圈。

    “童姐姐？”石小月也看到了这几个字。

    但她不知道这意味着什么。

    叶无双眼神锐利，瞳孔掠过冷芒。

    看来胡东、何青、小胖已经找到谁是断手案真凶了。

    那么他们人呢？

    嗡——

    叶无双手机震动，提示邮箱有新邮件，发件人是胡东：

    小双妹妹，这是一条定时24小时后发布邮件，我带着何青与小胖去抓童采薇了，她是断手案凶手。

    若你收到这封邮件，说明我们已经遇险，请帮我们报警。

    这是胡东留的后手。

    南疆市市民这段时间最关注的，莫过于棋界四年一度的大师评选。

    叶无双又是最年轻的女候补大师，风头比童采薇还盛。

    她发声，胜过一切。

    叶无双盯着邮件，绝美的面容掠过一抹煞气。

    原来胡东、何青和小胖，并不是被“放假”，而是查了不该查的人，被“变相停职”了。

    可这三人硬要查，并且查出凶手，去找凶手，最后遇险。

    “叶、叶姐姐……”石小月怯生生的喊。

    “我要处理一件事，你一个人在酒店待着可以吗？”叶无双问她。

    “嗯。”石小月用力点头。

    她会乖乖待在酒店不走的！

    -

    棋界大楼。

    围棋赛场。

    童采薇打败对手，看了眼积分榜上显示的“全胜”，进入自己独立的休息室，准备接受采访。

    在她关上门的那一刻，躲在门口，带着鸭舌帽，双手环胸一身冰冷的叶无双，也出现在她面前。

    “叶无双？你怎么进来的！”

    这出大变活人，把童采薇吓了一跳，毕竟只有她有独立休息室的开门卡！

    叶无双没有回话。

    她是杀手，连戒备森严的总统府都能潜入，何况小小的棋界大楼。

    她走到童采薇面前，直接掐住童采薇的脖子，语气寒如极东之冰：

    “他们在哪里？”

    死亡是最好的吐真剂。

    哐——

    休息室大门被挤开。

    记者们拿着录制设备就冲进来，嘴里嚷嚷着“童小姐”，最后却变成“叶小姐”。

    谁也没想到，独立休息室里，居然是这么一幕。

    围棋赛场的女天才，被西洋棋赛场的女天才掐脖子了！

    这也太劲爆了！

    回过神来的记者咔咔拍照。

    “什么‘他们在哪里’？我听不懂！”童采薇被掐得红了脸，费力吐出一句话。

    “叶小姐！发生什么事了？”姜天赐跑进来，两眼迷惑。

    “采薇！”姜天恩也跑进来，看到叶无双这般对待心爱的女人，清俊的脸上一片愤怒，大喊一声：

    “叶无双，放开采薇！”

    叶无双的确松开了童采薇，倒不是因为姜天恩，而是清楚现在这种情况，直接杀了童采薇也没用。

    这群记者也有毛笔，明明采访时间在五分钟后，却急着闯进来采访，打乱了她的计划。

    她冷着脸，压了压鸭舌帽，打算转身离去，却被童采薇喊住。

    “咳咳……叶无双，你是想找身为警察队长的邻居哥哥胡东，和他的女友兼属下吧？”童采薇捂着脖子咳嗽。

    叶无双停住脚步。

    童采薇取出一件东西：“这里有一封胡东写给我的勒索信，他伙同女友和下属，利用公职来到棋界大楼，偷拍了我换衣服的照片，向我索要一千万。

    我担心名誉受损，就给他转了一千万，这会儿，他们应该携款逃走了，我也不知道他们去了哪里。”

    姜天恩打开信件，看完信上的内容，整个人怒不可遏，恨不得用眼神把叶无双杀了。

    他咬牙切齿问叶无双：

    “采薇到底哪里得罪你们了，让你们一个偷拍她照片向她勒索一千万；一个在宴会把她推倒不管，刚才还掐着她的脖子……你是想杀了她吗！”

    童采薇是姜天恩的白月光。

    当他身边的女性，不是穿着普拉达，就是路易威登出席各大名媛晚宴时，只有童采薇，在安静的角落练习棋谱。

    月光洒在她脸上，她认真，专注，与身边的纸醉金迷格格不入。

    她坐着轮椅，但车祸并没有限制她前进的步伐，不久后，她一举拿下夏国青少年围棋大赛冠军，成功登上报纸头条。

    她是如此的坚韧，如此的强大，如此的与众不同，如此的百折不挠。

    可这样好的一个女孩，却被叶无双和她身边的人欺负伤害成这样！

    围棋赛场的其余棋手也赶过来，你一言我一语指责：

    “叶无双怎么又在欺负童小姐了？”

    “我有一个猜想，叶无双是不是因为没有分到赃，所以才来找童小姐的？”

    “极有可能，物以类聚人以群分嘛，有那样的邻居哥哥，她能好到哪里去？”

    “我就说她之前是故意把童小姐推倒的吧！”

    “童小姐是围棋界新生代棋手的希望，明天就是和候补棋协大师的决赛了，一定要把她保护好，咱们还要靠她打败山本翔太呢！”

    记者们赶紧记录这些言论。

    陆乾坤陆老，拄着拐杖走进来，他怒目呵斥叶无双，伸手指门外：

    “滚出去！”

    他对叶无双，真的失望到极点了！

    姜天赐左顾右看，赶紧拉着叶无双离开，再待下去不好收场。

    “叶小姐，我相信你是清白的，因为你的眼睛很干净，眼睛是心灵的窗户，你的心也一定干净。”姜天赐语气认真。

    他出身名流，豪门间的龌龊事他见得多了，叶无双一定不是哥哥所说的那类人。

    “谢谢，我还有事，先走一步。”叶无双没有多留，匆匆离开大楼。

    比起她被人驱赶猜忌，当务之急，是找到胡东三人。

    一对母子路过叶无双身边。

    儿子纹了花臂，图案和那晚在大排档突袭他们的人一致。

    母亲揪着儿子的耳朵：“臭小子，谁让你纹天地帮地纹身的？这帮人在南疆市神出鬼没，作恶多端，给钱啥都干，你纹这玩意儿不是给老娘丢脸吗？”

    叶无双蓦地停住脚步。

    南疆市不属于中南省，不过由于挨着中南省，黑莽帮也往这边发展了不少“业务”。

    论资排辈，黑莽帮，大于天地帮！

    【作者有话说】

    听说你们悄悄成立了催更大队？

