 听到‘次元空间’四个字的时候，云青岩眉宇便猛地一挑。

云青岩刚踏入天境的时候，曾被来自神界的奕星……也就是李染竹在神界的名义上的未婚夫，强行带入了次元空间！在那片空间，云青岩看到了无数恐怖大道，每一条大道都是一个宇宙的最强大道。

无数条大道，预示着无数个宇宙。

那时候的云青岩才知道，神界之下……并不止东、西方两个宇宙！此时听到赢与大魔天，以及突然蹿出来的八个禁忌存在的说辞后……云青岩对‘次元空间’的认识，又深了一分。

“要打破宇宙界壁，才能前往‘次元空间’……”云青岩低声嘟嚷。

“这是不是预示着，‘次元空间’连接着各个宇宙？”

“理论上是这样。”

星空圣主突然接话道。

“但具体是不是，没人可以验证，因为哪怕是全盛时期的本圣主，都对‘次元空间’讳莫如深。”

“就更不用说，去‘次元空间’验证，是否存在着通往其他陌生宇宙的通道了。”

“这么说，就连圣主前辈，都没去过‘次元空间’了？”

云青岩忍不住问道。

“倒是去过几次。”

星空圣主说道，“只不过去‘次元空间’，与去‘次元空间’寻找通往其他宇宙的通道，完全是两个概念。”

“我是不是可以理解为，哪怕是全盛时期的圣主前辈，在‘次元空间’都没有保命的把握？”

云青岩不由说道。

“可以这么理解！”

星空圣主没有否认道。

“没去过‘次元空间’的人，永远都想象不到它的可怕。”

想到‘次元空间’，星空圣主语气都不自觉变得凝重。

那里充斥着无数恐怖大道，每一条大道都是某个宇宙最强的大道。

这几乎可以理解为，东方宇宙传说中排名第一的大道‘大命运术’，在‘次元空间’是随处可见的大道。

不过，星空圣主不知道的是，云青岩去过‘次元空间’了。

而且还是一个来自神界的二世祖，强行把他带去了‘次元空间’。

云青岩甚至还在‘次元空间’里面，面对面的见到了……来自未来的他！这种面对面，可与云青岩寻到封魔碑时，对方降临在他脑海的面对面不同。

在‘次元空间’里面，云青岩见到的未来的自己……是本尊降临！当时的云青岩，没死在‘次元空间’，没死在神界二世祖奕星手中，就是因为未来的他……救了他。

“连全盛时期的圣主前辈，在‘次元空间’里面都没有保命的把握。

大魔天，以及那八个禁忌存在是疯了吗？

居然要把战场转移到‘次元空间’里面。”

云青岩有些不解道。

“你太单纯了。”

星空圣主摇了摇头，“他们不是要把战场转移到‘次元空间’，而是要把赢逼入‘次元空间’。”

顿了顿，星空圣主又补充道，“或者说，他们打算将赢，永远困在‘次元空间’里面。”

  云青岩面色微微一变。

连全盛时期的星空圣主，在‘次元空间’里面都没有保命的把握。

赢一旦被困‘次元空间’，陨落只怕是早晚的事情。

“你们居然跟大魔天勾搭到一块了。”

赢看向了，突然出现的八个禁忌存在。

“大魔天是东方宇宙的毒瘤，他对东方宇宙的威胁，从某种角度来说，甚至超过了西方宇宙！”

赢看着他们八人，眼中有愠怒，也有几分恨铁不成钢，“难怪通天教主，会对东方宇宙失望……投靠了九天魔窟之主！”

这八个禁忌存在，却是冷笑一声，接着相继说道：“赢，你太讲究了，正因为你讲究，所以大秦时代才会以失败告终。”

“就连世俗的凡人都知道，敌人的敌人便是朋友。

你却还在纠结大魔天的身份。”

  “赢，你的存在对我们来说是一个威胁，你明明可以成为我们的一员，明明可以像我们一样高高在上。

但你却无时无刻不想着，把我们拉下神坛！”

  “好了赢，你该去你应该去的地方了。”

言罢，这八个禁忌存在，便打算与大魔天联手……撕开宇宙的屏障。

赢怎么可能会束手就擒。

他第一时间，就要撕开空间，将远在天星大陆的大秦时代的军队召唤过来。

可就在他打算撕裂空间的那一刻，才发现这一片空间早就被人隔离了。

而且是早有预谋的，通过无上大阵隔离。

赢马上又尝试联系，身在混沌秘境的冥河老祖……但结果却是一样，通往混沌秘境的空间通道……也打不开了。

“没有援兵，那就一战。”

赢依旧没有束手就擒的念头。

吟！冲天的龙吟声猛地响起。

瞬息间，赢就从人身，幻化为了龙族至尊。

如山脉一般连绵不绝的龙身横贯天际，比天威都要恐怖无数倍的龙威，充斥了整片天地。

“嘶啦！”

赢的龙爪，撕裂空间，一把抓向了其中一个禁忌存在。

但这个禁忌存在，身上却猛地浮现金光护罩，第一时间便挡住了赢的龙爪。

“单打独斗，我们八人，无一人是你对手！”

“但我们为了今天这一役，不知道布局了多少个时代，又岂会给你各个击破的机会！”

八个禁忌存在全都冷笑一声，他们八人早就借助秘法，将八人的修为融合到了一块。

“大魔天，我们该做正事了。”

他们又朝大魔天说道。

  大魔天面无表情，身下的黑色莲花突然消失。

几乎同一时间，苍穹之上便出现了一道漩涡。

几乎同一时间，从大魔天身下消失的黑色莲花，凭空出现在了漩涡中心。

“黑莲，释放邪恶，侵蚀宇宙屏障！”

大魔天语气平静道。

顿时，黑莲突然化作无数颗粒，依附在了漩涡表面。

诡异的一幕出现了。

漩涡的表皮，就像是融化的冰块一般……不断地被侵蚀。

“宇宙屏障只剩下最后一层防护罩了，我们出手将它击碎！”

将修为融为一体的八个禁忌存在，异口同声的说道。

 