    雷昇面上有些挂不住，吐气开声，双掌雷光闪动，一招一式都带着巨响，犹如洪钟大吕。

    “大奔雷手！”有人惊呼道。

    这套看家绝学一出，顿时顾玉怜落于下风，被打的接连后退，勉强支撑。正道群雄见状，无不欢声鼓舞，连声喝彩。

    白晓文就站在阴妃身边，忽然听到阴妃冷不丁问道：“你觉得玉怜能取胜么？”

    白晓文寻思，阴妃多半是在考较他的眼力，不过以白晓文的近战特长，实在看不出两者强弱，只能老老实实地说道：“两人谁更厉害，我是看不出来的。不过，顾宫主一向思虑周详，谋定后动。她既然挑上了雷昇作为对手，想来不会输。”

    阴妃对白晓文的老实的态度，倒是颇为满意，点头说道：“你人很好，聪明谨慎，配得上做玉怜的夫婿。”

    白晓文暗暗吐槽，阴妃你现在说这个真没问题吗？

    况且，顾玉怜不喜欢男人哎，你难道不知道？再说，就算她喜欢男人，本少爷也早已经名草有主了好不好……

    阴妃自是不知道白晓文的心中所想，看着场中两人的战斗，悠然说道：“玉怜只要能撑过三十招，胜算就可提升至七成。”

    白晓文用洞察看过雷昇的技能，点头露出恍然之色：“没错，雷昇修炼的功法虽然霸道刚猛，但持久力不足，这一点和匡威谷主有些相似。”

    不过，天下间能撑得过雷火堂之主雷昇三十招的强者，也是少之又少。顾玉怜此战，还没到乐观的时候。

    阴妃却不再去看场中的搏杀，对白晓文道：“下一场，就是你对上左云轩了。”

    “是。”

    “若是不敌，尽早认输。只要你开口说出认输二字，我就可以保你一条小命，”阴妃淡淡说道，“前面已经是一胜一平，你输一场不打紧。”

    白晓文心中明白阴妃的想法。她和明王一战，不论是她战胜明王，还是死于明王手中，对于她颠沛流离，命运多舛的一生而言，都是一种解脱。

    也许，阴妃心中早已明白，即便胜了赌约，她也无法赢得爱情。

    此时，场中的战斗已经越发激烈，雷昇的真气充塞，每一掌轰出都是势如雷霆，顾玉怜闪躲趋避的空间越来越小。

    嗡！

    最后一掌劈头盖下，犹如番天印，澎湃的真气凝聚成螺旋风压，让顾玉怜无从闪躲，只能硬接。

    似明王、阴妃这等超级高手，都已经看出，这一掌的比拼，是此战关键。若是顾玉怜能接下这一掌而不露败相，就可以吹响反攻号角，雷昇真气不继，必难取胜。

    顾玉怜深吸一口气，通体泛白，犹如一尊白玉雕像。她再度施展出冰肌玉骨，吸收这一击的威能，然后反震出去！

    轰隆隆！

    平地一声雷，顾玉怜双足下陷，直没至小腿。而雷昇却是凌空倒翻，落地之后身形晃动，倒退了半步，古铜的脸膛上有一丝苍白之色。

    顾玉怜微微拱手：“雷堂主，还要继续比吗？”

    雷昇死死盯着顾玉怜，后者始终神色如恒。他叹息一声，嘴角溢出一丝鲜血，摇头叹道：

    “好一个锻玉诀，好一招冰肌玉骨！”

    败于顾玉怜之手，雷昇的半世英名尽数付之东流，他一瞬间犹如苍老了十岁。

    雷昇有些颓唐地对着明王拱手：“在下技不如人，有负重托，惭愧，惭愧！”

    明王轻轻吁了口气，道：“雷兄……该说惭愧的，是我才对。”

    少年王胤扯着左云轩的袖子：“左伯伯……求求你一定要赢，好不好？”他清秀的脸上已经没有了平常的狡黠聪慧，充满惶急之色。

    明王喝道：“胤儿，不得无礼。”

    左云轩捋须叹道：“想不到血神宫妖人居然如此强横。明王，老夫只能助你拿下这第四场，让你和阴妃有一个了断的机会。”

    现在明王一方，输了两场，平了一场。只有接下来两场都赢，才能算打平。要是左云轩输了或平手，那么第五场也就没有打的必要了。

    “感激不尽。”明王拱手说道。

    左云轩拿捏着高手架子，袍袖一拂：“剑来！”

    当即两个道士打扮的童子奉上宝剑。左云轩一挥手，一泓清泉出鞘，在日光之下闪烁寒芒，仰天长啸道：“吴昂师弟，师兄这便替你报仇雪恨，将姓白的小魔头碎尸万段！”

    白晓文被秀的头皮发麻。

    左云轩长剑如戟，指着白晓文道：“小魔头，快快出来受死。不仅是吴昂师弟，还有我那长孙明、古镇两位师弟，以及徒儿何锡元的在天之灵，都在看着你哪！”

    轱辘声响起，一群仆役推出几辆小车，都以黑布包裹。随着左云轩一声令下，小车上的黑布被拉开，四口黑漆棺材微微反光，阴森森的令人心悸。

    背靠四口棺材，左云轩的气势更盛。他此时占足了大义名分，绝对没有人说他以大欺小。

    果不其然，周围的正道武林人物，纷纷大声鼓噪，有的称赞左云轩快意恩仇，有的叱骂白晓文冷血残忍。

    白晓文咳嗽了一声：“左云轩，你背靠四口棺材，难道不觉得后背发凉？你的良心不会痛吗？”

    左云轩冷声道：“老夫行得正坐得直，四位同门与我同在，自会助我斩除魔头，为他们复仇。”

    白晓文道：“是么？左云轩，明明是你指使长孙明、古镇、何锡元三人，灭我白氏满门，只为抢夺断水剑谱。这三人被我杀死，只能是天理循环，报应不爽。至于吴昂长老，不是你亲手杀的么？”

    白晓文这话可捅了马蜂窝，正道群雄纷纷被激怒，厉声喝骂。

    “小魔崽子死到临头，还这么嚣张！”

    “胡言乱语，真该被千刀万剐！”

    “左真人，不要再和他废话，将这小子剖腹剜心，祭奠各位正道侠士的冤魂！”

    左云轩捋须，沉痛的脸上，有一丝不易察觉的微笑：“白文，任你如何狡辩，也无法颠倒黑白，乖乖受死吧。”

    等到骂声稍稍平息，白晓文摸着下巴说道：“奇怪了，左掌门，吴昂长老不是去你的房间，说破了你断水山庄的惨案，还要去告发，这才被你杀死的么？你全都忘了？”

    “一派胡言！”左云轩脸色一沉，正要出手时，白晓文又慢悠悠开口了：“慢来，我倒是有个两个证人。”