    顾佑则梳洗干净后，他在用餐的时候，程可佳也传人把顾定扬兄弟带了回来。

    顾定扬进来后，他瞧见到顾佑则坐在桌子边用餐的情景，他满脸不高兴大步走到程可佳的面前，他用小指点了点说：“母亲，谁啊？”

    那语气配上那小神气儿，程可佳瞧出几分可乐来，顾佑则瞧着他，直接说：“季哥儿，你不认识父亲了？”

    顾定扬的小手指收了回来，然后他还是一脸怀疑神情瞧着程可佳，瞧得程可佳笑了起来，说：“傻儿子，除去你父亲外，谁会在我们家这般的自在。”

    顾定扬不赞同的瞧着程可佳，他用小手指数给她听：“外祖父，安舅舅，幸舅舅，大舅舅，二舅舅、、、、、、。”

    程可佳瞧着顾定扬笑了起来，夸赞道：“季哥儿如今可记事了，都能够说清楚外祖父和舅舅们的话。”

    顾定扬有些小得意又略带上几分羞涩神情瞧向程可佳，他然后瞧着顾佑则试探的叫一声：“父亲？”

    顾佑则瞧着长子的神情，他的心里很有些酸涩和骄傲，他是心喜长大的胆大，却酸了父子相会，长子竟然会不识得他。

    顾佑则略有些骄矜的瞧着顾定扬问：“季哥儿，父亲不在家的日子，你可护住了母亲和弟弟？”

    顾定扬几乎要咬小手指头，他不记得顾佑则还跟他交待了这样的话，但是他很是骄傲，毕竟顾佑则是大人，都能够这般的相信他这个小人儿。

    他转头瞧向程可佳问：“母亲，父亲说了吗？”

    顾佑则欣喜长子如今会懂得思考，他瞧着程可佳那眼神又温暖了好几分。

    程可佳很是用心的想了想，她摇头说：“季哥儿，你父亲当着我的面不曾说过这般的话，只是你们父子私下里有没有说过这话，我不知情。”

    顾定扬抬头瞧着顾佑则一脸正气说：“父亲，儿大了，会护住的。”

    顾定扬很是恭敬的给顾佑则行礼说：“季哥儿给父亲请安。”

    顾佑则一脸正色的瞧着他，说：“好，季哥儿做得好。”

    他们父子神色都相当的端正，顾定磊在榻位上躺着很是有些好奇起来，他瞧着顾定扬一直不上前来陪他，便直接依依呀呀的闹了起来。

    顾定扬一下子冲到榻位边上，他握住顾定磊的小手，低声说：“弟弟啊，父亲回来了，你可别太闹了，哥哥可护不住你。”

    顾佑则在一旁听顾定扬的话，他略有些惊讶神情瞧着程可佳说：“佳儿，我们家老大如今这么的会说话？”

    程可佳是满脸得意神情瞧着顾佑则说：“他现在很会表达他的心意，季哥儿如果不是因为磊哥儿太小了一些，他无法带着弟弟同去，他早给他的舅舅们要接回去小住几日。”

    程家如今小辈们不少，只是程恩赐夫妻这一房只有顾定扬兄弟两人，而顾定扬又是一个大气的孩子，在舅舅们的面前从来是大大方方的不娇气。

    程方幸兄弟特别的喜欢顾定扬，小人儿会说话，又愿意亲近舅舅们，而且还很懂得的会主动去照顾弟弟，在程方幸兄弟的眼里面，大外甥就是一个特别懂事的小人儿。

    程方幸兄弟因此乐得往程可佳这边多跑几步，他们兄弟亲近顾定扬兄弟，而顾定扬则成了受益最多的人，他的话是越说越明白越清楚。

    程方幸兄弟也乐得跟顾定扬解释一些道理，程可佳反而担心这般来回会影响到弟弟们的学业。

    程方幸笑着跟程可佳解释说：“姐姐，我们心里有数，只是有时候心里有一些闷，就来姐姐这边瞧一瞧季哥儿和磊哥儿，我们回去能够更加用心的读书。”

    程方幸如今已经考过秀才，卓家舅舅们对程方幸的学业更加的用心，他感受到的压力更加大。

    程方幸私下里跟程可佳提了提：“姐姐，季哥儿是一个聪明的孩子，等到他要启蒙的时候，姐姐，你主动去与大舅舅说一声。”

    程可佳立时明白程方幸的意思，她笑瞧着程方幸说：“幸儿，姐姐替季哥儿谢谢你愿意为他着想的心思。”

    程方幸害羞的红了脸后，他低声跟程可佳说：“姐姐，我不要你替季哥儿表示什么，我只要姐姐能够帮我去跟父亲说一声，我如今亲事不着急，让母亲别急急的为我安排亲事。”

    程可佳是满脸惊讶神情瞧着他，说：“父亲与我说过，舅舅们都说你只要不松懈继续上进学习，再过上两三年后，你可以去尝试一下科考。

    你现在年纪不大，父亲对你的亲事安排暂时不会着急，我觉得你可以象长房大哥那般的遇合适的人，再去考虑亲事问题。”

    程方幸连连的点头，他红着脸低声说：“可是母亲着急我的亲事，她私下里同我说了好几次，她还想要跟我说一说人选，我没有听。”

    程可佳略有些不解的瞧着程方幸，卓氏虽说最疼爱的是小儿子，可是她的心里面最顾着的一定是大儿子，程方幸不乐意的事情，按理来说，卓氏不会一提再提。

    程可佳瞧着程方幸好一会后，低声说：“我可以帮你去跟父亲提一提，只是这样的事情，可一不可二。

    你日后不要有这么多的顾虑，你跟母亲仔细的分析内里的得失，她会为你多考虑一二的。”

    程方幸瞧着程可佳的神色，他想了想低声说：“姐姐，母亲想要往我身边塞丫头，我已经拒了好几次，这事情，姐姐也帮我跟父亲说一说。”

    程可佳瞧着程方幸轻叹起来，说：“好，只是在这样的事情上面，你不乐意，你以后要跟母亲直言，你别怕母亲会伤心，她反正迟早会伤那么一次心的。

    你早早与母亲明说不愿意，日后弟妹嫁进来后，她和母亲的关系也能够相处得好一些。”

    程方幸低头红着脸的小神情，让程可佳有一种家有弟弟初长成的感觉，她的心里微微有些酸涩，但愿这般好的男子，能够得配一位合适的佳女子。

    程可佳过后寻机会跟程恩赐提了提，程恩赐当下就有些恼意，程可佳瞧着他的神情，她轻摇头劝道：“父亲，大弟就是担心你当场会发作母亲，他才转弯子来与我说了说。”