    “这是……”    极乐仙童盯着林飞头颅周围的四件神魂秘宝，目光炽热到了极点，激动得有点颤抖。

    他身旁那头雪白的怪兽，也是不断咆哮，恨不得马上扑过来，抢夺林飞的四件神魂秘宝。

    “哈哈……，这四件宝贝，我要定了！”

    极乐仙童突然怪叫一声，似乎兴奋到了极点。

    吼！    他身旁那头雪白的怪兽，突然凌空一跃，冲向林飞。

    这头怪兽的速度，能达到意念的速度！    虚空中，白茫茫的白雾，向林飞淹没过来。

    让林飞感觉到，自己的神魂体，有一种眩晕感，迷迷糊糊。

    唰！    一柄雪白的骨剑，悄然而至，也斩到林飞的身前。

    只不过，林飞的神魂能量，也是强大无比，一直保持着十分清醒的状态，没有受到什么影响。

    当！    飞剑从林飞的嘴中喷出，将那柄雪白的骨剑挡住。

    唰！    同一时间，林飞施展出本源终极心剑式，向那头雪白的怪兽斩去。

    四件神魂秘宝，释放出滔天神魂能量，保护着林飞的识海，不受侵犯。

    “林飞，献出这四件秘宝，或许，我可以保你不死！”

    极乐仙童此刻如一个顶天立地的巨人，居高临下，大步向林飞冲来，厉声喝道。

    事实上，他是夺宝心切，才口不择言，企图降底林飞的戒心。

    今天，这些多的主神齐聚在这里，是抱着必杀林飞的决心，怎么可能放过林飞。

    “呵呵，想要我的宝贝，就要看看你有没有这个本事了。”

    林飞在笑，并不恐惧。

    “林飞，受死吧！”

    其他的主神，也没有闲着，趁此机会，从四面八方，围攻了过来。

    咻咻咻！    突然，林飞的身形，一变为三。

    三个一模一样的林飞，组成一个三角阵势。

    同时，每一个林飞的体内，都冲出来一百多尊人体神祗，同时仰天长啸，震动亿万里长空。

    三个林飞，三百多尊人体神祗，各自施展着不同的武技秘术，一起对抗四周围那些主神的进攻。

    这一幕，让周围所有的主神，包括天残地缺，都是惊呆了。

    “这是什么人体秘术！    居然，可以将躯体开发利用到这种逆天的程度！”

    这些主神，一个个目光如炬，见多识广，自然是一眼就看到，三个林飞，和三百多尊人体神祗，都是修炼某种人体秘术，而且凝结出来的道果。

    特别是那三个林飞，带着浓郁的岁月气息，一个代表过去，一个代表现在，一个代表将来。

    每一个林飞的体表，都笼罩着密密麻麻的时光符文。

    时间，空间，因果，轮回，这些世间最玄奥最难悟的法则，这一刻，在林飞的身上，都有所体现。

    “杀！”

    三个林飞，身上流转着浓郁的岁月时光符文，神秘莫测，似乎孕育着无穷大道奥义。

    这一刻，林飞战意激昂。

    种种过去，曾经修炼过的武道秘术，全部都尽情施展出来。

    三个林飞，和三百多尊人体神祗，隐隐间，气机相连，彼此呼应，似乎组成了一个战阵！    这一刻，林飞突然发现，自己对太上周天感应篇，似乎有了一种新的感悟，新的认识。

    就好像，这一种人体秘术，突然，打开了另一扇窗！    “杀！”

    其中一个林飞，展动无影式，一步一变幻，冲向极乐仙童。

    滚滚剑光，从林飞的每一个毛孔之中喷射出来，好像亿万缕羽翼，如同披上了一件神圣的宝衣。

    “吃我一剑！”

    林飞一声大吼，手掌之中，出现了一柄利剑。

    这一柄利剑，正是天罗剑子帮林飞炼制的飞剑，可以当飞剑用，也可以拿来施展其它的剑招，随心所欲。

    唰！    林飞握剑一挥，千万种世间最奇妙的剑法，同时从长剑之上，振荡而出，隐约间，有凰长鸣，如同鲲鹏展翅，大片虚空被割裂。

    “林飞，不交出四件神魂秘宝，让你死无葬身之地！”

    极乐仙童大吼道，他贪婪的目光，一直盯着那四件神魂秘宝。

    唰！    林飞手中的长剑，刺向极乐仙童。

    极乐仙童伸手一指，他那柄雪白的骨剑，挡了过来。

    当！    林飞手中的长剑，和雪白的骨剑，碰撞在一起。

    “吼！”

    极乐仙童怒吼，居然被震得，连退几步，而且，嘴角还渗出来一丝血迹！    这一招，硬碰硬，他居然落了下风。

    这其中，有他有轻敌和疏忽的原因。

    同时，也说明了，林飞的战力，比起他，只高不低！    还有一个原因，那就是，林飞手中握着的长剑，可是以前，剑老人收藏的几千万柄名剑炼制而成，威力之强，无法形容。

    唰！    林飞第二剑，又斩到了。

    这一剑，林飞全力而为，全部的剑道修为，尽皆融于其中，使得这一柄长剑，好像被点燃一般，璀璨到极点。

    “小子，我跟你拼了！”

    极乐仙童大吼，他咆哮着，满心怨恨，不甘之极。

    这么多的主神，一起围攻一个后辈小子，但他居然还是受伤了，嘴角渗血！    这是一件多么丢脸的事情！    这让自尊心极强的他，疯癫欲狂。

    此刻的他，顶天立地，浑身熊熊燃烧，化成一层层的血色火海，狰狞而凶狂。

    “极乐兄，我们来助你！”

    此时，其他的主神，纷纷杀到。

    “杀！”

    林飞仰天怒吼，不断出招。

    这个深渊，打得天翻地覆！    轰轰……    不久之后，终于，三个林飞同时被击中了，躯体被打烂，开始受伤。

    二十多个主神，全力合攻，这是一股十分恐怖的战力。

    林飞的战力，虽然强悍，但始终是寡不知众。

    时间一长，就开始慢慢处于下风。

    “杀了他！”

    “各位，不要保留了！    今天，必杀此子！”

    ……    一个个主神，都是施展出来平生最厉害的秘术。

    一种种不同的混沌本源法则，释放出来滚滚法则符文，在这片空间之中，疯狂起舞。

    这片空间，血光不断浮现，怒吼声，不绝于耳，惨烈搏杀。

    这一战，太恐怖了。

    也太激烈了。

    林飞，和二十多个主神，都杀到性起，以命相搏。

    

