    “显灵境！”

    妖灵当空，冰冷的气息笼罩而来，苏辰瞳孔陡然收缩。

    也是直到这时候，借助微弱的光线，他看清楚了前方对自己出手之人。

    这是一名年轻男子，面相阴鹜，周身隐隐散发出一股阴冷的气息。

    “你是怎么找到此地的？为何杀我？在南州市杀我，不怕引来震怒？”深吸一口气，苏辰眼神一闪，沉声问道。

    他极力的调动周身星力，平息翻滚的鲜血，调整自己的状态。

    与此同时，苏辰确实很疑惑。

    张教授的住处，可不是什么人都敢闯的。

    张教授在不在家，也不是什么人都知道的。

    自己来到这边，知道的人更是屈指可数！

    如此情况下，对方找准了时机，准确的找到了自己，这本就是一件让人疑惑的事情。

    自己一个无名小卒，值得幽冥教如此冒险？

    “等你死了，去阎王殿问吧！”男子嘴角露出一丝嗜血的冷笑，眼中隐隐闪烁着兴奋的眼神。

    神灵融合者？果然那个人给自己的消息是真的。

    只要自己杀了苏辰，融合他的神灵，能得到无尽的好处。

    “杀！”

    想到这边，男子再也按耐不住了。

    一声长啸，但见他身形化为一道虚影，朝着苏辰掠出。

    啪啪……

    寒风呼啸，掌风如雷！

    随着男子双掌拍出，那一尊巨大的妖灵虚影，张开双手，凝聚出两个巨大的掌印，如同两座山岳朝着苏辰碾压而去。

    “想杀我，那就看看，你有没有这个本事！”

    眼中寒光闪烁，苏辰面无表情。

    事到如今，别无选择，唯有一战。

    刚才落在下风，那是因为对方偷袭，让自己猝不及防。

    如今，这个幽冥教徒最大的失误，就是给了自己喘息的机会。

    这时候，想要杀自己？

    苏辰嘴角露出一丝冷笑。

    正好看看，经过又一次淬体之后，自己全力施展的话，战斗力究竟几何？

    龙象之力运转。

    周身早已经酝酿到极致的星力陡然爆发。

    四方星辰之力汇聚而来。

    神窍之内，万灵图册展开，圣印神灵，腾空而起，万灵图册封面之上，神力符文隐隐颤动，接连天地，沟通大道之力。

    瞬间，一股恐怖的能量流转周身，苏辰身后凝聚出了七尊远古巨象。

    哞！

    吼声震天，洪荒之气弥漫，山河震荡。

    轰！

    电光火石之间，轰鸣声炸开。

    “怎么会……”

    幽冥教男子身形定格，眼中露出一丝骇然。

    那一刻，他的表情彻底凝固。

    这苏辰，是蕴灵境之人？

    他怎么可能爆发出如此恐怖的力量。

    这力量，仿佛要将他的双掌，化为粉末。

    “给我滚！”

    就在男子骇然的眼神当中，苏辰嘴角露出一丝冷笑。

    显灵境？

    此人的力量，比自己想象当中，弱小了不知道多少。

    砰！

    随着这一声冷哼，一股更大的力量爆发而出。

    隐隐之间，苏辰的身后，有第八尊远古巨象若隐若现。

    这就是他今日淬体之后的斩获！

    这一股力量之下，但见幽冥教徒的身形狠狠的朝着后方倒飞而出。

    龙象之力，接近八万斤力量。

    就算放在显灵境当中，也当属佼佼者。

    圣灵融合者，踏入显灵境，凝聚出一枚，甚至是两三枚神核，力量也不可能达到这样的高度！

    这就是苏辰最大的底气。

    轰隆隆！

    轰鸣声震荡。

    狂风当中，男子的身形直接被轰出了屋外，整个修炼室震荡，留下一个巨大的破口。

    “再来！”

    一击得手，苏辰根本不给对方喘息的机会。

    对方犯下的错误，他怎么可能去犯？

    刷！

    双脚蹬地，整个人顺着修炼室的破口掠出，追击而上。

    “杀！”

    一声长啸，风云涌动。

    双掌拍出，排山倒海！

    一尊尊远古巨象奔腾而去，气势如虹。

    “不！”

    口中喷出一口鲜血，身形还来不及站稳，眼看着苏辰再次追击而来，男子脸上露出了无尽的惊恐。

    他脸上的自信，早已经消失无踪。杀意早已经彻底溃散。

    这就是蕴灵境？

    这就是最多凝聚百道神纹的苏辰？

    男子想要捏爆那个告诉自己消息的混蛋的脑袋。

    有这么恐怖的蕴灵境之人吗？

    就算是显灵境之人，元灵显现，凝聚出不止一枚神核，借助星河能量，也不可能爆发出如此恐怖的气力。

    除非，是那些顶尖天骄，在蕴灵境便是达到了一个恐怖的高度之后，才踏入显灵境，并且凝聚出四五枚神核，才可能如此恐怖。

    只是，那种显灵境之人，未来不可限量。又有几个人会贸然沦为逆种？

    而自己的实力，男子是有自信的！就算是神灵融合者，达到蕴灵境极限，也不可能与自己抗衡。

    现在为何……

    “救我！”

    此刻苏辰展现出来的力量，简直是要移山填海，心中满是惊恐的男子再也顾不得，朝着院外嘶吼道。

    “刷刷……”

    就在男子的嘶吼声当中，院外察觉到情况不对，两道身影一跃而上，出现在了院内。

    “嗯？怎么会这样！”

    “苏辰，休要猖狂！”

    看着院内的情况，感受着天地之间爆发出来的恐怖力量，这两人神色一变，连忙迎着苏辰抵挡而去。

    三人！

    没错！

    今夜出现在这边，要对苏辰下手的幽冥教徒，可不单单是一人。而是足足三人。

    三尊妖灵腾空，整个院内掀起一阵刺骨的寒风。

    “想要救人？晚了！”

    看着突然出现的两人，苏辰面色隐隐一变，紧接着却是露出一丝冷笑。

    说实话，他也没想到，为了斩杀自己，幽冥教竟然来了足足三人。

    在南岭省严打逆种的如今，在南州市这样的省会城市，三个显灵境之人，斩杀一个蕴灵境的自己？

    这手笔不小。

    绝不能给对方喘息的机会！

    否则的话，陷入到三人的围攻当中，自己有死无生！

    只有先杀一人，才能震慑场面，撕开口子。

    此刻，苏辰脑袋出奇的冷静。

    随着神魂之力释放，心眼之力施展，整个小院，都呈现在了他的感知当中。

    一花一草，乃至一粒尘埃的变幻，都难逃苏辰的感知。

    金鹏神灵催动，狂风符文接引大道之力。

    苏辰的速度陡然暴涨！

    刷！

    瞬间之间，他掠出数十米，借助这一股感知力，苏辰的身形如同鬼魅，从两名幽冥教徒攻势的缝隙当中，一闪而过。

    “不啊……”

    在男子绝望的嘶吼声当中，七尊远古巨象如摧枯拉朽的镇压而下。

    噗嗤……

    鲜血狂喷，骨骼碎裂，妖灵大颤。

    男子的声音戛然而止。

    这一名第一时间对苏辰出手，想要将他斩杀的幽冥教徒，陨落！

    唯独剩下那一尊摇摇欲坠，仿佛随时可能崩溃的妖灵，呆滞的留在了原地。

    “混蛋！”

    “苏辰，受死！”

    眼看着同伴在自己的面前被斩杀当场，剩下的两名幽冥教徒目眦欲裂。

    要知道，他们三个人可是在同一个小组当中，并肩作战多年。

    这些年来，他们天赋虽然平凡，但是，却在一次次的危机当中，生存了下来。

    就算这半年来，面对南岭省的严打，他们也安然无恙。

    谁能想到今日，面对一个蕴灵境的黄毛小子，竟然栽了跟头？

    “给我去死！”

    嘶吼声当中，首当其冲，那一名身形妖娆的女子，手中迅速捏出一个符印。

    刷……

    符印之下，但见他身后的妖灵，瞬间化为一道虚影，直扑苏辰而去。

    “翻天掌！”

    与此同时，另外一名中年男子犹如猛虎下山，一掌朝着苏辰拍去，仿佛要将他撕裂。

    “该死的！”

    这两人的实力，丝毫不逊色之前被自己斩杀的男子。

    面对两个方向同时席卷而来的杀招，苏辰眉头一皱。

    以他人如今的实力，面对一个显灵境之人，或许尚可一战。

    但是，面对两个强大的显灵境之人？

    绝不可能做到面面俱到。

    “拼了！”

    千钧一发之间，凭借着惊人的感知力，趋利避害，苏辰做出了决定。

    无视那一道直扑自己而来的妖灵，他直接迎着中年男子而去。

    “困龙升天！”

    一声长啸，烈焰燃烧。

    转眼之间，整个小院化为一片火海，炙热的气温，仿佛要将一切融化。

    嗷呜！

    一条百丈巨龙，带着无可匹敌的气息，迎着中年男子的掌印而去。

    轰！

    一阵轰鸣声炸开，冲天的神龙，与遮天的掌印碰撞在一起。

    一股实质的气浪，朝着四周翻滚而去，无尽的烈焰，四下纷飞，将整个小院，化为一片狼藉。

    足足片刻，神龙散去，掌印消失，苏辰身形狠狠一顿，与男子各自朝着后方倒退而去。

    饶是以他如今的实力，这一招抗衡当中，依旧没有占据到上风。

    刷！

    不等苏辰喘息，远处掠来的一道妖灵却是趁着他毫无抵抗之力的空隙，没入到了他的身体当中。

    “哈哈哈……苏辰，你死定了。我妖灵进入你的身体，你的元灵，让我炼化吧！”

    不远处那一名控制着妖灵冲入苏辰体内的女子，脸上露出一丝狞笑。

    原本，苏辰的元灵，是留给自己的那一名队友享用的。

    只是如今，队友陨落，那自己就不客气了。

    以苏辰如今展现出来的战斗力，看来那个给自己传递消息的人说的没错，他融合的极有可能便是当日岩岗市被唤醒的那一尊神灵。

    若是如此的话……

    “不……怎么会这样……”

    只是，还不等女子去畅想更多，突然仿佛察觉到了什么，她眼中闪过一丝惊恐，尖叫了起来。

    这一刻，女子发现自己的妖灵竟然隐隐失去控制。

    一种深入骨髓的危机感，让她毛骨悚然。

    这怎么可能！

    自己的妖灵进入一个蕴灵境只认定体内，这就注定了蕴灵境之人必死无疑。

    哪怕对方融合的是神灵。

    可是现在……

    嘎……

    还不等女子做出更多反应，她的身形僵硬在了原地。

    轰！

    下一刻，身体直挺挺的朝着后方轰然倒去。

    生命的气息，那一瞬间消失无踪。

    幽冥教女子，陨！

    而且是以一种极其诡异的方式陨落。

    这让仅剩下的那一名中年男子，满脸惊恐！

