    碧水元君久久不能言语。

    不难想象，红玉仙子是在何等绝望的心情之下说出了这段话。要不然，她也不会把最后希望放在一个散修的身上。

    众所周知，仙人境界分为：天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，混元圣人。

    而凡人修行境界也分为四个阶段：

    一，炼精化气，初步突破物理法则的约束，需要用精神力量去改变现实世界，实现御空飞行，虚空生电等等用违背自然现象的事情。

    二，炼气化神，七魄入七窍，三魂归一，修成介于虚幻与现实之间的元神。

    三，练神返虚，元神出窍，进入宇宙虚空之中，感悟大宇宙意识，从此元神能够脱离肉身而单独存在。

    四，炼虚合道，精神力量直达地仙界，仙力，仙体，仙魂逐一蜕变，渡过三千雷劫，羽化登仙。

    修炼的艰难也就罢了，下界修士还要克服恶劣的修炼环境，和修行中的种种劫难。毫不客气的说，一介凡人想要从人间界飞升到上界，其难度堪比上界的天仙一路突破到太乙金仙境界。

    “你叫杜飞，那很好！你可愿意入我碧螺岛门下？”

    碧水元君整理了心中的情绪之后，向杜飞抛出了橄榄枝。

    “？？？”

    杜飞的大脑当场当机，意外的看着碧水元君。

    他碰到了一个送命题。

    如果他不是无量宗弟子，如果他没有见到天元道君，他是一千个一万个愿意，但人往高处走，水往低处流，碧螺岛是个什么鬼？

    他并不愿意，可他又不能不同意。

    虽然说他帮红玉仙子传讯，完成了当初的约定，但是他能拒绝吗？

    一个天仙，拒绝一位太乙金仙，而且这个太乙金仙还和师门有极深的渊源。

    游所为看着杜飞的表情，有点替杜飞着急。

    “同意，快同意啊！”

    他是设身处地的为杜飞着想，一个天仙，如果能够拜入碧螺岛，那是天大的奇遇。

    碧水元君一脸期待，等着杜飞的叩拜。

    这一刻，没有人会觉得杜飞是不愿意，只有天元道君。

    天元道君看着杜飞，不由想到了当年的自己。

    那个时候，他刚刚修成大罗金仙，无当圣母和金箍仙就把他举荐给了通天教主。

    通天教主得知了自己的听道者中出了个大罗金仙，当即对天元道君发出邀请，要天元道君入截教。

    圣人轻飘飘一句话，就让天元道君陷入了左右为难，难上加难的境地。最终，他只能够入了截教。

    “已所不欲，勿施于人。”

    天元道君想到这一点，便主动开口，笑道：“师妹，杜飞此子可是我无量宗弟子。为兄还准备派他做一件大事，可不能让你抢走了。”

    听到天元道君这么一说，碧水元君脸色就是一变。

    她当然也想到了天元道君的遭遇。

    当时，她、阳俊道人、长生道人、玉阳道人从其他的部落闯到金鳌岛外，刚好碰到了天元道君、冲和道人，由于都是人族，就自发的聚集到一起，随着上千万的听道者一起，进入金鳌岛。

    那次讲道完毕之后，凡是表现好的，都被通天教主收入门下。她和长生道人等顺利的通过了通天教主的考验，入了截教，只有天元道君，那是平庸到极点，比东海的海族都要差，难入圣人法眼。

    一开始，碧水元君还以为是真的。

    后来，天元道君忽然证道大罗，又单手站撸九灵元圣，冲和道人四人只当天元道君得到了大奇遇，没有太多的想法，她却凭借女人的直觉，推断出天庭道君在听道时的行为是故意的。

    “师兄，你不要误会，我没有逼迫他的意思，只是...”

    碧水元君连忙解释起来。

    可是，她的解释是那么的苍白无力，一个身居高位的人，随便一句话，一个无意的举动，都可能给他人造城难以想象的困扰。

    天元道君摆了摆手：“好啦！为兄也没有怪罪你。小辈们的事情，让他们自己决定。”

    两位长辈之间的事情，神虚道人这些晚辈只能看着，只看得他们一头雾水，什么都弄不明白。

    不过，他们至少看出了一点，事情都是因为杜飞引起，而且貌似，天元道君对这个仅仅是天仙的小辈十分的爱护。

    唯一高兴的人，就只有杜飞。

    他觉得，是天元道君看重他了，所以才出言维护他。

    他有所不知，天元道君之所以如此，是因为他自己的特殊情况。站在其他人的角落看，杜飞转投碧螺岛，绝对是有利无害的。

    “师兄，其实师妹这一次来，除了红玉之事，还是来向师兄求助的。”

    碧水元君嘴唇微动，用独门的传音之术和天元道君交流起来。

    “什么事？”

    天元道君屈指一弹，命运长河中炸出一团火花，毁灭了当前时间，他们所谈话的所有内容。

    碧水元君感应到天元道君的无上法力，脸上出现了一丝轻松。

    她继续出言：“在不久前，冲和师兄在整理碧游宫典籍时，无意中发现了一桩机缘的线索。他几经波折，终于在蓬莱岛上，得到了最后的线索。”

    “什么线索？”

    天元道君来了兴致。

    能够被记载在碧游宫典籍中的事情，都是神巫量劫及之前大能们的秘闻。其中，往往蕴含着无上的机缘。

    如化血神刀，六魂幡等宝物，都是从那些秘闻中寻找到线索，得到机缘，最后被炼制出来的。

    不然，通天教主堂堂一个仙道圣人，断然不可能给弟子传授一大堆旁门左道的东西。

    碧水元君再次传音：“原来，在上古大神通者东王公入灭后，他的道侣西王母娘就心灰意冷，陷入了沉睡之中。西王母娘娘沉睡前，把净水钵盂，龙头拐杖藏在洪荒之中，留给有缘人，而她的昆仑镜，和她一起沉睡在紫府之中。”

    “你们，竟然找到了昆仑镜？”

    天元道君动容了。

    昆仑镜，是先天灵宝之中最玄妙的，因为没有任何的神通或者阵法能困住昆仑镜，昆仑镜在手，能自由进入一切的时空，照见过去未来，威力无穷。

    冲和道人执掌截教后，居然得到了如此奇遇！？

