    安夏说：“不然你要我怎么跟我家里人交代？”

    安夏逼着他：“沈韫，你必须现在就给我一个原因。”

    可是这个原因沈韫给不出，是的，他给不出。

    他如实对安夏说：“安夏，我给不出。”

    安夏说：“那我们怎么分手？”

    是的，给不出理由，怎么分手。

    安夏直接从沈韫面前离开，转身去了自己的房间，她拿出自己的行李箱，开始在里头收拾着自己的东西。

    沈韫站在那看着，安夏收拾好自己东西便出了门。

    沈韫也没有追，他只是在那站着，看着。

    他想，或许这样也好，双方都各自冷静下，沈韫走到了沙发上坐下，他仰靠在沙发上。

    第二天沈韫去学校找安夏了，确认她昨晚是否有安全回到学校，沈韫在楼下等着练功房的安夏，等了差十多分钟，安夏练完功出来，同同学们下了楼。

    那些人在说说笑笑，只有安夏是沉默不语的，安夏随着她们下楼，可是出了楼道，安夏的同学看到了沈韫，便立马对安夏说：“安夏，沈韫，你男朋友沈韫！”

    安夏听后立马抬头，看到的便是沈韫站在她的不远处，安夏面无表情从沈韫身边经过，沈韫一把握住安夏的手，他低声说：“安夏，我们好好谈谈。”

    安夏直接甩开沈韫的手说：“我们没什么好谈的沈韫。”

    安夏根本不想和他过多交流，直接且快速的从沈韫身边离去。

    安夏的同学还站在后头，看着沈韫和安夏如此，想着两人这是吵架了？

    沈韫同样皱眉立在那，他见安夏的同学还在看着他，他朝她们友好的笑了笑，便也没再停留离开了。

    是的，现在无论说什么，安夏也都会不会听，沈韫想既然她是安全的，他也就放心了。

    而下午沈韫接到了一通电话，是沈母打来的，她们从外公干回来了，已经到达老宅，要沈韫带安夏晚上回去一起吃饭。

    沈韫接着那通电话久久都没说话，沈母未等到他的回答，立马追问了句：“怎么了？沈韫？”

    沈韫说：“我不知道安夏今天是否有时间。”

    沈母问：“你联系下她，奶奶也回来了，想你跟安夏了。”

    沈韫回：“好。”

    沈韫听他答应了，也没有多唠叨，便挂断了电话。

    沈韫放下手机，尽量平静着自己的情绪。

    晚上沈韫并没有给安夏电话，他一个人回了老宅，他坐着出租车到达家门口后，便从车上走了下来，佣人在那等着他，见他回来了，却未见安夏，佣人便问：“小韫，安夏呢？”

    沈韫对佣人说：“安夏没时间，所以只有我回来了。”

    沈韫手上提了些奶奶爱吃的糕点，佣人便从他手上接过，接着沈韫随在佣人身后走了进去。

    沈母正陪着婆婆在大厅喝着茶等着沈韫，她瞧见沈韫回来了，便忙着同老太太说：“妈，小韫回来了。”

    老太太一听沈韫回来，相当高兴的放下手上的茶杯，朝大门口看去，沈韫打着招呼：“奶奶，您避暑回来了。”

    老太太见孙子回来了，立马由着佣人站了起来，走了过去迎沈韫：“热不热学校？奶奶想你跟安夏了，所以回来住上一段时间，你爷爷怕热，一个人留在了那边。”老太太说完，又看向沈韫身后，奇怪的问：“安夏呢？安夏怎么没一同来？”

    沈韫说：“安夏有事，今天晚上不能来。”沈韫同老太太说了几句话，便看向沈母唤了声：“妈妈。”

    沈母也觉得奇怪，她说：“安夏最近怎么这么忙？”

    沈韫说：“她最近挺忙的。”

    老太太说：“你可要看着点安夏，别让她太累了，太拼了，好好的一个姑娘，搞的这么苦干嘛。”

    沈韫听着。

    因为饭菜早就准备在桌上多时了，都在等沈韫和安夏，所以大家都还一直未上桌。

    如今既然安夏没来，沈韫回来了，佣人怕凉了，便在一旁催着：“老太太，夫人可以开饭了。”

    老太太便点头，拉着沈韫便去了餐桌边，沈母随在后头。

    一家人便在餐桌边吃着饭。

    吃完饭后，老太太因为太久没见沈韫了，让沈韫在家里留宿一晚，沈韫自然是答应，他吃完饭陪着老太太说了会话，看了一会儿京剧。

    老太太年纪大了，精神气并不是很好，看了会儿到八点，由着佣人扶到楼上去休息。

    沈韫随着老太太上的楼，等老人家睡下后，沈韫才从楼上下来。

    沈母站在楼下问：“奶奶睡下了？”

    沈韫说：“嗯，已经睡下了。”

    沈母又问：“最近学习情况怎样。”

    沈韫说：“还算好。”

    沈母又问：“你和安夏呢。”

    沈韫依旧答：“还算好。”

    沈母说：“还算好就成。”沈母本想转身离开，她忽然想到什么，又停下：“你和安夏是不是同居了？”

    沈韫回答：”是。“可是回答完，他又补了句：“暂时她都睡在客房。”

    沈母说：“其实有些事情，也不用按规矩，你们是年轻人，我们都理解。”

    沈韫听着，未再作答。

    沈母见时间不早了，又对沈韫说：“去休息吧。”

    沈韫说：“好。”他便从沈母身边进了自己房间。

    沈韫将门给关上，便深吸了一口气，去了书桌旁，之后沈韫都坐在那皱眉沉思。

    而这时，他放在桌上的手机又响了，沈韫拿了起来看了一眼。

    未有备注的号码，一张图片，沈韫点开，只是一秒，沈韫立马将手机盖在桌上，又来了。

    他揉了揉眉头，重新拿起手机选中那通号码打了过去。

    电话响了两声，那边接听，沈韫严肃的说：“把东西撤回去。”

    “不要。”小姑娘干脆的回。

    沈韫再次重申：“安夷，撤回。”

    小姑娘挂断了电话，里头又是断线声。

    紧接着，又是消息提醒的震动声，沈韫看着那些不堪入目的图片，坐在那依旧面无表情删着。

    可是删着删着，突然一张自拍冒了出来，小姑娘面对镜头子甜甜笑着，做剪刀手。

    沈韫本来习惯性删着的手停了停，他点开看了一眼，沈韫笑了。

    他说：“早点睡，很晚了。”

    小姑娘说：“不要，要跟你聊天。”

    沈韫说：“可是我困了。”

    她说：“不要嘛，陪我。”

    沈韫问：“罚抄抄完了吗？”

    小姑娘又开始给他发黄暴了的图片，沈韫脸都黑了，这些东西她到底都是哪里找来的。

    沈韫说：“你停止。”

    小姑娘说：“我在惩罚你。”

    真是奇奇怪怪的惩罚。

    沈韫说：“我都没有看，并且都删了，所以对于我来说，这样的惩罚没有任何意义。”

    过了会儿，小姑娘打来了电话，沈韫接通。

    她依旧不说话，沈韫只听见她的呼吸声。

    沈韫主动问：“嗯？什么事？”

    她说：“沈韫哥哥，好想你。”

    这句话，重重击在沈韫心头，他沉默着。

    安夷又说：“怎么办。”

    沈韫说：“我在家。”言下之意便是没办法。

    安夷在那呜呜哭着。

    沈韫说：“假哭也没办法。”

    小姑娘停止了呜呜呜，又挂了他的电话。

    沈韫真是……拿她没办法，她又挂断了电话，沈韫发了条短信：“早点睡，明天早上在图书馆，给我看抄写的东西。”

    沈韫说完，便放下了手机，他起身进了浴室洗澡。

    而在他洗澡时，沈母推门进来了，她看向浴室，便端着手上的冰糖雪梨朝书桌走去，她放下后，看向沈韫放在书桌的手机。

    沈母拿了起来，想要查看沈韫的手机，可是输入密码输入两次，都是错误的。

    他改了密码。

    沈母皱眉，放下手机，未再试下去，转身从房间离开了。

    沈韫出来后，看到桌上的冰糖雪梨，便看向房门，他将手机拿了起来查看，上面显示密码错误两次，沈韫将手机放了下去。

    第二天早上，沈韫坐地铁回的学校，他脸上带着口罩靠在地铁闭目养神着，当地铁到站后，沈韫从地铁里出来，他又接到一通短信：“天台。”

    改了地址。

    沈韫没有回复，而是出了地铁站，等到达学校后，他去了一号楼天台。

    等他到达天台上方，四处寻人时，并未看到人影。

    沈韫刚想转身离开，忽然楼道里一个人朝他飞扑了过来，仰起头便去吻他。

    可沈韫脸上戴着口罩，她吻到了口罩上，沈韫笑了。

    小姑娘停住，看向他。

    沈韫说：“罚抄呢。”

    小姑娘抱住他，紧紧抱住他，她脸紧贴着沈韫胸口。

    沈韫低头看着她，他又低声唤了句：“安夷，罚抄。”

    她委屈死了，她问：“你为什么要戴口罩？”

    沈韫很认真说：“因为要防止某个人偷袭。”

    小姑娘说：“可是我想亲亲。”

    沈韫说：“不可以。”

    她问：“为什么不可以。”

    沈韫朝她伸出手：“罚抄。”

    她看了他一会儿，犹豫了两下，从肩上的小布袋包里拿出了一个本子递给他。

    沈韫接过，翻开在那仔细检查着。

    老老实实的十遍。

    沈韫笑了。

    他唤了句：“安夷。”

    小姑娘应了声，立马抬头看向他。

    沈韫弯腰低头，将脸上口罩推了推，他侧脸轻吻小姑娘的唇角。

