    林逸虽然不怎么痛，但是还是苦笑了一下，唐韵看样子对自己很不顺眼啊！

    　　

    　　早上还寻思这发展一段纯纯的恋情呢……这么快就破灭了。

    　　

    　　看来唐韵八成是不可能了，就剩下陈雨舒一个，似乎也不太可能……

    　　

    　　“老大，唐韵怎么对你怨气很大的样子？”

    　　

    　　康晓波一直弄不明白，林逸和唐韵之前不认识，怎么从见面开始，唐韵就对林逸横眉立目？

    　　

    　　“我要是知道，不就解决问题了？”

    　　

    　　林逸有些无语的解释了一句。

    　　

    　　“说的也是，哎？老大，你说能不能是唐韵喜欢你？”

    　　

    　　康晓波突然说道。

    　　

    　　“嗄？喜欢我？此话怎讲？”

    　　

    　　林逸一愣，愕然的看着康晓波。

    　　

    　　“听说学校上几届一个哥们，就是，他们班一个女学委，喜欢他，平时就总找他麻烦，他一逃课什么的，就被那女学委一顿数落……”

    　　

    　　康晓波说道：“你说，唐韵能不能也是如此？”

    　　

    　　林逸翻了翻白眼，你得就事论事吧？

    　　

    　　“你说的那件事倒是有可能，不过，唐韵认识我才两天半，就喜欢我了？可能么？”

    　　

    　　林逸摇了摇头，要这么说的话，大小姐还成天看我不顺眼找我麻烦呢，那是不是也喜欢我了？

    　　

    　　“这倒是……”

    　　

    　　康晓波干笑了两声，和林逸一起向学校走去。

    　　

    　　走到快到学校门口的时候，康晓波忽然指着前面不远处道：“老大，你看，是楚梦瑶和陈雨舒……”

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　林逸的余光一直注意着楚梦瑶和陈雨舒呢，所以并不惊讶。

    　　

    　　“咦？老大，你看她们坐的那辆车子，和你刚才的那辆车子好像是一样的啊！”

    　　

    　　康晓波的发现能力还是很强大的。

    　　

    　　“是么？不太一样吧？”

    　　

    　　林逸打了个哈哈：“走吧，别管她们了。”

    　　

    　　“说的也是，离我们太遥远，不实际。”

    　　

    　　康晓波很沧桑的叹了口气：“那种有钱人高高在上的感觉，我深有体会……”

    　　

    　　林逸也不知道康晓波为什么会突然发出如此的感慨来，不过康晓波的家庭条件，从这几天的接触上来看就算不是特别好，也不能算差，只能说中等吧，那么他这话的意思……

    　　

    　　不过林逸为了让康晓波的注意力别总放在车上，所以也没多问，和他加快了脚步进了学校里。

    　　

    　　一辆奔驰S级停在了学校的门前不远处，离福伯的宾利车还有一段距离，不过却没有靠近。

    　　

    　　“李福那个老家伙的车在前面，就不过去了，你记没记住我说的话？”

    　　

    　　钟发白瞪了副驾驶上的儿子一眼，有些恨铁不成钢的教训道。

    　　

    　　“记住了……爸。”

    　　

    　　钟品亮小心的应道：“我不会再去管那些闲事了……”

    　　

    　　他口中所谓的闲事，指的自然是林逸的事情！

    　　

    　　他不敢说是自己要找林逸的麻烦，而是把找林逸麻烦的事情归咎于了张乃炮的身上，张乃炮被林逸踩了脚，所以他才去找场子的，这样可以减轻一些自己身上的责任。

    　　

    　　钟发白在道上混的半黑半白，自然也是讲兄弟义气的，所以对于钟品亮为了兄弟找场子的事情，也没有过份的发作，只是骂了钟品亮一顿，让他不要管闲事罢了。

    　　

    　　“你知不知道，这次险些坏了我的好事？将我的左膀右臂黑豹子送进了局子，估计没几年是出不来了，幸亏他知道的东西不多，不然的话……”

    　　

    　　钟发白哼了一声：“你记住了，你在学校的第一要务就是将楚梦瑶那小妞勾上手，别的不要想！听明白没有？”

    　　

    　　“我知道了，爸，我会努力的！”

    　　

    　　钟品亮赶紧保证道。

    　　

    　　“恩……要是你将楚梦瑶弄上了手，你爸以后也不用看你舅舅的脸色了！”

    　　

    　　钟发白拍了拍钟品亮的肩膀：“好了，去吧，抓紧时间，趁着楚鹏展那老狐狸反应过来之前，把生米煮成熟饭，不然就晚了！”

    　　

    　　钟发白也不傻，自己在松山市确实有点儿势力，不过和楚鹏展一比那就差远了。

    　　

    　　如果楚鹏展明着招女婿，肯定不会看上钟品亮的，所以钟发白就让儿子先下手为强。

    　　

    　　钟品亮唯唯诺诺的答应了父亲的话，虽然心里面很是恨林逸，但是父亲这边不支持，凭借自己的实力，钟品亮还真不能将林逸怎么样！

    　　

    　　如果父亲全力支持，从夜总会找一队保安来，钟品亮就不信林逸双拳能敌四手，就算能敌四手，那十手二十手呢？

    　　

    　　就不信打不死他！

    　　

    　　林逸，暂且先放过你，等我勾上了楚梦瑶，父亲一高兴，将人马给我调集的时候，就是你的死期！

    　　

    　　钟品亮恨恨的想着……

    　　

    　　即使不是很甘心，却也只能憋在心里，看看能不能想办法给林逸制造点儿小麻烦，恶心他一下，只要不是正面冲突，林逸也怀疑不到自己的头上……

    　　

    　　“瑶瑶……”

    　　

    　　钟品亮飞奔了两步，追了过去。

    　　

    　　“瑶瑶姐，苍蝇又来了……我就说嘛，你早点儿和箭牌哥双宿双飞，就没有这么多麻烦了……”

    　　

    　　陈雨舒笑嘻嘻的指了指身后说道。

    　　

    　　楚梦瑶翻了翻白眼，有些无奈的转过身去：“钟品亮，你聋么？”

    　　

    　　钟品亮一愣，怎么楚梦瑶突然说自己聋？

    　　

    　　这是怎么回事儿？

    　　

    　　应该是自己叫的她才对，她怎么说自己？

    　　

    　　“瑶瑶……你这是什么意思？什么聋啊？”

    　　

    　　钟品亮莫名其妙。

    　　

    　　“上次你在学校门口，叫我瑶瑶，我就和你说过，你别叫我瑶瑶，叫我全名……所以，我只能认为，要么你智商有问题，理解能力很差，要么就是聋子！”

    　　

    　　楚梦瑶说道。

    　　

    　　钟品亮被楚梦瑶冷嘲热讽，脸色顿时变得很差，心中暗道，你个小娘们，不就是生的美点儿，家庭好点儿么？

    　　

    　　等我追上了你，哼哼，看我怎么收拾你！

    　　

    　　不过现在没追上，钟品亮自然和颜悦色谄媚的很：“呵呵，我舅舅不是和楚伯伯是同事么，咱们也算世交了，我寻思叫你瑶瑶亲切一点儿……”

    　　

    　　“哦，那你愿意叫什么叫什么吧……”

    　　

    　　楚梦瑶真有点儿懒得理会他了。

    　　

    　　钟品亮一听楚梦瑶的话顿时一喜，这代表楚梦瑶答应自己叫她瑶瑶了？

    　　

    　　可是，楚梦瑶接下来的话，却让钟品亮失望了：“你叫瑶瑶，我不答应就是了。”<!---->

