    

    “朕当真是没有想到，堂堂京畿重地、天子脚下，竟也能发生如此泯灭人性之事！刑部衙门、大理寺的人都是干什么吃的！”

    李治怒喝一声，陈桥和其他人也都心头一派怒火的沉默了下去。

    “做下如此丧尽天良之事，竟还有胆子来见朕！还敢说自己的无辜的！”

    说着，李治拾起一直茶杯便重重砸在了莱阳伯世子的脑袋上。

    “此人不杀，难慰那些枉死百姓的在天之灵！”李治充满杀气的目光直直看向了莱阳伯之子。

    “你们就是许成松的手下？”

    目光一转，李治便又看向了那些跪在苦主旁边不远处的几个人。

    那些人早在被杨旭景抓到的时候，就已经吓破了胆，根本都不需要上刑便将莱阳伯世子这些年来命他们做的左右恶行都一五一十地交待了个清楚。

    当时杨旭景和去凑热闹的沈勇达就被气了个不轻，可陈桥却早已有令在先，让他们不可擅自动手，于是两人只能生生忍了整整一夜，到这个时候，杨旭景终于重重吐出一口浊气。

    “是、是……”

    莱阳伯世子的几个爪牙颤颤巍巍地应声道。

    李治冷笑一声，“来啊，将这几个人拖下去关入死牢，等来日与许成松一道问斩！”

    “是！”

    听到李治的旨意，一直候在殿内的羽林军便立刻扑上前去，将那几个还想求饶的爪牙一一按住，捂着嘴拖了下去。

    无论他们到底为何为虎作伥，但事情已经发生，他们每一个人受伤都已经沾上了那些无辜受害者的鲜血。

    “陛下当心身子。”

    陈桥知道李治自小便又气喘病，如今瞧着李治怒气大盛的模样，生怕他急怒之下又引发了自己的气喘，便又开口劝了一句。

    李治深深吸了一口气，随即便感受到了一阵深深的挫败，当年父皇还在世的时候，长安城中又何曾发生过这样的事情？他这个皇帝做得实在有些太过失败了！

    事情的最后，在人证物证之下，莫说莱阳伯世子现在一句话都说不出来，不过即便他现在还能继续开口说话，也无法再狡辩些什么了。

    “莱阳伯世子，残害性命有七，实在罪不容恕，自即刻起抹去一切封号，押入死牢，择日问斩。”

    “莱阳伯，教子无方、纵子行凶，自即日起褫夺‘莱阳伯’封号，贬为庶民，流徙两千里，其妻方氏逐出长安城，此生不得踏入长安城半步！”

    李治当即便说了对莱阳伯府的宣判。

    陈桥虽然对莱阳伯夫妇没有什么恶意，可那些被残害致死的无辜者和他们仍旧活在世上的亲人，却终究需要一个交代。

    “去莱阳伯府宣旨吧。”李治沉着脸色对大太监说了一句。

    “是。”

    大太监闻言，便立刻带着人出宫往莱阳伯府所在的方向去了。

    莱阳伯世子最终也被羽林军将士拖了下去。

    “真是没有想到，长安城中竟然还有如此丧心病狂之人。”李承乾止不住地摇起了头。

    陈桥看一眼李治，总觉得李治现在的表情之中除了盛怒之外还有些别的东西，便朝着李承乾打了个眼色，让他莫要再继续说下去了。

    李承乾接收到陈桥的眼神，也扭头去看李治，就见李治的模样看上去实是受到了一次重大的打击。

    就在坐在李承乾身边的李泰刚要开口再说些什么的时候，李承乾猛地扯了下李泰的袖子，随即便拉着李泰站起身来，说道：“陛下，眼下既然无事了，那我们就且先退下了。”

    李泰不明所以地看了眼李承乾，随即也不等他再问些什么，便被李承乾拉着走出了太极殿。

    见状，李恪和李承宗相视一眼，随即便也双双退出了太极殿。

    “大哥，你干嘛啊？！”

    离开太极殿一段距离之后，李承乾才终于松开扯着李泰胳膊的手，李泰当即便满头雾水地嘟囔了一句。

    李承乾无奈摇摇头叹了口气，“你方才没看到为善的表情吗？我估摸着，他好像是被打击到了。”李承乾对李泰说道。

    听到这话，李泰先是愣了一下，之后才叹着气摇起了头，“这遭子破事儿算什么？当初父皇在位的时候，遇到的事儿可都比这严重多了。”

    闻言，李承乾又笑了一声才说道：“为善到底是咱们之中年纪最小的，很多事情他也都不知道，他原本就觉得自己处处不如父皇，如今又出了这么一档子事儿，他心里想些什么，我大致也能猜得到。”

    李泰撇撇嘴，一扭头便又看到紧随他们之后走出来的李承宗和李恪。

    “你们也出来了？”李泰跟两人打招呼。

    李承宗走上前来，点点头说道：“你们这两个嫡亲的兄长都走了，我们两个做什么还要留在里面？自然是要时时刻刻跟进你们的步伐啊。”

    李承乾无奈笑了一声，说道：“也好，让陈桥好好劝一劝为善吧。”

    看着李承乾几人先后离开太极殿，陈桥也换了个更加舒服的坐姿，同时又给瀚哥儿递了个眼神。

    瀚哥儿年纪虽然还小，但是察言观色的本事却还是有一些的，瞧见陈桥递来的眼神之后，顿了顿便开口道：“小舅舅，我告诉你一个秘密吧。”

    “秘密？”

    果然，瀚哥儿的话音才刚一落，李治便被吸引了注意力。

    瀚哥儿露出一个有些狡黠的笑容，说道：“我前些日子偷偷溜出城踏青去了！”

    “偷溜出城？”李治的脸色渐渐回暖，问道：“怎么？难道你阿爷和娘亲不准你出城去吗？”

    瀚哥儿撇撇嘴说道：“是啊，而且还不止如此呢，小舅舅也知道阿爷一向偏心熙丫头，熙丫头想做什么阿爷都答应，我就可怜咯，”说着，瀚哥儿又露出一个可怜兮兮的表情，继续说道：“别说想做什么都要被三令五申的定下好多规矩，便是在家里也得时时处处让着这些弟弟妹妹们，当大哥真是好累啊。”

    瞧着瀚哥儿这副少见的样子，李治不由笑出声来，“瞧你这样子，不知道的还当你阿爷和娘亲多苛待你了呢。”

    说起来，陈桥和李丽质虽然对儿子们更加严厉一些，却也从不会厚此薄彼，尤其是在当年熙丫头和懿丫头被陈桥训斥过一次之后。

    听到李治这话，瀚哥儿“嘿嘿”笑着挠了挠头。

    “那天我偷溜出城跟几个朋友一道去了黄子坡，本以为那个地方没什么人呢，结果去了一瞧才发现，原来那地儿已经成了不少百姓平日里踏青游玩常去的地方。”瀚哥儿做了个古怪表情。

    “怎么？可是有人冲撞了你们？”李治关心地问了一句。

    瀚哥儿大喇喇摆摆手，说道：“这倒没有，百姓们都很和善，瞧着我们年纪小，还分了不少吃食给我们呢。”

    听到这话，李治才安下心来，“这就好。”

