    水月居到了后半夜，除了办丧的人间，一盏灯也没有了，到处一片漆黑。

    料峭的寒冬尚未过去，西京市的冬夜本就这样，

    寒冷且干燥。

    灵堂上面的彩灯还在闪烁，纸房子里的烛火仍旧在摇曳着，涌出的火舌似乎随时都能让“房子”化成飞灰。

    故去的老人大概是个念旧的人吧，孙子也就遵照他的意愿，办了这场传统的丧礼。

    在2037年，城里的人一般不会这样办丧礼的，何况是住在别墅区的有钱人家。

    乔巡没有睡觉，坐在露天阳台上。

    他在等一个人，或者说，等一个不是人的人。

    凌晨两点过，周围的气温好像一下子低了不少，伴随着一些冷风。

    对面丧场里，灵台上点着的几根蜡烛，烛光开始闪烁。放在底下的引魂灯却猛烈燃烧起来，比任何时候要旺，扑闪的火光发出燃烧的爆炸声。灵堂旁边燃着炉火，守灵人躺在炉火一侧，裹着棉衣睡觉。

    某一刻，守灵人打了个寒战，身上的棉衣稍稍松了一下。他一下子惊醒过来，到处望了望，没有瞧见什么异常后，又在引魂灯里添了点油，重新燃了两盏新的蜡烛，在炉子里加了点炭后才继续睡觉。

    嘎吱——

    别墅稍掩着的正门，向外面打开了。

    这一切都被乔巡看在眼里。他稍稍想了想，翻身从阳台上一跃而下，步伐一闪，就到了对面别墅的大门前。

    回头看一眼后面的守灵人，睡得还香，身上也没留下什么不干净的东西。

    乔巡心里嘀咕，手脚还挺干净的，也许只是回来看一下孙子吧。

    他在门口站了一会儿，约莫五分钟过去后，别墅正门又被推开了。

    乔巡靠在墙上，手指敲了敲墙砖，随后，一道无形的符文屏障形成，笼罩住了门口这出狭小的空间。

    他开口说，

    “老人家，请稍等。”

    话音一落，符文屏障里温度立刻下降了好几度，一抹闪烁的虚影逐渐现了形。

    一个面色枯槁，双眼无神的老人落了正当。他看着乔巡，

    “你能看见我？”

    乔巡点头，

    “为什么要回来呢？”

    老人叹了口气，

    “我还活着的时候，从来没想过，人死了后原来真的会变成鬼魂。”

    乔巡摇头，

    “正常来说并不会。”

    “但我这是，为什么？我死了后，却能清楚地看到我的尸体，还有周围的一切。”

    乔巡确信，老人生前是个普通人。所以，跟他解释太多没有什么必要。

    他同时也不理解，为什么会有阴魂诞生。朱孛娘不是说过，要等地球有了原生神才会有阴魂自然诞生吗？

    老人现在的状态的确是阴魂。死后，他的意识被特殊的力量碎片包裹了，没有随着生命活动的消失而一起消失，也就造成了现在的“阴魂”状态。从传统认知上，他现在的确是个鬼魂。

    难道是有人故意制造阴魂吗？人间通判？

    乔巡问，

    “你临死前有遇到什么特别的人吗？”

    “没有，那几天我感觉自己可能坚持不住了，就一直待在房间里。”

    “死后呢？”

    “死后，我就像睡着了。等我睡醒时，发现自己在棺材里，但是个鬼魂。”

    “也就是说，你生前生后，都没有见过什么特别的人？”

    “嗯。”

    这就让乔巡有些疑惑了。难不成是自然诞生的阴魂？莫非，已经有人成神了吗？

    他不敢肯定，但也不敢随意排除这种可能。

    之前刚过来这边的时候，他就注意到棺材里有异常波动，所以才一直坐在阳台上，想看看到底会变成什么样。结果却见证了阴魂的诞生。

    乔巡看向别墅和睡得正香的守灵人，不由得想，会不会是这些帮忙操办丧事的人里面混进了别有用心的人？

    他想了想，问：

    “你知道自己该去哪儿吗？”

    老人迷茫地摇了摇头，

    “我不知道去哪儿。会有黑白无常来勾走我的魂吗？到地府去，然后转世投胎。”

    “将来可能有，但现在没有。”

    “那我现在，该怎么办？”

    老人第一次死，没有经验，很犯愁，不知道去哪儿，难不成就呆在这儿？

    乔巡想弄明白到底为什么会出现自然阴魂，于是说，

    “老人家不妨暂时跟着我，我会想办法看看能不能帮你解决这个问题。”

    “跟着你，不会添麻烦吗？”

    “有麻烦再说。”

    乔巡在自己手臂上铭刻下一道符文，将老人的阴魂收纳进去，随后离开了这里。

    他重新回到自己房间外面的阳台，继续观察这边。

    他先行感受了一下造成老人变成阴魂的特殊力量碎片。

    可以首先排除符文之力碎片，一一对比后，他确定，这是之前没有见过的一种力量。效能特别高，在他目前半神水平的感受下都很高，这更加证明了，这可能真的是超越级的力量碎片。

    真的已经有神诞生了吗？

    “我叫乔巡，老人家直接叫我小乔就是了。老人家怎么称呼呢？”乔巡想跟他聊聊。

    “江元。”

    “江大爷，你只有一个孙子吗？”

    江元摇头说，

    “我没有家人，唯一的孙子是我以前在路边捡的弃婴，本来打算送到孤儿院去，但瞧着可怜，就收养了。”

    乔巡说，

    “你的丧事，没有其他人来吗？朋友，邻居之类的。”

    能买得起别墅的，怎么也不至于没什么朋友吧。

    江元说，

    “我是两个月前从其他地方搬来的，生前也没跟认识的人说过，死后就更别说了，估计，都没什么人知道我死了。”

    “你的孙子呢？他不认识你的那些朋友吗？”

    江元叹了口气，

    “唉，我孙子名叫江悠乐，他脑子有问题，几乎很难跟人沟通，可能是小时候被遗弃挨冻落得病根儿吧，医院也查不出来原因，只是建议让他住在安静点的地方。我生前一辈子没怎么花销过，攒了点钱，就搬进这里了。他能知道给我办丧事，我已经很吃惊了。”

    “难怪我看他没怎么说话。”

    “唉，也不知道我这一死，他之后该怎么办。我若彻底死了，见不着他也就罢了，可偏偏让我成了这副模样，眼睁睁看着他受苦，真是……唉……实在不行，我就只能跟在他身边了，变成了鬼也还能做点事。”

    乔巡摇头，

    “江大爷，我很同情你们的遭遇。但我并不建议你这样做。你现在虽然还很清醒理智，但这份理智会随着时间逐渐丧失，变成彻彻底底的鬼魂，那时候难说你不会伤害你的孙子。”

    这是朱孛娘告诉他的。阴魂之所以要专门处理，就是因为意识失去了确定的承载后，理智会逐渐崩解，最终演化成继承了生命本能的能量团。而一个人的生命本能，可说不好是怎么样的。

    “可是……我的孙子唉……”

    乔巡说，

    “可以让社会福利机构来善后。你这栋别墅一卖，也算是给他留下一笔遗产了，足够在社会福利机构里供养他到死。”

    乔巡的话虽然有些冰冷，但很现实。

    这是最好的解决办法。

    老人没说什么，他只是害怕自己不在了，孙子会受苦受欺负。

    乔巡又问，

    “江大爷，你的孙子只是没法跟人沟通吗？他的智力呢？”

    老人说，

    “小悠其实智力没问题，别人能做的，他也能做，学习念书都能做得好好的，就是很难跟人沟通，所以平常都是一个人学习。他一个人处理自己的吃穿住行都没问题，但只要涉及到跟人说话和交流，就什么也做不好。”

    “社恐吗？”

    老人摇头，

    “不是性格的问题。他……就像一个机器人，只能接受别人简单的指令，做机械性的身体动作。稍微复杂和抽象一点就不行。如果，他一个人生活在没有人的地方，我也许不会那么担心，但……”

    “你生前有想过这样安排吗？”

    “我想过，但哪里真的忍心把他送到无人区去。现在地球上，除了很危险的地方，哪里没有人的足迹。”

    “这倒是。”

    “小乔你是刚搬过来的吗？”

    “嗯，在这里暂住一段时间，和朋友一起。”

    “你是什么特别工作的人吗？能看到我，别人都看不到。”

    “呵呵，我是一名进化者。”

    老人惊讶，

    “原来是进化者啊，进化者可以看到我的话。那我会不会被当成污染事件处理呢？”

    乔巡说，

    “一般来说，是这样的。不过，也并非所有的进化者都能看到你。”

    “进化者不是分那个什么领袖、向导之类的吗？”

    看来国家对这方面的知识普及得挺广泛的，普通民众都知道控制小队职业划分了。

    “嗯，像你这种情况，需要特别的天赋才能注意到。”

    老人突然灵光一闪，

    “小乔，你说我的孙子如果成为进化者，会不会就能好了呢？”

    “这也有可能。但成为进化者的可能性并不是很大……”

    乔巡说着，又觉得也说不好。如果老人成为阴魂真的是有神诞生的话，那也就意味着全民进化的时代很快就会到来，那时候人人都可以成为进化者，整个人类社会都会发生剧烈变迁。

    “唉，新闻上说，自然觉醒的几率很低很低，万分之一都不到，而被污染生物污染的话，能有百分之一左右的几率进化。”

    “但被污染生物污染的人，百分之九十九都死了。”

    江元更加惆怅了，

    “所以说，哪可能为了一个不确定的可能冒一个百分之九十九成不了的险。”

    “老人家，你也别太悲观。以后自然觉醒的几率会越来越高的。”

    “唉，这些事，我一个普通人哪里明白。”

    乔巡跟江元闲聊着。

    江元大概也很久没跟人好好聊过天了，话题比较多。

    但乔巡也不介意，在进化者的圈子里混太久，有时候跟普通人聊聊普通的话题，也是一种非常不错的体验。起码，能让人感到心安，能让人觉得，世界并不是那么糟糕的，生活里总有些难以察觉，但一直存在的小小如意。

    凌晨三点半左右，丧场里的人陆陆续续开始工作。

    江元那个特别的孙子，按照道士的指挥，的确，像个机器人一样哭着丧。以至于说，甚至无法从他身上感受到失去爷爷的悲伤。

    敲锣打鼓、哀乐与道士的念经声响起，竟然给这死寂的水月居增添了一丝光彩与安宁。

    这也难说不是一件令人意外的事。

    比起感受静悄悄的黑，还是光明正大的悲更令人安心一些。

    江元的阴魂长时间停留在外面，会加速理智的崩溃，所以，一阵闲聊后，乔巡还是让他藏到起手臂的符文里了。

    虽然也无法避免崩溃的趋势，但起码能减缓。

    天快亮的时候，他卧室的门被敲响了。

    乔巡回头说，

    “请进。”

    门推开后，是朱孛娘。

    不知为何，看到朱孛娘，乔巡安心了一些。

    如果是管月或者吕仙仪的话，他觉得自己可能会有些不想面对。

    朱孛娘看了一下床问，

    “你一晚没休息吗？”

    床上的被褥没有一点褶皱。

    “没呢。”

    朱孛娘走到阳台，坐在旁边的矮凳上说，

    “我感受到了阴魂的气息。从对面传来的。”

    乔巡说，

    “那缕阴魂现在就在我这里。”

    朱孛娘呼出口气，

    “是真的有啊，我还以为是我搞错了。”

    乔巡把前因后果说了一遍。

    朱孛娘略微蹙眉，

    “自然阴魂吗？难道已经有自然神诞生了？”

    “不知道。老人家并没有过什么特别的经历，只是个普通人。给他操办丧事的，也都是普通人。唯一有点不正常的，就是他的孙子。”

    朱孛娘透过阳台的狭缝，看着丧场里跪着的江悠乐，

    “我没感觉到他很特殊。”

    “我也没有。”只是从表面上感受，的确没什么特别的。

    要深层次感受的话，就需要用“嫉妒”了。但，现在没有那样的必要。“嫉妒”这种还是少用比较好。

    “也许只是得了什么奇怪的病。”

    乔巡看了朱孛娘一眼。她坐在矮凳上，更加显得小巧怜人了。

    “你今天一个人认识世界，有什么特别感想吗？”

    “这个世界很好，也很坏。好的是充满了生机，充满了可能，未来丰富多彩，不像仙界的凡间，似乎永远都一成不变。坏的是，无限可能里也充满了无限的欲望。乔巡，我有给你说过吗？”

    “你这么问，那就是没说过了。”

    朱孛娘低下头，

    “越是强烈繁杂的欲望，越容易滋生出邪恶。”

    “为什么？”

    “一个贯彻了神话世界的定律，恶魔定律。凡是有欲望处，必定有恶魔。”

    乔巡面色自然，

    “真的有这种定律？”

    “谁说的准呢。”

    “对我们来说，欲望是进化的动力。欲望，是发展与进步的助推剂。”

    朱孛娘没说话，她时不时看乔巡一眼，每一次眼神都不同。

    每一次又很相似，都是那么深邃而遥远。

    过了一会儿，她说，

    “这种平静的生活，让我觉得不安。”

    “你过于焦虑了。”

    “希望只是我内心的焦虑。”

    “孛娘，完成了任务，你会去哪儿？”

    “如果我重新成为了神仙，我只能回到仙界。也不知道，现在的仙界是什么样了。”

    “如果没有呢？”

    “我不知道。”

    朱孛娘稍稍抬头，看着远方。她不知道自己要做什么。

    似乎不想继续这个话题，朱孛娘站起来，

    “打扰你了，也请休息一下吧。”

    说完，转身离开了。

    她刚走没一会儿，吕仙仪就敲门进来了。

    她眼神有些纠结，问：

    “能聊聊吗？”

    “可以啊。”

    “刚刚，孛娘从你房间里出来了。”

    “嗯，她察觉到出现了一具阴魂，过来问问。”

    “阴魂？”

    “是的，自然诞生的阴魂。我们都不知道是什么原因。”

    “哦……”吕仙仪目的不在于问这个，所以没有过多询问。

    她坐在朱孛娘刚刚坐的地方，一坐下来，就很纠结地说，

    “乔巡，我是不是出问题了？”

    “怎么了？”

    “我有些吃醋。”她下巴抵在膝盖上，蹙着眉说，“我其实也不想那么小心眼，但，就是忍不住。这很奇怪……以前的我，肯定不会这样。难道恋爱真的会让人变成傻瓜吗？察觉到孛娘找你，我也会多想，明明……我知道孛娘是个很正直的人……神，但就是心里会很难受。”

    乔巡问，

    “你对我有信任危机吗？”

    “不，我相信你能做得很好。但……”吕仙仪烦恼地说，“我说不清楚那种感觉，心里总是很……莫名其妙。明明，面对跟你更亲密的五茂小姐，我都没有那样的感觉。”

    “也就是说，到了西京市后，才有的？”

    “嗯。遇到了各种事……”

    乔巡沉默了。

    吕仙仪又耐着性子安慰，

    “我不是在责怪你，你也别多想，也不用刻意为了我跟其他女人保持不自然的距离。我只是想告诉你我的烦恼，也许说出来，我会好受一些。”

    乔巡没有说话，他想了想后，轻声问，

    “你害怕我突然离开你吗？”

    吕仙仪肩膀抖了抖，低下头没说话。

    乔巡心想，果然这才是根本原因。

    到了西京市后，乔巡展现出了更多的一面，朱孛娘也三番五次地说他是个神秘的人。

    这些都让吕仙仪更加明显地意识到，自己一点都不知道乔巡到底是怎样一个人，有着怎样的想法。

    吃醋的烦恼不过是起源于安全感的缺失。

    吕仙仪站在感性的角度上，会本能地以“吃醋”这种情绪上的生理活动，取代安全感缺失的反馈。

    这是任何人都很难避免的。

    就像你的恋人常常不与你联系，你也从来不知道你的恋人一天到底在做什么，想什么，你又怎么会有心安理得的安全感呢？

    “那，你会离开我吗？”

    乔巡难以回答这个问题，

    他甚至连随口的承诺都说不出。

    直到这一刻，吕仙仪亲口问出“你会离开我吗？”这个问题的一刻，

    乔巡才猛然意识到，自己已经到了进化旅途上最关键的时期了。

    “仙仪，我现在无法回答这个问题。”

    他选择了实话实说。

    吕仙仪忍不住抖了一下，随后站起来，吸了吸鼻子，带着浓重的鼻音说：

    “没关系，我会等你的答案。”

    她转过身，失落地离去。

    同一时间，对面的丧场也开始休息。

    夜，一下子就安静下来。

    乔巡缩了缩手，

    天有些冷。

