    一家人坐在餐桌边上吃早餐。

    吃的差不多之后，叶云苒这才开口道：“昨天我接到了国外教育机构的电话，是景儿和小音音以前的老师打过来的。”

    傅夫人放下筷子：“打电话来是有什么重要的事吗？”

    叶云苒点头：“当初小音音身体不好，一直在那家教育机构接受治疗，我也帮景儿在那边报了早教班。几个月前回国太仓促，有些手续没有办妥，那边打电话让我过去将最后的手续办完，我想带景儿和小音音一起出一趟国。”

    傅夫人的眉头皱起来：“让乔管家去一趟就可以了。”

    “确实可以让乔管家代办，不过那边机构的几个老师都想小音音和景儿了。”叶云苒笑着道，“当初我一个人带着两个孩子，又要工作上班，都是这家机构的几个老师精心照顾，两个孩子才能顺利长大。我想，我也该带他们两个去拜访一下曾经的恩师，这是应该有的礼数，北爵，你觉得呢？”

    她看向身侧的男人，似乎是在征求他的意见。

    傅南川抿了抿唇，孩子们去哪他一点都不在意……

    如果孩子留在傅家，他反而还要分神应付这几个小东西……

    他淡淡的道：“你是孩子们的母亲，你想带孩子们去哪里我都没意见。”

    “可是……”傅夫人不赞同道，“景儿和小音音还那么小，出国太折腾了，换个环境也容易生病……”

    “奶奶，我和妹妹在国外生活了很多年，我们想回去看一看。”叶景瞻乖巧的说道，“我和妹妹在房子的后面种了一棵树，我也想知道我们离开后，那棵树是不是还活着。”

    小音音眨巴着眼睛道：“我还在树上刻了一只小兔子。”

    “哇，真的吗？”傅子凌好奇的道，“我好想去国外看看音音妹妹刻下的那只兔子。”

    傅子言顿了顿道：“奶奶，爹地，我也想出国看一看妈咪和弟弟妹妹曾经生活过的地方。”

    傅南川扫了他一眼：“你是不是忘了我给你安排的事？”

    傅子言手指一紧。

    那个密码箱的密码，他真的努力去推测了，可还是想不出来……

    他真的很笨吗，他真的让爹地失望了吗？

    他低下头，不安的绞着两只手。

    叶云苒心中一阵抽疼。

    她拍着傅子言的后背，看向傅南川轻笑道：“北爵，你别给孩子这么大压力行不行，不管有什么事，等我和孩子们回国之后再说行吗？”

    她的声音，带着撒娇的意味。

    没有任何男人能抵抗得了一个美人撒娇。

    傅南川瞬间就屈服了：“行吧，回国之后再说这件事。”

    “耶，太好了，我能跟着妈咪一起出国啦！”傅子凌一蹦三尺高，在客厅里跑来跑去。

    傅子言也露出了笑容。

    他们两人都已经商议好了，傅夫人也没有了再反对的立场。

    饭后，傅南川直接去了公司。

    叶云苒留下来收拾孩子们的衣物。

    傅夫人走走去帮她一起整理日常用品：“苒苒，这么急吗，今天就要走？”

    叶云苒点头：“今天出发，明天凌晨才能到机场，办完事后我再带着孩子们在国外玩几天，妈，你就别担心了，我会照顾好几个孩子的。”

    傅夫人长长叹了一口气。

    她不是担心苒苒照顾不好几个孩子，而是心中总是有种莫名其妙的隐忧。

    叶云苒一边叠衣服一边道：“妈，我昨天做了一个特别搞笑的梦，居然梦到北爵有一个双胞胎哥哥……一定是我生了多胞胎，就总觉得北爵也有兄弟姐妹……咦，妈，你的脸色怎么这么难看，我说错什么了吗？”

    “没、没有。”傅夫人强扯起一抹笑容，“你怎么会梦见这个……”

    “可能是……北爵这阵子性格变化太大了，所以让我觉得他像换了一个人吧。”叶云苒自嘲的笑了笑，“以前没结婚的时候，他很照顾我，对我包容爱护。现在呢，更多的是我包容他。就好像他突然从照顾人的哥哥变成了弟弟……”

    她每多说一个字，傅夫人的脸色就白一分。

    “苒苒，我突然有点不舒服，我回房休息一下，等会你让佣人送你们去机场。”

    傅夫人放下衣服，转身就走出了房间。

    叶云苒的脸色在这一瞬间冷到了极致。

    所以，这个局，也有傅夫人的手笔，对吗？

    或许，她也该庆幸，如果有傅夫人插手，那傅北爵应该暂时不会有太大的危险……

    她必须得快一点，再快一点将四个孩子送走……

    叶云苒用最快的速度收拾好了四个孩子的日常用品，拎着两个巨大的行李箱下楼。

    四个小家伙已经换好了衣服，兴致勃勃的站在大门口。

    乔管家将两个行李箱接过来，恭敬的道：“少夫人，需要安排四个保镖一起去吗？”

    叶云苒顿了顿道：“家里的保镖有最近一个月新招聘的吗？”

    “有一半都是先生新招来的。”乔管家道，“不得不说，先生这一次找的保镖都非常不错，那些人往别墅门口一站，就跟一尊煞神似的。”

    叶云苒抿了抿唇：“那不用了，我一个人照顾的过来。”

    那些都是付川安排在傅家的眼线，她是疯了才会让付川的人跟着她和几个孩子……

    乔管家还想再说什么，但是见叶云苒一脸冷色，便什么都不敢说。

    他开车送将母子五人送到了机场。

    叶云苒推着两个行李箱，带着四个孩子走进机场大厅，吸引了无数人的目光。

    好在他们都戴着鸭舌帽，并未被人认出来……

    傅子凌坐在行李箱上，摆动着两条小短腿，高兴的道：“这是我第一次跟妈咪一起出国旅游，简直太开心啦啦啦！”

    另外三个孩子的心情也非常不错。

    叶云苒的心中闪过愧疚。

    她将孩子们带到偏僻的角落，这才蹲下身来，缓缓地开口道：“现在妈咪要说一件很重要的事，你们一定要认真听着。”

    四张小脸同时认真起来，四双黑色的眸子看着叶云苒，倒映着她的身影。

    “妈咪可能没办法跟你们一起出国了……”

