    陈宇傻了。

    直播间的观众们，也傻了。

    谁都没有想到，石棺当中，居然和地下王陵的棺椁一样，里面空无一物。

    在国师安公的记载中，云珠的的确确身死，可为什么，石棺当中，竟然没有她的遗骸？

    “莫非，国师安公，在最后，说了谎？”

    “可不应该啊，他没有道理骗自己？更不可能预测到，两千年后，会有人发现这本手札。”

    陈宇低声呢喃着。

    他拿着手电筒，在石棺底部一晃，但就在此时，他的瞳孔，却猛的缩至针尖大小。

    “终于，找到你了，我的爱人！”

    一行简体字，以血迹写成，留在了石棺侧面。

    陈宇头皮瞬间发麻炸裂。

    趁着摄像头还未调转过来，他赶紧将手电筒移开。

    一个大胆的猜测，浮现于心头。

    考察罗布泊奥秘的彭加木教授，独自脱离队伍，寻找水源，自己却发现，他曾经到过地下王陵，并在那里留下了警告。

    然而在地下王陵之中，陈宇却并没有找到那位前人的尸身。

    而在这白石堡地下采石场的石棺里，他看到了一串以鲜血写就的，简体字语句。

    终于找到你了，我的爱人！

    双鱼玉佩的传说，陨石之门的长生奥秘。

    蓬莱仙岛的不死神药。

    如果换做从前的自己，陈宇心中绝不会有任何动摇。

    可在经历过穿越夺舍重生，甚至激活了超级直播系统的事情之后。

    现在的他，对一切都充满了敬畏。

    不知不代表不存在，不解不代表莫须有。

    这个世界上，多的是自己无法想象的事情。

    幸亏，刚才那段文字，并没有观众看到，否则的话，恐怕会引发轩然大波的。

    但新的问题又来了，自己发现古代遗存的事情，已经令得考古界和相关单位注意，这里用不了多久，也会有人员到来。

    自己必须做些什么。

    想了想，陈宇从背包侧兜里拿出小刀，然后将摄像头移向别处。

    “大家先随便看看，我再研究一下这石棺，一会儿得把盖子合上了。”

    说完，他翻身跳了进去，空气里有股极重的腐朽味道，兴许是人类血肉在千年时光中，化为了灰尘。

    陈宇捏着鼻子，用刀口轻轻的刮着石棺上的血字，一下一下。

    到最后，他终于是将那道字迹抹除。

    “这样虽然有些突兀，到时候若是被问起，就说不小心蹭到的好了。”

    “真是的，没事儿瞎写什么……”

    默默吐槽了一句，陈宇从石棺中跳出，然后用力合上了石棺的盖子。

    与此同时，脑海当中，也是传来系统的信息提示。

    【恭喜主播完成挑战任务——“失落的手札”】

    【获得任务奖励：信仰值x200，吐纳术x1】

    【轮换挑战任务，将在十日之后刷新】

    挑战，终于是完成了。

    陈宇心里说不出的轻松。

    以他现在白银级的等级，抽取信仰值轮盘道具，需要消耗1000点信仰值。

    任务的这点儿奖励，基本上聊胜于无。

    但这吐纳术，就不一样了。

    应该会是强力道具。

    “估计系统也没有想到，我这么快就依靠打赏获得的信仰值升级到了白银级别。”

    “如果按照当时激活任务的等级来开，200信仰值足够我抽取两次。”

    “但黑铁阶段的任务，尚且如此变态，下一次的挑战任务，难度又会攀升到何种程度？”

    光是想想，陈宇就觉得够呛。

    摇了摇头，将思绪抛出脑海，陈宇用略带轻松的口吻说道：

    “水友们，一个猜测，不一定对。”

    “兴许当时的云珠，并未真正死去，班雄在逼迫国师安公交待真相的时候，刻意让他留下了假信息，反正死而复生这种事情，我是不相信的。”

    “不管怎么说，到得眼下，楼兰古国的消失之谜，已经彻底被我解开了。”

    “成就感当然是有的，但具体的细节，还得让真正的专家学者进行考证。”

    “感兴趣的朋友，不妨持续关注一下，现在，我要离开这个地下室，去解决真正的危机了。”

    “我现在觉得浑身无力，脑袋昏昏沉，肿胀一片，再不喝水，我真的会死，不跟你们开玩笑。”

    陈宇扶着墙根，朝上面走去。

    【“哈哈哈……他终于意识到，自己快翘辫子的事实了。”

    “叫你沉迷探险，赶紧找水啊！”

    “班雄的故事完美的划上了句号，但总觉得，少了点儿什么？”

    “我也觉得，不过就别吹毛求疵了，宇神能做到现在这种程度，运气实力缺一不可，而且线索也中断了，剩下的，就如他所说，交给专家们就好。”

    “有句话想问，但是算了……”】

    弹幕中，有人提到了彭加木，不过很快，那条发言便是被淹没在弹幕海中。

    陈宇也刻意没有去搭理，只是自顾自的说道：

    “按照图纸，采石场的北部，有一个蓄水池，期待它没有干涸吧！”

    “很抱歉一直没有跟大伙儿交待它的存在，直播嘛，总得留点悬念，你们只需要记住一点就可以了。”

    “主播从来不干没有把握的事情，这就是我不惜冒着生命危险，也要进来的根本原因。”

    “那些说我是愣头青家伙，真正年轻的，是你们才对啊，哈哈哈……”

    陈宇极为得意的笑着。

    【“可恶，又被他给装到了！”

    “别急，待会儿要是没水，有你哭的。”

    “666！”

    “宇神真是绝绝子！”

    “太坏了。”

    “妈的，害我白担心这么久。”】

    片刻之后，陈宇找到了那个蓄水池。

    看到里面缓缓流动的生命之源，他差点喜极而泣。

    “赞美老天，芜湖……”

    脱下鞋袜，用之前保存的木炭，简单的过滤了一下，然后将水从袜子里滴进矿泉水瓶子里。

    陈宇便将其静置一旁。

    “这水并非是死水，而是流动的，来源应该是地下水，我想应该不存在太多问题，放一会儿就可以喝了。”

    “大家非礼勿视，我想下去洗个澡，至于先前提到过的，我在学校里的事情，等出去之后再说吧，有问必答。”

    摄像头转到别处，陈宇脱得光溜溜的，扑通一声，跳进了蓄水池当中。

