    云暮挽叹了一口气。

    刚想着开口，云帝渊现在才是道：“他的灵魂，不在幽冥古界，我已经将他投入了轮回，他会在他原来的地方重生。”

    云暮挽的心咯噔一跳，灵魂没有进入幽冥古界，那意思就是说，明衍玉下去，什么都不可能找到！？

    幽冥古界极为凶险，他自己在那里，很有可能凶多吉少。

    诸位大将还未找到，明衍玉是已经危在旦夕了，现在该先去找谁，答案已经很明显了。

    “娘亲，你这一次是又要离开？可是，月月也想跟着你去。”月月撇嘴，生怕云暮挽他们再次丢下她。

    “幽冥古界凶险，殿下不适合前往。”离凰开口。

    “可是……”月月企图说什么，但，便是很快被云暮挽打断了，开口道：

    “好了，月月可以去仙灵界，先找一下连丞，之后我带回衍玉，就会回仙灵界，你也该回天族看看了。”

    云暮挽开口，有条不紊地将事情交代了下去，将离凰和龙炽留在神界处理事务，自己和北冥渊，还有秦时以及朱雀去幽冥古界，白虎，也就是白映清陪同月月回仙灵界，云帝渊也该回去看看天族的人，他们去了，还能顺便将之前流落在下界的鲛人一族送回神界。

    至于浊气什么的，现在解决不了，再怎么样都是浪费精力，倒不如先等等，等找到解决办法再说吧。

    将事情安排好了之后，月月因为有哥哥陪同，所以没有再闹什么的。

    决定好了之后，云暮挽带着这些人就是要进入幽冥古界，关键时刻，才想起还没有带白泽，云暮挽又跑去找了白泽来，之后一行人就是进入了幽冥古界当中。

    ……

    幽冥古界，有最为凶狠的恶鬼，最惨的灵魂，也有完整的轮回道路，一边是穷凶极恶的地狱，一边是普通灵魂的所在地。

    古界由鬼帝掌管，鬼帝是之前盘古开天，娲皇造人之后由大地浊气汇集而生出，实力强悍，在他面前，万鬼不敢造次，就是云暮挽和北冥渊，都要让他一分。

    因为不想有过多的事端，云暮挽来的时候，并没有以神女的身份来，而是自己悄悄潜入，他们一行人来到了幽冥古界的轮回城，几个人遮掩了容貌和气息。

    为了不被发现。

    周围都是来往的鬼。

    轮回城其实和上面的集市没有上面区别，他们进来的时候，也没有表现的什么，朱雀属火，最受不得阴气，所以最后云暮挽将之收入了空间，和白泽一起，此刻，也就只有身为玄武的秦时还在周围。

    北冥渊牵着云暮挽的手，入了城内的魍魉客栈。

    进去的时候，掌柜的瞅了他们一眼，感叹道：“这年头，小两口都是一起死的，现在可是来住店啊？”

    “来住店，这里只收灵气。”

    掌柜的连忙补充一句。

    云暮挽将自己事先准备好的灵气拿出，那是一团团的光。

    掌柜冷漠接过，给他们开了房间，然后就什么也没说了。

    云暮挽见此，也没有别的反应，就是拿出了刚画好的明衍玉的画像，道：

    “请问，你有没有见过他？”

