    项云自然没有急着抽奖，按照前世在网络游戏中抽奖时，项云都要先看看这抽奖栏里，都有些什么物品，是不是和上次抽奖的物品一样。
    这一次圆盘上仍旧是如第一次抽奖一样，共有十八个扇形区域，六种不同的颜色，每种颜色占三个扇形区域，同颜色的是一类物品。
    圆盘上共有六类物品：武功秘籍、武器、银两、特殊物品、建设令、内功心法六类。
    项云第一个看的就是武功秘籍类的物品，这是他最在意的东西，如今他虽然修为达到了三云境界，可是攻击类武技却是一本也没有修炼。
    虽然府上也有一些适合他修炼的武技，可是对于那些东西，项云却是看不上眼。
    不仅仅是修炼武技要花费很多时间，更因为项云知道，这金庸武侠系统里的都是好东西，里面武功秘籍肯定也比那些武技更好！
    这一次抽奖转盘上，武功秘籍分别是：罗汉刀法、冲灵剑法、百发百中穿心龙爪手！
    “咦……！”
    原本看到前面两门武功秘籍时，项云还是有些失望的，罗汉刀法不用说，就是少林寺罗汉堂里的武僧们修炼的功法。
    这套刀法说实话，在金庸小说里那就跟玩儿似得，基本上会这些武功的少林僧人都是当炮灰的，项云自然不会想要修炼这门武功。
    至于冲灵剑法更不用说了，这是《笑傲江湖》里面，令狐冲和他的小师妹岳灵珊一起创出来的剑法。
    先别说这套剑法要两个人才施展得出来，就光说这套剑法完全是两个痴男怨女，你侬我侬，调情弄意调弄出来的暧昧剑法，这种剑法威力能强到哪里去？
    难不成自己和别人厮杀的时候，还要不停的抛着媚眼，扭弄腰肢，再送个飞吻什么的？项云想想那场面都有些瘆得慌！
    然而，三门武功秘籍中的最后一门秘籍，却是让项云有些喜出望外。
    这最后一门武功竟然是‘百发百中穿心龙爪手’，这门武功项云可谓是印象深刻至极！
    这是《鹿鼎记》中，海大富海公公为了让韦小宝能够顺利偷取四十二章经和皇帝比武，特意传授给韦小宝的一门功夫，这门武功还有一个别称那就是‘百发百中抓奶龙抓手’！
    凭借着这门武学，韦小宝可谓是通吃四方，不仅打败康熙皇帝，还收获了一众如花美眷，虽然这门武学只是一门低级武学，可是这功效当真可谓是武学中的极品！
    项云一想到要是自己学会了这‘百发百中抓奶龙抓手’，今后面对那些模样可人的对手，嘿嘿……他情不自禁的脸上挂起了猥琐邪恶的笑容！
    当然，项云也没有高兴太久，毕竟是金庸武侠系统是抽奖的，不是他想要什么就能够得到什么的，于是他又开始观看起其他五类物品。
    内功心法六类：正气诀，小周天吐纳术，龟息功。
    武器：三寸梭镖、铁枪、黑铁杖。
    银两：纹银十两、纹银百两、纹银千两。
    特殊物品：金疮药、锁子甲、回气丹。
    建设令：修炼室、山门牌、镇山石。
    看完了整个转盘上的奖励物品，项云发现这一次的抽奖物品显然比第一次抽奖时高了一个档次，也不知道是因为节日抽奖的缘故，还是因为自己修为提升了。
    项云看完了这些物品，略作思量，心中最想得到的自然是百发百中穿心龙爪手。
    其次便是小周天吐纳术，在金庸小说中这是峨眉派的内功修习法门之一，可以增强人的气息，强身健体，还提高内力修为。
    至于其他的项云倒是没什么需要的，特别是银两，如今自己什么都缺，就是不缺钱，要是系统给自己抽到个纹银千两，项云直接就能够气得用头撞墙！
    清楚的了解了这一次抽奖的物品后，项云深呼吸了一口气，做好了心里准备，在心中便用力的喊了一声！
    “开始抽奖！”
    “叮叮叮……！”
    清脆悦耳的声响在圆盘上响起，光点开始随着圆盘转动，项云瞪大了眼睛死死的盯着光点的轨迹。
    他想要在靠近‘百发百中穿心龙抓手’的附近，再让光点停下，这样抽到这门武学的可能性应该要大一些！
    “一圈、两圈、三圈……”项云紧张的注视着光点的转动，几次想要叫停，却都没下定决心！
    终于一直到了第七圈，项云深吸了一口气，就在那光点距离百发百中穿心龙爪手还有四个扇形区域的时候，项云心中大喊一声！
    “给我停！”
    随着项云的命令下达，光点的速度立刻变得缓慢下来，就好像是高速公路上，以两百码疾驰的跑车忽然点了急刹，车速骤降！
    “一格！”
    光点随着惯性继续走动了一格，仍旧没有停下！
    “两格！”
    此刻光点的速度已经走的有些缓慢了，项云整颗心都跟着跳动的慢了起来，似乎生怕干扰了光点的前进！
    “走……走，快继续走呀！”
    项云在心中不断的为光点加油打气！
    光点如同一只背托着大山的老龟，继续缓慢的移动，从三格扇形区域开始处，一只移动到了扇形区域的中心，然后继续向前！
    “加油，加油，加油冲呀！”
    项云此刻如同化身为了前世球场上的拉拉队队员，心中不断的为光点助威打气，只恨不得用手帮它推上一把！
    终于，光点几乎要接近到第三个扇形的末尾部分了。
    只要越过两者之间的线条，就能够抵达到百发百中穿心龙爪手的区域了，自己就能够得到这一本秘籍了！
    这一刻，项云几乎能够听到自己，疯狂跳动的心跳声，他似乎已经看到‘百发百中穿心龙抓手’在向自己招手了！
    项云屏声静气，绷紧了身躯几乎做好欢呼雀跃的准备！
    一切都如此完美的进行，光点终于要扫过最后一点区域，进入下一个扇形区域了！
    “太好……！”
    ‘了’字没有出口，项云整个人如同石化了一般愣在了原地。
    圆盘之上，那个光点竟是在距离下一个扇形区域，只有一线之隔，犹如是压死骆驼的最后一根稻草，光点竟是在终点线前停了下来！
    “恭喜宿主，获得成长型武学《龟息功》！”
    “本次节日抽奖完毕，下一次抽奖三月初七！”
    随着系统‘无情而冷酷’的声音响起，项云的意识被赶出了系统外，重新回到身体中！
    “我去你大爷，十八辈祖宗！”
    几乎是回到现实的瞬间，项云一个翻身从床上跳了起来，气的是声嘶力竭，破口大骂！
    “你奶奶的，你还我百发百中穿心龙爪手！你换我小周天吐纳法，你个王八蛋，你个没儿子的狗屁系统……！”
    项云此刻心中别提有多郁闷了，自己想得到的功法没有来，竟然换来了一本’龟息功‘，听名字就知道这门功法有多么窝囊了，就是一门当缩头乌龟的技能！
    说来，这门功法在金庸小说中倒是多次被提及，其中有绝顶高手使用过，也有一些小人物使用过。
    比如在《天龙八部》中，刁蛮的阿紫就曾经在小镜湖利用龟息功骗阮星竹和段正淳，却被乔峰识破。
    当然也有像《天龙八部》的慕容博，以龟息功假死，蒙骗世人，潜伏在少林寺修行绝世武功。
    亦有《射雕英雄传》里的中神通王重阳，以龟息功假死，再以一阳指破欧阳锋的蛤蟆神功。
    龟息功总体来说是一种隐蔽身体气机的功法，炼至小成可以隐匿气息，长时间不需要呼吸。
    炼至大成，那便可以以假乱真，进入假死状态，即便是武林高手以高深内力探查，也无法明辨真伪！
    然而，对于项云来说，这门内功心法着实有些鸡肋，如今他真正缺的是攻击性的武功秘籍，如今倒好，竟得到了一本龟息功。
    今后和别人对战也不用打了，你直接来碰我一下吧，你有种碰我，我就倒给你看，然后再来个憋气假死，直接吓死对手得了。
    “哎……要是前世会这门武学，我至少还能够去大马路碰碰瓷，现在嘛……只能是装死了。”
    项云是一脸的哀叹幽怨，那表情就跟被人占了便宜的小媳妇儿似得。
    不过失望归失望，毕竟是平白得了一门内功，项云还是不会真的嫌弃它而不修炼的，他当下只得是再次乖乖的坐回到床上，用意念将封存于脑海中的《龟息功》开启！
    “虚者通灵而光明，和者周流而柔润，神安则气畅，气畅则血融，血融则骨强，骨强则髓满，髓满则腹盈，腹盈则下实，下实则行步轻健……长眠不醒，气随周天而动，是为龟息”
    随着脑海中龟息功秘籍的融入，项云原本还有些紊乱的意识，失落的心境渐渐变得平和淡然，意识也渐渐变得模糊悠远起来！
    他仿佛生出了一对翅膀，能够翱翔于天地之间，他飞过了千山万水，飞过了大江南北，一直飞到了那茫茫北海之上！
    项云只觉得天地广阔，宇宙浩渺，自己不过是其中的一粒尘埃，他属于天地，天地也包容了自己，两者本是一体，彼可化身于彼……
    当项云醒过来的时候，已经是清晨时分了，当项云睁开双眸的霎那，目中有精光闪耀蛰伏！
    项云忽觉胸口有一股气体隐隐升腾，后者仰头一口气息喷出，但见一道暗黑浊气从口中喷出，竟是化作一道气箭延伸出去半丈之遥！
    一口浊气喷出，项云只觉得浑身精力充沛，生机盎然，双眼目之所及，即便房梁上的细密的木柱纹路，窗外林木树枝之上双爪搓动的细小昆虫，竟是纤毫毕现，尽数落入眼中！
    同时项云的耳中还遥遥听到别院外，传来一声熟悉的声音。
    “世子起床了吗？”
    “回婉儿姑娘，世子今晨还未有动静，应该还在休息吧。”
    “哎……最近世子老是把自己困在房间里，也不知道究竟是怎么了，这样会不会把身子憋坏了。”
    林婉儿一脸担忧的望着别院内厢房的方向，担忧的说道。
    房间内项云感受着这一切，禁不住是啧啧称奇道：“这龟息功竟然如此玄妙！能够提升我的感官敏感度，还能够排除我身体的污浊。”
    如果说昨晚的项云还因为抽取到龟息功而捶胸顿足，感到失望无比的话。
    此刻他对于龟息功就再也没有了轻视之心，短短这一夜修炼，项云就体味到了龟息功的玄妙之处！
    “吱呀……！”
    随着，一声轻响房门打开，林婉儿和两个丫鬟一脸惊讶的看向院内。
    但见一位身着雪白衣袍，面容清秀，身材欣长的青年迈步而出。
    后者斜飞入鬓的双眉下，一对晶莹有神的双眸好似宝石般闪烁，给人一种难以言喻的魅力，青年此刻嘴角带着一抹得意坏笑向她们看了过来！
    “婉儿，是不是又想我了？”
