    一周后，

    某无人岛，

    霍金斯的身体猛然膨胀，而后又极速缩小，看起来极为诡异，好在整座岛只有他一个人。

    这段时间，他已经把萨博那重叠的命运线全部提取了出来。

    而他现在要做的，就是把这些命运线全部融入进去！

    只有融入同样的部分，才不会和他本来的命运相冲突，造成不可预测的后果。

    就像不会尝试吃下两颗恶魔果实一样，他自然也不会觉得自己能同时拥有两种命运。

    霍金斯还不想英年早逝！

    “咔咔～”

    突然，霍金斯的身体不再变化，不过骨头却传出了一阵阵咔咔的脆响。

    命运是比恶魔果实和血统因子还要诡异十倍的东西，它直接作用于灵魂和精神层面，再逐渐反馈到身体！

    就比如现在的霍金斯，原本210公分的身高陡然拔升了一大截，长到了230公分。

    并且，肌肉组织和骨骼也得到了前所未有的强化！

    当然这些只是表面上，此时霍金斯的精神和记忆清晰到了令人发指的地步。

    就连刚出生时的画面，周围那些人细微的毛孔和表情变化，也犹如放大了百倍的影像，清晰地呈现在了他的面前！

    这样堪称恐怖的记忆力和画面感，是曾经的霍金斯所不具备的！

    可以预料的是，他的占卜绝对也会更上一层楼，达到前无古人的地步。

    “轰！！！”

    突然，恐怖的霸王色霸气猛然爆发，时间猛然静止了一瞬间。

    咔咔咔咔～

    紧接着是天崩地裂的恐怖冲击，周围的地面、树木、岩石，还有天空的云层，犹如镜子一般破碎开来！

    天空中的飞鸟毫无征兆地落下，而森林中的动物则是统统七窍流血倒在了地上，身死不知。

    不止如此，

    他身下的无人岛也剧烈摇晃了起来，动静之大，仿佛下一刻就会沉没一般。

    啪啪啪啪！

    与此同时，霍金斯头顶的头发随着冲击波全部洒落了下来。

    “我…变秃了？！！”

    随手抓起一把金色的发丝，霍金斯如遭雷击，语气里满是不敢置信。

    如果知道会有这么恐怖的副作用，就算明知道可以变强，霍金斯也要好好思量思量了！

    “不可能…不可能…绝对不可能！”仿佛陷入了魔怔一般，霍金斯轻声喃喃自语着。

    这明明是海贼王的世界，怎么可能有只有变秃才会变强的奇怪设定。

    就在这时，头皮传来了一阵痒痒的感觉，仿佛有什么东西要长出来。

    唰唰唰！

    很快，

    一束束金色的头发从额头垂落，霍金斯小心翼翼地摸了过去。

    “好柔顺，好明亮，而且韧性提高了好几倍！”

    直到切实摸到重新长出的头发，霍金斯才终于松了一口气。

    刚才实在是太凶险了，比他以往遇到的任何战斗都还要凶险十倍、百倍！

    他才二十九岁，人生才刚刚开始，光头的形象实在是让人难以接受。

    “艾斯，萨博，路飞，这三个人之间必然有什么不为人知的联系，如果再干掉了最后的路飞…”

    “还有人是我的对手吗？”

    想到这里，即便是素来沉稳的霍金斯也感觉一阵恍惚。

    萨博和艾斯的命运只有两成不同，那两成的不同应该是各自所处的环境，遇到的人，和不同的经历带来的。

    而在最开始的时候，他们的命运线很可能一模一样！

    这就有些恐怖了！

    难道八百年前科技已经达到了如此恐怖的程度，就连命运都可以量产了？

    霍金斯不由想到了他手下的复制兵，那些人的命运同样有着极高的相似度，达到了三四成。

    而普通人的命运，相似度只有不到千分之一！

    人类、命运、复制兵！

    霍金斯突然有了一个很大胆的想法。

    会不会，这个世界其实是没有人类的，所谓的人类不过是其他种族，创造出的类似复制兵一样的廉价工具！

    毕竟，相比其他种族，普通人类的身体没有任何优势，一直处在这个世界的最底层。

    霍金斯的脑海中突然出现了一副有趣的画面:

    在遥远的过去，普通人就如他船上的复制兵，不知疲倦地工作着，战斗着。

    这样的日子持续了很久很久，一直没有改变！

    直到某一天，

    一群人聚集在了一起，他们发现了一种神秘的力量，和其他所有种族都不同的，名为意志的力量。

    于是，

    这群早期的发现者，把这种神奇的力量命名为——‘D’！

    在随后的时间，他们默默积累经验，凡是开启了这种力量的人类，全部自觉在名字中加入了‘D’，以便和其他人类区分开来。

    随着时间的流逝，

    最终，

    ‘D’之一族诞生了！

    在随后的漫长岁月里，这些人和其他种族爆发了一场场大规模的战争，为了自由的到来，他们付出了一切。

    在那段最黑暗的岁月中，人类遭遇了各个种族的联合围攻。

    但在‘D’之一族的领导下，他们一次次打破困局，终于战胜了所有压迫者，取得了独立！

    随后，

    所有人类聚集在一起，在这个世界，建立了第一个属于人类的巨大王国。

    可惜，因为莫名的原因，那个巨大的王国衰落了，和那空白的一百年一起消失了！

    “梦想和自由！”霍金斯轻声呢喃道。

    这似乎是刻在人类骨子里的词汇，就连不经世事的小孩子也会向往。

    但是这些从何而来，却没有人知道，就仿佛本能似的，没有任何缘由！

    虽然到了现在，阻碍人类自由的已经成为了同类。

    但霍金斯相信，在那更加遥远、更为古老的时代，一定有人阻碍着人类实现自由！

    “天龙人…造物主的后裔…或许一切并没有那么简单。”

    “只是建立了世界政府，造物主的说法明显有些不合适，当然…如果人类是他们创造的就另当别论了！”

    “抓一只天龙人过来研究一下？”

    霍金斯不知道人类是以天龙人为蓝本创造的，还是这个世界和所有生物都是某个种族创造的。

    天龙人或许也只是最早投靠的那批人！

    总而言之，要弄清所有真相，只有抵达最终之岛拉夫德鲁，或者正面推翻世界政府。

    二选一的情况下，霍金斯自然选第二个！

    只是了解历史有什么用，霍金斯想要的，是用自己的手改变这个世界。

    只有轰轰烈烈地干一场，和世界政府正面博弈。

    才会让他的人生彻底升华！

    才能永远被世人铭记！

    才不枉来这世上走一遭！

    而且拉夫德鲁也不是为他准备的，开启的钥匙很可能和‘D’有关。

    可惜，霍金斯并不是‘D’。

    往上数一百代也不是，巴兹尔家族是没有获得那种意志力量的大多数人！

