    第320章瞎了

    张烬梵坐在她旁边，语气有些关切。

    昨天晚上时间太晚，那四个人只说这人是自己掺和进去了不该掺和的事情里面去，唐家那边让给送回来的，他们并不知道发生了什么，等一会儿张家还有客人上门，闻雨风在那边低声埋怨着唐家就是看不起他们张家一类的话语。

    而在符希的眼中，她一向很注意自己身后的气息变化，能避免开各种对于她来说危险的选项，但在她开口的一瞬间，她身后的黑色雾气都已经飘到了她眼前，化作一只黑色的无形的手，紧紧的捂住她的嘴，紧到都有些窒息。

    并且那力道直接将她困在原地。

    她挣扎着想要从这股力道下逃开，想要想张烬梵求救，但她只能惊恐的伸手，顶着身上千斤重的力道想要去抓住张烬梵的手。

    有什么东西缠上她了！

    她明明也没做什么，就算是想了什么也没做成功啊，为什么要缠上她？！

    符希惊恐慌乱试图从这力道下挣扎出去。

    从昨天晚上回来之后，她不管做什么事情都开始倒霉。

    喝水被呛，下楼从楼梯上摔倒滚下来，吃饭用叉子，叉子也能脱手尖锐的那边扎进脚面——

    她倒的这些霉难道还不够吗？

    此刻她动弹不得。

    情绪已经有些崩溃。

    张烬梵跟梁朝几人一样。

    在真正听到她做了什么，偷了什么，想要做什么之前，谁也想象不到一个十岁的女孩子心里到底在想什么，到底有多少恶毒的心思和计划。

    只是在对方伸过手来的时候觉得她的脸色有些奇怪。

    而这个时候张家请来的客人已经登门。

    “徐总，真是好久不见。”

    “哈哈哈，张老弟是好久不见了，我平时在外面发展，要不是遇见这些怪事，又听说你这边有解决的办法，还不一定什么时候能再见到呢。”

    闻雨风也收了那抱怨的话语，起身带着笑，迎接着这个从神都去往外度发展有成的大老板。

    符希一直被那东西压着没能起身，只瞪大了自己一双眼睛。

    眼看着张尔澈带着人逐渐靠近。

    那人大概四十多岁，周身满是黑气，一张脸带着纵|||欲肾虚的虚浮，脚步也一深一浅，看着身体就不太好，那张脸有些猥琐气质，小眼上下打量了坐在沙发上的符希一眼，笑了一声：“这就是你说能给我解决问题的小朋友？”

    他笑的倒是很和善。

    但在符希的眼中——

    他周围的黑气凝聚成一个小小的人形模样。

    (本章完)

