 几个回合下来，当曲仙儿看到叶小川眼中闪烁的不是悸动，而是戏谑时，她就知道自己上了叶小川的恶当。

哎，反应过来的有点慢，叶小川这厮的九阴白骨采花揩油龙爪手，这些年已经练的炉火纯青，来无影去无踪，令人防不胜防。

曲仙儿作为杜九娘的得意弟子，自然聪明的紧，知道在尬下去，自己会吃更大的亏。

于是她便认怂投降。

魔教这一次参加叶小川订婚派对的人并不多，就那么几个年轻散修，除了曲仙儿之外，还有一个漂亮的仙子，是胡九妹的得意弟子秦霜儿。

看到叶小川将曲仙儿虐的体无完肤，魔教的人不服气，阿赤瞳怂恿秦霜儿上去接曲仙儿的班，将叶小川拿下。

可是秦霜儿所主修的是鬼道异术，虽然也修炼一些魔宗功法，但她性格内向保守，像合欢派之流的媚术并非她所擅长，上去也是自取其辱，自然不肯。

曲仙儿败北，正道弟子欢呼雀跃，叶小川则独自一个人在桌子上大跳扭屁股舞，算是找到了一些十五年前在擂台上跳这种舞蹈的感觉。

兴致来了，便要高歌一曲，自然便是他最拿手的《小小鸟》。

刚唱了一句：“我是一只小小小小鸟，飞呀飞……”还没有飞起来，就见几个正道弟子连滚带爬的冲上桌子，捂住了他的嘴，将他拖了下来。

别人唱歌要钱，这厮唱歌要命啊。

在座的不少人都经历过上次死泽太古神树的那一晚，那一晚叶小川唱歌，直接将小七给引来了，要将他碎尸万段。

叶小川唱歌被人打断，心中很不爽，质问拽他的赵无极等人：“本大圣唱歌真的很难听吗？”

在所有人都重重的点头后，他长叹一声，非说是这些人嫉妒自己的歌喉才睁眼说瞎话。

这个饭堂内的狂欢，注定要延续。

今夜注定不眠。

都是人间年轻一辈最出色的人物，齐聚一堂，就算有几个魔教散修，也不能妨碍他们找乐子。

饭堂外，有不少正道弟子，他们没资格进去里面进行狂欢，就在外面听着。

这个时候，饭堂内响起了歌声，嘹亮浑厚，很是带感。

“轻裘那长剑，烈马狂歌。”

“忠肝和义胆，壮山河。”

“好一个风云来去的修仙客。”

“敢于苍天平起平坐！”

这是冷宗圣的声音，他就起了个头，然后就是很多人都跟着唱这首在人间传承了无数年的浩劫战歌。

“柔情那铁骨，千金一诺。”

“生前和身后，起烟波。”

“好一个富贵如云，奈我何。”

“剑光闪处，如泣如歌！”

开始还只是饭堂内三百余人拍打着桌面吟唱。

后面外面的弟子也开始跟着吟唱。

“一腔血，流不尽，英雄本色！”

“两只脚，踏破了，大漠长河！”

“三声叹，叹叹，只为家园故国！”

“四方人，传诵着，浩气长歌！”

第一遍还是饭堂内外的修真者在传唱，第二遍时，大家战意高昂，声如奔雷。

第三遍时，长老院不少人都推开了窗户，侧耳倾听。

第四遍时，从脚下绵延上来的登山队伍，也开始吟唱。

第五遍响起时，整个轮回峰前山，都响起了这首令人热血沸腾的战歌。

沅水小筑，抱着大海碗正在吃饭的鬼丫头，听到声音也在吟唱：“柔情那铁骨，千金一诺……”其他仙子也跟着声音唱了起来。

只有小七，嘟着嘴，似乎不喜欢这首战歌。

玉机子与近百位各派宗主掌门，暂停了会议，每个人都在听着外面震耳欲聋的歌声。

《浩气长歌》一直唱了十遍，又换了另外一首最近半年在人间广为流传的战歌。

“君不见，汉中军，弱冠系虏请长缨。”

“君不见，安定远，绝域轻骑催战云。”

“君不见，走马川，平沙茫茫黄入天。”

“君不见，千万骑，誓破强敌出鹰关。”

……很多人一边摸着眼泪，一边在用自己最大的声音嘶喊着。

“君不见，戟光寒，夜半行军戈相见。”

“君不见，风云起，袍泽浴血为国战。”

“男儿应是赴国难，长刀斩敌血未干。”

“青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还”如果白天是属于叶小川与云乞幽的订婚仪式，那今天的夜晚，将是属于所有人的战歌。

是因为浩劫，将人间万族聚集在一起。

这一次浩劫距离上一次并不遥远，只有六千年，人间生灵体内蕴含的复仇鲜血，还没有冷却。

当年被完颜无泪严刑逼供的那个北疆异族中的狈人族战士，正在山腰的青石小道上，随着异族代表往山顶走。

此刻那个狈人族战士，一边吟唱，一边哭的稀里哗啦。

狈人族是人间公认的最胆小的种族之一，但是它们在浩劫中从未懦弱过。

六千年前，湘西困龙谷一战，八千多狈人战士，与刚刚赶到湘西地界的北疆异族，为了给人类争取转移的时间，死守困龙谷。

它们没有一个后退的。

浩劫结束，活着回到北疆的狈人只有七人。

所有北疆异族的人都知道，一旦入关，就别想活着返回故土了。

可他们依旧义无反顾的走上了祖先的伐天之路。

帝王不仁，必将取而代之。

苍天不仁，必将伐天不臣。

哭的不止是狈人族，很多人都哭了。

赵子安，人间骑兵大元帅赵先奉最优秀的儿子，荒原大战赵子安是击败天界暴风军团的主力。

此刻他也在苍云山。

当苍云山上响起了那首属于人间普通战士的战歌时，赵子安泪流满面。

一千多万袍泽，战死在鹰嘴崖，战死在荒原，战死在南疆十万大山……他们不是一串冰冷的数字，这些修真仙人都记得他们，世人也记得他们。

扛着竹竿布幔的胖老头，听着漫山遍野的战歌吟唱，他有些欣慰。

如此高昂战意，什么敌人能奈何的了这群人呢？

下一刻，他就看到了站在青石阶梯边缘那个身穿银袍，手持长枪的小将赵子安。

在赵子安的身后，还站着一个人，一个很漂亮的女子。

赫然正是天界炎帝之女幻影公主。

 