    全场，沸腾不已。

    周遭，一声声惊呼连绵起伏。

    所有人的目光，此刻都聚集在比武台上的两人身上。

    二人今日之光芒，完全盖过了昨日的叶流与北隐栋。

    而比武台上二人，却出奇的平静。

    萧逸的平静，自然是来自于他的实力。

    可冉琦的平静，却有些莫名。

    对比昨夜剑山之上的咬牙切齿、激动，此刻，确实平静得奇怪。

    此时，剑宫裁判高声道，“战斗开始。”

    话音落下的瞬间，剑宫裁判没有半分犹豫，瞬间一个闪身远远退离。

    昨日叶流与北隐栋的战斗，已经让他敲醒了警钟。

    他虽是裁判，也是修炼多年的老一辈强者。

    但对比那些真正变态的妖孽，他是远比不上的。

    昨日叶流与北隐栋爆发战斗的一瞬，尚且让他心惊不已。

    今日，冉琦与易霄一战，他毫不怀疑，其激烈程度，只会更甚昨日。

    所以，他没有半分犹豫，瞬间便退离至比武台边缘。

    战斗，已宣布开始。

    但，萧逸与冉琦二人，并未立刻出手。

    嗖…

    冉琦手中，一把长枪瞬间凝聚。

    长枪，正是他的武魂，狂龙穿云枪。

    当年，方寸城初遇时，狂龙穿云枪，乃是紫色高阶武魂。

    当然，现今，冉琦早已武魂第二次觉醒成功，故狂龙穿云枪，也晋升至黑色武魂。

    而且，其黑色光芒，极其浓郁，远甚血柏、贺幽等人之上。

    最重要的是，狂龙穿云枪，其本体，本身就是从雷电中诞生的上古重宝，故作为武魂，其威力相当惊人。

    更别说如今武魂已晋升黑色。

    论武魂，冉琦的武魂，怕是足以在大陆年轻一辈中入前五之席。

    之所以说是前五，还是萧逸现今保守下的判断。

    冉琦一出手，便是凝聚武魂，代表着他，丝毫未敢轻视此战，一出手便是全力为之。

    萧逸并无动作。

    冉琦，此时也暂未有动作，只是直视着萧逸。

    “虽说，天骄间的比拼，乃是剑宫裁判抽签而成。”

    “但，昨日我便知道，你我，必定会对上。”

    “因为，放眼在场数十万武者，数以千计的势力、天骄…够格与你一战者，并无多少。”

    “叶流昨日已与北隐栋一战。”

    “今日，自然便是我与你一战。”

    冉琦的话音，响彻全场。

    全场武者，脸色霎时发黑。

    冉琦此话的意思，便是够格与易霄一战者，唯他冉琦，还有叶流，充其量再算一个北隐栋。

    而其余势力天骄，根本没有资格。

    虽如此，但在场武者，只是面露愤愤，腹诽几句，却无人反驳半句。

    因为他们知道，这是事实。

    昨日叶流与北隐栋一战，已经表明了这些绝世妖孽实力，强大到何等地步。

    那是足以让老一辈成名武者为之汗颜的实力。

    而冉琦，声名之盛，从未下降过半分。

    没人知道，数年未现身的冉琦，今时今日，到底已成长到何等地步。

    “开始吧。”萧逸淡漠地说了一句。

    “好。”冉琦暴喝一声，“雷枪领域。”

    轰…

    无形的天地之力，瞬间覆盖整个比武台。

    滋滋滋…

    千米范围比武台，顷刻雷电滋鸣。

    雷电气息，狂暴，而又锋锐。

    那便是冉琦的强势。

    这一招，当年在方寸城外，萧逸见识过。

    不过当年的雷枪领域，与今日之雷枪领域，显然不可同日而语。

    轰…

    几乎是领域出现的一瞬间，昨晚才漏夜重建的比武台，一瞬间再次化作了齑粉。

    雷电气息之下，比武台的消散，比昨日更加彻底，甚至连些许粉末都未曾留下。

    “极东铁石，竟在领域雷电之下，一瞬间化作虚无，粉末不存？”周遭观赛者，脸色大变。

    萧逸微微点了点头，“单凭领域增幅，瞬间跨过9991道的屏障。”

    萧逸不会看错。

    冉琦的本身修为，与叶流一样，皆在9990道，也就是堪堪踏入绝世的层次。

    而现今，仅仅是领域祭出，冉琦的实力，竟瞬间踏入了9991道。

    “看来这些年你在武道之路上，走得极其扎实而迅速。”萧逸赞扬了一声。

    “何止是武道之路。”冉琦冷笑一声，“接我一招再说。”

    “枪噬。”

    冉琦一枪袭出。

    枪出，寒芒点点。

    雷枪领域之下，十数条蓝色雷龙相随而出。

    “对比当年，今日的这一枪，方才算真正的狂龙穿云枪。”萧逸淡漠一笑。

    嘭…

    萧逸手中一道紫炎凝聚，覆于手中。

    与贺幽对战时，他甚至不必凝聚强悍火焰，单凭普通火焰就能一拳败敌。

    对战血柏时，碍于血柏的手段太过麻烦，他才凝聚了紫晶灵炎，一指败敌。

    而现今，对上冉琦，战斗堪堪打响，萧逸便已凝聚出紫晶灵炎。

    这便是冉琦的实力。

    冉琦，比其他的十八府天骄，强了绝不止一筹。

    轰…

    雷枪与拳头，在一瞬间接触，发出一声巨大轰鸣。

    “以肉拳接我一枪？易霄，你未免太瞧不起人了。”冉琦一手握枪，数十条蓝色雷龙，直噬而出。

    萧逸不语。

    事实上，对于这一战，萧逸确实并不太放在心上。

    但，在他凝聚出自身的强悍火焰，而且是紫晶灵炎时，就代表着，他已然正视了冉琦这个对手。

    轰…

    又是一声惊天轰鸣。

    狂龙穿云枪上，数十条蓝色雷龙，被萧逸的火焰拳头轰得四散。

    暴走的雷电，以肆虐的形式，被冲散至冉琦身后，弥漫大半个比武台。

    同一时间，萧逸手中火焰，已被枪噬的狂猛冲散大半，弥漫比武台上。

    比武台，虽已在雷电之下化作虚无。

    但这个范围之内，俨然成了雷电与火焰的肆虐之地。

    “厉害，这就是冉琦和易兄的实力吗？”观赛席上，叶流惊呼一声，眼中惊喜连连。

    比武台范围中。

    萧逸看了眼拳头上的枪尖，点了点头，“武技也增长了许多，足以让我侧目。”

    “你以为仅此而已？”冉琦冷笑一声。

    “雷兽。”

    冉琦枪尖之上，一头巨大的雷电之兽，陡然凝聚。

    同一时间，冉琦身上气势，再次飙升。

    “嗯？达到绝世9993道范畴了。”萧逸眼中，略微闪过一丝惊色。

    ......

    第二更。