    姜风连躲都懒得躲，直接道，

    “所有人听着，他要是打到我一下，直接开枪就地格杀！”

    “是！”

    顿时，一阵‘哗啦啦’拉动枪栓的清脆声音响起。

    侯正涛举起的拳头停在了半空。

    他怂了。

    这哪还敢打啊！

    “姜风，我的事不用你管！你赶紧给我走！”

    姜雪气冲冲跑过去，拽住这家伙就往外推。

    “妹啊，你别推我呀，再让哥哥好好装一会逼行不？就再装一下，就一下还不行吗？”

    姜风突然跟换了一个人似的，看的场中众人一个个目瞪口呆。

    这还是刚才那个强势无比的青年吗？

    这简直就是一个二逼啊！

    看到这一幕，所有人的目光，都齐刷刷的落在了叶来的身上，皆是点了点头。

    这俩货，有一拼！

    “你要再不走，我就跟你断绝兄妹关系！”

    姜雪气呼呼道。

    姜风没了脾气，赶紧陪笑脸儿，道：

    “好好，我走还不行吗？你，什么玩意来？给老子听好了，要是你再敢欺负我妹的话，挨收拾的可就是你了！”

    “快滚！”

    姜雪催促道。

    姜风拿姜雪没什么办法，招呼一声，几十个士兵齐刷刷收枪，跟在他后面迅速离开。

    “对了！”

    已经走到大门口的姜风突然停下，转身看着叶来，大声吆喝道：

    “你小子不错！就凭你刚才替我妹说话，就比那些怂瓜蛋子强的多！记好，以后有什么困难的话，来狼风特战队找风哥！”

    狼风特战队！

    听到这五个字，侯正涛面如灰土，彻底断了报仇的念想。

    别说在江城，哪怕就算是全江南省，谁敢招惹狼风特战队的人啊！

    “姜风，滚！”

    姜雪咬着牙一记狮子吼，姜风赶紧屁滚尿流的滚了，远远传来他的声音，

    “你要是当我妹夫，以后我罩着你，保准让你吃香喝辣！跟螃蟹一样横行无忌！”

    “……”

    叶来无语。

    这哪来的二货？

    被姜风这么一闹，姜雪哪还好意思跟众人呆一起，找了借口先离开。

    苏馨月也说公司有事，要马上赶回去。

    半小时后，叶来离开了警局。

    一夜无话，第二天，姜雪就来苏氏集团的保安亭，找叶来了。

    “哟，姜队啊，来，别站着，坐我腿上……呸，坐着聊。”

    叶来放下手机，拍了拍大腿，然后发现姜雪杀人的眼神，连忙改口道。

    “哼。”

    姜雪咬牙，她怎么感觉这家伙的动作这么欠揍呢？

    “对了，你们查了这么久，刘三胖的死，查出点什么线索没有？”

    叶来想到什么，问道。

    “没有，最大的嫌疑人还是你。”

    姜雪抬眼道。

    “……”

    叶来翻个白眼，他就不该多嘴。

    估计这妞巴不得，把这屎盆子扣他脑袋上吧？

    “除了刘三胖案，金豹的案子，你也是最大的嫌疑人！”

    姜雪又道。

    “……”

    叶来更无语。

    这妞还盯着金豹的案子呢？

    看来不收拾自己，她心里不舒服啊！

    “叶来，你是个男人么？”

    忽然，姜雪上前一步，问道。

    “当然是了，怎么了？”

    叶来看着姜雪的动作，往后缩了缩，

    “你要干嘛？我跟你说，我可不是随便的人……”

    “随便你妹啊，你要是个男人的话，那就大大方方承认，金豹是不是你杀的？反正，就算真是你杀的，我也会保着你……”

    “不是。”

    叶来毫不犹豫摇头。

    笑话，他才不是没事给自己找麻烦呢！

    再说了，是不是男人，跟这个有什么关系？

    “行，你还不承认是吧？我早晚会找到证据的……”

    姜雪转身就要走。

    “哎，你干嘛去？咱再聊五块钱的呗？”

    叶来冲着姜雪的背影喊道。

    “我去找证据，然后去看看那两个小女孩！”

    姜雪转身，盯着叶来说道。

    叶来一愣。

    那俩小女孩？

    不就是焕焕和洋洋吗？

    不过，当他注意到姜雪的目光后，神情恢复正常，故意问道，

    “什么小女孩？你生孩子了？”

    “呸，你才生孩子了呢！就是某人啊，做了好事不留名，挺令人敬佩的！”

    “我不懂你在说什么，难道你有野男人了？”

    叶来笑着说道。

    “得了，你不懂算了。”

    姜雪恨得痒痒，说完，转身向外走去。

    “哎，等等。”

    叶来快步跟了上去。

    “你要一起？”

    “不是，我出去呼吸一下新鲜空气。”

    姜雪没再理会他。

    这家伙太嚣张了。

    按照宋卫明给的地址，叶来来到一个城中村。

    “难怪这么难找，跑城中村来了。”

    叶来放缓车速，打量着有些杂乱的环境，嘟囔一声。

    “帅哥，进来玩玩呗？”

    在路过一家街边发廊时，几个浓妆艳抹的女人，冲叶来招着手。

    “玩你妹！”

    叶来没理会她们，左右寻找着宋卫明给的具体地址。

    几分钟后，越野车停在一栋三层楼前。

    “哟，帅哥，玩玩？”

    三层楼的一楼，就是一发廊，门口同样站着几个衣着暴露的女人。

    见叶来从车上下来，纷纷扑了过来。

    “我是来找人的，上面住的是什么人？”

    叶来被几个女人包围，露出苦笑，指着三楼说道。

    听到叶来是来找人的，几个女人立马就没了兴趣。

    不过，还是有个女人告诉了他，上面是出租房，住了几十个人。

    “谢谢。”

    叶来冲这个女人笑了笑，然后从旁边楼梯向楼上走去。

    来到三楼最里面的房间，叶来没有立即进去，而是趴在门口听着。

    “呼哧呼哧……嘎吱嘎吱……”

    里面隐约传出某种声音，还有摇床的吱呀声。

    叶来摇摇头。

    得，来得好像有点不是时候。

    他看了看时间，撇撇嘴。

    还挺强的啊！

    叶来转身走到旁边，点上一支烟，静静等待着。

    大约十多分钟后，房门打开，一个浓妆艳抹的女人，捏着两张红彤彤的钞票从里面出来。

    “帅哥，来一发？”

    当女人看到站在外面的叶来时，先是一愣，收起钱，上前抛了个媚眼，妩媚笑道。

    “你还行吗？”

    叶来淡淡回道。

    “哟帅哥，这话说的，我身上三个洞呢，总有一个行的吧？一次一百，来不来？”

    女人并没有放弃。

    甚至伸手拉住了叶来的胳膊，用自己的大胸，在他胳膊上蹭啊蹭的。

    “我对别的洞没兴趣。”

    叶来皱了皱眉头，淡淡说道。

    女人动作一僵，随即甩开叶来胳膊，不屑的撇嘴道，

    “切，你想干，我还不给呢！”

    说着，扭着屁股潇洒的走了。

    叶来看着女人下楼，然后扔掉香烟，向着最里面的房间走去。

    “砰砰！”

    叶来敲了敲门。

    “怎么了，是不是又忘拿东西了？”

    很快，里面传出一个男人的声音。

    叶来没有作声。

    门被打开，露出一张男人苍白的脸。

    当男人看到门口站着的叶来时，先是一愣，随即眼中闪过警惕之色，

    “你是什么人？”

    叶来淡淡笑道，

    “你就是严宽吧？”

