    人鱼猩红的眼微亮起来, 神情竟然像是期待的。

    “很快了，”他对寇冬说，“很快……”

    “我会带你回去。”

    回到那片海底。

    那是他第一次见到这个人便开始向往的事, 从第一眼，人鱼便已经择定了伴侣。

    他强健有力的鱼尾在地上拍动, 透露出一种令人心慌的迫不及待。寇冬心里头直打磕绊, 翻找的动作更慢了。按这个架势，要是不把那颗蛋找出来, 人鱼显然是要当场把他再拖回去……

    他绝望地问他的崽：“怎么办？”

    你爸爸马上就要发现你不是他亲生儿子了！

    寇冬像天下所有担心事情败露的出轨男人一样忧心忡忡, 眼睛都不敢看被戴了绿帽子的原配。

    叶言之拽紧他的衣服, 神色也有点紧张，半天才说：“再等等。”

    “还等什么？”寇冬小声说，“门应该已经开了, 咱们要不找个时间跑？”

    “你跑得过他？”

    “……”

    那妥妥是跑不过。

    小人冷漠。

    “逃跑后被抓住，他会更生气。”他说，“是要跑——但不能是现在。”

    那是什么时候？

    寇冬有点不确定。但他崽言之凿凿, 让他先把实验体稳住。

    寇冬：“……”

    唉，好吧, 人生艰难。

    藏也藏不住了, 他只好把碎了的蛋壳捧到了实验体面前。

    人鱼看了眼蛋壳，又看了眼他, 神色渐渐冷却。

    “这是什么？”

    寇冬硬着头皮说：“你的崽。”

    人鱼尖细的手翻了下其中最大的一片蛋壳。

    底下空落落的，什么都没有。

    他薄唇抿紧了，神情有些可怖，“他在哪儿？”

    寇冬的嘴角抽了两下, 他低下头，慢慢从面容上浮现出了种由内而外的悲伤。

    啪嗒一声, 两大滴眼泪落了下来，将他的衣服浸染出两个深色的小点。

    “没了，”寇冬绝望的像是个孩子走丢了的老父亲，张嘴嚎啕，“怎么办啊，孩子他爹，我家孩子跑没了……”

    人鱼：“……”

    叶言之：“……”

    叶言之都不知道自己到底该为什么生气了。

    他到底为什么，被强行认了这么多爹？

    寇冬一面哽咽，一面把脸也靠在了人鱼胸膛上，心里头其实一点谱都没有。

    这样的瞎话能否骗过智商相当高的人鱼，他并不确定。

    但无论怎么，也不能坐以待毙——起码得找出个缘由解释他孩子为什么不见了啊。

    人鱼并没回答，紧绷着脸一声不发。半晌后，他忽然微微笑起来，神情竟然有些温存。

    “没了？”

    他轻轻问。

    寇冬点头点的异常艰难。

    “没事，”人鱼缓缓道，“还会有别的孩子。”

    “……”

    寇冬纵使靠在他身上，仍是禁不住打了个寒颤。他听着人鱼的声音，只觉着寒意一阵阵往骨缝里钻。

    “还会有很多……很多。”

    他张开嘴笑起来，里头的獠牙发着雪亮的光。他没有再留情，强壮有力的臂膀径直将寇冬一把擒住——寇冬好歹也是个成年人，虽说是身材纤细，但仍然有身高体重摆在这儿，被他提起的模样却活像是一只没半点反抗之力的鸡崽。

    人鱼提着他，一步步重新向着楼上滑去。

    他将人重新放入培养皿中，浸透在淡蓝的营养液里。

    不知从何处搜集来的一串金项链被放置在寇冬身旁，看模样，像是从哪个可怜的研究员身上扒下来的。

    人鱼将它与那些滑腻的乳白色珠子摆在一起，血红的瞳孔在眼眶里转了转，像是不满。

    还不够。

    他猛然将尾巴昂起来，眼睛在这之中四处搜寻。

    ——还不够。

    要装饰好他的巢穴，他还需要很多、很多这样的东西。

    另一端，宋泓的心内也不由得涌上绝望。

    “照你所说，我们岂不是没半点办法？”

    他们在研究所内找到了实验体S的研究资料，这一条人鱼的战斗力，相当于十五个成年男子。

    而他们这几个人，最多不过算两个半。

    还不够给人鱼塞牙缝的。

    阿雪说：“不，倒是还有个法子可以试试。”

    她舔舔嘴唇，继续道：“在北欧传说里，人鱼要是选定了人做他的巢穴，为了安抚伴侣，会带来许多金银珠宝装点他产卵的窝——”

    “他们往往会从深海之中带上来金币，选定的窝都在金币堆里。”

    在黑黢黢、没有半点光的深海，在那片金色光芒中间，人鱼会拱起脊背，毫不留情地在巢穴中接二连三地注入卵。这些卵能将人类巢穴的肚子撑得很大，在其中待过两三个月，便会一个接一个向外排出，同样也滚落到金窝里。

    成千上万的卵，通常却只有两三个能够真正成长为小人鱼。它们彼此也会争斗，为了活下去而挤压别的同胞兄弟，将它们送进鲨鱼或旁的东西的嘴里。

    弱肉强食，哪怕幼崽也是如此。

    宋泓眉头一松，终于明白了她的意思。

    “你是说——”

    阿雪从自己的行李栏中，抽出了一条璨璨的金链子。那链子是她在完成上一个伥鬼副本时获得的道具，同时还具备一个功能，能将一个固定的地方变为上锁的空间，等于在这地方上加了一把看不见的锁。踏进去的人出不来，外面的人也进不去。

    只是道具使用次数有限，她的也只剩下最后一次，是拿来保命的东西，并不敢轻易用掉。

    如今，她打算用这金链子试一试。

    她将金链摆在了一间实验室的角落，藏在箱子后。

    宋泓说：“怎么不干脆直接摆在中间？”

    小姑娘反而笑了。

    “你当人鱼是什么？”她说，“他们可从来不是什么会轻信别人的动物。”

    “——他们是猛兽。”

    猛兽，往往只相信靠自己得来的东西。

    她将金链子放在了深处，与宋泓一同躲起来，默默等待着实验体的到来。终于，他们听到了细微的摩擦声，好像有一条蛇在飞快地朝这里滑动——悄悄从充作遮挡物的试验台后面抬头时，两个人都看到了人鱼。

    这一眼比方才更为清晰。人鱼鼻子微微一动，像是在嗅闻什么味道。旋即他加快速度，想也不想朝着两人藏东西的方向滑去，忽的把头抬起来，警惕地环顾四周。

    阿雪也没有别的办法，只能于心中祈祷人鱼不要发现异样。好在实验体搜寻过后，并没有什么发现，重新又向着那藏着的链子滑去。他纤长的手猛然掀开墙角的箱子，立刻便发现了放在箱子旁的信封。

    里头装着的，赫然便是黄金打造的链子。

    实验体将链子从盒子中掏出来，紧紧握在手里。人鱼筑巢方便伴侣乃是本能，况且不管是鸟是鱼，同样都是喜爱美感的。人鱼把它握好了，顺手塞进口袋。

    他转身便要离开。

    就是现在！

    阿雪抓紧一切时间诵念心惊，却猛然听见空气中轻轻传来一声上锁的声音。好像在看不见的地方，有一道什么门锁住了。

    “成功了吗？”

    她焦急道。

    宋泓没有回答，只是紧紧盯着那房间里的人鱼。人鱼在空中推了推，竟然未能把那扇看不见的门推开，登时张开嘴，猛然发出一声让人心魂震颤的咆哮。

    道具起了作用，两个人都松了一口气。宋泓说：“走！”迫不及待向上奔去。

    小姑娘一边向上跑一边回头看，听见强壮的人鱼将那看不见的墙壁撞的哐当作响，随后竟然传来了令人心慌的裂开声。

    宋泓扭头一看，头皮也麻了，“糟了，那是个低级道具，困不住他，他快出来了！”

    “——快，快找人！”

    阿雪咬咬牙，道：“应该是楼上——”

    然而，刚刚奔上楼，他们便听到底下人鱼尖锐的鸣声。这一声简直是号角，无数实验体顺着这声音从培养皿之中跨了出来，高的，矮的，大的，小的，长着俊秀人脸的，奇形怪状的……眼前密密麻麻，甚至没了下脚的地方。它们一改刚刚对玩家视若无睹的态度，通通对着他们露出了自己的獠牙。

    “走这边！”

    两人对这研究所构造也算熟悉了，立马换个方向拔足狂奔。数不清的怪物跟在他们身后，触手挨挨挤挤地蔓延，场景几乎是丧尸围城。

    寇冬自然也听到了声音。

    他手脚仍有些发软，艰难地试图从这巨大的培养皿之中爬出去。离开之前，实验体对他进行了精神控制，要求他不离开这缸半步。

    叶言之说的就是这个时候，对人鱼的这一招蛊惑自然早有准备，率先用自己的手捂住了人的耳朵。见青年仍然着了道，两眼发直跟踏进了天国一样，又啪啪打了寇冬两下，终于把他从这种精神蛊惑中打醒了。

    活脱脱的家庭暴力。

    只是寇冬脸色仍旧不好看，翻出来的动作也做的相当艰难。

    也就在这时，他居然隔着玻璃看见了宋泓两人的脸。

    寇冬一愣。

    “你们——”

    怎么没走？

    培养皿中的钥匙已经没了，他还以为剩下的三个人早已经通过打开的通道离开了。

    宋泓也没时间细说，先冲着他伸出手，“快下来！他马上就出来了——”

    他给了寇冬一点力气，帮着青年**从培养皿中翻出来。寇冬连头发也是湿透的，整个人微微打着哆嗦，却也来不及擦一下。

    “从哪儿走？”小姑娘喊，“外头的实验体堵门了！”

    大军压城。

    唯一一条出去的路被堵死了，底下一层人鱼的咆哮声愈发清晰，狠狠地撞击着。不用听也知道，那扇看不见的门挡不了他多久。

    寇冬的头皮也有些发麻，他忽然咬咬牙，从行李中一把抽出什么，朝着这群实验体抛去——

    那是他刚刚进入游戏时，角色身上穿着的白大褂。

    脱下之后，寇冬生怕什么地方还需要用到，便一直将它存放在行李栏里。

    衣服呼啦一声在空中展开，被抛了老远。怪物们猛然扬起了头，憎恨一瞬间压过了人鱼对他们的控制。

    没有灵智的实验体朝着那个方向迫不及待涌去，挣着将那一件衣服撕成碎片。即使少数有灵智的想要冲上来拦阻，也被数量众多的怪物阻拦住了去路，一时间发生了交通堵塞。

    机会！

    不用寇冬多言，几个人心中都明白，立马开始拔腿狂奔！

    到了这个时候，寇冬当真感谢这些NPC的满格好感值——要是下定了决心杀他，他哪怕有九条命都能全被葬在这里。

    好在它们纵使清醒了，也只是哀嚎着、咆哮着，试图再将他抓回去。

    他们终于跑到了门口，看见了门后代表通关的光芒。宋泓先重重推了把身边的小姑娘，让她先走，自己也紧跟着迈了出去。与此同时，寇冬也听见了人鱼的声音，实验体S声音远不似之前温存，就在他们脑后震怒地高声叫着，试图对他再次进行精神控制。

    然而寇冬一只脚已经跨进了门，坐在他肩膀上的小人站起来，皱着眉，伸手捂住了他的耳朵。

    “不要听。”

    叶言之平静地说，牢牢将他的耳朵堵住了，“不要听。”

    寇冬终于不顾一切奔了出去。

    在他向前重重跌去的同时，他感觉到后背猛地一凉——是追上来的人鱼尖利的指甲将他的衣服划破了。他借着这股冲力一下子跌倒在地，手肘撞击在冰凉的地面上。

    在他跨出门的瞬间，身边的两人猛然消失不见。

    地上只剩了寇冬一个。

    人鱼就在门的另一端，身子高高地立起来，猩红的眼睛注视着他。有了这道门的阻挡，他不能再向前一步。

    他只是看着寇冬，喉咙中慢慢发出了低低的咆哮，像是被夺去了珍宝的恶龙。

    “我的，”他张开了嘴，喃喃道，“我的……”

    “——不。”

    小人忽然开了口，蹙眉反驳，“不是你的。”

    实验体缓缓将目光上移，像是终于看见了叶言之。在副本之中，他始终无法看见，如今隔着这一道窄窄的门，他却骤然瞳孔紧缩，发现了什么。

    这一发现让他无比震怒，前所未有地露出了杀意。

    “是你！”他咆哮道，“——是你！”

    “把他还给我——”

    “把他还给我！”

    寇冬听见了无数实验体的声音，浩荡的像是一曲交响乐。它们都从薄薄的门板之后探出头来，近乎绝望地咆哮着，那声音让人听来头皮发麻，竟然不忍卒听。

    说来可笑，但寇冬从这声浪之中，的确听出了痛失所爱的悲戚。那些亮片一样的眼睛朝着他，每一个都瞪得浑圆，甚至蒙上了朦胧的水的光泽——它们始终向着他的方向，五颜六色的瞳孔，闪耀的简直像是一片星星。

    寇冬看了眼自己的崽。

    叶言之拽着他的一缕头发，神色却是淡淡的。

    “不用管。”他平静道，“也不用觉得它们可怜。”

    “它们只是想把你留下来。”

    寇冬没有吭声，只是又扭头看了它们一眼。不知为何，这样的场景让他觉着有些熟悉，心中也是一片酸涩。

    就好像这样的事情……之前也曾发生过。

    可是是什么时候？什么缘故？

    他努力想了又想，却半点也想不起来了。

    寇冬朝着背离门的方向走去。两步后，他听见了来自系统的声音。

    【恭喜剩余玩家，】系统用刻板的声音说，【你已完成本副本：插翅难飞。】

    寇冬没有从它的语气里听出半点恭喜的意味。

    他甚至觉得，系统对于他没有留在里面，是极为遗憾的。

    【下面进行任务结算。】

    【本次副本点数：200。团队参与人数：7人。】

    【玩家一获得点数：21。玩家二获得点数：7。玩家三获得点数……】

    它挨个儿报了报，其中还有一个零点数的，想必是刚刚进了副本就被NPC占了身体的倒霉蛋。系统最后道：【您是玩家七，获得点数52。】

    寇冬心说，团队任务果然比个人任务赚，他第二个副本的点数比起上一个，翻了一倍还有余。

    【由于您是本次副本中获得点数最多的玩家，并开启了隐藏剧情，因此获得道具：塞壬的眼泪。】

    寇冬的裤子口袋猛然一坠，掏出来时，是一颗光洁圆润的珍珠，与那培养皿底部积攒着的那些滑腻的、半透明的乳白色珠子大不相同。

    传闻人鱼眼泪落地成珠，竟然是真的。

    他的手捏住这珍珠，立刻看到了提示框。

    【道具名称：塞壬的眼泪。

    作用：塞壬擅长用歌声勾人魂魄，将眼泪佩戴在身上，你也会拥有人鱼蛊惑人心的能力。

    使用次数：一次。

    使用范围：仅限于一个生物，不可作为团体性武器使用。】

    相当于简易版的催眠术。

    寇冬亲自经历过，明白这催眠术里头的厉害，要不是有外力强行介入，基本上很难破除。

    说出来羞愧，但他这几次破除，都是靠他的崽硬生生把他打醒的……

    光是想想，都脸疼。

    叶言之像是读懂了他的心思，少年老成地抿着嘴，十成十的傲娇样，“不谢。”

    寇冬：“……”

    唉，算了算了，家暴不好。

    与此同时，他看到了右上角一个信封的图标闪闪发亮。点开来才知道，那是同队伍里宋泓发给他的消息。

    宋泓自然不是真名，只是在游戏中一直叫这个名字，很客气地邀请寇冬下次继续组队，并说：“你的奇思妙想有些时候让我茅塞顿开。”

    说的文绉绉的，翻译过来大概就是，我特么从来没见过你这样的骚操作……

    寇冬对他也很有好感，不说旁的，这两人肯放下逃生机会调转过头来救他，都足够让他感动了。

    人间有真情，人间有真爱啊！

    社会主义下的战友情谊真是打动人心！

    他果断回了个好。

    阿雪那小姑娘倒是也给他发消息了，只是小姑娘酷，发来的消息字数也少，就一个孤零零的句号。

    寇冬也给她回了个笑脸。

    做完这一切后，系统才跳出一条新的提醒，【即将进入剧情回溯。】

    塞壬的出生是需要代价的。成千上万个卵里，往往只有两三个可以存活，其余的兄弟皆沦为了这两三个强者的口粮。

    它们得靠吞噬同伴，才能活下去。

    也因此，附近海域的渔民都叫它们：来自地狱的恶煞。

    他们畏惧看见塞壬锋利尖锐的牙，也不喜欢它们长得像是人一样的面孔。

    好在塞壬往往都生长于深海，极少上浮至海面。渐渐的，也少有人记得它们的故事，只有当年宗教的预言书里头，还记载着这些怪鱼的传说。

    传说中，塞壬一生只会看上一个人。在它们爱上人后，它们才会生出性别。

    之后，哪怕那个人在跨山跃水的另一端，塞壬也会把他找到。它会用善于蛊惑人心的声音诱他靠近海面，随即将它们所爱的人拖进海底，让他生出腮，长出生殖腔，成为永远的、温暖的巢穴。

    在生出性别之前，它们毫无弱点。它们从上至下，都坚硬的如同一块铁板。

    直至爱上一个人。

    直至爱上一个人……

    塞壬久久地在水面上望着。它从水中探出头，海藻一样的头发飘荡开来，远远看去，就像是个寻常的游泳的人。

    虽然是浅海，但这一片，游泳的人并不多。附近的人大多畏惧于这水中未知的生物，不敢轻易下水。

    只有外地来的游客，看见这澄澈的海，就忍不住脱掉了自己的鞋。

    “你小心点，”他的同伴皱着眉头，“这可是海，不是闹着玩的！”

    “没事，”少年说，飞快地捋了把头发。他皮肤白极了，黑发黑眼，在阳光下一照，映出来的都是一片莹润的光，“我水性很好，说不定还能捞个海星上来——”

    他下了海。

    塞壬近乎着迷地看着他，不由自主向他游的更近了些。少年的同伴还在岸上高声嚷嚷什么，少年却半点都听不见。他一头扎进水里，像一尾柔韧灵活的鱼，飞快地朝着远处游去。

    塞壬不由自主跟着他，沿着他游动的轨迹一路向前。

    那是一个晴朗的夏日。

    它看见阳光。

    它看见阳光，倾落在海面上。他看见粼粼的波，一圈接着一圈地荡漾。

    它看见修长的手臂，在水面上划动时，激起一片雪白的浪。

    “……”

    它慢慢睁大了猩红的眼，里头流露出一丝捕猎者独有的光芒。

    作者有话要说：

    人鱼：开门，送爱了。

    寇冬：……

    抱歉，拒收。

