    “弟子明白了，多谢师傅。”萧林朝着苏青云深深的躬身行了一礼。

    这一礼更多的是对于苏青云竟然替自己考虑之后的仙路的一种感激，其实在东域境，进阶金丹高阶之后，萧林已经开始思索这件事情了。

    不管是东域境还是南域境，那凤毛麟角的大修士几乎都有宗门背景，当然，也并非说散修中就无法诞生大修士，而是这个概率着实低的让人惊心，而且还需要诸多莫大的机缘，才有可能。

    “哦对了。”苏青云似乎是想起了什么，继续说道：“红鸾峰上，蓝弘所在的洞府之内，有一座地火池，是我们丹草山最好的可以用来炼制各种灵丹的绝佳火源，既然老祖已经让你在红鸾、翠水两峰之中选择，你倒是可以考虑一下红鸾峰，三日后为师会将红鸾峰彻底清空。”

    萧林闻言，点了点头，他炼制灵丹多数情况下都是用的自身丹火，要是能够有一处稳定的火源，那对他来说，也是一件好事。

    最重要的是他兽环之中的那枚仙卵，还未曾孵化，正需要一处火池。

    “好了，你去吧，为师期盼看到你成就元婴的那一天。”苏青云向萧林摆了摆手，脸上却是显露出了一抹落寞表情。

    萧林拱了拱手，转身离开，萧林明白苏青云看似已经想开，实则心中的苦闷，他却可以想象，一名终生追求大道的修仙者，在某一天突然发现自己将无法再更进一步，这种心里上的落差，很难平复。

    唯有时间也许才能够治愈苏青云心中的伤痛。

    回到洞府之后，萧林进入了修炼室，思索着今后的修炼计划，离夜月仙子说的琉璃仙府的开启还有十来年的时间，这段时间自己要再将自身战力提升一番才行。

    琉璃仙府之行按照夜月仙子所言，是有极少数的元婴老怪能够进入其中的，自己如今的境界，碰到元婴修士，逃走还是有几分把握，但要说到抗衡，却是有些力不从心。

    是以在仙府开启之前，自己必须将夜月仙子给他的那门秘术修炼成功，同时青鸾雷剑也想多炼制几口出来。

    通过第一口青鸾雷剑的试验，萧林通过在炼制过程中融入先天紫气的想法是成功的，所以他在之后的炼制过程中，还要不停的收集先天紫气才行。

    萧林突然想到了苏青云跟他说的话，这让他不禁眼睛一亮，脑中产生了一个想法。

    想了大半个时辰，大概的梳理了一番今后的修炼计划之后，萧林取出了一粒绛玉丹，服了下去，开始修炼起来。

    ......

    第二天一大早，萧林就被外面的吵闹声惊醒，收功之后萧林神识略微一扫，就明白了外面发生的一切。

    萧林脸上露出了思索的表情，过了片刻之后，才起身朝着洞府外面而去。

    萧林洞府之外，正站着三人，其中为首之人正是萧林曾经向其求取丹方的吴道子，而在他身旁，则是陶灵了。

    而在吴道子的另一边，站着一名三旬妇人，长相普通，着一身青绿色长袍，头挽道髻，此刻正满眼好奇的注视着萧林。

    “原来是吴道子师兄，有礼了。”

    “嘿嘿，真是没有想到啊，萧...萧师弟竟然进阶到了金丹期，而且还是金丹后期，在刚听陶灵说起此事的时候，老夫还不敢相信，如今一见，果然如此，看来萧师弟是得到了莫大的机缘吧。”

    “吴师兄过奖了，外出游历之时，偶然得了些许好处罢了，至于机缘却是谈不上，这位是？”萧林摆了摆手，继而看向吴道子旁边妇人，开口问道。

    “这位是栾玉芙，栾师妹，也是我们丹草山的内门长老之一，一向在紫叶峰修炼，萧师弟没有见过也实属正常。”

    “原来是栾师姐，萧林有礼了。”萧林拱手行礼。

    栾玉芙也拱手回礼并笑道：“萧师弟如今可谓是鼎鼎大名了，整个天潞山脉五大宗门，恐怕无人不知无人不晓了，天韵阁一战，竟然当着众多天韵阁内门长老的面，斩杀了天潞山脉第一丹修顾长青，这份战力，着实是惊世骇俗。”

    顿了顿，栾玉芙继续说道：“如今萧师弟已经被誉为天潞山脉第一丹修了。”

    萧林闻言，脸上显露出无奈表情：“顾长青重伤我的好友，情急之下，才被迫出手，至于天潞山脉第一丹修，师弟可不愧不敢当。”

    “好友？林雪莹可是我们天潞山脉第一美女，也是唯一的一位天灵根，配上你这位天潞山脉第一丹修，倒是十分的相配，也将是我们天潞山脉的一段佳话啊。”

    “吴师兄就莫要取笑了，因为杀了顾长青一事，已经连累雪莹被罚面壁一甲子，又何来的佳话呢。”萧林满脸郁闷的说道。

    “师兄我今日前来，就是要送与师弟一份大礼。”吴道子一张老脸之上，满是神秘的表情，开口说道。

    看着萧林脸上显露出惊讶的表情，吴道子才微微一笑，开口道：“师弟可知浮天老祖为何常年闭关不出？”

    “传闻其寿元将近，为了避免法力耗损严重，而导致生命力流逝，才很少出关。”萧林不知吴道子为何会问出这等几乎所有人都知道的事情。

    吴道子闻言，神秘的说道：“浮天老祖寿元将近的确是真，但也没有我等想象的那么快，以老夫估算，浮天老祖的寿元至少还有百年左右才是。”

    “百年？”萧林脸上露出了惊讶表情，要说浮天老祖寿元还有近百年，那离坐化还有不少的时间，毕竟百年时间，已然是普通凡人的一生了。

    “吴师兄，你就别打哑谜了，天潞山脉一直流传，浮天老祖恐怕在这一二十年的时间内就会坐化，为何师兄却估算出还有百年时间？”一旁的栾玉芙开口问道。

    “呃，师妹莫急，师兄这就说。”

    吴道子尴尬的笑了笑，继而说道：“浮天老祖其实是身受重伤，也正是因为重伤才让其不敢轻易与人厮杀，否则一旦牵引了伤势，那就会伤上加伤，而且修仙者在寿元的最后十分之一时，一旦受了重伤，生命力就会开始流逝，而一旦寿元开始流逝，是很难停止的。”

    “这其实才是浮天老祖轻易不出手的原因，否则师弟当着众多天韵阁内门长老的面斩杀了顾长青，无论如何浮天老祖都会出手的。”

    “原来如此。”萧林脸上露出了恍然之色，同时也暗自庆幸，要是浮天老祖没有身受重伤，让其无法动手，自己想要安然的离开天韵阁，恐怕并不是一件容易的事情。

    “师兄所说的大礼是？”

    “嘿嘿，师兄我数十年前，在一个黑市上偶然中得到了一份丹方，丹方中记录的是一种名叫「延寿丹」的灵丹，这「延寿丹」光是从字面上看也能明白它的功效。”

    “天底下真有能够延年益寿的灵丹？”萧林和栾玉芙两人同时露出了惊讶表情。

    “自然是有的，天地之大，无奇不有，延寿丹不过是一种顶级的三阶灵丹，并不出奇，其实天地之间还有许多的灵丹，功效要比这「延寿丹」好上千百倍。”

    “不过炼制那等灵丹所需要的灵草灵果一般都是天地奇珍，想要得到，需要莫大的造化机缘，而炼制这延寿丹所需要的灵药并不难收集，只要肯付出一定的灵石代价，基本上是可以凑齐的。”

    “浮天老祖一旦服下这延寿丹，不仅他的伤势会因为生命力的补充而痊愈，就算是他的寿元也不会有丝毫的影响，也许还能够增添个一二十年的寿元也说不一定。”

    “还有这等稀世灵丹，吴师兄你也未免太过小气了，你我二人都是一只脚踏入了棺材之人，这等灵丹也不拿来与师妹分享一番。”栾玉芙脸上写满了不满，对着吴道子说道。

    “师妹莫要生气，这延寿丹虽然奇妙，但也并非是没有限制，通常这类延寿的灵丹，只能服用一次，再服用第二次，是根本无效的，除非是更高阶的延寿灵丹才能继续增添寿元，而且师兄我一直都在收集灵药，只要收集齐全，就可开炉炼丹了，到时少不了师妹的一粒。”

    “这还差不多。”栾玉芙闻言，脸上的不满才消散不见。

    “师弟如果拿着这枚丹方，换取林丫头的自由，想来浮天老祖是不会拒绝的。“吴道子手上星戒灵光一闪，一枚雪白的玉简出现在了他的掌心，轻轻的递给了萧林。

    “吴师兄如此大礼，师弟我如何能够领受？”萧林接过玉简，疑惑的问道，以他对吴道子的了解，这老头向来是无利不起早，没有足够的代价，想要从他那里得到好处，基本上是不可能的。

    今日吴道子主动前来，不但告诉了自己浮天老祖无法出关的原因，竟然还赠送了这份极为珍贵的延寿丹丹方。

    萧林可不相信，是吴道子在知道自己进阶金丹期之后，主动前来攀附交情的。

    “嘿嘿，师弟不用担心，老夫和栾师妹都是散修出身，与萧师弟来历相仿，日后在宗门之内，自然也要多多互相扶持，而且老夫知道师弟也是一名炼丹师，恐怕在炼丹上的造诣并不会比老夫逊色，日后我们也可以多多交流炼丹心得。”

