    东郡扫了苏义等人一眼，亦步亦趋的朝朝远处的水潭走去。

    虽然通过赤星天命灯暂时的束缚住了苏义等人，但他自身的消耗也是非常巨大的。

    此刻，脸色异常的苍白，额头上都渗出了豆大的汗水，走起路来都有些虚浮。

    因为催动赤星天命灯需要消耗大量的时间之力，而他虽然凝聚了时间灵魄，却也仅有聚魄境三重的修为。

    能束缚苏义等人的时间非常有限。

    这段时间，根本不足以将苏义五人全部斩杀。

    因而也就想着先将时间灵液弄到手，那个水潭里正是时间灵液。

    时间灵液可以快速的恢复时间之力，到那时在斩杀苏义等人就轻而易举了。

    几个呼吸后，东郡仁来到了水潭近前。

    当看到看到水潭里存储的全都是时间灵液的时候，兴奋的差点嘶吼起来。

    下一刻，他伸手触碰到了水潭中的时间灵液上。

    时间灵修，只要和时间灵液接触，然后运转功法，可以瞬间将灵魄内的时间之力补充完毕。

    这一点，就算是极品灵晶也是做不到的。

    因为极品灵晶虽然可以转化时间之力，但只能转化一点点而已，和时间灵液根本不在一个层次上。

    但是，就在东郡仁的手触碰在时间灵液上的时候，异变突生。

    却见水潭当中突然出现一个漩涡，紧接着一个巴掌大小的金色异兽从中浮现而出。

    却见金色异兽普一出现，浑身绽放出了一片金色光晕，朝着四面八方席卷过去。

    “时光污垢兽...”

    东郡仁只来得及喊出这一声，整个人就被金色光晕所笼罩，随后就动弹不得分毫。

    与此同时，漂浮在半空中的赤星天命灯突然熄灭了，丢落在了地面上。

    咣当一声清脆响音回荡在地洞当中。

    也在这时，笼罩在苏义等人身上的金色光辉纷纷消散，他们也在此刻恢复了自由。

    但仅仅不到半个呼吸的时间，又有一片颜色更加深谙的金色光辉笼罩过来。

    苏义等人再一次陷入了动弹不得的境地。

    并且，这次的感觉要更加的强烈。

    没过一会，他们就有些眩晕了，眼目中也浮现上了一抹迷离之色，一股沉重的睡意涌上了心头。

    那种感觉，就好似一旦睡下，就永远不会苏醒一般。

    张灿阳和胡修远首先扛不住了，直接昏厥了过去。

    顾宏卓和袁思颖同样没有坚持多一会，神志陷入了模糊，直到一片混沌。

    苏义还努力的保持着最后一丝清明，眼见也要坚持不住的时候，脑海中突然想起了囡囡的声音。

    “大哥哥，那是一只聚魄境四重的时光污垢兽，他的时间之力非常厉害，不过我可以吞噬掉一部分，让你恢复自由，但最多只能坚持几个呼吸的时间。”

    闻听，苏义的眼睛徒然一亮。

    囡囡可以吞噬时间之力，这是他万万不曾想到的。

    并且，也给他带来了极大的惊喜。

    “囡囡，先吞噬一点，不要让我陷入昏迷。等到时光污垢兽过来的时候，再帮我恢复自由。”苏义赶紧给囡囡传音。

