    夜暮之中。

    两个大和尚的魂魄穿梭于云层之内，不知穿行了多少万里，来到了陈塘关之中。

    而此刻正在苦等消息的众人，却发现大殿之内的姜子牙身上有金光浮现，而后一卷封神榜从其体内飞出。

    陈设于大堂半空之中，在众人身前徐徐展开。

    一阵金光耀眼，使得场中众人根本无法看清眼前之物。

    唯一能够看清楚的姜子牙，此刻轻抚胡须的手不由得一抖，差点儿将自己手中胡子给揪了下来。

    心中喃喃自语地道：“那两个小家伙该不会又惹出了什么麻烦吧！？”

    要知道，现在能够登上封神榜的，也只有人死之后的神魂罢了。

    每一次有神魂登上封神榜，那便说明有人身死，而且修为不低，在这场战争之中地位也不低的。

    那两个小家伙如今不过去崇城打探消息罢了，按理说应该不会出什么问题才对。

    可下一秒，众人便见到有两道魂魄，惨叫着从半空之中落下，而后直接钻入封神榜之中。

    片刻之后，场中诡异的沉静被人打破。

    只听黄飞虎喃喃自语的道：“如果是我刚才没有看错的话，那应该是两个和尚的魂魄进入了黄榜之中……”

    姬昌在一旁目光灼灼地盯着半空中悬浮的封神榜。

    他双目之中仿佛有神光闪烁，似乎可以透过封神榜外的金光看到榜单上之事，在上面他看到了一个熟悉的名字

    那就是自己的长子……伯邑考。

    姬昌心中激动不已，要知道，当初他在朝歌之时，自己的长子伯邑考，可是被商王的碎了，做成肉羹让自己吞了下去。

    就连神魂也已经破碎，怎么会出现在姜子牙手中的封神榜上。

    他身形颤抖地走到姜子牙身前，开口说道：“这封神榜之上，可有我儿伯邑考？”

    场中众人闻言，纷纷面上一愣，然后有些不敢相信的看着不远处的姜子牙。

    只见姜子牙微微点了点头，开口说道：“大公子神魂就在其中，日后战争结束之际，便是大公子……位列仙班之时。”

    听闻此言，姬昌眼神之中满是激动，微微点了点头道：“好好好，理应如此！”

    而在大殿之中的众人，却是从姜子牙口中得到了一个了不得的消息。

    位列仙班？

    这也是他们能够觊觎的吗？

    他们不过是一介凡人罢了，如何能够位列仙班……

    李靖轻咳一声，然后开口说道：“这封神榜，是否无论生死皆可入榜？”

    姜子牙笑着点了点头道：“无论生死皆可登上封神榜，皆可在天庭之中占得一具神位。”

    听闻此言，众人心中激动不已。

    尤其是黄飞虎一家，黄飞虎走上前来，言语略带期待地道：“那我妻子和妹妹，可有登榜的机会？”

    姜子牙沉默片刻，微微摇了摇头道：“我也不知，不过日后你成神之日，可一人得道，鸡犬升天。”

    听闻此言，黄飞虎面上当即露出狂喜之色。

    他哪还听不明白姜子牙话中含义，只要他能够登上封神榜，日后位列仙班的话，那自己已经死去的妻子和妹妹就有希望一同进入天庭之中。

    就在众人心中激动之时，不远处传来一声连绵的呼啸之音。

    只见哪吒脚踩风火轮，连同雷震子一同落入了院落之中，而后朝着大殿之中快步走来。

    走到近前时候，才拱手说道：“哪吒（雷震子）幸不如命，探得崇城兵力分布，以及仙人布局！”

    听闻此言，姬昌面上露出一抹喜色，笑着开口道：“好好好，你二人走上前来与我站在一起，将此事原原本本的说出。”

    哪吒和雷震子两人兴奋地走上前来，可是还没等两人开口，只见一旁的姜子牙阴侧侧的开口说道：“你们二人，此行可曾杀人？”

    两人闻言，同时心中一抖，然后讪笑着开口道：“倒是宰了两个不知死活的和尚……”

    众人闻言，皆是一阵无语。

    看向两人之时，面上的表情各异，李靖更是张了张嘴，一时间不知道该要说些什么时候。

    只见哪吒满不在乎地道：“不过是两个不知死活的秃驴罢了，宰了也就宰了，省得日后给我等添麻烦不是？！”

    姜子牙闻言，也只能深深地叹了口气。

    随后让开道路，让两人来到大堂之中，站在了姬昌身前。

    只听见他笑眯眯地开口说道：“你们二人，且将此行事无巨细告知于我。”

    哪吒二人闻言，纷纷点了点头，然后站在大堂之中，当着众人的面儿，一五一十的开始说了起来。

    在众人听到哪吒和雷震子斩杀了两头秃驴之后，一个个纷纷叫好。

    雷震子更是羞赧地挠了挠自己的后脑勺，站在那里一言不发。

    哪吒则是昂首挺胸，很是得意。

    许久之后，只听一旁的姜子牙幽幽的开口说道：“看来此行崇城之中，多出了不少仙人层次的存在，我们若想要攻打崇城，恐怕并非是一件易事……”

    李靖等人也是赞同的点了点头。

    他们自然知道，高端战力上面的差距，足以弥补战争的不足。

    更何况崇城一方占据易守难攻之地，别的不说，他们若是想要躲藏起来，依靠着崇城关隘防御的话，他们确实很难将其攻下。

    姜子牙看着众人面上表情，然后叹了口气道：“听闻这段时间，我那个师弟在洪荒之中四处游走，找来了不少外援，如果是我们寻找不到外援的话，此战恐怕难了……”

    姬昌闻言，不由得将目光转向了哪吒和雷震子两人。

    若是他没有记错的话，这两人似乎都是阐教的三代弟子，如果能从阐教之中找来一些仙人相助，到时候鹿死谁手尚未可知！？

    似乎是察觉到了姬昌的目光，哪吒在一旁拍着胸脯道：“若真是事不可为，那我便去昆仑山中走上一遭，大不了厚着面皮去求一些同门相助。”

    雷震子也是连忙开口说道：“俺也可以去昆仑山中走一遭！”

    众人闻言，纷纷欣慰地点了点头。

    ……

