    “——朕九都仙庭帝君诏告大乾小王：元莲界一应之事，朕咸已知悉！知洪九尘等人，并无过错。//免费电子书下载 www.//汝一应所言，都无实证。影魔为诸界之人所憎，彼辈之言，岂能信乎？”

    “即便真有过错，洪九尘为朕之臣。此人如何处置，自有朕来决断，如何能容你来置喙？交其人头之言，当真荒谬！”

    “——朕知洪九尘等人，因争夺元莲界，旧日与你颇有些龃龉。然此时他等，都已有息事宁人之心。你乃一国之君，度量怎如此狭小？些许恩怨，也要紧抓不放，甚至要栽赃陷害？”

    看到此处时，宗守就忍不住笑出了声。

    否认也就罢了，这是欲倒打一靶么？

    其实看到此处，那位九都圣庭对此事的态度，就已经分明。

    就如预料，这一次，是非战不可。

    宗守却依然强捺着性子，继续看向这张符诏后面的内容。

    “——丧心病狂！竟欲令我九都圣庭割地，让出五处小千世界。此言真可谓滑天下之大稽！你一个蝼蚁之国，兵不过百万，仙修不过十数。居然也敢口放厥词，逼使我九都上国割地？真是利令智昏，也贻笑大方！”

    “朕试问一句，大乾小王宗守，你可是已然疯癫？还是已活得不耐？又或者真如传言，是一个白痴不成？”

    “燕雀不知天地之广，坎井不知江海之辽！量尔等蝼蚁，难知此域上国之强。尔国既一定要如此挑衅，朕便如你之愿。必当聚合盟友，尽遣大军，全力征伐元莲！不胜不归！”

    “最后通告汝等，限你国所有人等半日之内，退出元莲，此后再不得踏入此界！否则不论何人，皆斩无赦！言之在先，勿谓朕言之不预——”

    最后无有落款。只有寥寥几个字——‘此诏布告诸界,咸使闻知！”

    整个诏书，并不怎么对仗工整。却言辞直白，凌厉之极，也霸气无比。差不多就等于是破开大骂，极尽羞辱之能事。

    宗守尽管早料到这诏书之内，并无什么好话。

    可当看完之后，也依然是眼角直抽。

    即便再有修养，此时也难淡定。

    丧心病狂？疯癫？白痴？

    宗守微微摇头。心情又平复了下来。

    只怕在旁人眼中看来，他宗守大约也真是如此形象。

    掌控之地不过数万里，治下之民则只十亿出头。

    居然就敢挑衅拥有上百世界，光是玄黄二阶道兵，就达百万之数的九都仙庭——

    此举简直就与寻死无异！

    一个九都仙庭，能动用的力量，虽是还不如焚空陆家一位国主势力的三分之一。可相对于此时的大乾而言，也仍是庞然大物。

    更何况，在九都仙庭之外。还同时去招惹那玄灵修会，极绝仙庭以及天方会这三方势力。

    这位九都仙庭帝君之言，其实也不算有错。

    嘿然一笑。宗守起身一个跨步，就到了这元静仙宫的上空处。

    此时仙宫之内，已是一片沸腾。所有能遁空飞行之人，都已飞空而已，注目着那张符诏。神情不一，面色却都不太好看。

    其中多数，都还勉强维持着平静。其中一部分，却是义愤填膺。

    除此之外，还有股隐约的忧虑惊惧之意。在人群之中传播。使仙宫之中，气氛渐渐低沉。

    几乎所有人，都注意到那诏书上‘全力’的字样。

    九都仙庭一旦全力征伐元莲，却又不知，是何等样的光景？

    哪怕这一个多月。宗守不断的给他们信心，此刻也仍是难免忐忑。

    只有那些源海与易灵诛魔士，是神情如常，毫无变化。

    前者一是对元莲界的情势不甚了然，二是略知宗守的根底。知晓这位主人。有着何等样的背景。

    在不少人看来，这为九绝仙庭之主，才真是不知死活，

    至于后者，多被格洗过神魂。魂念中有禁术存在，只知效忠主人，对于自己的生死，倒不怎么在意。

    那文字尽数显化之后，在虚空中又定格半刻。整张诏书，才灵能耗尽。

    就在这张卷轴即将坠落之时，宗守蓦地探手一招，遥遥将之取在手中。

    这张符诏到来，也意味着那九都仙庭，也同样是万事俱备。把所有一切，都准备妥当。

    宗守面上，却无半分笑意，反而若有所思。

    也就在同时间，身后又一股时空异动。仅仅须臾之后，一个人影，就突兀的出现在了他的身后。

    “少主！”

    声音浑厚沉冷，称宗守为少主而非君上，正是原本藏在几个世界之外的叶轩。

    “九都仙庭恐怕动手在即，敖兄他已经潜行至之界河外隐藏，可随时来援。再有敖怡前辈，方才以镜照大千之术窥测。那九都仙庭此次，至少来了六位圣境！除此之外，难说没有其他备用手段。故此少主仍需万分小心！稍后一战，少主最好不要与臣离开太远！”

    宗守却并未听进去，仍旧是怔怔失神。半晌之后才痴痴地开口道：“这诏书之中，骂孤是丧心病狂。是燕雀，是白痴——”

    叶轩闻言一楞，先是只觉好笑。旋即却又感觉不对，以宗守的性格，还不至于会将这些区区辱骂，放在心上。

    凝思了片刻，叶轩才微微颔首：“此人是在寻死！”

    不曾与焚空圣庭正对抗过，实在难知陆家之强。

    他清晰记得，当年那位国主，只是让人传了一句话，就把他叶轩打落云端。

    若说那洪九尘之语，只是此人的人头，就可了结。

    那么这位帝君之言，却必定要使一国覆灭，才能洗刷耻辱，彰显焚空陆家之威。

    “问题是这位仙君，本身浑然不知，自己到底做了什么样的蠢事！”

    这番话音，却是从另一侧响起，正是慢一步赶至此间的陆无病。

    “但凡消息稍稍灵通一些。当也不至于如此！”

    宗守眼带深意，看了陆无病，就再不在言语。

    对于陆无病之言，也不予置评。

    这位九都仙庭的帝君，用词会如此极端，不顾后果。只有一种情形——不知焚空陆家，储君顺位的变动，甚至连半点风声都未听到。才会如此毫无忌惮。

    常理而言，即便陆家极力严控，禁止消息传播。也该有些传言，流出才是。

    可自九绝死狱崩塌，到此时已经有近一百日，缘何这一国之君，也是不曾有半点传言听闻？

    宗守瞳中，微现忧色，就已隐去。

    不论是那宣华国主。还是自己那位外祖父，甚至几位至境圣尊，都无法办到。

    除非是几方合力。才有可能。

    更隐隐能猜知，只怕母亲在焚空仙庭，境况不是甚佳。

    陆家出现纯血帝裔，却秘而不宣，本身就是一种信息。

    这宣华国主，竟至于斯！

    思及此处，宗守顿时有中苦声而笑的冲动。此时此刻，倒是恨不得把自己的人，剖成两半来用才好。

    无论是苍生穹境还是母亲之事。都令他牵挂。

    不过眼下，却也急不来，只有先一桩桩的处置。

    母亲有焱元，绝焰两位圣尊护持，一时安危倒不至有恙。

    反而是苍生穹境。最令他担忧。

    却偏偏限于当日与道门之约，二十年不能入云界，不能干预云界之事，

    只怕是去了，也是无用——

    又自嘲一哂。眼前之事还未解决，他忧心这些，又有何用？

    宗守又看向了手中的诏书，失声一笑。

    “不过说起来，还真是有些恼火！”

    “这时候，真亏你还能笑得出来？”

    与陆无病同至的，还有赵嫣然与风太极几人。到来之后，都是诧异的，看着叶轩。

    不知这位，是到底从何而至，又是何来历。

    赵嫣然也是诧异，不过只是扫视了一眼，就没去在意。

    更关心的，还是眼下。一声冷笑：“没看到是此诏布告诸界,咸使闻知？你若是败了，又或者不战而逃。必定是落为诸界笑柄！丢脸丢到了家。可如是与之战，你这大乾，又该如何抵挡？我倒要看看，你宗守到底有什么手段——”

    此言说出，周围风太极与慈方诸人，都是神情一动，齐齐凝神。

    赵嫣然所言，也是他们心中所思，担忧之处。正是为此而来。

    便连与宗守朝夕相处的弱水，也是极其在意。

    宗守却并不答话，转而目望那陆无病。

    “无病你以为如何？孤是该再等等，还是此时动手？”

    “那边既已妥当，那就无需再等！”

    陆无病毫不犹豫，斩钉截铁的一摇头：“有这帝君诏书在手，所有口实都已备，无需等到那边动手在时。半日时间太长，臣没耐心等候，请君上先发制人！”

    宗守一笑，他同样没这耐心等候。早早了结，也可安心去云界，

    “既如此——”

    抬起眼，恰好望见远处庄羽，也踏空行至。手中拿着一些奏章，眸内忧心忡忡。

    宗守随意斜睨了一眼，就知这是各地奏报的紧急军情。

    不出意外，当是边境吃紧，有大军逼近。

    不去理会，宗守直接就问：“所有易灵诛魔士，九千玄狐铁骑，六万天罡剑弩士，全由你指挥。庄羽你需多久击溃九都仙庭那二十万道兵？”

    庄羽浓眉一挑，他本事为奏报军情，请示而来。

    全不曾意想，宗守会有此言。可那五百易灵诛魔士，不该是用在外域么？

    却没犹豫，直接报拳；“一个时辰！”

    七万道兵，应三倍之敌，他无胜算。可加上五百易灵诛魔士，情形又截然不同。。。)