    “索罗，亏你想的出来……”罗宾瞬间皱起眉头，她做梦都没有想到，索罗竟然能对金狮子史基说出这样的话。

    他竟然……

    想要邀请金狮子加入海军！

    这种事换成任何一个海军，都不可能想得出来！

    要知道，金狮子可是跟罗杰，白胡子同一个时代的大海贼！

    悬赏金至少在几十亿的男人！

    若不是销声匿迹几十年，以他的实力，野心，恐怕早就位列四皇了！

    海军本部曹长？

    开什么玩笑！

    可当罗宾看向索罗的脸色，眼神。

    她的内心不由打了一个哆嗦。

    只见索罗的眼神无比的认真，丝毫不像是在开玩笑！

    这家伙，真的想让金狮子加入海军！

    “小鬼，敢跟本大爷这么说话的海军，你还是头一个，说吧，你想怎么死？”金狮子低沉着声音，一股寒意从他身上迸发，向着索罗席卷。

    杀意十足！

    对于金狮子这样的海贼来说。

    索罗的话，无疑是对他最大的羞辱！

    饶是卡普，战国，也绝不可能说出这般自大的话！

    可即便是面对金狮子的杀气，索罗也没有显露出丝毫的慌张，相反地，他一脸淡定，“海军可比海贼有前途多了……”

    实际上，索罗确实不是在开玩笑，或是羞辱金狮子。

    他的想法很单纯。

    金狮子的实力很强。

    如果能成为自己的部下，以后遇到什么麻烦，都可以交给他解决。

    只要自己不被调到新世界。

    以金狮子的实力，足以在伟大航路前半段，形成降维打击。

    “不过话说回来，若是金狮子能轻易加入海军，那他就不是那个金狮子了。”

    索罗在心里暗想。

    见金狮子如此，只好放弃这一念头。

    “离这里远点，这不是你们能插手的战斗。”

    索罗索性把心一横，向着罗宾等人提醒。

    让他们全部加入到救治伤员的队伍中。

    “索罗少尉……”卡兹本还想说些什么，却没想到金狮子突然动手。

    只见金狮子双脚瞬间离开地面，两只宽厚的手掌用力一甩。

    地面上的巨石一一漂浮起来。

    密密麻麻。

    正是金狮子的果实能力。

    下一秒，这些石块便向着救治伤员的海军疾飞而去。

    企图将所有的海军，全部秒杀！

    “糟了。”罗宾注意到这一局面，双手连忙交叉到一起。

    可还未等罗宾来得及施展自己的能力。

    索罗已然出手。

    他一把抓住黑刀秋水，横扫出去，一道剑气如涟漪般扩散，迎击上金狮子的飞石。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    爆炸声震耳欲聋，接连不断！

    巨石纷纷在半空中炸裂，硬是没有那一块伤害到在场的海军。

    众人视线纷纷聚焦到索罗的刀上。

    任谁都没有想到，从海军本部回来的索罗，竟然强大到了这种程度。

    顷刻之间，便挡下了金狮子的攻击！

    特别是那些受伤的海军。

    更是纷纷绷直了神经，目瞪口呆。

    要知道，他们刚刚就是被这一招式击溃的！

    如今的索罗少尉，实力到底是有多强啊！

    “竟然连金狮子的攻击都……”卡兹滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    若不是亲眼所见，任别人说破天去，他也不敢相信。

    “现在可不是发愣的时候。”索罗注意到卡兹等人的反应，只好再次开口。

    让他们速速离去。

    一方面，索罗是担心自己与金狮子之间的战斗，会波及到在场的海军。

    另一方面，若是没有这些海军在场，自己也可以尽情战斗一场。

    虽说金狮子在剧场版中输的很狼狈，但不得不承认的是，他依旧是这片大海上，数一数二的强者。

    “是，是！”

    卡兹连连点头，这才反应过来，连忙帮助其他海军，将伤员带离此地。

    可金狮子又那里会给这些海军机会？

    见自己的试探攻击没起到作用，金狮子高高跃起，然后向着索罗俯冲。

    旋即。

    金狮子右腿高高抬起，绑着的樱木盖住他的头顶，最后猛地向下落去，直奔索罗的天灵盖。

    能够成为上一个时代的强者。

    没有那个人会依赖自身的果实能力。

    金狮子更不例外。

    除了飘飘果实之外，他同样是个不输于罗杰的剑术高手。

    这一击不仅力大势沉，更是锋芒毕露。

    压迫感铺天盖地的向着索罗碾压过去。

    若是换成斯摩格，恐怕就算拼尽全力，也无法抵挡金狮子的进攻。

    可索罗却是皱起了眉头，他下意识用黑刀秋水招架。

    咣当！

    两把名刀强势碰撞到一起，瞬间迸发出一股恐怖的气流，以半圆的姿态，席卷周围。

    地面上的地砖被一一掀飞。

    索罗脚下的土地更是向下凹陷。

    一股磅礴的力量更是顺着黑刀秋水，震向他的手臂。

    转眼之间，索罗便身处在半米深的深坑当中。

    受到波及的卡兹更是高高飞起，在空中旋转数圈，重重摔向地面。

    仅仅只是这碰撞的余波，就让卡兹险些昏死过去。

    承受金狮子斩击的索罗，到底承受了多少威力。

    他更是想都不敢想。

    也无法想象。

    罗宾跟佩罗娜也都被吓了一跳。

    直到这一刻，她们两个人才反应过来。

    “好，好快的速度。”佩罗娜倒吸一口凉气，脑海里不由回想起魔幻三角地带的僵尸剑豪龙马。

    她一直都以为龙马的剑术，已经强如怪物了。

    可若是跟眼前的金狮子相比，龙马简直不值得一提！

    罗宾同样是脸色苍白。

    如果金狮子刚刚的目标不是索罗，而是她们的话。

    恐怕这会儿功夫，战斗已经结束了！

    这便是传说中的大海贼，所带来的压力！

    根本，不是一个等级！

    其他海军更不用说，全都被金狮子的力量所震撼，当场傻眼。

    连救治伤员的动作，都在这一刻被吓得停了下来。

    “今天，难道是罗格镇的末日吗。”

    “太，太可怕了这力量。”

    海军们议论纷纷，一股前所未有的绝望，在他们的内心深处扩散。

    反倒是索罗，微微皱起眉头。

    与金狮子四目相对。

    不知道是不是自己的错觉。

    “总感觉这力量，好像……不怎么样。”

    索罗忍不住在心里吐槽。

    金狮子……

    就这？

