    就在拐弯处，摩托车几乎是贴着田小海的自行车，穿了过去。

    坐在摩托车后座的一名男子，伸手一把将唐玲玲肩膀上的挎包拽了过去。

    “啊……我的包……”

    唐玲玲身子猛然一颤，挎包从肩膀滑落，人也跟着跌了下来。

    “玲玲你怎么了？”田小海扭头一望，见唐玲玲已然摔倒在地，立马停了下来。

    “哈哈哈！包到手了！”前方传来歹徒的狂笑声。

    “王八蛋，去死！”

    田小海从路边捡了一块石头，“嗖”一地声，朝前飞打出去。

    这里恰好是一段U型路口，歹徒看似走远，却正好在田小海的对面。

    石头飞出，击中了骑手的右臂，只听“哎哟”一声，那人发出痛苦的惨叫。

    饶是如此，摩托车仍旧朝前飞奔，丝毫没有要停下来的意思。

    “玲玲，你没事吧！”田小海顾不得多想，转身朝唐玲玲身旁跑去。

    “疼，后边好痛！”唐玲玲皱着眉头用手摸着臀部，几乎要流出眼泪来了。

    “是这吗？我帮你揉揉。”田小海一把将唐玲玲扶了起来，手落在了她的臀部。

    他聚目一瞧，却惊讶地发现她的臀部，已经青了一大片。

    “嗯，是这，咋了？”唐玲玲见田小海手落在痛处，却没有进一步动，不由得好奇。

    “走！到前边的草坪里，我帮你瞧瞧。”田小海一把将唐玲玲抱了起来。

    唐玲玲吓得花容失色，颤声喊道：“你干嘛？为什么要去前边的草坪啊！”

    “那边没人，我好帮你做推拿。”田小海一脸认真道。

    “啊……还要去没人的地方……”唐玲玲一脸紧张道：“难道在马路边不行吗？”

    “那不行，我得看看伤得怎么样了？”田小海有些尴尬地挤出微笑道：“万一让别人看到，你那儿白白的，多不好。”

    “不会吧，田小海你的意思是要我……脱下……”唐玲玲红着脸，没好意思把后半句说出来。

    “嗯！只要往下拉低一点点就好了。我需要用手慢慢推拿，把臀部的於血去除，这样你就不会痛了。”田小海解释道。

    说话间，他已经抱着唐玲玲往前边的草坪跑去。

    唐玲玲心乱如麻，红着脸小声道：“田小海你不许骗我，否则，我一辈子都不理你。”

    “我才舍不得骗你呢！”田小海会心一笑，俯身将唐玲玲在一块草地上平放下来。

    他轻轻拍了拍她的后腰道：“转个身，趴下，我这就帮你瞧瞧！”

    “嗯！”唐玲玲咬了咬牙，用手拽住了裙子的松紧带，扭头红着脸朝田小海道：“你不许拉低太多……”

    “你自己来吧！我不看好吧！”田小海将脸转了过去，手落在了唐玲玲的腰际。

    唐玲玲只觉一阵酥麻，像是触了电一般。

    很快她又忍不住“扑哧”一声笑了起来，轻轻拽住了田小海的手，小声道：“你按错地方了，那是我的腰。下边才是受伤的地方。算了，还是你自己来吧！”

    唐玲玲鼓起勇气，将田小海的手按在了自己的臀部，旋即满脸通红地扭过头去。

    “好吧我来！你先忍着一会儿。可能会很烫。”田小海转过脸，表情严肃地将唐玲玲的裙口，拉低了两公分，手按在了受伤的位置。

    他提起雷气，往下推拿。

    唐玲玲只觉一股暖流由腰际涌来，继而贯入后臀，紧接着浑身是一阵酥酥麻麻，微微的细汗渗了出来。

    田小海聚气凝神，不敢分心，直到彻底的将唐玲玲臀部，受伤位置的於血清除，这才将手撤了回来。

    “好了，搞定！”他长长地舒了一口气。

    唐玲玲痛感全消，心中一阵温暖。

    她并没有急着将裙子提起，而是扭头朝先前摔伤的地方，仔细打量起来。

    当她扯着裙子的边沿，往里瞧时。

    妹妹唐盈盈正心急火燎地朝这边赶来。

    原来，唐盈盈心中担心姐姐的安危，开着宝马走了一阵，又不放心地调转车头往回开。

    她想看看唐玲玲现在到底怎么样了，会不会被田小海给占了便宜。

    唐盈盈开着宝马X7，走了五六分钟，便看到了田小海的二八杠自行车，停在马路边。

    她心中一紧，立马往歪处想了。

    “不好，姐姐一定是被田小海这混蛋，给骗到哪个角落里去了。没准，这混蛋，正对姐姐欲行不轨之事呢！”

    唐盈盈越想越急，朝四处张望，终于看到不远处的草坪里，有两道模糊的人影。

    她快步走过去，正好撞见自己姐姐，拉低了裙子的边沿，露出了雪白的肌肤。

    “姐，你这是干嘛？”

    唐盈盈冲到面前，一把将唐玲玲拽了起来，并顺带将她的裙子也提了起来。

    旋即，她转过身，恶狠狠地朝田小海吼道：“田小海你卑鄙、无耻、下流。就算你要和我姐好，也不要把她带到这种地方来啊？你把我姐当什么了？拜托你以后别来纠缠我姐好不好？我们家丢不起这人。”

    “妹妹，你误会了。事情不是你想象中的那样。”唐玲玲想要解释。

    “你傻呀！田小海都把你带这种地方了，你还跟他来？这不是摆明了要对你耍流氓吗？”唐盈盈没好气地朝姐姐吼道。

    “盈盈，不是你想象中的那样。刚才我的包被人抢了，姐姐从自行车上摔了下来，小海见我受伤，他才带我来这里帮我做推拿，并将我臀部的於血去除了。他并没有做别的。姐的伤已经好了，这多亏是小海出手相救，现在都看不到於青了。”唐玲玲红着脸解释道。

    “我不想和你说了，你已经被这坏小子给洗脑了。”唐盈盈失望地瞪了自己姐姐一眼，旋即转过脸，冷笑着朝田小海挖苦道：“田小海你行啊！这么快，就把我姐的芳心给掳获了。你还真把自己当神医了。我看你压根就是一个骗子。我算是明白了，为什么秦雯会看上你，我看八成，她和我姐一样，是被你这装神弄鬼的技术给蒙骗了。你个骗子，你有本事就找秦雯去吃软饭啊！来祸害我姐姐做什么？”

    “啪！”

    唐玲玲怒不可遏地一巴掌抽在了唐盈盈的脸上：“盈盈，你怎么可以这样诬篾人？”

    时间仿佛凝固了一般，现场的三人同时露出了惊讶的表情。

    好一会儿，才听唐盈盈嘤咛一声哭了起来。

    “好哇！姐，你为了一个穷小子，竟然打我？”唐盈盈摸着自己火辣辣的脸庞，滚烫的泪珠像断线的珠子一下，“吧嗒吧嗒”往下掉。

    “盈盈，对不起，姐姐错了，刚才我是一时冲动才失了手。你打回我吧！”唐玲玲满脸愧疚地扬起了脸。

    “滚！”唐盈盈一把推开了唐玲玲，旋即将宝马X7的钥匙，往地上一扔，一脸决绝地用手一指田小海和唐玲玲：“田小海车子钥匙还给你，你去泡你的富婆吧！还有我姐这个傻女人。以后你想怎么折腾，就怎么折腾，我只当没有这个姐。”

    说完，她呜呜咽咽地转身，朝马路上跑去。

    “盈盈！”唐玲玲起身便追了上去。

    这时，马路上一束雪白的车灯照来，正好落在唐盈盈雪白修长的大腿上，显得格外的耀眼。

    田小海心中猛然一沉，大声喊了一句：“盈盈小心！”

