    亚哥号的甲板上。

    众人靠着直升机停机坪，一字排开。

    辛迪望天：“我想好了。”

    趴在洛克肩膀上的格温看着出声的辛迪：“你想好什么了？”

    辛迪回神：“我本来梦想中的婚礼就是在游艇上，但我改变主意了，以后，如果我未婚夫敢说我们的婚礼在游艇上，我把他头打爆。”

    好不容易出海旅游一次，结果变成这样。

    还出海？

    除非我得失心疯了。

    “你呢，格温？”

    “什么？”

    格温微微一愣，随即眨了眨眼睛，有意无意的瞥了一眼洛克，笑了笑道：“我倒不会对大海感到恐惧，事实上，真是因为这样的恐惧，才让我们不断的想要继续探索，不是吗？”

    辛迪摇头道：“我是说，你有什么感触不。”

    格温靠在洛克的肩膀想了想，然后起身，看着洛克：“感触，有啊，洛克向我证明了，他可以很好的保护我。”

    说着。

    格温看去身上披着一件卡恩脱下来外套的辛迪，微笑道：“卡恩不也证明了，他可以靠得住吗？”

    穿着一件长T恤的卡恩笑了笑。

    辛迪瞥了一眼卡恩。

    下一秒。

    辛迪在卡恩脸上亲了一下，然后，看去那边的珍妮芙：“珍妮芙，你呢？”

    “我吗？”

    “嗯。”

    珍妮芙抬头，看了一眼自己旁边的克里斯汀，笑了笑：“其实，刚刚在舞厅的时候，克里斯汀向我求婚了，我答应了，所以，我想和克里斯汀结婚，算不算？”

    几人微微一愣。

    “欧尼谢特！”

    “真的假的。”

    “哦，上帝。”

    “恭喜。”

    包括佩珀在内的几女，听到珍妮芙这句话之后，顿时朝着珍妮芙连连恭喜着。

    洛克和迪伦则是一点儿都不吃惊。

    毕竟，珍妮芙告诉她爸爸罗伯特的时候，洛克和迪伦，就在旁边的，不过，当时赶着荡秋千外加绝地求生，所以，并没有告诉其他人罢了。

    辛迪和格温互相看了看，朝着珍妮芙说道：“我们两个到时候给你做伴娘。”

    珍妮芙笑道：“好吧，一言为定。”

    旁边的克里斯汀则是瑟瑟发抖着，因为，他能够感受到，自己未来的岳父，纽约前前任市长，罗伯特那落在自己身上那两道凌厉的目光。

    不过……

    罗伯特看着克里斯汀，目光也渐渐的从凌厉转变成了柔和，毕竟，在海神号求生的那个时候，克里斯汀表现出了一个男人应该有的担当了。

    在有了这个话题之后，甲板上的气氛，似乎也渐渐的活跃了起来。

    辛迪随即好奇的将目光看去那边的佩珀·波兹：“波兹女士……”

    佩珀直接打断道：“还是叫我佩珀吧，毕竟，我们在海神号里面的时候，不多是这么叫的吗？”

    辛迪笑了笑：“好吧，那佩珀，你呢？”

    佩珀笑了笑：“升职加薪安排一下，度假旅游安排一下，给自己安排一下属于自己的时间。”

    她差不多十九岁的时候，在霍华德·史塔克的面试下，进入史塔克工业，成为霍华德·史塔克秘书处的一员的，然后，在托尼·史塔克接任史塔克工业的重任之后又成为了托尼·史塔克的秘书，这么多年来，她很少有自己的休假时间。

    所以……

    是的。

    佩珀打算给自己留些时间，在海神号倾覆的那一刻，佩珀这才突然发现，她好像，她的回忆之中，只剩下工作和托尼·史塔克还有……他那些走马观花灯的女人们。

    辛迪点了点头，然后看去麦琪。

    麦琪洒脱的一笑，看了看躺在自己怀中睡着的康纳：“养大康纳，如果可以，找个人，安定下来。”

    旁边的迪伦身躯动了动。

    洛克余光尽收迪伦的动作，有些无语的摇了摇头。

    麦琪很好看。

    而且，还是一个完美人妻，但如果让洛克选的话，洛克也会选麦琪，可是，如果带了一个别人孩子的话，洛克是会犹豫的。

    但迪伦似乎还有一些小兴奋的模样。

    也对。

    这货当年在拉斯维加斯的时候，就不喜欢小妹妹，喜欢小姐姐，有一次赢钱了，还打算给洛克找个小姐姐来着。

    洛克当时恨不得捶爆这家伙的狗头，上帝作证，他当时才十四岁。

    幸好。

    洛克不是个随便的人。

    女士问完。

    轮到男士了。

    卡恩在感受到辛迪目光落在自己身上的那一瞬间，已经将正确答案给说出来了：“不管是求婚还是结婚，只会在陆地上，不会在海上。”

    众人哈哈大笑了起来。

    洛克更是有些无语的摇了摇头，不过，辛迪和卡恩相恋的过程中，好像辛迪一开始就属于强势地位的。

    希望将来卡恩不会站在法庭上，控诉辛迪对他家暴。

    辛迪白了一眼卡恩，然后，丢了一个算是答对了，然后看去洛克：“洛克，到你了。”

    洛克笑道：“我？”

    辛迪点头：“对啊。”

    洛克想了一下刚刚格温的回答，笑道：“Good good study， day day up！”

    辛迪微微一愣。

    格温也从洛克身上起身，好奇的看向洛克，眨了眨眼睛：“好好学习？天天向上？”

    洛克挑眉看去格温：“对。”

    格温笑了笑：“我大概猜到了，可是，我没看你选东国语作为外语啊。”

    因为洛克车牌谐音的关系，格温借此和一个来自东国的留学生相处的不错，也在无聊的时候，看看东国语的教学视频什么的。

    学神，学任何东西，都快，这就叫做学神。

    洛克是伪学神。

    格温是靠天赋，洛克，靠的是外挂。

    辛迪听着格温的翻译，摇了摇头，但好歹洛克给了一个答案了，所以，放过了洛克，目光，落在了下一个克里斯汀的身上。

    克里斯汀挠了挠头，看着注视着自己的未婚妻，然后，目光看去那边的罗伯特，然后说道：“回去之后，我会继续向兰姆奇先生证明，我可以保护好珍妮芙的。”

    辛迪和众人看着那边假装睡觉的罗伯特，然后朝着克里斯汀做了一个加油的手势，然后，目光直接刷的一声落在了似乎，已经迫不及待的迪伦身上。

    迪伦余光瞥着旁边的麦琪，说道：“在拉斯维加斯流浪那么久了，我打算，看看，能不能稳定下来吧。”

    那你等着吃土吧。

    洛克看着醉翁之意不在酒的迪伦，心中如是的想着。

    辛迪和格温对视了一眼，似乎，也看出了迪伦心中真正的想法，但没有说什么，毕竟，在海神号出逃的时候，迪伦就一直是抱着麦琪的儿子康纳的。

    而且……

    当时在从海神号逃出生之后，在上了救生艇的时候，似乎，迪伦和麦琪还激动的激吻了。

    不过那个时候天太黑，没有怎么看见。

    辛迪随即看去罗伯特。

    罗伯特似乎睡着了。

    辛迪耸了耸肩。

    迪伦却是直接一推旁边的罗伯特：“嘿，到你了，伙计。”

    装睡未果的罗伯特睁开双眸，有些埋怨的看了一眼迪伦，然后，看着从海神号出来的众人都看着他的眼神，叹了一口气：“我在计算，珍妮芙的婚礼基金里面还有多少钱，要不要回去之后，在存点进去。”

    众人微微一愣。

    下一秒。

    珍妮芙率先回神：“爸爸，这么说，你同意克里斯汀了？”

    克里斯汀此时此刻也陷入了巨大的兴奋而带来的呆滞当中了。

    然后。

    又是一片恭喜。

    但……

    托尼和哈皮那边确实比较冷清一些。

    哈皮看着其乐融融的气氛，也好融入进去：“可恶啊，为什么不问问我们。”

    旁边的托尼瞥了一眼哈皮：“他们在庆祝劫后余生，你庆祝什么？”

    哈皮叹了一口气：“要是当时我也在海神号上就好了。”

    托尼感觉自己的三叉神经隐隐作疼。

    这话……

    他们应该庆幸，当时他们不在海神号的。

    甚至。

    他们也应该庆幸，因为托尼想要回去接佩珀，又逃过了亚哥号的一劫。

    这么一想。

    托尼看着那边，与其他人融入在一起的佩珀·波兹，向来冷酷的嘴脸，却是，忍不住的扯出了一个很小，但却清晰可见的微笑。

    “你有你的幸运女神。”

    托尼的余光看在靠在那边，哪怕是在杀鲨鱼的时候，都不见任何惊慌表情的洛克，想到了洛克在牌桌上那一句“你找到你的幸运女神了吗，史塔克先生？”，随即托尼的目光的落在了佩珀·波兹那边：“是的，我好像找到了我的幸运女神了。”

    因为佩珀提醒，托尼和哈皮在海神号遇难之前，离开了海神号。

    而之后，又因为佩珀，又让托尼和哈皮躲过了亚哥号的一劫。

    这么一想。

    比起这群在畅想着回去之后如何如何，死里逃生的众人。

    托尼和哈皮的段位才应该是最高的。

    也是最幸运的。

    洛克他们玩死里逃生。

    托尼和哈皮却是在死亡边缘上演了一场，正式版本的左右横跳的戏码。

    洛克在托尼用余光看向他的时候，其实已经捕捉到了，同时，也反应过来，这余光的意思了。

    突兀的一笑。

    洛克也是看去托尼，嘴巴微张：“恭喜你，你找到了属于自己的幸运女神了。”

    就在这时。

    嗡！

    ……

