    生存游戏总共三个身份。

    平民、失德者、审判者。

    前两个身份，都是一进入游戏后就分配好的。

    只有审判者，是必须在成为高级玩家后，再进行考核，考核结束后才能成为审判者。

    也就是说，审判者个个都是高级玩家。

    能成为高级玩家、并且成功考上审判者，也算是历经千难万险了，心智自然不是普通人能够比的，听见赵则洋这么说，白向瑜跟余希尧很快就恍然大悟，明白了这个雪山的危险与一线生机都在何处。

    危险自然是这些狼。

    如果没有发现这些狼是一堆能量体的话，他们对付起这些狼来还真有可能栽。

    作为审判者，杀这些狼是不在话下的，但可怕的是它们不死不灭，这样一来就很有可能发生意外，毕竟当杀了这些狼以后，本以为它们已经死得透透的，谁知道转个身它们就又开始活蹦乱跳，很容易就遭到偷袭。

    但如今他们发现了这些狼是一堆能量体，

    那杀了它们以后直接往空间里放就行了，到了空间后它们直接变成能量体，也蹦跶不起来了。

    白向瑜原本因为狼群的事情忧心忡忡，但这会儿却十分高兴，他肯定的朝着赵则洋点头：“还好则洋多了个心眼儿，居然将狼尸往空间里放。”

    这话说得，

    赵则洋不由得又想起了白幼幼，

    如果不是白幼幼的话，他是绝对不会把这群狼尸收起来的，

    他之所以收起狼尸，就是为了给白幼幼做一件好看的衣服…

    这么想来，又算是白幼幼误打误撞的帮了他们，白幼幼都帮过他们许多次了。

    可现在这茫茫雪山之中，他却看不到她的身影。

    现在白幼幼，究竟在哪里呢？

    赵则洋眼底又染上了忧色。

    看见赵则洋这幅样子，余希尧哪里不知道他在想什么，眉头一皱，就准备转移话题，但下一刻，他就想到了什么：“对了…一个小时都过去这么久了，为什么伏尘还没有回来？”

    此话一出，白向瑜跟赵则洋都愣住了。

    是啊，为什么莫伏尘还没有回来呢？

    ……

    白幼幼配合着警察又胡说八道了一番以后，便带着大约已经脱离嫌疑的褚章离开了审讯室。

    不过警察说了，只是暂时放他回去而已，等到尸检结果出来以后，若是有情况还要对他进行审问。

    现在的他，不能离开旅店半步，若敢违抗命令，就把他当做犯罪嫌疑人处置了。

    警察的话虽然让褚章心里有些不舒服，但他在李泽宇死的时候出现在现场本就蹊跷，警察愿意放他回去，也已经是看在出现了一个比他更像罪犯的卫华池的份上了，褚章不敢有什么意见，不过心里一直憋着事情，想跟白幼幼商量。

    等到离开审讯室以后，他正准备跟白幼幼说什么，就看见苏云跟发夹女孩儿正在门口等着他，见他出来后，顿时喜极而泣的冲到他面前。

    “褚章，你没事吧，他们没有打你吧？”

    “你的嫌疑洗清了没？警察怎么会怀疑你杀人呢？对了，为什么李泽宇死的时候，你会在他的房间呢？”

    两人你一言我一语的问褚章，褚章有些烦躁的皱起眉头，下意识的看了被挤在一旁的白幼幼一眼，见她乖乖巧巧的站在一旁，只觉得心都化了：“好了，我累了，有什么事情明天…”

    褚章的话没说完。

    白幼幼就开口打断道：“不能明天说，来不及了。”

    开什么玩笑！

    她还要让苏云跟发夹女孩儿帮她做事呢。

    怎么能在这种关键的时候掉链子呢？

    “什么？”

    褚章眉头皱起。

    苏云跟发夹女孩儿也看向白幼幼，眼中夹杂着感激忌惮嫉妒各种复杂之色。

    “还是去你的房间吧。”

    白幼幼往周围看了一眼，而后压低了声音：“这里不是说话的地方。”

    见白幼幼这么神秘，褚章的心也提了起来，丝毫没有犹豫，就点了头：“那好。”

    于是四人一同前往了褚章的房间，

    一路上，谁都没有开口说话。

    等到了褚章的房间以后，白幼幼才率先开口道：“卫华池一定会继续动手的。”

    “什么、什么意思？”

    彼时，苏云跟发夹女孩儿心里正在想着褚章为什么这么听白幼幼的话，而白幼幼又是用何种方法将褚章救回来的，乍一听见白幼幼这话，先是一愣，而后不约而同的抬头一脸懵逼的朝着白幼幼看过去。

    “什么卫华池一定会继续动手？白幼幼，你这话是什么意思？”

    褚章眉头紧紧的皱了起来。

    先前白幼幼跟他说卫华池有问题，他当时虽然把她的话听进去了，但也处于半信半疑的状态，毕竟白幼幼所说虽有道理，却委实有点荒谬，所以在白幼幼张口污蔑卫华池虐猫虐狗的时候，纵然知晓白幼幼是为了帮助自己脱罪，却依旧感到良心不安。

    但这种不安，

    在卫华池有恃无恐的承认自己对陶晓霜跟李泽宇起杀心，以及承认自己虐猫虐狗以后彻底消散。

    不管卫华池究竟是不是他们的朋友，但卫华池那副肆无忌惮的样子，也未免太可怕了些，

    或许，这三个人的死真跟他有关也说不一定。

    褚章这般想着，因此在听见白幼幼说卫华池还会继续动手以后，心头猛地就是一跳，他的目光落在白幼幼身上。

    “是这样的…”

    白幼幼就把先前跟褚章说过的话再给苏云跟发夹女孩儿说了一遍，并且主动交代了自己猜出了李泽宇会死，褚章是因为她的话赶去救李泽宇的事情说了，

    不仅如此，她还把卫华池在审讯室的表现一五一十的说了一遍，等说完以后她才极其郑重的对着三人道：“卫华池说着是很喜欢我，但是如果他真的不是我们的朋友，那这个喜欢就只会是一个借口，为了接近我们、达到他不可告人的目的的借口。”

    “我这次为了给褚章脱罪而故意胡说八道，他一定恨死了我跟褚章。”

    “但为了避免自己的嫌疑，他暂时是不会对我们两动手的，如此一来，下一个死的，或许就是你们两了。”

