    “这个地方在哪里？

    我好像并没有听说过这个地方。”

    甄隽云解释道：“那个地方我也没有去过，不过是偶然听长辈们提过一嘴，具体的位置应该是在南国的东南部。”

    陈友好了解到情况，立刻跟甄隽云交代了一下这个羊皮图纸的来历之后，就迅速打开了自己的笔记本电脑，通过搜索引擎来查阅关于这个地方的相关文献和资料。

    这个地方确实不怎么出名，也可以说是知道的人确实很少，属于人烟稀少的地方。

    不过原住民还在，虽然不多，生活方式也都很简朴，大多一以捕鱼围猎为生，倒是有些许接近远古时期的人都活动。

    岛屿的面积不算特别大，但是地形确实是很特别，东高西低，岛屿的来源是从大陆上分离出来的。

    很大一部分被海水淹没了，沉到了海底，也就是原来那个古国所在的位置和面积，现在几乎全部都沉没在海底了，又称为“永恒的亚蒂兰蒂斯阿八兰古城”。

    根据网上查阅的资料来看，目前来说，去到这个岛屿的唯一路径就是走海上，而且只有一个上岛路线，每天只有一班轮渡过去到到岛上。

    并且当天过去，没有办法当天回来，必须要等第二天那唯一的一班轮渡再来的时候才能走。

    所有的信息都确认无误之后，陈友好就讲将这个重磅消息给扔到了群里面，顿时，群里面又是炸开了锅。

    陈友好直接就就编辑了一段话发出去，不容许任何质疑和疑问，立马行动。

    他自己在查阅很多资料和文献之后，最终确定了一个古城宝藏大概的具体位置，制定好计划后，就直接通知考古研究队里面的其余队员立马行动。

    时间就定在明天，清早五点钟就出发，大概天还蒙蒙亮的时候，陈有友好就已经提前跟甄隽云沟通好了，自己这一去可能时间也蛮长的。

    希望她不要过多的担心他，让她尽量先还是专注好自己的学业先，不要胡思乱想，早点休息。

    陈友好踏上了去往墟荒岛的路上。

    他与考古研究队的队员之间约定的地点是在飞机的降落点，直接先乘坐飞机到达离墟荒岛最近的一个城市，然后再转车去到那个港口。

    从港口乘坐轮渡去往墟荒岛。

    每天只有傍晚六点有且仅有的一班轮渡。

    紧赶慢赶，最后他们一行人还是赶上了那一天的唯一一班轮渡。

    情形跟陈友好想的还是有很大出入的，上岛了之后，入目皆是山地和雨林，看来，轮渡登陆的地方是墟荒岛的东部，地势比较高的那一部分区域。

    虽然情形奇怪了一点，但是岛上的原住民还有一些少数外来的人员住在岛上面生活的，对陈友好一行人的出现都是充满了好奇和热情的。

    还有人热情的邀请他们去当地人的家里面做客，陈友好答应了。

    一行人去了当地土著的家里面，这一去更是惊了，居然跟陈友好想象中的形象大相径庭。

    家中很宽敞，面积很大，家具也很精致，进行的装潢也颇为现代，家居也都是按照现代化的来。

    陈友好是抱着试一试的心态跟当地人直接就说了他们此行过来的目的。

    没想到这个土著居然也会一点他们的语言，然后就跟他们兴高采烈，外加手舞足蹈的描述了一遍那个传说中的故事。

    并且还承诺第二天会带他们一行人去古城宝藏传说中存在的位置。

    当地人并不觉得这些有什么，他们也去探寻过那块区域，只不过是一无所获。

    不过就算陈友好一行人拿到了真正的古城宝藏，那也没什么的，无所谓。

    当地土著就是这么佛系。

    隔日，当地收留他们一行人住宿的那个土著真的带他们去了那个传说中的古城宝藏的所在地址。

    那是在墟荒岛的西部，西部比较低的地方，土著将他们领到了一处山洞那里。

    好在土著提前就跟陈友好一行人交代过这个山洞，所以，陈友好一行人都早已经提前都做好了准备工作。

    土著只是把他们领到这里，并且承诺在洞口等他们出来，再带他们回去。

    陈友好和子夜夫人率先点燃了火把，然后考古队研究队员陆陆续续都点燃起了火把。

    拿着火把，一行人进了山洞里面。

    林嘉一个大男人，一开始居然还被洞穴里面被偶然惊起的几只蝙蝠给吓了一大跳，跟个娘们似的哭哭唧唧的。

    不过被子夜夫人一顿阴阳怪气加十足马力的讽刺，林嘉才噤声，不敢再大喊大叫了。

    越像洞穴深处前进，陈友好其实也就发现了，洞穴两边的石壁上面都有着跟羊皮图纸上面相似或完全相像的奇奇怪怪的那些图案和符号。

    从怀里面陈友好掏出羊皮图纸仔细查看的时候也确实是如此，看来这个地理位置是真的没有错。

    只不过，越往里面走，那些符号和图案就越来越多，越来越多了，还有洞穴内地上的两边也逐渐都开始堆积起来了。

    气氛逐渐走向阴森恐怖的方向。

    不过好在陈友好内心十足的淡定，在陈友好内心毫不动摇的坚定的带领之下，一行人里面没有一个人退缩，都跟着陈友好继续坚定的往洞穴深处探索。

    终于，他们来到了洞穴的最深处，像是从来都还没有人能够坚持走到这一步的一样。

    皇天不负有心人，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    像是芝麻开门里面的童话情节一样，陈友好也只是不小心按到了一个石壁上面凸起的地方，突然洞穴最深处里面就直接拉开了，是一道石门。

    石门缓缓拉开后，里面的场景跟外面的完全不一样，放佛就是故意为了掩饰她的财富一样。

    入眼便是一片金灿灿，白花花的一大片，是金银财宝，已经有人开始兴奋了，子夜夫人看到了，内心也紧紧只有一毫毫的不定的态度而已，她没有办法直接说，更不可能直接的就表现了出来。

    直到子夜夫人看到了一样耀眼夺目的非凡宝贝，顿时间就来了精神了。

    

