    老实说,几个小妖精自修炼成精,一是缩在这荒山老林不曾出去作孽。

    二是机灵的早早拜了山头,然自己能力有限,又地处偏远,靠山也鲜有用得着她们的地方。

    除了每年云毒老母的寿辰，惯例备上重礼拜见，其他的好事坏事也轮不到她们。

    这几个家伙也乐得偷懒，相较别的妖怪,倒是很容易满足。

    因为不打眼，所以至今为止也没吃过什么亏。

    就前几天那牛鼻子带人上山围剿,一个个的本事比她们还不济呢，又是你死我活的境地，可不这才好不容易见了回血。

    这个年岁对妖怪可不友善,被抓了,那是没人等你申诉,也没有什么罪不至死这说法的。

    谁成想，第一次搞回大的，就招来这么个大大的煞神。

    四个小妖精听了她嫌弃云毒老母还没她们几个小虾米有饭的时候，已经恨不得跳起来捂她的嘴了。

    但又不敢，直到听说这家伙要招纳了她们，顿时明白了这家伙的险恶。

    为首的狐狸精一把拉过自己胸前的敞领，本来这伙儿穿得暴露又清凉。

    饱满雪白的小白兔呼之欲出,这身段发在网上就别提会吸引多少球迷了,在上一刻之前也不觉得自己的衣着有什么不对。

    但这会儿倒是一副良家妇女即将被逼良为娼的凄惨表情。

    她立着一双狐狸眼,瞪着祝央道：“臭牛鼻子，还说我们妖怪不堪，你们人类才真真是污糟心肠。”

    兔子精接过话，冷笑道：“就是，妖怪到你们手里没一个落着好，这年头儿已经不满足挖心掏肺炼丹入药了吗？”

    “一伙儿道士，还干起了老/鸨行当。”老鼠精道：“哟你们倒真是知道怎么敲骨吸髓。”

    “呵！倒也知道咱们妖精多美貌，人类女子是比不了的。”

    四个小妖精一人一句，显然已经认定了祝央那话是为哪个青楼招贤纳士了。

    别说他们，就连张道士也一脸惊骇的看着祝央。

    又联想到他们不差钱的气度，该不会这个宗门真的驱使妖怪做不正经的行当吧？

    张道士就一小县城的道士，本事不大见识不多，不过为人倒还是正直的。

    虽说对妖怪喊打喊杀厉害，但也绝不能容忍这污糟事。

    于是开口道：“祝仙师，你——”

    祝央摆了摆手，一副你们脑壳有包的样子：“那么寒酸的生意也值得我跑这一趟？缺心眼是吧？”

    “就你几个身板，就是一天不间歇的接客能赚多少钱？皮/肉/生/意那是最下等，卖了力还得称人家恩客。”

    “软饭硬吃，一个手指头都摸不着，让别人掏空口袋还得跪舔你叫爸爸这才是真本事。”

    张道士和几个小妖精一愣一愣的，那除了倾城的妖妃和祸国的妲己，有这么好的事吗？

    不是，妲己还背了千古骂名呢，即便是青楼里最红花魁，戏院最热的名角儿，也没得这么嚣张的。

    哪里生意是这么做的？

    几个妖精自然是不信的，还一脸看大忽悠的表情看祝央。

    祝央也不着急，反倒是话锋一转。

    嫌弃的扫了眼四个小妖精旁边的几个书生：“啧啧！能耐且不提，这眼光是真心不咋地。”

    当然古代审美可能与现代有出入，不过先不说长相，就那身材。

    一个个白斩鸡似的，风一吹就倒，可不说自古读书人最会YY呢，反正要狐仙与书生的电影里，男主角是这么个德行，那是没什么人贡献电影票的。

    谁知四只小妖精对几个书生还颇为中意，见祝央嫌弃，立马就不乐意了。

    “怎么就不咋地了？李郎相貌堂堂一表人才，又温柔风雅，他们还不好，难不成那臭牛鼻子这样的莽夫才好？”狐狸精瞪眼睛道。

    祝央摸了摸下巴：“注意表情管理，别一说话就瞪眼睛，说的时候根据语气和内容拉下眼神，或者稍微眯一眯，再来一遍。”

    那狐狸精也是真的缺心眼，真的照祝央的说法做了一番：“这样？”

    祝央乐了：“对对对！你脑子不怎么样，悟性倒是不错，不愧是狐狸精。”

    “哈哈！本来眼睛里就带钩子，现在更绝了。”

    狐狸精听她这么夸自己还挺得意，毕竟面前这女人长得好，让她们性命受威胁之余也免不了升起一丝妒意。

    自然从她嘴里夸出来的话，要更让人虚荣大涨。

    还是兔子精机灵，连忙怼了她一把：“你乐什么呢？小心她调/教好把你卖了。”

    狐狸精这才回过神：“哦对，对！真是太狡猾了。”

    说着四个妖精又同仇敌忾的瞪着祝央。

    张道士看不下去了，厉声对几个妖精道：“他们再好也身为人夫，人妖殊途，你们几个把人拘禁在此，害人家与妻儿分离，实在没有天理。”

    四个妖精就不满了：“什么叫拘禁？愿意走的咱们拦了吗？”

    “就是就是，郎君与我们在这里，乐不思蜀，不信你问问他们。”

    几个白斩鸡先前被陡然抛到数千米高空，下来的时候都吓傻了，不过这会儿过去这么久，总算回过神来，不至于被吓死。

    那李秀才听了妖精们的话，又回头看向张道士，好言相劝道：“表叔，非是媚娘她们强迫，上次都说了我们自愿的。”

    “就小住一阵，该回去的时候自然会回去。”

    张道士没被他气死：“你不要执迷不悟，可看看清楚，那是妖怪啊。”

    李秀才不耐的摆摆手：“妖又怎么样？媚娘温柔小意，又年轻貌美，比寻常女子不知好百倍。”

    “那你娘子呢？”张道士不可置信道。

    “不一开始就让秦兄带话，让她不必忧虑吗？”李秀才振振有词：“妇道人家就是没用，这才几天，自己在家料理家务看着孩子读书不就完了。”

    见张道士要说话，李秀才忙道：“知道表叔好心，可上回您也看见了，我们几个好得很，媚娘她们又哪里是什么害人的妖怪？”

    “好了，表叔，就这样了啊！您回去吧，还有诸位也是。家务事就不劳外人插手了。”

    “等我们赏够了山间风光，自然会带媚娘她们回去。”

    “你还想把妖精带回家？”张道士指着这蠢侄女婿，手都在发抖。

    就是你乐意，也得问问城里的百姓乐不乐意，谁想居所附近多几个妖怪？你李家的名声是不想要了。

    再者要是发生点什么事，可不就第一个怀疑到你家头上？你家可有能耐不凡的妖怪啊。

    亏这傻子还沾沾自喜，自以为风流多情，迷得妖怪跟了他。

    李秀才脑回路和张道士是完全不在一个频道上。

    还以为道士在操心侄女的的地位，一副我岂是那等薄情之人的架势——

    “放心，媚娘进门的时候，会给娘子磕头敬茶的。”

    以这个年代的价值观来说，几个书生竟只觉得有情有义，即使有了美妾也不忘家里的黄脸婆。

    张道士气得浑身发抖，无奈不善言辞，哪说得过这些油嘴滑舌的秀才。

    几只妖精自然是不乐意跟着秀才们回城的，城里花花世界虽好，可她们也是惜命的。

    连她们老大云毒老母这等人物，也不敢去占领人城，她们何德何能？

    只想着留几个郎君作陪，在山间快活，只羡鸳鸯不羡仙而已。

    所以听了他们的话就不乐意了，娇声道：“李郎~~，我们可不要去城里，难道有我陪着还不够吗？你还想回家吗？”

    跟张道士一个说法，跟小妖精们就又是另一个说法了。

    至少现在来说，几个秀才是一点没那心思回去的。于是搂过各自的相好，温柔的哄着。

    不过几个人也端的是好色——说风流都是侮辱这个词。

    美人在怀呢，一双眼睛又时不时的往祝央这边瞟。

    从开头到现在，虽说这女道士嚣张跋扈，目中无人，又说话尖刻。

    按理是他们平时极尽鄙视的泼妇，奈何实在美貌，四个尤物在前，竟然存在感大减。

    不敢招惹，但总忍不住打量。

    祝央压根不把这四个废物当人，自然也不在乎几个人的招子怎么转。

    只嗤笑一声，对狐狸精她们道：“认真的？这种话都能哄得你们晕头转向？”

    “要本事没本事，要眼光没眼光，至少天生的狐媚道行别辱了成吧？”

    她指了指狐狸精：“就你这傻样的，其他狐狸精看了能气死。”

    “我已经可以想象你们的结局了，这么几个蠢玩意儿还得你们倒贴，真白瞎了一副聪明样儿。”

    说完无奈的叹了口气：“也是这块儿项目实在需要新鲜血液，不然我今儿招聘得背上个拉低全体员工平均智商的罪名。”

    “作为一个老板，这事不好，不好。”

    狐狸精就不干了：“你这人怎么回事啊？从你嘴里就没有一句好话。”

    “这才多久？李郎割舍不下家中妻儿也算有情有义，不过我一定能把他留下来的。”

    “你确定？”祝央挑眉：“都不用看长远了，今天之内，我把他弄回城里，你们几个就跟我怎么样？”

    四个妖精连忙道：“我们又不傻，你这么厉害，要是绑了他回去，那咱们不算白搭？”

    祝央道：“我就坐在这儿，什么都不干，这几个玩意儿就自觉自愿回去。”

    “非但如此，还把你们近日的相处情分抛在脑后，好叫你们学学，什么叫一无是处好色渣男。”

    几只妖精虽说本事怼不过祝央，但对于自己的魅力还有书生们这些日子处出来的感情还是很自信的。

    听她这么一说，反倒激起了反骨：“你不耍花招？如果你办得到的话，咱们打这个赌又何妨。”

    祝央点头，接着众人就看见她的周围突然出现好几个长得一模一样的貌美少女。

    少女姿容绝色，衣着比她们还清凉（祝央统一批发的吊带连衣裙），秀发乌黑，肌肤如雪，眼下一颗让人窒息的泪痣。

    单看相貌或许只和她们在伯仲间，但就是有那么一股疯狂混沌到极致的魅力，让人见之难以维持理智那种。

    几个小妖精顿时据惊了，她们确定这个少女是个人类，非山精妖怪之流，可一个人哪儿来的这么不得了的惑人之气。

    就像千年道行的九尾妖狐一样，光在哪儿不动就让人神魂颠倒。

    富江在副本里的时候，因为祝央的操纵限制，一直没能怎么进化，自然她本身就是（伪）富江，魅惑力和增值能力肯定不能和原本的富江想比。

    不过被祝央塞进镜子里之后，可能镜中的世界真的是玄妙，竟然将这家伙逐步升级，这么长的时间洗炼，比起原本的富江，能力可能还更诡异些。

    几个富江一出来就开始惯例的尖叫：“啊！！！你个碧池，我杀了你。”

    说着就要来掐祝央的脖子，祝央一巴掌一个将几只辣鸡扇翻在地，踩着最顶上那个。

    “哟！还是那么活泼呢，我就佩服你们这生命力。”

    不过富江们的力量强了不少，当然祝央当然知道是什么原因。

    其中一个富江就尖叫着骂开了：“你个碧池还是不是人？平时拿我们当挡箭牌，当试毒的，试陷阱的就算了，你放那什么丑玩意儿进来？”

    祝央摊了摊手，无奈道：“那我也没办法啊，我就两样东西可以放活物，其中一样放小孩儿的，自然不能让污七糟八的东西把空间弄脏，只好跟你们挤挤了。”

    “说起来你们相处还好吧？”

    “啊！！！！”富江们又尖叫了：“凭什么跟我们挤？那些混账一进来就开始杀人呐，你把我们的镜子当什么了？”

    “纠正一下，那是我的镜子。”

    祝央搓着下巴看向富江们，明显已经被生化病毒升级过了。

    可见舔食者一进去就开始杀人，但富江是杀不死的，那些家伙吞噬尸体之后反倒被同化了。

    祝央摊了摊手：“也就是说，我好不容易搜刮的一只武装军团，又变成了你们这号没用的玩意儿？”

    “饶了我吧，我真不想看到更多的你们了，清点家当的时候除了蟑螂就你们最多，考虑一下别人的感受好不好？我也是是有密恐的。”

    “你骗人，密恐还养个屁蟑螂，你真密恐就帮我杀了这些碧池啊，我才不要这么多冒牌货顶着我的脸。”

    “你才是冒牌货。”

    “碧池你说谁呢？”

    叫富江这名字，就没有同仇敌忾的概念，别看把她们全放一堆，祝央是半点不担心她们集体造反。

    因为比起她，这些家伙可能彼此更讨厌，反正镜子里也经常发生命案。

    无奈里面没有武器，一般死人也不会出太多血，更谈不上分尸，往往一个杀了另一个，另一个没一会儿就原地复活，然后对掐。

    可亏得祝央没给她们编号，不然里面还乱。

    眼看几个家伙自个儿又要打起来，祝央一人一下扇过去：“当我死的啊，在外人面前给我闹，我不要面子的？”

    富江也是被这家伙收拾怕了的，一时间愤愤的忍了下来。

    四个妖精第一眼见富江的时候还觉得威胁无比，这会儿看着她们就转向鄙夷了。

    这种蠢货，那女道士拿出来干嘛？一看就是成事不足败事有余的款。

    心里这么想着，可转头看向情郎的时候，却是心里一咯噔。

    几人均是一脸痴迷的看着富江那边，若说之前被祝央的美貌吸引老走神，那也是纯粹惊艳于长相而已，但现在这神情明显就不对了。

    当真是与她们共赴巫山之时都不能比。

    果然那边祝央开口了，指着几个秀才，对几个富江道：“去，那几个玩意儿，只要你们让他们自愿回家，我就让你们住一周的小间。”

    “这一周之内，漂亮衣服，化妆品鞋子包包，还有你们最喜欢吃的大餐，我都满足怎么样？”

    几个富江眼睛一亮，讲真被关在镜子里的日子实在不好受。

    周围这么多杀也杀不死，避也避不开的碧池不说，偶尔祝央会投放衣服食物进来，那也得和讨厌的家伙共享。

    虽然这次不是单独的，但好歹只要四个人，按照这家伙的大方，资源肯定管够。

    富江早就见识过祝央的豪奢，现在更是知道这碧池来历不凡，家私豪富。

    要不是她不吃自己这套，真就是她接触过的最能满足她欲望的土豪了。

    于是几个富江二话不说站了起来，来到四个书生面前。

    富江对男人并没有什么挑剔的，男人在她眼里只有能给她带来虚荣和征服感或者好处的符号。

    李秀才等人就看到那美貌少女居高临下的看着自己，嘲讽的笑了：“几个丑八怪也能让你们乐不思蜀，找不着北，真是没出息。”

    李秀才他们这会儿连自己亲妈估计都不记得了，哪里还看得见狐狸精他们。

    在这美貌少女看过来之时，满心里就只有占有她的念想，甚至她站在这儿，被周围多余的几个男人看着，都隐隐冒出一丝嫉妒。

    听到对方无礼傲慢的话，几人并不生气，反倒对于她主动说话受宠若惊。

    连忙道：“是是是！姑娘说得对，敢问姑娘芳名啊？”

    又道：“这里说话是不雅，小生在城中有雅室，不知姑娘可否赏脸——”

    “李郎！”话没说完，狐狸精她们不可置信的喊道。

    几个秀才回头，看着妖精们的脸，还是那风情美貌，其实单看长相也不比眼前的少女差。

    可就是显得寡淡，之前那一个多月的销魂时光，一辈子难以忘却的香/艳经历，如同瘾/君/子正在上头的痴迷，竟然凭空变得索然无味。

    此时此刻全幅心神都在美貌少女面前，别的一切都褪色般。

    一开始心里还闪过一丝迟疑，不过多看两眼富江后，便转为不耐烦：“叫什么？人说得也对，在这儿耽误一个多月，也够久了。”

    “家总归要回，家里的事也不能不管。”

    “这样吧，现在就下山，你和我一同回去，给娘子磕头敬茶，也就安心过日子，老窝在深山荒庙里也不是办法。”

    四个妖精也是第一次勾引男人，带着小女生的单纯和恋爱脑，说白了就是业务不熟练。

    等多经历一些大猪蹄子，知道这类玩意儿什么本质，估计也就应对自如了。

    但现在几只妖精这会儿第一次体验到一片芳心被辜负的滋味，又想起云毒老母对座下小妖的教诲。

    讲世间男人没一个好东西，如今一看，竟果然分毫不差。

    富江们看向祝央，得意的挑了挑眉，一副‘怎么样？没有半点难度’的表情。

    又回过头对几个男的道：“你们家有漂亮衣服，珠宝首饰吗？有美食美酒吗？就敢邀请我。”

    几人连忙道：“有有有！肯定有。”

    又对张道士道：“表叔，劳烦你先行一步，告知娘子备好酒菜，并准备时新的衣服，魏姑娘身上淡薄，着实让人心生怜意。”

    张道士差点没气死：“你不但要带妖怪回去，来历不明的女子也让你娘子操心？”

    “女仙师的人，怎么能叫来历不明呢？”

    正商量得火热，四个妖精却脸色一厉，每人的脸上闪过原型的虚影。

    以狐狸精为首，或指甲狰狞，或尾巴伸长，同时袭向各自的情郎。

    然衣服还没有碰到，整个人便陡然腾空而起，接着重重摔在地上，整个人被摔的晕头转向，哪里还有余力伤人。

    张道士看到几人动手也是一惊，不过他没能第一时间反应过来，这时候几个妖精都被制住了。

    他立马拔出桃木剑：“妖精，恁多人面前还敢伤人，今天就把你们打回原形。”

    狐狸精几个惨笑：“呵！是，你们人多势众本事滔天，这男欢女爱你情我愿的事，到头来全是咱们的错。”

    “我只恨自己太蠢，被几个薄情无耻的家伙三言两语就骗了。”

    “你们还敢——”

    “行了！”祝央开口，打断张道士的话：“这场赌我赢了，也就是说这几个妖精现在是我的人。”

    “她们想挑事我自然会管，张道友就不用操心了。”

    “可是——”张道见她真有用妖精的打算，那是正经修道之人干的事吗？只有邪道才驱使妖怪牟利呢。

    要说张道士也没有坏心，人也算刚正，不过时代不同，思维自然难免偏颇。

    祝央摆了摆手：“你先带着这几个玩意儿回家吧，晚点我们再回来。”

    张道士自知一人不能成事，能就回几个年轻人已经算不错的结果了，也只得听祝央的先带着人下山。

    祝央让富江先牵着这四条狗下山，要她不走，几个人怕是也不乐意走。

    但又怕中间出现什么变数，便每个富江放了一只红眼变异毒蟑螂在她们身上。

    “啊！！！这是什么？蟑螂啊，拿走拿走。”

    祝央笑眯眯道：“你们给我老实当狗牵绳就好，办好事，我回来自然奖励你们。”

    “要是谁敢给我惹麻烦，逃跑或者受伤之类的，我不等你分裂，直接让蟑螂先吞了你们。”

    “知道现在红眼蟑螂一只吞一个人只需要多久吗？”

    “不到十秒，你这小身板就能吞完，虽说我蟑螂宝宝可能会长出你的脸，不过我也不介意看看那种奇妙生物。”

    “我介意啊！！！你个变态。”富江们忙挥手。

    本来不是没有别的心思的，这会儿也只能歇了。

    张道士带着人还有剩下三个玩家也离开后，祝央才重新坐下。

    对着四个神色悲凉的妖精道：“好了，哭个屁，就这么几个玩意儿，也不嫌寒碜得慌。”

    四个妖精咬牙：“是，我们愿赌服输，怪我们瞎了眼，竟觉得男人靠得住。”

    “对，这会儿我们也没什么好说的，你要使唤就尽情使唤吧。”

    祝央啧了一声：“这副英勇就义的表情我就不爱看了啊。”

    “好男人还是有的，只不过凤毛麟角，并且能因你们的美色温柔把家里妻子忘到一边的，你们怎么会认为不会为了更漂亮的把你们甩脑后？”

    “区区一个小秀才，就想坐拥这么多美人，也配？”

    跟女人一起骂渣男是最能引起共鸣的，即便就是她刚刚害她们被负。

    “对！我们才不去城镇呢，真当谁为了他小命都不要了。”

    “还磕头敬茶，咱只跪过死人你要磕不？”

    云毒老母据说是战乱时期，荒郊的腐尸，尸水浇灌老树根怨气成精。

    所以她们拜山头跪的死人，没毛病。

    祝央也就仗着几个妖精成精不久，又没见过世面，单纯好骗。

    和她们骂了一会儿渣男，并灌输了一肚子跋扈嚣张，不是你男人放弃我，而是本来就没怎么把你当回事，玩儿完就甩，只是被你先说出来让我颜面无光而已。

    生生把这弃妇的悲戚给洗脑成了渣女的恼羞，不过别说，精神胜利法真的能大大鼓舞人心。

    被祝央巧舌如簧的忽悠一阵，几个妖精也就没那么伤心了。

    等多年后阅历丰富回想今天的事，才知道这个糟老头子有多坏。

    祝央先安抚住了她们的情绪，不过这只是暂时的。

    接着她又掏出一个投影仪，是在无限游戏空间买的，没啥大用，就是看全息电影而已。

    她将范围调到最大，播放了一段艳鬼和野鸡的表演画面。

    今时今日，艳鬼和野鸡已经不是当初在一个不足三十平米的小屋卖艺的网红了。

    一个是影响力堪比影后的女神，一个是培养出数个性感女团的妈妈桑——

    咳！这么说有点不对，可野鸡坚持大伙儿这么叫她，并且对那啥行业还是很执着。

    一开始四个妖精还为这奇妙的法宝感到好奇，盯着投影仪看这么小小的一台是怎么照出这么广阔的画面的。

    里面还有人在动，人山人海的，近在耳边，仿佛身临其境。

    接着看了画面，她们就没办法把眼睛挪开了。

    只见里面先是一位妖冶美女，穿着红衣风情万种的在台上献唱，那台上云雾缭绕，光影闪烁，伴随着优美的歌声，那整个人美得窒息。

    这已经让女妖精天性的爱美虚荣眼馋不已了，几个小妖精见识浅，哪里见过这阵仗？

    然而更让人震撼的，是台下的万千群众，他们每人手里都拿着一根发光的棒子，或者举着正在闪字的牌子，大声冲台上尖叫。

    一个个的心情激荡，不少还眼含热泪，一旦台上的美人冲哪个方向挥挥手，或者只一个眼神，都让他们高兴的昏厥。

    整个大厅乌泱泱的得有好几万人，这些人，全都为那位美女而来，为她的一举一动而痴狂。

    艳鬼后又是野鸡——

    四个妖精看到一个穿着惹火，整双长腿都露出来的妖艳女子在台上扭动身躯跳着热辣舞姿。

    那动作之诱惑张扬，连她们看了都脸红，青楼的女子都不敢穿成这样，跳成这样的。

    然而就跟之前祝央说的那样，明明干着‘出卖美色’的工作，但远远的一个人也摸不着她的脚跟。

    几万人疯狂尖叫，那些男的全是恨不得跪在地上舔，偶尔女人从台上扔点零碎东西下来。

    都被周围疯抢。

    四个妖精看得一愣一愣的，全然忘了负心人的事，只恨不得身临其境，体验那其中的风光。

    她们还不知道什么是现场效应，从众心理，总之这绝妙的视听享受，确实将舞台的震撼还原出来，传达到几个妖精身上，颠覆了她们的妖生观。

    祝央还在旁边轻飘飘来了一句：“这些人，入场看演出都是要钱的。”

    “最差的位置，售价也将近一两银子，在场几万人，光是票价收入就不低于十万两，更何况还有广告赞助。哦，这个词你们还不懂。”

    “不过，你们只要知道，台上表演那两位，能拿走这些收入的三成就够了。”

    三成？

    四个妖精眼睛都红了，她们也不是半点不通俗物，每年得给云毒老母备礼，那不是钱？自然也知道人世间的物价。

    十万两，那得是多少钱？老母有这么大的家资吗？而且光是一个人就能抽走三成，哪个青楼这么大方？除了恩客赏赐还给姐儿这么多分红的，又不是做善事。

    祝央又接着道：“对了，这两个女人其实都是鬼魂。”

    “第一个是披着人皮的艳鬼，第二个更普通了，就是枉死的妓/女而已。”

    这下好，几只妖精眼睛已经快滴血了。

    尼玛，鬼魂而已啊。

    妖魔鬼怪也是分三六九等的，其中鬼自然排在妖精后面，妖精再怎么不堪，也是修炼化形。

    而她们躲在这深山老林，本就是碍于自己实力低微，可没想到有比她们还没用的鬼怪居然都这么风光。

    要说副本的差距，艳鬼和野鸡甚至镜女一开始的道行可能不如这几个妖精，不过现在他们修为大涨，应该略微在其之上。

    不过几只妖怪要真说起来，根脚比鬼屋的人要好些，如果真去那边混，自然比待在这边要有前途得多。

    祝央叹了口气：“这俩都是我麾下干活，虽然她们俩能干，不过我那生意，规模越来越大，她俩也分/身乏术。”

    “我是看到你们第一眼就知道有前途的，就如同我当时第一眼看到她们一样。”

    “全国这样的地方还有十几家，差的就是能撑场子的美女，工作虽然忙点，但收入你们也听到了，那只是她们收入来源的一小部分。”

    “在这里你们是人人喊打的妖，在那儿你们就是无限风光的明星，至于男人，尝到好的，你才会发现刚刚出去那几个玩意儿猪食都不如。”

    说着她投影了几十张当红男明星，男模特，知名男公关的照片，那端的是各色风格，应有尽有。

    随便从里面捻一张出来，之前那几个玩意儿就被碾得渣渣不剩。

    几只妖精口水都要流出来了，还是几个色妖精。

    祝央笑道：“只要你们有本事，魅力够，长得好的男人多的是，想睡谁就睡谁。”

    四人兴奋的对视，这么多美男子，老母那儿都没有吧？别说质量，数量也比不上啊，这些全都是她们可以出手的？

    这会儿几人已经完全把秀才几个忘到脑后，别说尝过，光是闻这香味，看这品相都知道自己吃了猪食。

    风光，财富，男人，那声势浩大的追捧，只让几个人恨不得一头就能钻过去。

    于是等祝央说出：“现在我看你们三个就比较有前途，愿不愿意跟着我干呐。”

    “愿意愿意愿意！”哪里还有不愿意的？

    祝央点点头：“成，那这段时间你们跟着我，算是试用期了。”

    “先把耳朵尾巴变出来看看，我好定位你们今后的发展道路。”

    这会儿四个妖精是半点不含糊，往后一退，便是妖娆的身姿一扭，按照祝央的说法变出了耳朵尾巴。

    祝央看着狐狸精的耳朵尾巴：“白色的，嗯！不错，过来我摸摸。”

    狐狸精忙凑了上了，祝央撸过一番后又换下一个。

    “灰兔啊，也不错，像兔朱迪的耳朵。”

    “兔朱迪是谁？”野兔精问。

    “这个你就别管了，来耳朵得根据表情起伏，失落的时候就软哒哒的耸拉下来，高兴的时候就竖着，知道吗？”

    “知道了！”

    “来，过来让我摸摸。”

    接着是耗子精，祝央看了看她：“耳朵还成。”

    这家伙本体是个白色老鼠，白色耳朵圆乎乎毛茸茸的，还是很可爱的。

    “只是这尾巴不行，耗子尾巴始终还是不讨喜，算了，尾巴收回去。”

    “哦！”耗子精闻言乖乖照做。

    “过来，让我摸摸。”

    撸完三个，最后视线来到山鸡精上，祝央皱眉——

    山鸡精哭唧唧的，活像姐妹都能找到工作，就她或许会被筛下去一样。

    “我，我没有耳朵。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    痒痒，过来，让我摸摸。

    谢谢大伙儿的营养液，又回到首页了，嗷嗷！继续肝

    继续推基友的文:

    文名：《高品质末世生活[穿书]》

    作者：混元三喜

    文案：

    即便在物资匮乏、一口干净的水都是奢望的末世，

    李呦呦依旧保持着没有红酒不能吃晚饭的习惯。

    这种矫揉造作的美人，能活下来简直是奇迹。

    出城搜刮物资的基地大佬一眼看上这美人，冲手下们扬扬下巴：“连人一起抢了！”

    数月前，李呦呦独自坐在高高的废墟堆上喝酒，远远瞥见一辆重型越野横冲直撞，车头还黏着丧尸脑浆，车门洞开，一个穿防弹衣的青年闯进风沙里，扛一把MP41冲锋.枪，手臂肌肉鼓胀，腰线紧实，不正是她从前暗恋的男神？

    自此，李呦呦周密计划，反复尝试，终于被男神大佬当做小可怜抢走。

    现在唯一的问题：超牛逼的我，怎么在大佬面前维持小可怜人设？

    链接请戳

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2300:55:27

    之上城扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2301:19:05

    祗瑶扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2302:21:08

    没人埋的穆十三扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2302:23:45

    祗瑶扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-2302:24:31

    轩辕紫珑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2304:35:01

    玖月稚扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2306:05:17

    美强一生推扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2311:38:30

    一脚踩扁小树叶扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2314:07:36

    柒月扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2317:16:17

    在下王二狗扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2323:17:35

