    “小炎，观摩了此战，可有收获？”

    见秦炎一脸纯纯的萌新样，封铮笑呵呵地招招手让秦炎走过来，笑道。

    “封铮爷爷好身手，能爆掉几万个我。”秦炎送上一记不轻不重的马屁。

    “你小子！”封铮摇头笑了。

    “封铮爷爷，这恶魔的分布，有什么说法的么？”秦炎提出自己的问题。

    “其实很简单，给你的图册，只是罗列了西北地区常见的恶魔种类，而旧世界的岛国发生了灾变，那其中的恶魔一路南下，自然是大部分会聚集在我们华国的东北地区，你才刚刚进入域外战场，这一点不懂也很正常。”

    “武者实力提升可不仅仅是单看抗魔值，也得了解恶魔，研究旧世界文化的学者会依照那些明显的特征，来给恶魔定下名称，并根据我们武者交手所得到的怪物信息汇编成册，你有空还得多看看其他地区的图册，多吸收些知识。”

    这次封铮就说得非常详细了，秦炎听后颇为受益，总算是更加地了解了这个世界与域外的恶魔。

    “那封铮爷爷，你都侠帝了，那肯定也是知道这两种恶魔的名字由来吧？”秦炎脸色相当好奇地问道。

    “知道是知道，特别是这个牛头魔，原来旧世界的一些岛国人还好那口，还打包成作品向外输出，反正我是接受不了的。”封铮十分正统地说道。

    这话说得秦炎笑了。

    不过，秦炎还是有些悲哀于现状这个世界人们的生活现状。

    第一世那时候，大部分人们都能满足自己的娱乐需求，繁忙工作之余，也能做些娱乐活动缓解紧张心情，虽说娱乐至死现象被人批判，但总归是比现在这个世界好太多了。

    现在这个世界的人们，大部分的需求，都是很卑微地降低成了：活着。

    “小炎，想什么呢？”见秦炎又一次地在他面前想出神了，封铮问道。

    “哦，我想问一下，那最强恶魔位置这件事，我能知道一些么？”秦炎马上反应过来，转移话题道。

    封铮压低了声音：“我现在就能告诉你，最强恶魔的位置距离我们之前所探查到的，只偏离了几百米。”

    秦炎惊了，最强恶魔移动后的坐标能知道？

    这岂不是...开挂？

    可既然都能做到这样的透视了，但为什么不能...

    马上想到了最强恶魔的循环出现现象，秦炎顿了顿。

    “小炎，这是晋升为侠帝，还得是当上猎魔队长才能参与进来知道的秘密。”封铮露出神秘笑容。

    “封铮爷爷，我们能这样透视地探查到最强恶魔，那...那边知道么？”秦炎脸色凝重地朝目标方向指了指。

    “小炎，很确切地告诉你，我们进行了那么多次猎魔行动，都成功了，所以只能是认为最强恶魔不知道。”封铮说到这，多多少少是带了一点虚。

    这是猎魔行动的最大遗憾，也是最大弊端。

    第一代猎魔行动直到现在，还真就没有一项最最确凿的证据可以认为，最强恶魔不知道。

    但成功了那么多次，有什么办法？

    只能是这样认为了！

    听到封铮这么一说，秦炎有点愣住了。

    从封铮口中得到一些信息后，假设最强恶魔是故意的，那么将其反推回来，竟然也能成立。

    但最为可怕的是，猎魔行动时至今日保持着百分之百的任务完成率，区别就是付出了多少名武者的陨落。

    这样的全胜战绩摆在面前，要强行论那个也能成立的反推过程，别说武者界不答应了，就连重新认可秦炎的封铮都不会同意。

    秦炎连续在夏诗雨和封铮这里碰了壁，不会傻到再在这个问题上纠结。

    反正，这次将由他来面对最强恶魔，那个时候，秦炎可以自己尝试着一探究竟。

    “封铮爷爷，我不去后勤那边了，就在咱们小队待着吧，遇到恶魔我就看你们打架！”秦炎既然送走了夏诗雨，还巧妙破了局，其实也没有必要再回去窝在大后方。

    “哈哈哈，出发那时候，我见你跟那个女娃娃聊得可以，怎么，送走人家后没人陪，这才记得来找爷爷了。”封铮调侃秦炎道。

    秦炎跟他通话说夏诗雨意外被咬伤，得紧急随车回去治疗那会儿，封铮就忍不住地笑了。

    “封铮爷爷，人家可是结婚了的，你可别多想啊。”秦炎脸皮厚实道。

    “不多想，但此次回去后，你不把游烟那丫头给哄回来，我可瞧不起你。”封铮激了秦炎一下。

    “了解...了解。”秦炎虽然打了个OK手势，但还是挺发虚的。

    小烟烟那边，满打满算才有一次见面，和两次对话。

    山庄年轻一代的领军人物，与游乐都是准侠尊级别的，姿色出众，与原主还存在着巨大的隔阂。

    虽然从她悄悄来看受伤的自己这一点，可以看得出还有一些机会，但秦炎宁愿相信游烟那八成是念在了一起长大的份上才来的，而不是未来夫君貌似变好了云云。

    爷孙俩正说着话，游德快这时候却走了过来。

    与出发前那时候相比，游德快撕下了面具，真实又直接。

    “秦少，可以的啊，才在车上待了那么些时间，就收了个小情人，怪不得我听人说，秦炎入庄前风流成性，御女有方呢！”

    封铮皱了皱眉头。

    虽然他知道游德快是在为儿子出头，但为何在出征门那会儿，他又是另外一副态度？

    秦炎没把夏诗雨的事情说出，封铮自然不清楚其中的缘由。

    面对有些恼羞成怒的游德快，秦炎边上就有封铮撑腰，就不带怕的。

    “收尼玛情人，认个姐姐都能给你拿来说事，我祝你老婆改天给你认个同床战友！”

    这话弄得封铮愣了下，心想：这死小子嘴巴什么时候这么毒了？

    游德快怒极反笑：“秦少，说事归说事，扯家人做什么，要好好培养素质啊。”

    “跟自家儿子被打成猪头了都不敢明着出头，只能暗地里耍小阴招的蛆虫谈素质，不配吧？”秦炎一脸疑惑道。

    “秦少，没人教你规矩？”游德快已有破防的趋势。

    “谁尿黄，滋醒他。”

    秦炎潇洒地上了封铮的车，又传出一句：“我有破敌之书，我才是最大的规矩！”

    ......

