
　　沉默片刻。

　　杨易对自己抽到赖兆感到不可思议。

　　玩家招募的范围，等同于武学一天内能活动的范围。

　　这也就是说，此刻赖兆正在距离他并不遥远的位置，甚至很可能就在某处，暗中盯着他。

　　这样想着，杨易不由释放念力向周围探查而去。

　　没有发现异常。

　　但这还不能让他安心。

　　【能不能检索玩家的位置？】

　　杨易向游灵之术询问道。

　　【不能呢，原始积累已经结束，敬请期待第二代版本。】

　　游灵之术的回复很迅速。

　　这张金色卡片上，根本没有描述信息，连名字都没有。

　　看来赖兆逃过了游灵之术的原始积累。

　　杨易试着到商城中察看八卦信息，也没有找到赖兆相关。

　　如此，要确定赖兆的位置，就只能通过招募的形式。

　　有了青蛇散人打样，杨易对招募玩家的安全性还是认可的，哪怕对方是通神境，也完全不虚。

　　他自然不可能真的招募赖兆。

　　这样风险太大，但招募玩法还有另一个妙用，那就是开视野。

　　【参与英雄玩家招募！】

　　杨易果断输入道。

　　更改模式，选择蛊惑心声。

　　【您正在深度参与玩家招募的环节，请您通过努力，配合系统的功能，让玩家同意绑定任务面板！】

　　随着一道信息涌入，杨易感觉到自己的视线中，多了一处黑暗视野。

　　这就是赖兆现在所处的环境？

　　杨易屏息凝神，目光向着四周探寻而去。

　　发现赖兆并非是在城中，而是跟他一样，在夜幕笼罩的野外。

　　这是一处石滩，能听到远处轻微的溪流声，微风吹拂，木柴上的火苗跳动，在尽力驱赶黑暗。

　　赖兆的脸色被火焰照得通红，但这并不能掩盖他现在极差的状态。

　　他如老僧入定般盘坐着，手中掐着法诀，似乎在突破。

　　然而努力了许久，那瓶颈依然没有松动的迹象，反倒自身受到反噬。

　　噗嗤！

　　一个没忍住，口中喷吐出一道热血。

　　护体的劲气溃散而去，形成银色风旋，瞬间将一切吹散。

　　石滩重回黑暗。

　　赖兆擦掉嘴角的血迹，目光涣散，他明明早在一年多以前就触及到全念通神境门槛了，本以为很快就能突破，可谁知，这一道门槛卡了他这么久，并且至今没有突破的迹象……

　　“双方驻扎在附近的人马果然都进城了。”

　　一个脸上有伤疤，扎着小辫的男子从黑夜中走出，正是赖兆的左右手，骨察。

　　他一身劲装，两臂露在外面的皮肤，如砂石一般粗糙，充满爆炸的力量感，显然是一位炼体好手。

　　“怎么，又没成功？”

　　这是近一年赖兆第四次冲击全念通天境了。

　　而且看样子，应该又失败了。

　　骨察陷入沉默，这段时间到处和东莱宫斡旋作对，重压之下，他的实力都有所精进，已经全念通天境。

　　而赖兆一直卡在那，就挺离谱的。

　　再这么下去，他都要追上来了。

　　“明明积累已经够了，而且在白沙城时，就已经有突破的感悟，可偏偏就差这么一点……”

　　赖兆嘴角艰涩，有点说不清道不明。

　　他能感觉到自己现在和全念通神境，仅有一纸之隔。

　　但就是这层纸，无论如何都捅不破。

　　“先不说这个了，鹏岳城的情况怎么样？”

　　“目前还没有找到事情的主因，不过因为抱剑庄那边也遭受影响，所以拍卖会大概率是吹了，那物主已经不见踪影。”

　　骨察将自己这段时间调查到的事简单叙述了一遍。

　　“可惜了，如果能得到那件神兵，那此行前去东海城，也能多几分把握。”

　　这次突破失利后，近段时间肯定是无望冲刺全念通神境了。

　　现在神兵的线也断了，赖兆莫名有一种上天在跟他开玩笑的感觉。

　　他的体内，杨易偷听着消息。

　　那近期黑市拍卖会上会出现的大鱼竟然是神兵？

　　这是他所没想到的，本还以为是化念层次的武学呢，可既然是这种级别的宝物，为何传出的情报这么少？

　　鹏岳城中是有很多行踪神秘的武者，但实力最强者，也仅仅是青蛇散人，而且还只有一位。

　　如果将神兵的消息放出，肯定不止吸引这么一点人。

　　也不知道那物主怎么想的。

　　难道说，是东莱宫那边刻意要压住消息？打算自己吃下？

　　倒也说得通。

　　杨易收回思绪，不管怎么样，现在由于游灵之术这段时间的捣乱，拍卖会是开不成了。

　　那物主似乎很谨慎，也不知道跑哪去了。

　　其实杨易对他手中的神兵，是抱有疑问的，正常情况下，谁会拿这种宝物来拍卖会？恐怕这其中有什么隐秘。天籁小说网

　　“我们还要去东海城？”

　　“仙宫大会马上要举办了，只怕会有不少东莱宫的星主齐聚。”

　　骨察神色凝重地说道。

　　东莱宫的星主，足有二十四位，每一位都至少有通天境的修为。

　　甚至排名前十的，都是通神境高手！

　　虽然平时的时候，他们大多分散在各处，但现在有很大一批聚集在瑶州，其中东海城作为东莱宫活动的主阵地，是最为危险的。

　　如今赖兆又突破不了。

　　骨察自忖像现在这样，打打游击，恶心一下东莱宫是最好的。

　　如果贸然前往东海城，就有点自投罗网的味道了。

　　赖兆仰望着朦胧的夜空，深吸一口气。

　　他像是提前知道了什么消息，小声道：“这次东海城，只怕会有超过五位星主坐镇。”

　　“除此之外，那位神龙见首不见尾的宫主，也将会有一道分身前来。”

　　“东莱宫和大越国的谈判，马上就要开启了。”

　　“宫主……谈判……”

　　骨察虽然跟随在赖兆身边许久，但从未见过宫主本人。

　　传言这位人物，早已经沐浴造化，层次远非常人可以想象。

　　他陷入深深的沉思，五位星主，加上宫主分身，而大越国那边，只怕也会有等同的力量前来。

　　这下东海城，是要群龙聚首了啊！

　　“既然这样，我们为何还要自投罗网？”

　　骨察有些不解地看着赖兆。

　　以他们的实力，在这种级别的碰撞面前，实在有点不够看。

　　“因为……”

　　赖兆正准备说，忽然察觉到什么，眼中闪过精芒，浑身劲力激发，喝道：“谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百二十一章 群龙聚首免费阅读。https://xs.23sk.com 