    正旦刚过的时节，恰是一年中最冷的时候。

    在乐乡县范围内的油水、洈水，夷道城畔流过的夷水，都出现了大范围的封冻情形。大岭山间的林地也覆盖霜雪，久久不化。

    雷远的手臂伤势将养了三年多，在药物和锻炼的共同作用下，已经大体恢复，日常行动与常人并无差异。但每到冬季，仍然感觉异常酸痛异常，一旦着了风，有时候整夜都睡不着。

    其实，久经沙场的战士们往往都有这样那样的旧伤势。只不过有人恢复得好些，有人恢复得差些。如雷远这样大体无碍的，已经算很幸运了。雷远曾听玄德公的元从抱怨说，张翼德近几年的脾气愈来愈暴躁，或许也和身体上的长期痛苦折磨有关系。

    因为旧伤的影响，雷远每逢冬季，格外畏风。偏偏他的辖区就在峡江间，冬日昏晦时，大风呼啸整日不绝。

    所以，扈从们在雷远落脚之处，都会多设帐幕、火盆，免得自家宗主受苦。

    此刻也是如此。厅堂间的门窗都关了，只有角落间的窗棂小心打开一些，以供透气。在主人席位的左右两侧，都放了火盆、架设了帷幕。

    随着厅堂中轻微的笑声，火盆里的火焰跃动着，把奇形怪状的光影映射到四周的帷幕和墙壁上，仿佛鬼魅在跃动狂欢。

    而原本应当参与谈话的人、应当扈从四周的人，全都已经倒在地上，动也不动。

    他们是在什么时候、受了何种方式的暗算，雷远想了想，竟无端倪。

    自上古时起，楚地的种种巫鬼传说就很盛行。近数十年来，因为天灾人祸的重重影响，民众苦不堪言，更多人向虚无缥缈的怪、力、乱、神之说寻求慰籍。

    时间长了，谬种流传，莫说乡野间的汉、蛮愚氓信之不疑，就连周虎这样的读书人也难免有些疑惑。便如眼前这情形，若放到他人眼中，难免心惊胆战，以为果有巫鬼之术做祟。

    可雷远并不慌张。他两世为人，早有经验证明，鬼是怕不得的。越怕鬼就越有鬼，不怕鬼就没有鬼了。

    但他也没有试图去喊那些看似晕倒的人，也没有大叫外界的扈从。皆因横逆所来，必有所恃。这时候，不妨发挥一点涵养；先问问明白，对方有何想法。

    于是他保持着端然正坐的态度，微笑道：“看来确是蛮部大巫在此。你这手段，有些意思。”

    厅堂中往复回荡的笑声微微一滞。

    下个瞬间，雷远身边的火盆忽然剧烈燃烧起来。

    火盆是常见的器物，铜质，直口平沿，浅腹平底，口径在两尺左右，深约半尺，里面交错放置着木炭。因为主要用以取暖，燃起的火焰并不甚高。

    可也不知怎地，火焰忽然猛地窜起数尺高下，雷远只觉热腾腾的焚风扑面，下意识地闭眼。

    再睁眼时，这位大巫已经站到了雷远面前。

    由于她站立之处与火盆的距离几乎不过一臂，身着的五色羽衣在热气吹动下飞卷飘舞，仿佛随时将要腾飞而起。

    在雷远想象中，所谓大巫多半都年纪老迈衰朽、面目狰狞可怖。这时候他揉了揉眼仔细看看，才知这位号称信众数十万、手段诡秘莫测的巫女，其实年约二十许，面貌算得清秀，面颊和额头上都有狰狞刺青，但却并不显得丑陋，反倒有几分独特美感。

    她赤足踏在地面，姿态甚是轻盈，又带着如野兽般的凶悍。雷远毫不怀疑，在她的羽衣之下，还藏着要人性命的武器，随时可以毫无顾忌地杀人。

    大巫的眼神愈发凌厉了，但雷远与之坦然直视，并不畏惧。几十年无神论教育下来，装神弄鬼之人在雷远面前，不存在丝毫的威慑力。

    当代的普通人初见秘法巫术时，几乎没有人能够冷静对待的。即便是某些自诩儒门高士之人，竭力鼓勇怒斥，反倒显得心虚气短。如雷远这样丝毫都不慌乱的人，大巫还从来没有见到过。

    她忍不住喝问：“雷远，你信用妖道，得罪于盘瓠。我问你，你可知自省吗？”

    她的汉话比沙摩柯更流利，但又带着说不出的古怪。

    “信用妖道？”雷远反问一句，旋即失笑：“你是说张鲁么？”

    笑了两声，他又叹气：“原来如此。”

    荆楚蛮夷并非铁板一块的政治实体，甚至也称不上血缘稳定的族群。千载以来，汉人持续不断地南下，而蛮夷与之同处一地，彼此对抗，彼此渗透、影响。早就已经你中有我，我中有你。

    汉家势强的时候，蛮夷会有大规模的汉化，经过数代以后就成为真正的汉人。汉家势弱的时候，汉人会大量逃亡深山以逃避苛政，他们以蛮夷自居，与蛮夷杂处，会逐渐成为蛮人。

    本来就已经极度错综复杂的环境，并不至于因某些蛮部从汉家得到了好处，就泾渭分明地分成两部分。

    如果出现这样的局面，一定另有缘故，一定有人基于某种理由，在其中推波助澜。而引起不满的，似乎是张师君的积极传教。

    “张公祺在蛮部当中传播他的正一盟威之道，看来很有效果。所以引起了你们的不满，对么？”雷远沉声问道：“张鲁所传教法，虽沿袭鬼神之说，于民毕竟尚有恩惠。与之相比，你们这些蛮部巫人究竟对蛮部百姓有何益处？”

    大巫默然半晌。

    雷远待要再说，大巫伸出手掌，在空中有力划过：“若盘瓠的子孙不敬盘瓠，则与汉人何异？蛮夷子民汉化，已是常事。但如果连酋长、渠帅都转而相信什么太清玄元，这是在断我们南蛮部众的根基！”

    “你是说沙摩柯么？”雷远连连摇头：“此人的秉性，我甚知之……他什么都不信，信的只有利益。汉家朝廷能给他的东西，他便是在五溪深山中再熬一百年也得不到。既如此，他凭什么信你们？”

    雷远徐徐起身，指着倒地昏睡的其他人：“不止沙摩柯，还有他们，也是一样。与汉家往来才知数载，他们便得到财富、得到尊重、得到前所未有的见识。乃至普通的蛮人，只要踏出深山，只要踏实肯干，便能得到足以传诸子孙后代的广阔未来！”

    “而你们，一群躲在深山中的巫师神棍们，千百年来一代代的靠些蒙蔽手段度日……你们给部民带来了什么？你们只会让部民们永远愚昧无知，这样你们才能吃部民的肉，喝部民的血！”

    大巫脸色难看，一字一顿地道：“我不与你逞口舌之利。张鲁是你的部下，你若令他滚回宜都，我不杀你。”

    雷远微微冷笑：“你，或者你们，敢杀我么？”

    而大巫双手一分，艳丽袍袖中寒光一闪。

