    

    “所以到底听谁的？”白泽也飞了过来，莫名奇妙的看着两个人。

    “听她的！”南宫依和精卫都指着对方。

    “听你的！”精卫肯定的看着南宫依。

    “还是听你的！”南宫依也同样肯定的看着精卫。

    “小依依？为什么要听小精卫的？小精卫？为什么要听小依依的？”白泽当着和事老，让两个人别互相谦让了。

    “我先说……是这样！其实我眼睛不是很好，所以我不太确定这么强列的阳光下，我看到的究竟是真的镇子，还是戈壁……”南宫依率先说着自己的理由，“而精卫，再怎么说，你也是鸟类，鸟类的视觉要比人类好的多得多！所以我信你！”

    听完南宫依的解释，精卫也不推脱了：“那好吧……那咱们先去那边看看情况，如果也是戈壁的话，就去依依说的那边看？”

    “好！”

    意见达成统一之后，一众人来到精卫看到的那个小镇。

    别说，这里还真是个荒废的城镇，不算很大，一眼就能望到头。

    街道已经被黄沙掩埋，道路两旁的土坯房也都年久失修的样子。窗户挂在窗框上，摇摇欲坠，死去动物的尸骨随处可见。偶尔有热风吹过，枯草球就在街道上胡乱滚动着。

    “呜哇……这里看来已经很久没人来了……”白泽四下张望着。

    “确实，动物的干尸不少，不过暂时没看到人类的，大概都搬迁走了吧？”这应该算是不幸中的万幸了吧，南宫依稍稍松了口气。

    “依依，好热啊……你不热么？”精卫只感觉就像是被架在火上烧烤的小鸟一样，燥热无比。

    “确实啊，刚才只是炎热，现在跟在火上烤似的……赶紧进屋子里，千万别中暑了！”南宫依赶紧推着白泽和精卫，随便找了一间看起来还比较完整的土坯房，钻了进去。

    阳光晒不到的地方确实要稍微凉快一些，但是燥热的空气环绕在身体四周，虽然脱离火烤的感觉了，但是又像是进入了一个蒸箱一般。

    “会不会晚上好一些啊？咱们为什么不晚上再来啊……这不是要命么……”精卫趴在桌子上，有气无力的叹息着。

    “这里不会有夜晚……出了那件事之后，这里就一直都是烈日当空了！”一个声音从土层下面穿了出来。

    “谁！”南宫依警惕的看着四周。

    “啊！什么东西在说话！”精卫吓得跳到了南宫依的身上。

    “何方妖孽，快现出原形！敢在我白泽面前还装神弄鬼？”白泽抬起前腿就要往地上砸着。

    “白泽神兽，脚下留情！您这一脚要是跺下来，还不得引发沙暴？”一个黄黄的，带着火焰花纹，还浑身长满刺的蜥蜴，顺着桌子腿爬到了桌面上。

    “咦~！什么怪物！长像如此奇特！”精卫嫌弃的跳到了南宫依身后，“去去，怪物一边去！”

    不光精卫在驱赶着这只蜥蜴，就连白泽也驱赶着它：“这个浑身长刺的东西，一看就不是什么好物！快滚快滚！”

    “别怕，这是比较常见的一种沙漠角蜥蜴。”南宫依赶紧给他俩解释着，随后又向角蜥蜴道歉着，“他俩少见多怪，还请见谅哈！你刚才说，这里出了那件事？是哪件事啊？”        

