    人来人往的道路上，榊诚牵着宫野大小姐的小手，站在斑马线处等红灯。

    淡淡的尾气飘入鼻腔，宫野大小姐手指卷动发梢，见四周没人，便问道：

    “你下一步有什么计划？”

    “指哪方面？”

    “关于黑衣组织。”

    “哦...”

    榊诚想了想说：

    “卖力工作，用心打工，争取早日加入组织核心决策圈！”

    “....你认真的？”

    “一半一半吧。”

    “哪一半是真的？”

    “当然是加入组织核心决策圈了。”

    微微一笑，前方行人标志变绿，榊诚迈动脚步，边走边说：

    “经过这么长时间的观察，我发现...”

    “琴酒虽然在组织里地位关键，但他也有不少对头，组织也不是铁板一块。”

    “确实。”

    宫野大小姐同意了他的说法：

    “据我所知，琴酒上面还有朗姆和贝尔摩德。”

    “与他同级别的骨干，则是波本、皮斯克，以及...”

    “雪莉。”

    “...雪莉不就是你吗？”

    露出促狭的笑容，宫野大小姐轻哼道：

    “是我啊。”

    “之前我在组织里的地位可不比琴酒低。”

    这一点...

    榊诚倒是不怀疑。

    别看宫野志保被关在研究所内，但组织的一切都是围绕她转动的。

    所以她的出逃，才会让组织无比震怒。

    “工藤优作那边怎么办？”

    宫野大小姐担忧道：

    “万一被他知道咱们在研发解药...”

    “这个世界上，还有其他人比他更希望你能研发出解药的吗？”

    榊诚冷笑一声：

    “他的一切举动，都是在为你开路啊...”

    先是主动买下了事务所对面的仓库，后又主动降低装修金额...

    生怕榊诚没那么多钱一样...

    工藤优作的真实目的，并不难猜想，他也没有隐瞒的意思。

    毕竟APTX4869的解药事关工藤新一，马虎不得。

    宫野大小姐也是他目前唯一的希望。

    “放心好了。”

    慵懒的抻了下胳膊，榊诚满不在乎的说：

    “至少在未来的一段时间内，工藤优作会坚定不移的站在咱们这一边。”

    “当你研发出解药的那一刻，他才会真正的出击。”

    “那你还让我研发解药？”

    宫野大小姐有些诧异的看了过来：

    “既然他打算对咱们动手，还管工藤新一干嘛？”

    “让他自生自灭好了。”

    咖啡厅内，专心致志喝冰阔落的柯南，猛然打了个喷嚏，浑身发寒。

    “不行。”

    榊诚站定脚步，认真的说：

    “关于APTX4869，咱们绝不能留下任何的实验体。”

    “工藤优作害怕事情暴露，柯南被政府拉去解剖研究，我害怕事情暴露，你被强行抓走，知道吗？”

    “这个世界上，没有几个人能经受住永生的诱惑，地位越高，越是如此。”

    “那你呢？”

    目光闪烁，宫野大小姐问：

    “你想永生吗？”

    “我可以满足你。”

    “......不想。”

    面对诱惑，榊诚严词拒绝：

    “我不想变小。”

    “变小只是副作用，APTX计划一旦完成，甚至可以逆转死亡，成为北欧神话中的海拉。”

    “不需要。”

    榊诚笑了笑：

    “人的一生，无非围绕亲情、友情、爱情转动，活的越久，在乎的东西就越少。”

    “百年之后，亲朋尽入黄土，人的心也就死了，留下的只是一具空洞的肉体罢了。”

    “不能再交新朋友吗？”

    “他们不会理解永生者的孤独，只会把对方当成怪物。”

    注视着她的眼睛，榊诚一字一句的说：

    “讨伐怪物的故事，可从来都没有停止过。”

    突然间，宫野大小姐笑了起来，她彻底放心了。

    榊诚说的这番话，她焉能不懂呢？

    她害怕...

    有朝一日，榊诚也变成故事中，那个被万人讨伐的怪物。

    二人来到了咖啡馆外。

    咚咚。

    听到敲玻璃声，柯南和服部平次赫然抬头，看到榊诚他们站在窗外。

    喝光罐中剩下的可乐，他们推门走出咖啡厅。

    “装修的事情谈好了？”

    “嗯。”

    榊诚点点头：

    “对了，帝丹高中好像已经开始放暑假了吧，毛利小姐去不去伊豆群岛？”

    “去啊！”

    柯南斩钉截铁的说：

    “小兰她很高兴呢！”

    “铃木园子呢？”

    “她啊...”

    眼皮一耷拉，柯南一脸残念的表情：

    “她答应的比小兰还快呢...”

    “说什么伊豆群岛的海滩遍地帅哥，非趁这次机会找到男朋友不可....”

    一听这话，榊诚心中悬着的石头落地了。

    事不宜迟，针管他早就买好了，就等京极老弟上钩...啊呸！

    就等大家开启‘愉快’的伊豆群岛之旅了。

    “正好，装修的事情也定下来了，咱们明天就出发！”

    榊诚做出了决定。

    “明天？”

    柯南怔了一下：

    “万一人家装修公司趁机偷设备咋办？”

    “你不得盯着他们？”

    “有人帮忙盯着，不需要我操心。”

    “等一下！”

    一旁的服部平次比了个暂停的手势，警惕的说：

    “榊诚先生，咱们先说好...”

    “我也要去伊豆群岛，可不会独自留下来啊！”

    经历过上次的事件，服部平次算是彻底怕了。

    见过让客人留守的吗？

    热情好客的大阪从不会出现这种情况。

    他也不相信世界上有如此不讲理的事。

    可榊诚就干的出来...

    还是先打个预防针比较好。

    “你在说什么啊服部老弟！”

    榊诚顿时不乐意了：

    “我怎么会把你留下来呢？”

    “你剑道好像很厉害来着？”

    “夺了几次全国大赛冠军？”

    “就差一点！”

    说起这件事，服部平次心中就来气：

    “要不是冲田总司那小子耍心机，我肯定能夺冠！”

    “哦，没夺冠啊...”

    榊诚摸了摸下巴，若有所思：

    “要不...”

    “你留下来看家？”

    “有冲田老弟的联系方式吗？”

    凡事都要做最坏的打算。

    晚上睡不着的时候，榊诚就想啊...

    万一自己真的跟京极真对上了，打不打的过？

    请个强力的外援很有必要。

    通过小道消息，榊诚得知服部平次剑道很强，但...

    能打赢他的冲田总司，肯定更彪悍啊！

    “开什么玩笑！”

    服部平次怒了：

    “我比冲田那小子不知强出多少倍好嘛？”

    “哎，服部老弟你看...”

    榊诚一指天空，服部平次顺着他手指的方向看去...

    除了云朵，啥也没看到。

    “有什么东西吗？”

    “一头快要涨破肚子的牛。”

    “.........”

