    “墨儿啊，如敏可安顿好了？”史太后关心问道。

    “安顿好了，迁了坟地，跟她夫君合葬在一块儿了。”封云墨回道。

    “那就好，那就好。”史太后舒了口气道。

    “母后身子可还好？”封云墨问道。

    史太后眼底泛起暖意，“差不多了，该好了。”

    封云墨闻言皱了皱眉头，什么叫该好了，这是又发生了自己不知道的事吗？

    “好了，你舟车劳累的，快些回去歇着，过几日再进宫来看看母后。”史太后说道，“你跟母后说说江南怎么样，清荷住过的那农家如何？今年可跟人家一块儿过年了……”

    见史太后精神头似乎还不错，封云墨就述说了农家不同的过年日常，史太后听得认真，带上了艳羡。

    等白故之来的时候，母子俩还在聊天，不过史太后适时打断了，让他们两人出宫去。

    睿王府，书房。

    封云墨刚坐下，车家两兄弟就出现了，双双跪下，“爷。”

    “起来，睿王府不兴跪拜。”封云墨给两人倒了一杯茶，“这段日子辛苦你们了，明日开始再跟着惊雷、惊宏学武。”

    “是。”车植、车林恭声应道。

    “现在说事吧。”

    车植开始讲述这段日子以来发生的事，前面的事，红秀已经传信告知了，后面的是封云墨不知道的，车植讲述的也是之后的。

    “本来因为野先生的药，太后娘娘已经控制住了病情，可皇上没有停止下药，太医院都治不好太后娘娘的风寒，该是皇上暗中授意的。”

    “太后娘娘怕被看出自己好了，隔三岔五会喝几口太医院煎好的汤药，后来皇上派明卫暗中盯着，太后娘娘心里有数，几乎每天都会喝下了药的汤药，病情就加重了。”

    “之后来了一拨民间大夫，听说是太后娘娘之前广招天下寻找的，为了帮助皇后娘娘怀身子的，因为太医院治不好，就把这些大夫召进宫里来了。”

    “可这些大夫主要擅长的是生育方面，对于风寒其实还没太医院的大夫医术好，太后娘娘的病情一直反复。”

    “皇上有惩有罚，好几位大夫被赶出了宫，留下来治疗的除了给太后娘娘治风寒，也给皇后娘娘调养身子。”

    “太后娘娘的身子在出了正月的时候开始稳定下来了，咳嗽的不频繁了，可一直没有好全，拖到现在也还没好，汤药还没断，不过咳嗽几乎没有了。”

    “红秀让我们兄弟拿着一些汤药去野先生那问过几次，出了正月后的汤药没有再加药，是非常好的治疗风寒的汤药，不过因为太后娘娘拖得时间太长，好得慢，不过要不了几天也会好全了。”车植回禀道。

    “所以皇兄的目的是那些民间大夫喽，这是以为能治好我的身子，能有子嗣，所以才有了给母后下药的事。”封云墨说道，“那些民间大夫有几个在宫里，出了宫的是什么现状你们可知道？”

    “太后娘娘汤药里没有下药后，红秀让我们兄弟不用一直在宫里，去调查那些大夫，凡是出了宫的，应该都是没有同意皇上招揽的，属下跟过几个，都已经没了命了。”

    “现在留在宫里的还有三个民间大夫，都已经投了皇上的，现在在给皇后娘娘调养身子。”车植回道。

    “嗯，我知道了，你们下去休息吧。”

    “是。”

    “惊宏。”封云墨话语一落，惊宏就出现了。

    “夜深后，我们去宫里一趟。”封云墨笑了笑，“该跟母后坦白了。”

    “爷，属下觉得如果要去，把惊雷也叫上，更为保险。”惊宏认真道。

    “不是有惊风嘛，我们吃不了亏。”封云墨自信道，“而且母后经了这次的事，对皇兄也该有戒心了。”

    “那万一太后娘娘还是……”后面的话惊宏说不下去，对封云墨来说太残忍，可不是不可能。

    “那就动手吧，我也不是个愚孝的人，我自己的命，旁人不珍惜，我自己珍惜。”封云墨毫不犹豫道。

    惊宏听了放心了。

    夜深人静，两道人影飞驰，躲过巡逻的侍卫，悄无声息的进了仁寿宫的正殿。

    惊宏把殿内及殿外看了个仔细，对着封云墨摇了摇头，意思没有明卫的人，安全无虞。

    如锦还是在地上打着地铺，惊宏正打算去点她的睡穴，红秀窜了进来，泛起杀意，不过在对上惊宏的脸后，身上的锐利一下子掩去。

    “爷。”红秀看到封云墨，提在胸口的一口气，终于放下了。

    惊宏已经让如锦陷入沉睡了，然后带着红秀出去，让红秀继续之前的看守，自己隐在了暗中，注意着四周。

    封云墨走过屏风，本该睡着的史太后此时眼底毫无睡意，双眼明亮又复杂的看着走过来的封云墨，“墨儿。”

    “母后。”封云墨自发坐在床边的椅子上，看着史太后。

    “墨儿是来跟母后说贴心话的吗？”史太后脸上泛起柔色，很想摸摸不知什么时候已经长得这么高大的小儿子，可因为久卧，真没多少力气。

    封云墨主动靠近，给史太后垫了枕头，又退回来坐下，“母后想问什么就问吧。”

    “现在说话安全吗？皇上有明卫，武功高强，你这样来，没事吗？”史太后关切问道。

    封云墨露了个浅浅的笑意，摇了摇头，“无事，能全身而退的，不然儿臣也不会这般大胆了。”

    “你……”史太后想到一种可能，“你的人，像红秀他们，是你父皇给你的吗？”

    除了这种可能，史太后真的想不到其它的了，毕竟封云墨从出生就住在宫里，一直长到十五岁才出宫建府，没有时间、没有金钱来招罗能人。

    封云墨点了点头，“是，父皇在儿臣五岁的时候给的。”

    史太后露出苦笑，叹了口气，“墨儿，当年你父皇是打算把皇位传给你吗？”

    “当年的事，儿子不知道，关于皇位的继承问题，儿子也是去年才知道的。”封云墨神情郑重道，“没错，父皇留下的遗诏，是让儿子继承皇位。”