    听完慕凌天的话，沈千伊当真是哭笑不得！

    南晋的人想到了这一计，他慕凌天也想到了，所以，这就是为什么今天南晋没有进攻的原因。

    因为，都睡了！

    不过，看着慕凌天眼中一闪而逝的精光，沈千伊心道，她男人不可能只有一着吧！

    慕凌天伸手将她拉过来，先亲一口解了他的相思再说！

    “唔！别闹，一会进来人了……唔！”

    可惜，慕凌天才不管，到嘴的肥肉不吃，岂不是傻子？

    “咳咳！表弟啊，知道表弟妹没在家，可你也不能逮个男人亲吧，啧啧啧，真刺眼，哎呀，要找孟凉川大夫弄点管眼睛的药才行……”

    “砰”！一方砚台直接对着声源扔了过去。

    “暴力是种病啊，不好，得治！”

    那个说要找人孟凉川拿药的，却仍靠在帐门上。

    慕凌天就是再想与沈千伊亲近，也不得不放开他媳妇，冷着一脸能冻死人的脸，瞪着门口的墨无缺。

    墨无缺大萝卜脸不红不白，根本没觉得自己打扰到人家一般就这么走了进来，随后道，“弟妹，回来的还真是时候。”

    “嗯，如果不是遇上两个疯女人，我想，我回来的还能再早一天！”

    “嗯？”

    慕凌天一愣，挑眉看她。

    那厢墨无缺瞬间起身，“我想起来还有件事……”

    “表哥的艳福当真是不浅，竟惹得一对姐妹为您大大出手……啧啧啧，魅力无限啊！”

    想跑，没那么容易！

    墨无缺咽了口水，“这个魅力是天生的，挡也挡不住，哦，表弟你说是吧……”

    慕凌天道，“我跟你不是一条道上的，我有媳妇有儿子，你一个大龄男青年，还是独身的，嗯嗯，媳妇那话怎么说来着，变.态是吧！”

    跟沈千伊在一起久了，时不时的慕凌天也冒出一两句流行词。

    “嗯，这么大的男人了不成亲不交女朋友，心里指定有问题，就是变太！”

    想到小环砸自己的那一棒子，特么，若不是他，自己能挨了砸？

    而自己也才还了一棒子，越想越吃亏！

    “咳！”墨无缺摆手，“行行行，你们是夫妻两个我说不过你们行吗？”

    “有话快说有屁快放！”慕凌天的脸老臭老臭了。不知道他媳妇走了一个来月吗，好不容易回来了，他不得好好亲近.亲近？

    墨无缺点头，“我来是跟你说，我要离开一段时间……”

    “多久？”慕凌天挑眉，这是不是说，他又得公务缠身了？

    “半年左右吧！”

    “嗯，保重。”

    墨无缺点头，起身走了，只是又折了一步回来，“紫萝这丫头……别让她出门了，有事等我回来再说。”

    慕凌天摆手，跟赶苍蝇一样，待墨无缺离开，伸手去抓沈千伊，却见他媳妇已跳到了一丈之外。

    “千千……”

    “你要不要这么急？嗯？”

    “这个……”

    “报——王爷，千将军放了信号，事成！”

    慕凌天脸色发冷，看着进来报信的侍卫，却只是嗯了嗯，表示知道，那小侍卫浑身不自在，马上退了出去。

    沈千伊看着她男人那张欲求不满的脸色，毫不客气的笑了。

    只是随后道，“千将军去做啥了？”

    慕凌天滑着轮椅向前，握上她的手，走出了大帐。

    一路来到闽江边上，就见五排大船用铁索连着，一直延伸到了对岸！

    而此时，大军已行至一半。

    沈千伊忽的一怔，火烧赤壁……

    “天哥，确定了对方真的全部昏迷，别的跟慕云风一样，也有那百毒不侵的，这战船连在一起，对方若是放火，可是大大的不妙？”

    前两个月慕凌天才破了他们想草船借箭的主意，别的自己这一次再返过来，被人家火烧一把。

    慕凌天嘴角一挑，拍拍她的手，“放心吧，你以为千煞带着你那五千人做什么了去了。”

    “嗯？”

    “今年的气温一直很暖，往年会有一天的时间闽江全封，可今年，也不过只有六个时辰而已！你说他们会有多少人马过来？而咱们的人，在一个月之前，便开始乔装打扮，跟着老百姓过了江，入了城……”

    “哦？”沈千伊微怔可不只是过江就可以的，还要有一个安全的地方才行啊。

    慕凌天摸了摸鼻子，“那个……你走之后子风永望过来了，所以，便借了你在南晋的势力，安顿了人马……”

    沈千伊却挑了眉，“可，南晋的人不一样混了进来，还害的你们着了道？”

    一旁何将军道，“王妃，这个……只能说，百密一疏，不过好在咱们的人还算是警醒，就是苦了城里的百姓。今儿过年，却都只能在睡梦中度过了。”

    石拓道，“相对来说咱们还算是魔高一丈，因为咱们的人早入了城，而他们却全等着今儿……”

    南晋的计划很好，昨天趁封江后混入城中，然后在井中投入大量的迷要。

    今儿一大早大家用水煮饭，自然全数中毒。

    江面的冰块见薄，南晋的军队破冰度江，便不废吹灰之力，便将所有人马一网打击，嗯，好计谋！

    只是，他们当真没有想到，慕凌天也想到了这一招，在昨夜，千煞带人，将对岸的井水全数投了迷要，而这迷要是孟凉川亲自调的，据说，一个指甲的药粉末便可以迷倒一头大象，特么成包的药粉撒入井水之中……

    咳咳咳，也难怪战船全数相连，大军到了江对岸，那边的人马还没个声音呢……

    ***

    当慕家军全数杀入闽江南岸，擒获所有人马的时候，却独独逃了温景辰。

    想一想，这个也自然，他的身边有一个玩毒物的丫头青伶，今儿能中计已是十分不易。

    估计，那丫头也与慕凌天一样“百密一疏”了吧！

    慕家军收了闽江南岸，势气高涨，一鼓作气，直取南晋京城信都。

    晋皇听到消息，已吓的腿软，看着那南疆圣女，脸色苍白，“圣女，这可如何是好？”

    他倒是忘了，他信誓旦旦想要吞下大越这块肥肉的时候的嘴脸了。

    圣女却挑了唇角，“皇上，太子呢？大婚的日子可是定下了？”

    圣女的不紧不慢，不急不躁让满朝文武皆不满起来。

    可却没有一个人敢出言指责，面对圣女怀中那有碗口粗的大蛇，所有的人，均聪明的保持了沉默。

