    门！

    我看到了一道门！

    充满了希望的门啊！

    六次，模拟了六次，终于让我看到离开这鬼地方的希望了。

    李少鸣心中无比激动，就连消耗精神力而来的疲惫都好了许多。

    虽然他无法确定门内到底是哪，有什么，但他知道，通过那扇门就可以离开这鬼地方，不用再面对那如同丧尸般的老者，那老太太、年轻人、中年女人。

    这是种冥冥中的感觉。

    方才注意力全在那些由灰雾凝结出来的人身上，完全没有注意到门是什么时候出现的，要不是老太太召唤中年女人，李少鸣恐怕还无法发现那道门。

    回放！

    李少鸣查看着回放，一遍又一遍，关注着每一个细节，寻找着门出现的时机。

    回放的是李少鸣看到过的，并非是上帝视角，他没看到的，在回放中也不会出现。

    来来回回看了十几遍，终于让李少鸣找到了端倪。

    在他将老者、老太太、年轻人都打倒在地，中年女人还未被老太太召唤出来的时候，他眼角的余光中出现了一丝丝金色的光，门应该就是那个时候出现的。

    也就是说，只要打倒先出现的三人，门就会出现。

    明白了，懂了。

    第七次模拟，开启。

    经过前面六次的洗礼，李少鸣对于老者的攻击套路已经非常熟悉了，行云流水一般将老者、老太太和年轻人打翻在地。

    为了防止出现意外，老太太和年轻人，他和分别补了一脚，防止两人出幺蛾子。

    打到三人之后，一道金色的缝隙从虚空中浮现，缓缓张开，形成了一道门户。

    离开的希望啊！

    李少鸣呼吸顿时粗重了许多，七次啊，整整七次，带着劫后余生的喜悦，李少鸣冲入了金色的门户之中。

    耀眼的光芒一闪而逝，李少鸣再次出现是原地。

    【模拟结束，您成功逃离了噩梦。】

    【完成度：G】

    【评价：经历千辛万苦，您终于逃离了噩梦，获得了生存及自由的机会。但人生需要磨砺，逃避只是一时，勇于面对，才能获得更好的人生。】

    【预期收益：生存、自由】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    看着模拟器给出来的提示，李少鸣摸着下巴，感觉有点不简单。

    通过七次模拟，李少鸣能肯定，脱离模拟之后，只要按照方才的流程再走一遍，他就能离开这里了。

    但总有那么一丝不甘心。

    你说吧，死都死了几次了，那滋味也不好受，到最后就混了个G级的完成度评价，收益只是生存和自由，怎么感觉亏了呢？

    李少鸣的性格多少有点两极化，平日里那是能咸鱼就咸鱼，能不找麻烦就不找麻烦，恨不得天天躺床上不动地方才好。

    可一旦有了执念，有了不甘心，就是另外一码事了，那是肯定会钻牛角尖，撞了南墙不回头的。

    现在李少鸣的牛脾气就犯了，怎么看模拟器的评价怎么不顺眼。

    感受了下身体因为消耗精神力而来带的疲惫感，李少鸣砸吧砸吧嘴，感觉自己还可以再坚持一下。

    不行，我得再研究研究，有道是放手搏一搏，单车变摩托，就这么走了太闹心。

    李少鸣打开了完成度的评价说明页面。

    G级完成度的评价标准是，逃离模拟空间。

    说明中没有其他评价等级的解释，只有G级的，但不妨碍常年玩游戏的李少鸣推测啊。

    如果设定G级是最低级的评价，那正常情况下，最高等级不是S就是A，当然，也不能排除SS、SSS、S+等等。

    每一个等级应该都有自己的评价标准，评价等级越高，收益应该就越大。

    单纯的逃离这里，是G级，那么如果打败对方呢，评价会不会提升？

    等等，思路不对啊，方才他明明把对方都打倒了才冲进门内的，可评价也只是个G而已。

    所以……是我打的不够狠？

    李少鸣眨巴眨巴眼，感觉很有可能，毕竟自己冲入门内的时候，好像是逃亡的样子，急不可耐。

    应该是这一点影响了完成度评价。

    其实返回头想想，除了不知道是丧尸还是僵尸的老者，和后来出现的中年女人，老太太和年轻人解决起来不难。

    中年女人也是后来出现的，控制住老太太和年轻人，很可能中年女人就不会出现了。

    也就是说，真正的敌人，实际上只有老者一个而已！

    经过几次模拟，李少鸣明白老者长相吓人，攻击力实则一般，不高。

    懂得老者的套路之后，哪怕是赤手空拳，对付起来也游刃有余，更别说还能抢对方手里那看起来正常，实际上好像金属所制的扫帚。

    干得过！

    李少鸣眼中燃烧起了战意。

    深吸了几口气，李少鸣调整好了状态，开启了下一次模拟。

    模拟刚刚开启，李少鸣一秒都没有耽搁，急速冲向老者，迎头炮锤，打得老者后仰，空着的手抓住老者手里的扫帚，抬脚狠狠踹在老者的胸口，夺下了扫帚。

    灰雾凝聚人形，老太太刚刚出现，面对的就是李少鸣横扫而来的扫帚，惨叫一声倒地。

    在老太太嚎叫召唤年轻人之前，李一鸣快速一脚补上去，堵住了老太太的嘴，不让她说话，然后转身冲向从地上爬起来的老者。

    抡着扫帚猛砸，将老者被砸趴在地。

    砸倒老者，李少鸣扭身又冲向缓过劲来打算招人的老太太，一脚封嘴，扫帚猛砸。

    “勾人，让你勾人！”

    李少鸣边砸边骂，手里的扫帚一下接一下，时不时还来一脚封住老太太的嘴，时刻保持不让她喊出声的状态。

    砸了能有十几下，老太太突然噗的一声化作了灰雾，消散在了原地。

    李少鸣先是一愣，随即扭头冲向老者，扫帚抡得飞起。

    “让你吓唬我，让你打我。”

    老者在扫帚下面也没能停过多久，也化作了灰雾消散。

    当老者和老太太都化作灰雾消散之后，空间突然发出了咔咔的脆响，随即破碎。

    李少鸣眼前一片白色的光芒，随即回到了原地。

    【模拟结束，您成功通关了噩梦。】

    【完成度：A】

    【评价：您经历了磨难，克服了恐惧，以勇敢、无畏面对生活，哪怕前方有再多艰难险阻，也无法阻拦您前进的脚步，恭喜您！】

    【预期收益：梦灵之力、记忆碎片、生存、自由】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    李少鸣站在原地，身体微微摇晃，眼皮打颤，脸上有着难以掩饰的疲惫。

    A级，居然是A级评价。

    可以了，比较满意。

    想再往上打评价也不行了，连续多次模拟，精神力已经快耗尽了，再来一次未必能撑得住。

    这可只是模拟，等结束模拟，还有一场真正的战斗要打呢！

    李少鸣放弃了，能拿个A级评价就不亏。

    身体越来越疲惫，李少鸣不敢在等，甚至就连A级评价的说明都没有心思看，活动了下身体，做好了准备，然后结束了模拟器。

    就在模拟器结束的瞬间，李少鸣清晰的感觉到，对面的老者颤动了一下。

    冲鸭——

    李少鸣不敢犹豫，分秒必争的冲向了老者，将方才A级评价流程完整的复制了一遍。

    咔咔……

    灰色空间发出了脆响，一道道的裂痕自虚空中浮现，整个空间就好像镜子碎裂一般。

    柔和的白色光芒在李少鸣的眼前闪现，他看到了一抹蓝色的气息，融入到了自己身体之中。

    原本漂浮在空中、不断播放着画面的玻璃碎片，也纷纷涌向了他，冲入到了他的脑海。

    总算是脱离那个鬼地方了。

    好累。

    李少鸣身体向后倒去，悬浮在了空中，意识逐渐模糊。

    “啊……哈、哈、哈……”

    李少鸣猛然惊醒，从床上坐起，大口大口的喘息着，一副惊魂未定的模样。

    他双手捂住头，脑海中传来刺痛和胀痛的感觉。

    多了一段记忆，一段陌生的记忆，让他一时间无法分辨哪个才是真正的自己。

    捂着头在床上坐了一阵，等到疼痛缓解，李少鸣用力的搓了两把脸，人也清醒了不少。

    他下了床，走入卫生间，看向镜子中的自己。

    陌生而年轻的面孔。

    穿越了，我这是穿越了啊。

    李少鸣微微长大嘴巴，眼神中有着复杂莫名的神色。

    穿越小说他看多了，却从未想过自己居然也能赶上这种事，而且刚穿越就经历了一次劫难。

    通过前身的记忆，李少鸣已经明白方才那鬼地方是什么玩意了。

    噩梦空间！

    一个可以在梦中杀人的地方。

    死于噩梦空间，现实中的人类也同样会死去。

    而那老者、老太太、年轻人、中年女人，则是真正的怪物，被称为梦魇。

    梦魇以人类的精神力为食，尤其喜欢各种负面的精神力。

    李少鸣穿越的地方，正是前身被梦魇入梦之后弄出来的噩梦空间。

    在前身的记忆中，噩梦空间那是在这个世界鼎鼎大名的东西，是灾难一般的存在。

    还好李少鸣穿越时候就喜提模拟器金手指，成功的击败了梦魇，否则他可能会成为穿越众中的笑话，刚刚穿越就死的倒霉蛋。

    看着镜子中的年轻面孔，李少鸣叹了口气，拧开水龙头，往脸上扑了两把冷水，顿时又精神不少。

    “穿越就穿越吧，放心，我会代替你好好的活下去。”

    抬起头，李少鸣对镜子中的自己说道。

