    不过，叶颖也是注意到了，来到这里的人都是一些上了年纪的，当然，也有年轻的。

    这些老年人，大都可能是因为马国说这个可以让人强身健体，让人健康吧。

    随后，她们便是也来到了这边，来到了女生面前。

    还不待两人说话，女生便是头也不抬说道：“到后面排队去，你再怎么着急拜马大师为师，也要遵守规矩，不能插队啊。”

    叶欣：“........”还着急拜马大师为师？

    我是着急把他K一顿好不好！

    “你先去后面排队，然后过来我这里登记，然后去那边交钱，你看看你自己是想要成为什么，要是只是想学混元太极，那就交三万块钱就够了，要是想要马大师一对一教学，那么就要马大师先看看你的资质，你要是资质好的话，十万块钱一个学期。”

    女生介绍完，随后，便是听到一道声音响了起来。

    “我们不是来拜师的。”

    女生抬起头，看向另外一边穿着训练服，缓缓朝着这边走过来的叶欣，一双眼睛之中带着疑惑，这个人，都来到这里了，不来拜师，还是来干什么的？

    要知道，来到这里的人，都是来这里拜师的。

    “那你是来干什么的？”

    “我是来，踢馆的，马国在里面吗？”

    踢馆！

    叶欣声音不大，但是落在女生耳朵之中，却好像是惊雷一般炸响，踢馆！

    这么长时间，还没有人敢来这里踢馆呢。

    随后，她便是看向叶欣，“你，你等一会，我进去一下。”

    女生跑进去通报。

    一会之后，便是走了出来，“马大师说了，他今天身体不适，并且，你也和他没有预约，所以，你需要先预约之后，才能和马大师比试。”

    “扯淡！”

    叶欣听着女生的话，便是怒火中烧，身体不适？

    就他还是身体不适？

    在电视上骂她不讲武德，叫她好自为之的时候可一点都看不出来身体不适来。

    现在倒是装模作样起来了。

    “叫他出来，要不，我进去找他！叫他别当缩头乌龟！”

    叶欣说着话，随后，里面便是几个大汉走了出来。

    这些大汉一处来，就是陈丝也是心中一惊。

    这几个人，随随便便拎出来一个，便是身材魁梧，长相凶悍，身上肌肉遒劲，身高都在一米八之上，甚至有的还是一米九。

    此时为首之人看向叶欣，“马大师说他不见，就是不见，滚！”

    旁边的不少人都是看了过来，看着这边的一个个壮汉，心中都是一突，就是叶颖，看着这些大汉，按照她的估计，这些壮汉随随便便拎出来一个都是能轻松用一只手把叶颖拎起来。

    她看着这边的场面，也是拉了拉叶欣，“三妹，咱们，这下可怎么办啊，这些人看起来都是不好惹的。”

    叶欣看向面前的这些壮汉，心中也都是心知肚明起来。

    这些人，号称是马国马大师的徒弟，但是怎么可能呢，这些人随便一个都是能把马国打的找不到北，现在在这里，完完全全就是被马国花重金请过来镇场子的。

    也就是相当于打手一般的角色，所以，今天要是马国铁了心不见她，叶欣也是闯不进去，叶欣看向面前的壮汉，一个两个她还是能够打的，但是这么多，就是她恐怕也是不行。

    毕竟俗话说得好，双拳难敌四手。

    这边，叶欣也是心中思量着，还是再等一会吧，反正山城国术协会的会员们现在应该已经通知那些记者了，按照那些记者的样子，一个个听到有这样的新闻就好像是和见到了金子一样的人物，能不赶紧来？

    这边，叶欣正在思量着。

    这一刻，旁边便是一道声音响了起来。

    “这边还挺热闹的，看来这个骗子骗术高明啊。”

    叶欣和叶颖都是转头看了过去，看向另外一边，只见，这边，几个汉子便是朝着这边而来，一个个都是腰杆挺直。

    和面前镇守的小混混截然不同。

    这一对人，让人一看，便是知道，绝对是出身行伍！

    接着，为首之人便是注意到了和一众混混剑拔弩张的叶欣，郑江浩看向叶欣，嘴角咧笑，“你好，你是来做什么的？”

    “我是来踢馆的。”

    “踢馆？”郑江浩听着叶欣的话，随后便是摇了摇头，“不好意思啊妹妹，你先让一让，看我们来收拾这个骗子，虽然先来后到，但是这样的粗活，就让我们来干就行了。”

    说完，郑江浩便是看向面前的混混，“把马国叫出来，不是号称接化发吗？我来和他过过招。”

    一句话之后，叶欣也是看向面前的几人，他们虽然都是汉子，但是人数比较少，几个人而已，和对面几十人根本不相匹配。

    所以，对面的人看向他们，脸上也是不屑起来。

    叶欣也是为他们捏上一把汗。

    一个混混看向他们，随后冷哼一声，“今天的臭虫还真是不少，我说了，我们师父，也就是马国马大师，今天身体不舒服，快滚吧，别逼我们动粗，要是我们动粗，那可就是不好玩了。”

    “我看你可别没事找事，滚！”

    郑江浩走到说话的混混面前，“我们既然是来找他的，你觉得我们还管他见不见我们吗？不见我们，我们就打进去见他。”

    一句话。

    声音不大，但是落在一众混混还有旁边准备拜师学艺的众人耳朵之中，却是如同惊雷一般。

    疯了！

    这个青年，绝对是疯了！

    面前站着这么多混混，人数是他们几人的几倍甚至十几倍，竟然还敢这么说？这不是疯了是什么？

    简直太疯狂了！

    不过，郑江浩脸上也是带着淡然和坚定，毕竟面前的这些臭番薯烂鸟蛋他还没有放在眼中，并且，这是少爷第一次给他安排任务，他必须要做好。

    “你！”

    这边，为首的混混看向郑江浩，随后一拳破风，刺拳朝着郑江浩面部便是袭来，那力道，要是落在郑江浩脸上，最少也是鼻子骨折。

    一出手，便没有留手。

    “小心！”

    叶欣也是直接挣脱开旁边的叶颖，准备朝着前面而去。

    准备帮忙！

    只不过，下一刻，一只手便是直接握住了壮汉的拳头。

    一捏。

    咔咔.......

    骨节摩擦的声音顿时传了出来。

    随后，便是看见，被郑江浩握住的混混的手以一种极为诡异的姿态扭曲着，骨节处，竟然还有碎裂的骨头刺了出来。

    嘶！

    一道道倒吸冷气的声音顿时响了起来。

    “啊！”

    混混也是哀嚎一声，扑通一声跪在地上，口中不断哀嚎着。

    “松开，松开，你们都干什么呢，还不一起上，上啊！”

    混混说着话，随后，郑江浩便是直接一个鞭腿抽了过去，踹在他胸口，接着，便是让他胸口猛地一凹，整个人都是倒飞而出，口中一抹血箭喷出。

