    王海亭请到假后非常兴奋，他知道自己立功的机会来了。

    为了确保万无一失，王海亭还特意向寺田清藏报告了。但他留了个心眼，并没有说具体情况，只说自己发现了一个共产党，正在监视。

    寺田清藏有些疑惑：“你发现了共产党，为什么江日胜没向我报告？”

    王海亭深深地鞠了一躬，微笑着说：“除了寺田太君，我没跟任何人说起。”

    寺田清藏问：“如果江日胜以后知道了，你不怕报复吗？”

    他用刘子云试探江日胜的能力，还派王海亭监视。结果王海亭被江日胜收拾得服服帖帖，刘子云现在还没好利索。

    王海亭不以为然地说：“有寺田太君支持，我有什么好怕的。”

    寺田清藏问：“你一个人行吗？要不要我派人支援？”

    王海亭摇了摇头：“不必，一个人足矣。实在不行，还可以找刘子云，他已经出院，虽然还没完全恢复，但盯梢没问题的。”

    寺田清藏许诺道：“这次如果你能抓到真正的共产党，特高支部的剿共班副班长就是你了。”

    王海亭大喜过望：“多谢寺田太君，我一定把这个共产党亲自押到你面前。”

    就在王海亭向寺田清藏报告时，张守白突然到了南关兴隆街，他向孙兴富传达了一个紧急命令，刚接到冀鲁豫党委的紧急电报，上级派来的领导，临时改变行程，将于明天晚上赶到北关车站。

    这个情报非常重要，而且还有一个特别重要的线索：电报。

    这说明冀鲁豫边区在泉城设立了电台，在此之前，日本人竟然一点都不知道。

    这么重要的一个情报，孙兴富不敢拖延，也没时间给他拖延。接到命令后，他马上出去，在街上找了间有电话的杂货铺，观察四周没有异常后，给寺田清藏挂了个电话。

    为了保护自己，孙兴富在电话里说得很短，寥寥数语就挂断了电话。

    他并没看到，在杂货铺的对面，有一位浓眉大眼的男子正在注视着他。看到孙兴富走出杂货铺时，看了看四周，他穿着长衫，胡须几天没刮了乱糟糟的，眼睛不大，瘦削。

    在孙兴富走出杂货铺时，贺仁春就离开了。他今天的任务只有一个，最终确定孙兴富的身份，张守白带来的命令，孙兴富必须马上通知寺田清藏，他再也没有时间保护情报来源报。

    这个时候孙兴富再敢保护情报来源，只会错失良机，让边区的同志平安抵达泉城，并顺利开展工作。这对日特来说，绝不能接受的。

    贺仁春回到特高支部后，径直去了江日胜的办公室。他的职务虽然没有变动，可他跟江日胜的关系，无形之中亲近了不少。

    贺仁春把门关上后，走到江日胜面前，一脸严肃地说道：“江……部长，确定无疑了。”

    自从知道江日胜的身份后，他对江日胜就愈发的敬佩。

    之前他认为江日胜是江日胜的狗腿子，在特高支部只会作威作福，平庸无能，不管什么事，基本上最后都是搞砸结束。

    可现在他才知道，江日胜是多么的不容易。被敌人误解不算什么，但亲人朋友误解也不算什么，但被自己的同志战友误会，内心会很痛苦。

    别人他不知道，至少自己就一直误会他，还在背地里痛骂过他。

    江日胜沉吟道：“这是好事。但还不能掉以轻心，还要继续观察。”

    贺仁春诧异地说：“还要继续观察？”

    江日胜说道：“你怎么能保证，日本人就只发展了一个人？还要继续测试，还要继续观察。只不过，以后将用真的情报来测试。”

    张守白传达冀鲁豫边区党委的命令和指示，他和贺仁春则在敌营观察着敌人的去向。只要日特有所行动，马上就能确定问题出在哪里。

    贺仁春郑重其事地说：“好。”

    江日胜看着大大咧咧，其实心思缜密，行事谨慎。江日胜办任何事情都很牢靠，他制定的计划，更是非常周详。

    贺仁春执行江日胜安排的行动，有些时候都不用带脑子，只要照做就行了。

    江日胜说道：“今天好好休息一下，养足精神，明天可有得忙。”

    贺仁春正准备起身时，江日胜桌上的电话响了，是寺田清藏打来了。江日胜的态度，马上发生了变化，哪怕是隔着电话，他也是躬着身子，恭敬地说道：“寺田君，有什么吩咐？”

    看到江日胜的作态，贺仁春很是作呕，但同时又很钦佩。换作是自己，能这么卑躬屈膝吗？或许表面上能做到，但骨子里绝做不到。

    江日胜点头哈腰地说：“好好好，我会安排好一切了。对了，我觉得是不是在行动前再告诉他们，保密防谍还是很重要的，我们要时刻保持着警惕。”

    特高支部总共就两个共产党，他知道了，贺仁春也就知道了，还做个屁的保密防谍啊。

    贺仁春等江日胜挂了电话后也没走，他知道江日胜肯定还有事要交待。

    江日胜说道：“明天晚上的行动，下午六点才会正式宣布，你明天上午可以晚一点来。”

    贺仁春说道：“你要搞保密防谍，就是为了让我多休息啊？”

    江日胜笑道：“要不然呢？为了你，我可是煞费苦心，下次记得请我吃饭。”

    贺仁春说道：“我先走了。”

    江日胜说道：“你要想办法再刺激一下王海亭，争取让他明天行动。如果明天下午六点左右行动，就再不过了。”

    贺仁春应道：“没问题。”

    王海亭是他的手下，要刺激他还不简单么。

    贺仁春回到办公室没多久，江日胜又把他们几个部门负责人叫过去开会，告诉他们行动暂时取消，所有人按照原来的安排工作。

    谢景禹问：“部长，是不是出什么事了？”

    江日胜摆了摆手：“不该问的别问。”

    谢景禹点了点头：“明白了。”

    贺仁春当然不会问，他回到剿共班后，把江日胜的命令传达下去，同时让人转告王海亭。

