
　　第9章办了云韵

　　“不要着急拒绝，等我说完。”

　　眼看云韵就要张口拒绝，蓝墨直接将其打断。

　　“我虽然不会强迫你，但是你最好考虑清楚，据我所知，你们云岚宗如今是一代不如一代了吧，说不定到了下一代，就被加码皇室给取代了。”

　　这一点云韵很清楚，毕竟炼丹师协会与加码皇室相当于盟友，若不是云岚宗有一位六品炼药师古河，恐怕云岚宗的地位已经岌岌可危了。

　　“你可知道我实力如何？”

　　云韵如今被封印修为，当然看不出来蓝墨的具体实力了，只是老实的摇了摇头。

　　一身斗皇巅峰的气息席卷而来，蓝墨如果不故意控制，云韵绝对会当场去世。

　　“这…”

　　云韵满不相信，蓝墨如此年轻便有这样的实力，说不定是老怪物装的，可是即便如此他也是斗皇巅峰强者！

　　蓝墨笑了一下，稍微催动功法开始修炼，搞得云韵一愣，不知道蓝墨在干什么。

　　短短半个时辰之后，一股更强的气势磅礴而出，蓝墨没有催动斗气，就这么凌空漂浮与空中。

　　“斗…斗宗…”

　　云韵口中艰难的吐出几个字。

　　他的师傅云山，闭关修炼多年都不见突破斗宗，眼前这人居然这么随意就突破了，那么这就说明他并不是一个老怪物了。

　　这是何等的天才啊！

　　整个加码帝国，都多少年没有出过斗宗了，没想到…

　　云韵苦笑的摇了摇头，她一时之间也不知道怎么办了。

　　“我记得你们云岚宗还有个斗皇巅峰的云山在闭死关吧，大概你也知道他的情况，如果无法突破斗宗，还能活多久呢？”

　　蓝墨当然知道云山的情况，反正过不了就会在魂殿的帮助下突破，不过云韵又不知道，她只知道云山闭死关多年不见动静，是生是死都不知道。

　　考虑到种种情况，云韵也不傻，只是咬了咬牙道：

　　“我可以同意你的要求，但是你不能在和别的女子有关系。”

　　云韵说话的语气也并不强硬，这个世界上，不还是靠实力说话吗，所以云韵也没有抱有多大的希望。

　　“哦？为了你这么一颗小树，放弃整个森林吗，你可知道这个世界有多大，你又以为你是谁？”

　　……

　　最后云韵迫于无奈，只能同意蓝墨的条件，同时蓝墨答应云韵成为云岚宗客卿长老。

　　“准备好了吗？”

　　蓝墨站住云韵身后，低声说了句。

　　后者点了点头，盘膝而坐，闭上了眼睛。

　　随后，蓝墨将自身斗气灌输进云韵体内，帮助她快速破开封印。

　　片刻之后，在蓝墨的帮助下，云韵一身实力恢复，虽然身上还是有不少伤，但实力的回归让她不禁感概一声。

　　“走吧，我陪你去见见那只六阶巅峰魔兽，帮你出口气。”

　　两人斗气化翼，极快的朝着紫晶翼狮王住处而去。

　　正在修养的紫晶翼狮王，感受到了人类的气息，睁开双眼，瞬间，紫晶翼狮王便到了外边。

　　“又是你，人类的女子！上一次让你跑了，这一次可就没有那么幸运了！”

　　紫晶翼狮王一看是上次的女人，虽然比较麻烦，但双方的实力不是一个级别，上一次也是大意了才让她跑了。

　　至于蓝墨，紫晶翼狮王下意识把他当作新找的帮手了。

　　不过想到云韵的实力，那么蓝墨也估计强不到哪去。

　　不过它却不知道，明明云韵先前已经中了它全力一击的封印，怎么会这么快就恢复。

　　“你退下吧，我来教训教训这只狮子。”

　　云韵犹豫了一下，本来是想说她也可能帮上忙的，但是一想到蓝墨现在都是斗宗了，好像也根本不需要吧？

　　“人类！你太狂妄了！”

　　蓝墨不想废话，琢磨着快点结束好和云韵完成交易。

　　“！”

　　紫晶翼狮王一下子飞到蓝墨面前，正要出生，本以为对方是被自己吓到了，才没有什么行动，结果蓝墨直接没有动用斗气就飘起来了？

　　“斗！斗宗！”

　　“现在才知道，迟了。”

　　蓝墨逮着紫晶翼狮王就是一顿爆锤，斗皇与斗宗的差距，实在是太大了，所以紫晶翼狮王只有被动挨揍的份。

　　要不是蓝墨现在缺一个坐骑，有将它收了的想法，估计直接往死里打了。

　　“服了！服了！大人我愿意臣服！请饶我一命！”

　　被打了半天，紫晶翼狮王也知道蓝墨的意思了，为了活下去，它只能求饶了。

　　不过败在一个斗宗手下，其实也没有什么不好意思的。

　　“好了，韵儿你进去拿需要的东西吧。”

　　蓝墨回头对云韵说。

　　云韵点了点头，就飞进来紫晶翼狮王的洞府，对此，紫晶翼狮王只能干看着，也不敢有意见。

　　不一会，云韵就出来了，她的手上多了一块紫晶源。

　　紫晶翼狮王不由得松了口气，看来她没有发现自己的孩子和那块半生紫晶源。

　　“我要的东西到手了……你想什么时候…对，对我…下手…”

　　云韵说着说着声音越来越小，两人的交易内容，比较丰富，不过反正是蓝墨赚的多就是了，谁让他实力强大呢。

　　“你且在外面守着，不要让我被打扰了。”

　　蓝墨命令紫晶翼狮王守着门口，拉着云韵柔软的小手，在紫晶翼狮王目瞪口呆的眼里走进的洞府里。

　　“这……”

　　第二天早上，蓝墨神清气爽从洞府中出来，云韵紧随其后，不过她的走姿有些怪异罢了。

　　“你也太生猛了，我还是第一次……”

　　云韵一想起昨天晚上蓝墨的强大，都不禁脸红，仔细想想，其中这样也不错，特别是为云岚宗找到了一个强大的外援，只要自己和他的关系越好，那么蓝墨对云岚宗来说就越是自己人。

　　“呵呵，韵儿这话，莫不是在生我的气？”

　　云韵连连摆手：“不敢。”

　　“好了，我知道你很忙，要回去就回去了，我会去云岚宗找你的，放心。”

　　云韵踌躇了一下，再问了一句。

　　“多…大概多久？”

　　蓝墨仔细想了想，说到：

　　“就三个月之内吧，三个月的时间差不多了，到时候我回去云岚宗找你的，顺便帮云山那个老头一把。”

　　得到蓝墨的肯定，云韵才放心离去。

　　“跟着我可不会亏待你，说不定我心情好了，给你寻一颗化形丹。”

　　紫晶翼狮王眼睛一亮，赶忙说的：

　　“主人！到我背上来吧，主人要去哪里，就由我来带路。”

　　??终于有一个评论了，话说真就一个真人在看呗

　　?

　　????

　　(本章完)

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第9章 办了云韵免费阅读。https://xs.23sk.com 