    “林月小姐，是你吗？”

    林飞的目光，依然是盯着那个白衣女子，问道。

    “什么？

    年轻人，你认识她？

    怎么可能？”

    木傀族的八个主神，终于听清楚林飞说的话了。

    可是，他们根本就不敢相信。

    因为，他们木傀族的母树，很久很久以前，就曾经向他们八人，描述过这个深渊底部的情况。

    这个白衣女子，一直在这儿。

    可以说，那块木头，在这儿的时间有多长，这个白衣女子呆在深渊底部的时间，就有多长。

    一个年纪轻轻的人类年轻人，怎么可能，认识这个白衣女子呢？

    这简直就是不可能的事情。

    “年轻人，你肯定认错人了。

    她在这里，已经呆了十分漫长的岁月，恐怕，比你的爷爷的爷爷，年龄还要大，你绝对没有机会，认识她的。

    圣物已经到手，我们快走吧。

    这个地方，太可怕了。

    我们还是尽量离开吧。”

    八个木傀族的主神，纷纷向林飞劝道。

    这个深渊底部给他们的压力，太大了。

    虽然，林飞帮他们挡下了大部分的压力，但是，他们依然是惊心动魄，没有一丝安全感。

    特别是那个白衣女子，虽然一动也不动，静静站在那儿，但是，给人的感觉，就像是一个绝世凶兽。

    似乎，随时会暴起噬人。

    “林月小姐，林月小姐，我知道，一定是你。

    你为什么，会在这里的。”

    林飞依然是不甘心，连叫了好几声。

    林飞现在的神识力，太强大了，比普通的主神，还要强大很多。

    林飞敢肯定，眼前这个白衣女子，一定就是林月小姐！    只是，那白衣女子，一直没有任何的动静。

    甚至，连目光也没有望向林飞一眼。

    这，又让林飞感到有几分陌生。

    “莫非，我真的认错了吗。

    如果真的是林月小姐，她肯定，不会不理我的。”

    林飞自语道，皱起眉头。

    “年轻人，你真的认错人了啦。

    我们快走吧。

    再呆下去，我真的受不了！”

    那八个木傀族主神，都是不断催促林飞。

    “好吧，我们先出去再说。”

    林飞终于点头。

    “太好了！”

    八个木傀族的主神，闻言大喜。

    他们还真怕，林飞继续留在这里，要和那个白衣女子相认。

    “你绝对是认错人的了。

    年轻人，快抓紧时间出去吧。”

    “对啊。

    天下间，美女不计其数，年轻人，以你的实力，只要招一招手，世间的绝色美女，排着队而来。

    何必为一个陌生的女子，浪费时间呢。”

    “对！    年轻人，出去之后，我一定会发动族人，去找来一大批人类的美女，赠送给你。

    不过，眼下，我们最主要的事情，还是抓紧时间出去。”

    ……    八个木傀族都是心急如焚，说起话来，逻辑，也有点不清了。

    一来，他们急着离开这个危险的地方。

    二来，他们拿到了圣物，恨不得立即回去，向母树交差，邀功。

    因为，这件圣物，是他们木傀族一直以来，奋斗的核心！    在很久很久以前，母树就传下命令，无论如何，不管付出多大的代价，一定，要得到这件圣物。

    整个木傀族，这些年来，为了得到这件圣物，和脸孔族，不知道进行了多少大型战争。

    不知道付出了多少的人力，和物力。

    直到现在，终于，才是如愿以偿，得到了这件圣物。

    所以，此时此刻，这八个木傀族主神的心情，是狂喜得无法形容的。

    “你们胡说什么！    你们的言语中，如果再有丝毫，敢得罪这位小姐的地方，我就不管你们了，让你们自己出去。”

    林飞大怒，厉声喝斥道。

    那八个木傀族的主神，吓了一跳。

    然后，乖乖闭嘴，不敢再说话。

    他们看得出来，林飞是认真的。

    如果林飞真的不管他们，他们是绝对没有实力，走得出这个深渊的。

    恐怕，片刻间，就被这儿恐怖的能量威压，镇压在这儿，动弹不得。

    就算最后侥幸不死，也要半残，而且，永远被镇压在这里，无法离开了。

    这一点，他们心里，十分清楚。

    “林月小姐，以后，我还会回来找你的。”

    林飞向那白衣女子说道。

    然后，林飞转身，带着那八个木傀族的主神离开。

    “这块木头，还是由我来拿着吧。”

    林飞突然开声，一伸手，就把那块木头，拿在手中。

    这块木头，本来，是被其中一个主神，拿在手中的。

    以林飞的实力，他根本就无法拒绝。

    “年轻人，你这是什么意思？”

    那八个木傀族主神，不由得大惊失色。

    这件圣物，对他们来说，意义太重大了。

    “你们放心，我不会要你们的圣物的。

    我会亲手，把这件圣物，交给你们的母树。”

    林飞的语气，十分平淡。

    很快，那八个木傀族的主神，明白林飞的意思了。

    林飞的意思，是怕木傀族的母树，会反脸不认。

    如果是这八个木傀族的主神，拿着圣物回去，交给母树。

    到时，母树突然反脸不承认。

    事情就会麻烦很多了。

    如果，是林飞亲自把这件圣物，拿在手中，到时，就算木傀族的母树，想反脸不认，也没那么容易。

    至少，林飞有筹码在手。

    “年轻人，这……，恐怕不太好吧。”

    那八个木傀族的主神，都是苦着脸，停下脚步。

    “就这样决定了。

    怎么，你们不想出去吗？

    那我自己出去了。”

    林飞说道。

    “好吧。”

    八个木傀族的主神，只好作罢。

    打又打不过林飞，而且，在这个深渊底部，没有林飞的帮助，他们连出去，都成问题。

    于是，林飞带着八个木傀族的主神，原路返回。

    片刻后。

    终于，从深渊底部成功出来，回到了深渊的边缘位置。

    “这个天寿谷，比传说中，还要恐怖很多。”

    八个木傀族主神，回想起，深渊底部所存在的能量威压，心有余悸。

    然后。

    他们的目光，同时望向林飞。

    “哦？

    你们不会，是想从我手中，把那件块木头，抢回去吧。”

    林飞说道。

    

