    

    第二百七十四章相互制衡，已有人选

    返回府邸的罗通简单说明了今晚之事，也对后续之事向长乐公主简单说明了自己的意图。

    他会派人特意通知房玄龄，让对方多多管教高阳公主！

    高阳公主还没出嫁的时候，房玄龄自然是没办法管教对方。

    但只要高阳公主嫁给了房遗爱，那房玄龄就有身份能管教对方，想必李世民也是乐于见到此事的。

    李世民自己不舍得管教高阳公主，或许是出于对高阳公主生父李建成的愧疚。

    但房玄龄就不一样了，对方为了不让高阳公主胡作非为，败坏家风，一定会想办法管束高阳公主。

    高阳公主可是太子和魏王布下的一颗棋子，罗通是绝对不会被对方缠住的。

    房玄龄虽然是中立派，不会参与他和太子，魏王之间的斗争，但让对方管教过门的儿媳妇，应该是不成问题。

    而这，也是罗通让高阳公主嫁给房遗爱的原因之一！

    他想借房玄龄的手，掣肘高阳公主，让高阳公主没有时间和精力去来缠自己！

    通过今晚这件事，高阳公主算是被他暂时解决，在接下来的一段时间，对方会一直被禁足，无法再纠缠他了。

    等到高阳公主结婚之后，那就让房玄龄去处理对方。

    而他罗通后面的时间，自然是要将精力放在争夺吏部尚书和礼部尚书的位置上。

    如今倭国使者的案子已经交给了正在赶来的狄仁杰，那群国外的使者也为了精盐而全部留了下来，太子和魏王那边已经无计可施了。

    估计接下来，对方很快就会向李世民提议这两个位置的人选！

    他罗通现在已经将干扰自己的事情全部处理好，有的是时间陪他们玩。

    当然，想要让太子和魏王迫不及待站出来争夺这两个职位，他还要让自己这边的实力再次减少一些。

    之前他让薛仁贵立刻，虽然让太子和魏王少了一些顾忌，但有三位国公在长安城，这群人还是不敢太过放肆。

    或许，只有尉迟恭和尉迟宝琳也离开了长安城，对方才会马上出手吧！

    算算时间，北边的精盐矿已经在开采了，这个年也过了，尉迟恭和尉迟宝琳也应该出发了。

    若是尉迟恭和尉迟宝琳也离开了长安城，想必太子和魏王那边就会迫不及待动手吧。

    罗通打定主意之后，他决定第二天早朝向李世民汇报此事。

    此刻许多国外的使者都在长安城等着精盐呢，若是不派大将去精盐矿督促，若是精盐矿出了问题，那麻烦就大了。

    时间一晃来到了第二天早上，罗通看了看自己身边熟睡的长乐公主，想到了昨晚的疯狂，折腾了许久才让对方休息。

    为了不打扰对方，罗通轻轻捻开被子，将衣服穿好，轻声打开房门，这才出了房间。

    骑上神驹惊雷，罗通快速朝皇宫赶去。

    皇宫门口，已经有许多大臣三三两两聚集在一起，找着各自熟悉之人说话。

    但在看到罗通策马前来，众人纷纷施礼：“见过罗驸马！”

    “诸位大人不必多礼”罗通微微一笑，将手中的缰绳交给一名士兵，这才迈步进入皇宫朝两仪殿走去。

    在殿外，他看到了正在交谈的秦琼，程咬金和尉迟恭三位国公。

    “贤侄，你总算来了，听闻你昨晚来皇宫了？”秦琼第一个迎上来，颇为着急问道。

    他们早上接到这个消息吓了一跳，还以为罗通又出什么事了。

    罗通闻言微微一笑：“多谢三位伯伯的关心，一点小事而已，小侄我已经处理好了。”

    “对了，还有一事我想提前和尉迟伯伯打声招呼，一定我会主动向陛下建议，让您和宝琳前往北边的精盐矿。”

    这件事是他们早就商量好的，只不过现在时间又提前了几天而已。

    原本他们是要等过完十五才让尉迟恭离开的，但因为发生了倭国使者被杀，其他国家的使者等着精盐交易的事，只能让尉迟恭尽快赶去盐矿。

    尉迟恭哈哈一笑：“我道是什么事，原来是此事啊，放心吧，已经过了上元节，老夫就算今日离京也无妨，反正老夫早就收拾好了行李！”

    “既如此，那小侄一会如实向陛下禀报”罗通微微一笑，随后压低声音说道：“不过我想尉迟伯伯一走，太子和魏王很可能会选择在今天提议那两个职位的人选。”

    这话，自然是在提醒秦琼和程咬金，一定要支持他的人选，反对太子和魏王的人。

    此言一出，程咬金眼睛一亮，嘿嘿一笑：“如此说来，贤侄你对这两个职位已经有了人选？到底是谁，老夫还真想不出你小子会提议谁来担任这两个职位呢。”

    吏部尚书和礼部尚书的人选，三位国公想了很久，却都没有合适的人选。

    就算有合适的人选，对方也是支持太子或者是魏王那边的。

    但现在罗通却主动说出此事，想必是有了合适的人选，否则罗通不会露出一副信誓旦旦的模样。

    虽然他们早就知道罗通会在中立派之间选人，可中立派那群人，他们也没发现有谁合适。

    像中立派的长孙无忌，魏征，房玄龄和萧瑀等人本身就是有官职的，而且都是封了国公的爵位，让对方去做比他们原本还小的官职，对方也不可能答应。

    所以这个人选，秦琼三人其实早就在私下里商议了许久，却都没有结果。

    见罗通有了想法，他们自然是好奇罗通的人选究竟是谁！

    罗通微微一笑，就要开口说话告知他们答案。

    谁知这时，一名宦官忽然喊道：“太子殿下驾到～”

    罗通等人顿时闭口不言，让出一条道路让李承乾过去。

    不过，李承乾在经过罗通身边的时候，此人忽然停了下来，他看着罗通冷笑一声：

    “罗驸马昨晚可真是厉害啊，居然能让父皇将高阳皇妹禁足！”

    说完，他冷哼一声，拂袖离去！

    罗通闻言心中一动，他昨晚就对高阳公主主动认错一事感到奇怪。

    现在看来，八成是高阳公主请教了李承乾，是李承乾让对方这么做的！

    可惜啊，最终还是他罗通赢了，断了对方一颗可以利用的棋子。

    接下来，就要正式进入那两个职位的争斗了！

