    有了他们这些超级大佬的加入，下方的冥道弟子再也无法抵抗。

    短短一个时辰的时间就兵败如山倒，所有的冥道大军被屠戮一空。

    血傀也趁机吸食了大量的血气。

    叶辰他们欣喜的发现，自从有了血傀之后，他们杀死的这些冥道弟子的尸体，再也不用他们去处理了。

    因为通过下方的万灵嗜血大阵，血傀可以直接将这些尸体和气血全部转换成能量吸收掉。

    这样一来，就省去了他们打扫战场的时间。

    因此所有的五道中人，在看到血傀的时候眼神中纷纷充满了赞扬的神色。

    这是个好同志，能够替大家分摊很多事情。

    经过这一战，凤泽城被摧毁了很多的建筑。

    不过只要这座城池被拿下来之后，重建起来其实是很方便的。

    因为这里所有的人都是有修为在身的修士，他们干活的速度可不是普通人能比。

    经过几天的准备之后，凤泽城和蓝魂城已经完全在叶辰他们的掌控之下。

    至此，东域三大主城已经完全被五道占领。

    对于那些剩下的几十座小城池，叶辰他们攻打起来已经毫不费力。

    凭他们现在的兵力和财力，那几十座城池直接是闻风丧胆，根本连抵抗都没有抵抗，全部都主动撤离了。

    当叶辰去攻打他们的时候，却惊愕地发现，那些城池竟然在一夜之间全部都成为了空城。

    因此，叶辰不费一兵一卒，便成功地占领了东域剩下的几十座城池。

    随后经过半个多月的安排和布置，五道已经完全掌控了东域的所有城池。

    彻底占领了东域之后，叶辰他们总算是可以松了一口气。

    现在有了东域作为他们的大本营，进可攻，退可守，他们已经具备了初步与冥道抗衡的实力。

    将东域握在手中之后，叶辰他们便暂时停止了扩张的脚步。

    因为他们知道，东域是苍冥界五大洲之中最弱的一个州。

    他们能够这么快的占领东域，首先在于出其不意，而且动作神速。

    只是在极短的时间之内，便将整座东域控制起来。

    等到冥道那边察觉到的时候，他们大势已成。

    而对于其他域，冥道肯定不会再向东域这般，让他们那么轻易的撕开缺口。

    所以要想攻打其他的地区，必须得做好万全的准备。

    所以叶辰他们接下来的首要目标，就是休养生息。

    一年后，东域的局势已经彻底的稳固。

    而这段时间以来，五道和冥道相安无事，再也没有爆发过任何一场战争。

    而且纵观叶辰开始反抗冥道，到现在的一系列事件。

    他们发现冥道从头到尾都是被动抵抗，叶辰他们出击，冥道那边便想出办法，或者派出人手来对他们进行反击。

    当叶辰他们停止扩张的脚步的时候，冥道那边也不会主动来攻打他们。

    所以这一年的时间当中，五道这边根本就没有受到来自冥道那边的任何压力。

    因此在这段时间当中，五道弟子们的实力和数量都有了极大的提升。

    而对于这一现象，叶辰他们却并不像那些底层弟子一样，只看表面现象。

    此时，在议事大厅当中，叶辰依旧端坐首位。

    他俯视着下方的众弟子们，缓缓开口说道：“这段时间以来，我们一直处于休养生息的状态。经过这一年多的休养生息，我们的一切都已经恢复，并且比之前还取得了极大的提升。所以现在东域，已经成为了我们五道的大本营和根据地。这段时间以来，冥道没有对我们发动任何形式的攻击，这种事情十分的反常。所以在这里召集大家集思广益，看能否推测出冥道的目的。”

    灵逍子此时上前一步，对着叶辰抱拳一拜道：“始祖，这段时间以来，我们一直不停地派人前去冥道的地盘上打探消息。虽然没有接触到核心的东西，但是也传回了一些蛛丝马迹。我们收到风声，冥道这段时间之所以对我们不闻不问，是因为他们有更重要的事情去做。根据那些蛛丝马迹，我们大致的做出了一个结论，那就是冥道那边可能发现了一个上古遗迹。而他们现在的目的就是探索这个上古遗迹，因为传说这座上古遗迹当中，有能让虚空境高手，通往更高层次的秘密。”

    <!--over-->

