    不过宋清竹这点小心思，并没有瞒得过陈苍生的眼睛。

    他似笑非笑地看了宋清竹一眼，说道：“你们宋氏既然是在帮我做事，遇到了什么麻烦，由我来解决，这是天经地义的。今天我找你出来，除了让你帮忙处理我岳父的事情，反过来，就是替你们宋氏解决一点麻烦。”

    陈苍生的性格就是这样，有话直说，基本不愿意卖关子，宋神川那边肯定是不好意思过来麻烦自己，遇到了什么事，基本都是自己咬着牙处理了，除非是一些真的无法解决的大麻烦，他才会打电话过来找自己。

    所以陈苍生找到宋清竹，也是有这方面的考量，宋清竹说起话来，肯定是比宋神川少了一些顾及。

    而宋清竹被陈苍生话语里的揶揄，说得有些脸红了，如果被外人看见金陵大名鼎鼎的冰山女神，竟然还有这副姿态，只怕是要把下巴都给惊掉。

    宋清竹稍微纠结了几秒，歉意说道：“陈先生教训的是，是我刚才想太多了。”

    说完，她就迅速进入了汇报工作的状态，简单把最近宋氏的发展计划报告了一番，随即又挑了几件不大不小的麻烦事，基本都是宋氏可以独立解决的，不需要动用陈苍生的影响力。

    但，说到最后，宋清竹犹豫了一下，还是开口道：“不知道陈先生您还记得萧星宇吗？”

    在宋清竹说出这句话的时候，电梯正好到了，陈苍生示意她进电梯再说。

    宋清竹自然是立刻跟了过去。

    等进到电梯以后，陈苍生才平静道：“萧星宇，就是那个燕京萧家的大少吧。”

    宋清竹点了点头，说道：“不错，就是此人。之前四大豪门的背后，似乎就是他在撑腰，如今四大豪门已去其三，只剩下赵家还在苦苦支撑，这段时间，赵家看起来是被吓到了一样，基本没有什么动作，不过根据我们的调查，赵凯旋跟萧星宇好像是有不少的联系，萧星宇近期也在谋划一些什么事，这方面的事，我们暂时还没有调查到。”

    陈苍生听着宋清竹的汇报，表情没有什么变化，看不出来心里究竟在想什么，一直等到宋清竹把所有的事情都给说完了以后，陈苍生才缓缓开口说道：“这么说，这个萧星宇，还没放弃针对你们宋氏的计划？”

    之前萧星宇远程指挥着方家跟赵家针对宋氏的侵吞计划，早就已经被宋氏给察觉到了，如今赵家元气大伤，方家更是直接被干掉了，萧星宇在金陵这边的人手严重不足，再想要针对宋氏做什么计划，那就完全是吃力不讨好，甚至有点不自量力的意思了。

    所以，陈苍生压根就没有把萧星宇当回事儿，以宋氏的实力，对付一个苟延残喘的赵家还能出问题，那就真的是废物了。

    然而宋清竹却是说道：“陈先生，如果只是一个萧星宇的话，那确实是不值得担忧的，主要是我们得到了情报，萧星宇这段时间跟陆越辉的关系走得很近。”

    “陆越辉？”听到又出现了一个陌生的名字，陈苍生皱了皱眉，随即像是想起了什么一样，反问道：“是陆家的人？”

    “不错。”

    宋清竹点头应是，并没有说太多添油加醋的话，比如陆友明此人。

    陈苍生跟陆家的摩擦，其实就是跟陆友明有关系，追溯起来还是因为当时帮了晏思萌一把，然后叫人去敲打了一番陆家，隐去了自己的痕迹，让陆家以为是晏思萌背后还有其他的势力在帮忙，立刻就把陆友明给叫了回去，严加看管，根本就不让他出门。

    对此，陈苍生早就已经忘到了脑后去，陆友明也好，陆家也罢，根本就没有在他的视野当中出现过，至于现在这个突然冒出来的陆越辉，陈苍生只是皱了下眉，很快就恢复了正常，问道：“这个陆越辉又是什么来头？”

    宋清竹说道：“是陆家的继承人，陆家真正的大少，手里掌握的实力，比陆友明强了几个档次，根本就不在一个级别。而且陆家的地位，也远远超过萧家，现在萧星宇和陆越辉走得这么近，我们担心，是不是这两家准备联合起来，对我们宋氏发难。”

    “我知道了。”

    陈苍生没有多说什么，只是点了下头，表示自己知道了此事。

    说话之时，电梯已经到了一层，宋清竹也很有眼力，不再继续拿这些事情烦他，而是主动转移了话题：“陈先生，您贵人事忙，难得有机会见一面，不如让我请您吃顿饭吧。”

    陈苍生却是摆了摆手，说道：“家里面还有点事要解决，萧星宇跟陆越辉的事情，我知道了，回去告诉你父亲，过几天我会亲自登门。”

    这就是一个保证。

    哪怕没有任何的内容，都足以让宋清竹把心放回肚子里去，不再为了萧家和陆家似乎要联手这件事情而烦心。

    虽然没能请陈苍生吃一顿饭，让宋清竹心里稍微有点失落的意思，不过她还是很快就调整好了心态，微笑道：“陈先生放心，我回去以后，就会跟父亲说明此事，随时准备好招待您。”

    说完，她又道：“要不我来当司机，送您回家吧。”

    陈苍生瞥了她一眼，笑了一笑，说道：“你不用这么小心翼翼，我又不是没有手脚，自己开车还会出什么事儿不成？”

    宋清竹闻言先是一楞，因为她还是第一次听到陈先生开玩笑，随即心里就有点小激动，觉得这是一个很好的信号，大人物愿意跟你开玩笑，那说明你这个人入眼了，不再是那种小跟班一样的角色，而是稍微提一个档次，能够说得上话了。

    尽管她身为宋氏的掌上明珠，平时迎来送往的都不是什么小角色，手中甚至掌握着很多人的生杀大权，但是在陈苍生的面前，她还是表现的谨小慎微，不敢有任何怠慢。

    现在陈苍生主动开了句玩笑，确实让宋清竹的紧张心情，缓和了不少。

