    犹豫了一下，季末艰难的咽了咽唾沫，开口说道：“这……套，这套……，按照之前的码数，包……包起来。”

    季末伸出手，一口气点了六七套衣服。

    一次买个够本，省得下次尴尬。

    看见季末生猛的操作，小姐姐瞬间愣了一下，然后马上反应过来，笑容满面的说道：“好的，先生。”

    这不是金主爸爸，这是金主爷爷啊。

    不过金主爷爷买的这些衣服……怎么说呢，反正她是不好意思穿。

    也许可能是她没有男朋友的原因吧。

    毕竟女为悦己者容，自己悦了，没准就能穿了。

    买完衣服后，季末又买了好些条丝袜，各种颜色一应俱全。

    毕竟这东西以后可能会成为日常消耗品，多备一些还是十分有必要的。

    十分钟后，季末结好账，来到了正坐在椅子上喝着小茶水的穆大教授身旁。

    没错，小茶水是店家提供的，就这样的金主爷爷，别说茶水，就是要王八汤也必须安排上。

    “呦，没少买啊，小男人。”穆瑶优雅的喝了一口茶水，看了眼拎着一堆袋子走过来的季末，笑眯眯的说到。

    “给我喝口。”季末把袋子放到一旁的椅子上，一把夺过了穆瑶手中的一次性纸杯，吨吨吨的喝了个干净。

    给你买衣服不帮忙就算了，居然还在一旁看热闹，然后还喝上小茶水了。

    小茶杯给你捏扁咯。

    季末喝完茶水，直接捏成了一个球，丢进了一旁的垃圾桶里：“走。”

    豪横。

    内衣店门外。

    “爱妃咱是回去，还是再逛逛？”季末对身旁的穆瑶问到。

    “皇上做主便可。”

    “那咱就回去吧。”季末没有丝毫犹豫的说到。

    “着急回去啊。”穆瑶看了眼季末手中的袋子，似有深意的说到。

    “我着什么急啊，这不是你让我决定的吗，我寻思也没什么逛的了，咱就回去呗。”季末一本正经的说着。

    “那既然你不着急的话，咱就接着逛逛。”

    季末：“……”

    “其实……还是有点儿急的。”

    “急什么啊。”穆瑶笑眯眯的说到。

    “急……来福在车里半天了，咱不能一直让它在宠物箱里面待着是不是。”

    “你什么时候这么关心它了啊。”

    “我一直不都挺关心它的吗。”季末大言不惭的说到。

    差点儿就给关心秃了。

    “那你先把它送回去，我在这儿慢慢逛着等你。”

    季末：“……”

    “我觉得它还能再坚持一会儿。”

    十分钟后，两人把东西送回了车上，然后重新回到商场，继续逛了起来。

    季末悄咪咪的看了眼挽着他手臂的穆三岁，这平时不是不喜欢逛街的吗，今天这是怎么个情况。

    难道这就是从女孩子到女人的转变？学会败家了？

    溜溜溜。

    “去给姐姐买根冰淇淋去。”穆瑶看着前面的一家冷饮店，对着季末努了努下巴。

    “好的，瑶瑶姐。”

    “什么？”

    “好的，女王姐姐。”

    明明就是个三岁的小可爱，非要装什么女王姐姐，你有小皮鞭吗。

    请尽情的疼爱妲己吧，主人。

    就在这时。

    “明轩我想吃冰淇淋。”

    “我去给你买。”

    一旁两个牵着手的年轻男女正好走到了穆瑶两人身旁。

    听见这熟悉的声音，季末有些诧异的转过了头。

    四目相对。

    “二哥？”

    季末看了看李明轩，又看了看李明轩身旁前阵子才见过面的火锅店小姐姐，又看了看两人牵着的手。“嗯。”

    “瑶瑶我去排队了，你在那边坐着等我一下。”季末看了李明轩一眼，转过头对身旁的穆瑶说到。

    “好。”穆瑶轻轻点了点头，转身向着一旁的休息区走了过去。

    “我去给你买冰淇淋，你也去那边等我一下。”

    “好的，明轩。”王思雅看了看一旁的季末，转身追着穆瑶的脚步走了过去。

    两女走后，季末和李明轩两人向着冷饮店走了过去。

    “怎么回事。”季末一边走着，对身旁的李明轩问到。

    “我……和方佳分手了，这是我的新女朋友。”

    “因为这个分的？”

    “嗯。”

    “火锅店认识的？”

    “嗯。”

    季末突然生出了一丝悔意，当初就不应该提议去那家火锅店吃饭的。

    “你跟方佳……到哪步了。”

    “没有。”李明轩轻声说到。

    季末心中松了口气，现在分了貌似也挺好，李明轩这种浪子就不适合方佳这种清纯的姑娘。

    “嗯……个人感觉，这个应该比不上方佳。”

    李明轩沉默着，没有说什么。

    “你自己考虑好，我不多说什么。”

    “嗯。”

    气氛陷入了沉默，两人向着冷饮店走了过去。

    同一时间，穆瑶来到休息区，坐在了长椅上，王思雅紧随其后，坐在了穆瑶的身边。

    “你好。”王思雅一脸微笑的跟穆瑶打着招呼。

    “你好。”穆瑶转过头看向了身旁的王思雅，礼貌的回应了一句。

    “你们和明轩认识？”王思雅笑着问到，和穆瑶套着近乎。

    这可是神豪小姐姐，要是能够成为朋友或者闺蜜的话……

    “见过两次，我男朋友和他是同学。”穆瑶语气平静的说着。

    “哦，那你也是在沪北上学吗。”

    “不是，我是老师。”

    听见穆瑶的回答，王思雅瞬间愣了一下，她看穆瑶挺年轻的，和自己差不多，没想到居然是个大学老师。

    然后突然反应了过来，说不定是辅导员之类的呢，那就没什么好奇怪的了。

    “对了，我想起来了，上次在火锅店里我好像见到过你和你的男朋友，就是宣化街的那家火锅店，我在那里工作的。”

    “是吗，时间有点久，我不太记得了。”

    “没关系，那咱们加个微信吧，以后你们来吃火锅的时候和我说一声，我可以提前给你们留好位置，然后有时间叫上明轩一起，咱们也可以吃个饭什么的。”王思雅十分热情的说到。

    “不好意思啊，手机刚才忘在车上了。”

    “哦，这样啊，那没关系，你男朋友不是和明轩是同学吗，让他和明轩说也行。”王思雅的眼中闪过一抹尴尬之色。

    “好的，谢谢。”

    “不客气。”

