    游慧云点完菜，就说：“想不到你吃菜的口味跟我很像。”

    对方能理直气壮地说这么不要脸的话，张宣也是福服气的，敷衍道：“也许是巧合吧。”

    游慧云盯着他看了半晌，忽然问：“不害怕我了？”

    张宣莫名，“你怎么想到“害怕”这个词了？”

    游慧云说：“女人的直觉。”

    张宣面无表情说：“是吗？男人比女人高，比女人年轻，但如果男人还是害怕女人的话，只有两种情况。

    一种是这个女人是恶魔，有杀气，吃人。一种是这女人的背景让男人惹不起。你是哪种？”

    游慧云目光在他身上游了一圈，神神秘秘说：“要是两种都沾呢？”

    张宣错愕，临了叹口气道：“人敬我一尺，我敬人一丈；人欺我一丈，那我只能弄死他全家了。”

    游慧云笑了，笑的花枝乱颤。那饱满一起一伏的，把附近几桌男人的目光都吸引了过来。

    独自笑了好会儿，游慧云说：“没想到你还是一个这么有趣的妙人。”

    这时候菜上来了，两盘家常豆腐，两盘小炒田螺肉，这样组合的菜摆同一个桌上甚是恓惶。

    各自端了两个菜放身前，开吃。

    吃饭前半段时间，两人都没说话，井水不犯河水。

    可是吃到一半，游慧云突然抬头看了看张宣，然后把目光放在他的菜盘里，犹豫了几秒，她最后把筷子伸进了张宣的地盘，夹一块家常豆腐吃了起来。

    张宣瞟了她眼，没说话。

    可能是尝到了甜头，可能是觉得这样好玩，游慧云来兴趣了，频频夹他这边的菜，没完没了。

    张宣皱眉，停下筷子说：“你过界了！”

    游慧云没理他，低头自顾自地吃，许久才来一句：“都是同样的菜，店家又没写名字，说不定你端错了，你那盘刚好是我的呢。”

    张宣把筷子搁碗上，不吃了，问：“说吧，你找我什么事？”

    游慧云说：“我真的只是路过。”

    张宣用食指弯敲了敲桌子，“这话你自己信吗？”

    游慧云反问：“你的意思是我跟踪你？”

    接着她喝了口温开水，呛他道：“可你没钱没势又没权，我为什么要跟踪你？”

    有点看不透这女人，张宣不想跟她继续胡搅蛮缠了，转身喊：“老板，结账。”

    店老板走过来说：“4块5。”

    “给。”肉疼地掏出零钱递过去，张宣直接走人。

    游慧云抬头望了他一眼，继续安静吃饭，没跟出来。

    ……

    从饭店出来，张宣感觉没吃饱，一看到来往车辆就有晕车的感觉了。

    没办法，四处打量一番，他又跑到一个水果摊位上买了几个桔子。

    把桔子剥开，先吃肉。

    然后掐着桔子皮对准人中挤了挤，挤出一些细细的汁水后，人感觉一下子舒服了很多，那股油味一下子驱散了不少。

    等公交车的时候，张宣又发现了游慧云，后者从医院方向开一辆车出来。

    不用细看，他瞟一眼就知道这车是奥迪100，产自长春，外形和大众桑塔纳有点像，方方正正的车身线条，只是卖价比桑塔纳贵多了，这年头要30多万。

    不过让他更意外的是，这车挂的长沙牌照，湘A。

    张宣看到了游慧云，后者也看到了他。

    见张宣在等公交车，游慧云想了下，然后把车打个弯，开到他身边，放下车窗问：“看到我的车了没，想不想挣快钱？”

    张宣往后退两步，视线放到了路面上，不想接茬。

    游慧云见自己闹了个无趣，也不在意，也不纠缠，对他笑笑，放下车窗就开车走了。

    毛病啊！得瑟什么啊！有钱了不起啊！有本事分一半给我啊！

    张宣表面风平浪静，内心已经愤愤不平。

    娘希匹的！

    继续等了十来分钟，公交车来了。人太多，味太冲，有点晕车，好在旁边有几个吸烟的老汉，他麻溜挤到旁边站好，闻着烟味儿，肚子一下就不闹腾了。

    有惊无险地回到学校，张宣给十字路口的小卖部打了电话。

    接电话的是小卖部那老板，听出是张宣声音就习惯性说：“等一哈，我去喊你妈。”

    接着就听到喊：“阮秀琴接电话，阮秀琴接电话，你满崽打电话来了，你满崽打电话来了！”

    等阮秀琴接通就问：“妈，你吃晚饭了没？”

    阮秀琴说：“你姐还在炒菜。”

    张宣顺嘴问：“什么菜啊？”

    阮秀琴说：“红萝卜。”

    听到是自己最不喜欢的红萝卜，张宣不想问下去了，再问下去也不会有花样，就像邻居胖小孩说的，菜翻来覆去就几样，全是草。

    猜到儿子肯定又在嫌弃菜，阮秀琴说：“你托阳永健带回来的300块钱，我拿到了。”

    提到老同学，张宣关心问：“阳永健还是走路回去的吗？”

    阮秀琴说：“她哪次不是走路回去的，不过这次倒是多了个人陪她。”

    张宣来了兴趣：“男的，还是女的？”

    阮秀琴说，“一男的，瘦瘦干干，个不高，长相倒是端正。一路有说有笑，两人是什么关系？”

    听亲妈这么描述，张宣肯定，八九不离十是孙俊了。也是几人的初中同学，现在应该在小县城的一所普通高中读高三。

    见满崽不回话，阮秀琴又问了遍：“阳永健和那男的是什么关系？”

    张宣无语，“朋友关系啊，还能什么关系。不是，别个的事，您老问这么多干嘛？”

    阮秀琴很直接地表达了她的心思，“我觉得阳永健是个不错的姑娘，就想问问你有没有想法？如果有想法就要抓紧。”

    还真是亲妈啊，反复无常！

    上次还说不许在学校处对象，现在倒急眼了。

    张宣回答道：“老妈诶，我明说一次啊，我对阳永健没想法，是真的一点想法都没有。您老以后别再说这事了，不要闹笑话。”

    阮秀琴不依不饶，“我就看她不错，十里八乡挑不出比她更优秀的了。以她的成绩马上就是大学生了，上的大学肯定比你好，以后肯定也比你有出息，听妈的，现在她还没见过什么大世面，几句甜言蜜语就哄骗了，抓到手里就是赚。”

    张宣哭笑不得，“你对我这么有把握啊？”

    阮秀琴突然来一句：“我对你其实是没太大把握的，但我对我自己的基因有信心。”

    张宣笑了，“阮秀琴同志，不得不佩服您这脸皮厚啊，可惜了您呆在农村浪费了。哎，那个我再说一句啊，我和阳永健是朋友，以后也只能是朋友。”

    阮秀琴声音忽然低了几分，重复问，“除了长相一般外，其他的都挺好，你真就这么看不上人家？”

    遇到阮秀琴的另一面，张宣好想撞墙，撞死算了，跟她糊涂个什么劲哟！

    ps1：是不是写的很差啊，这一天收藏不增反掉。

    三月都要疯掉了！

    ps2：推荐位期间，跟读很重要，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

    新书期间，求推荐票，月票，求收藏，求打赏，求书评，数据很重要啊…

