    第137章 冰火晶丝，期盼奇迹   

    “咳咳咳！”

    

    霍奇炎猛然发出剧烈的咳嗽。

    

    刚从冰湖爬上来的他，脸色苍白，嘴角淌血。

    

    等候在旁的小弟们急忙冲过去，连忙将他扶起来，关切问道：“霍老大，你怎么样了？

    怎么伤得这么重？

    快，去请医生过来。”

    

    霍奇炎又咳嗽了几声，才缓缓坐在地上，大口大口的喘气：   

    “玛德，这次真亏大了，要不是老子反应够快，这次命都没了。

    谁他娘的能想到，林逸这么阴险，将计就计坑了老子一把，草玛德蛋。”

    

    霍奇炎骂骂咧咧，   

    脸色余悸，显然还未从刚才事情中回过神来。

    

    虽然这次他成功逃出来了，但损失却大的令他心疼、心在滴血。

    

    一张替身符蕴含着他一半精神，一半精血，替身符破碎死亡，他本人也会受到牵连，身受重伤，恐怕没三四个月这伤好不了。

    

    主要是精神方面：想要完全康复，至少半年乃至更久。

    

    真他娘的吃了大亏了，王八蛋。

    

    霍奇炎快恨死林逸了。

    

    “玛德！”

    

    霍奇炎又骂骂咧咧了几句，感觉火气消了不少。

    

    这才揉着头疼欲裂的脑袋，关心正事道：   

    “计划实施怎么样？

    那些魔兽准备好没，什么时候能发动攻击？”

    

    听到霍奇炎问话，旁边一位戴金丝眼睛的学生走过来，他是西姆大考场执行计划的管家，配合霍奇炎执行计划者，主管后勤，当然是临时的。

    

    金丝眼睛男推了推鼻梁上的男生，对霍奇炎认真汇报：   

    “霍老大，五行疯魔阵几乎已经准备就绪，就缺金、水两种属性了。”

    

    “只要能解决这两种属性，最多一晚上，五行疯魔阵就能彻底完成，投入使用，明天中午之前，绝对能发起魔兽潮。”

    

    “速度太慢。”

    

    听完金丝眼镜男的计划。

    

    霍奇炎蹭的一下站了起来，由于身体受伤严重，站起来速度太快，一下子没站稳，嘭~一声又跌倒在地，气的霍奇炎差点骂娘。

    

    旁边小弟更是急忙跑过去，将他扶起来。

    

    霍奇炎简直要气炸了，老子受这么重伤，不知道扶一把。

    

    他气急败坏的又是一阵怒骂，只将众人妈的狗血淋头，他才喋喋不休的停下。

    随后拿出一红一蓝两个小玻璃瓶，扔给金丝眼镜男道：   

    “东西给你，必须将速度提上来，今晚就要发动总攻击。”

    

    “啊？

    ？

    ？”

    

    金丝眼镜男脸色顿时拉胯了。

    

    刚因为得到水、火两属性魔兽精血的兴奋，顿时变得愁眉苦脸，   

    “霍老大，你这要求太快了，根本做不到。

    别的不说，单单配制激活五行疯魔阵就需要四五个小时，还要往魔兽体内注射封魔液，更是一个庞大工程量，我，我们……”   

    说到最后，   

    金丝眼镜男都快哭了。

    

    那可是数万头魔兽，都注射封魔液。

    

    以他们一百多人的队伍，仅这份工作量，天亮前都注射不完。

    

    “我不管你们用什么办法，必须要在今天晚上十二点之前准备好，等待发动魔兽潮。”

    不等金丝眼镜男诉苦完，霍奇炎便斩铁截钉的打断了对方说话。

    

    霍奇炎的态度已经非常明确，做不到那就提头来见。

    

    金丝眼镜男等人低头不说话了。

    

    想想怎么拼命干活吧。

    

    做完这些，霍奇炎对另一名高高瘦瘦，长相帅气的男学生招招手：“曹帅，你那边情况怎么样？

    消息放出去了没？”

    

    “霍老大，放是放出去了，只是……”   

    闻言，名叫曹帅的帅气男子，有些支支吾吾，显然情况不太乐观。

    

    这下霍奇炎炸过了，被林逸坑，窝了一肚子气，刚才五行疯魔阵进展又令霍奇炎大失所望。

    如今见到曹帅那唯唯诺诺模样，霍奇炎差点没被气死。

    

    怎么他这一个个手下都这么笨！   

    办个事都办不好。

    

    一群白痴。

    

    霍奇炎气急败坏，瞪着猩红的眼睛，满脸凶煞道：   

    “曹帅，你他妈的怎么干事的，这点小事都做不好，干什么吃的？”

    

    “霍，霍老大，实在是，实在是时间太短，仅仅一天时间，事情还来不及发酵呢。

    再说了，咱们总不能告诉高考生，快来风魔洞吧，哪里有宝贝。”

    

    “真要那样说，恐怕……”   

    曹帅没说完，金丝眼镜男接话了，小声辩解道：   

    “霍老大，这事真不能怪曹帅，事情发酵需要一步步来，过犹不及。”

    

    其实，   

    霍奇炎又如何不知道过犹不及。

    

    弱按照之前计划，的确明天中午发动魔兽潮就行。

    

    可踏马的不是怪自己多嘴么，好好的发什么疯，将计划说出来。

    

    虽然他说的模棱两可，也没说具体发动时间，可以林逸那变态智商，他真不敢保证林逸会猜到多少，万一计划被这小子破坏，他万死难咎其责。

    

    他霍奇炎担不起这个责任啊。

    

    霍奇炎揉揉脑袋。

    

    他妈的头疼。

    

    再看到这么一群蠢笨手下，头更疼了。

    

    “你们踏马的都是猪吗，没长脑子吗，循序渐进，渐尼玛啊。”

    

    “你们真当风魔洞出现了宝贝，所有人都会信以为真吗。

    真他么是一群笨蛋，猪，能不能动动脑子。”

    

    霍奇炎发火，所有人都不敢说话。

    

    “只要利益够大，宝物足够吸引人，哪怕有人怀疑，也会过去看看。”

    

    “还有感觉给我派一支小队，对所有人进行狙杀，制造杀人夺宝，或杀人灭口的邪恶势力，让他们这些人组发组织起来进行围剿。”

    

    “还有让所有人知道宝物过了今天就没了，知道了吗！”

    

    “知道！”

    

    众人异口同声。

    

    虽然霍老大很愤怒，将他们训斥了一顿。

    

    但至少有了解决办法，所以曹帅一伙人心情还不错。

    

    “霍，霍老大，这会不会太急了？”

    金丝眼镜男小心翼翼道。

    

    “让你干就干，那来那么多废话。”

    

    霍奇炎眼睛一瞪，吓得金丝眼镜男等人脖子一缩，急忙地下脑袋，不敢说话了。

    霍奇炎这才慢悠悠的站起来，摇摇晃晃道：“走，扶我回去，我要亲自监工。”

    

    众人内心一阵哀叹。

    

    但脸上却不敢有任何表示，急忙扶起霍奇炎离开。

    

    …………   

    冰火岛。

    

    【叮！恭喜您觉醒S级火属性基因兽赤焰火凤和S级水属性基因兽冰晶水鱼，产生火、水系基因能。

    】   

    【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，一时贪玩，将赤焰火凤和冰晶水鱼玩坏了，为了弥补您的损失，将其基因打碎重组……】   

    【叮！重组成功，你的水、火两属性基因兽，纷纷晋升SSS级，分别为SSS级赤焰火凤和SSS级冰晶水鱼。

    】   

    随着脑海中觉醒基因兽成功的声音。

    

    林逸眼睛都快眯成一条缝了，实在是太特么爽了。

    

    雷、水、火，足足三系基因兽。

    

    西姆大考场太给力了。

    

    如果不参加高考。

    

    他怎能这么快觉醒三系基因兽。

    

    历来基因战士的一星二星都是打基础阶段。

    

    一星好说毕竟都是基础属性，魔兽好找。

    可二星就不一样了。

    

    二星必须寻找纯属性的基因兽才行，偏偏现在世界上，大部分魔兽都参杂着其他基因能，明显的还好说，一看便知，可暗基因呢，很难察觉道。

    

    这也是卡主二星基因战士的主要原因。

    

    “老公，成功了？”

    

    看到林逸身上闪烁的炽热和冰锥。

    

    萧雨墨和顾敏君二女简直笑的合不拢嘴，比自己晋级还兴奋。

    

    “成功了，不过你们稍等我一二。”

    

    林逸咧着嘴傻笑，眉宇间却隐隐有一点担忧。

    

    他刚才感受了下体内火属性和水属性基因能，虽然两者的加入令他实力暴涨四五倍，但水火不相容，两属性居然有互相排斥痕迹，让他有些不舒服。

    

    一心扑在林逸身上的二女。

    

    看到林逸眉宇间的担忧，脸色微微一变，急忙问道：   

    “老公，你体内水火两属性是不是相互排斥，甚至有相互抵消的痕迹？”

    

    “那怎么办？

    俗话说水火不相容，两者同时觉醒在你体内，这不是闹乱子吗，哎呀，怎么办才能抵消他们不兼容呢？”

    

    不管是萧雨墨还是顾敏君都是学霸。

    

    通过林逸的表现略微一思考，便明白了原因所在。

    

    同时也更加担心林逸安危，毕竟体内同时存在于水、火双属性基因能，就相当于体内安装了一个炸弹，稍有不慎就会原地爆炸。

    

    “这要是能觉醒土属性基因兽就好了，可以作为中和剂，缓和一下。”

    

    “西姆大考场根本没二星巅峰土属性基因兽，这步棋肯定走不通，如果，如果，能学会章家的冰火晶丝就好了，绝对能解决老公体内隐患。”

    

    二女焦急的脸上都出汗了。

    

    但却毫无察觉，依旧在绞尽脑汁的寻找解决办法。

    

    林逸看了有些感动，两女都是很优秀的天之骄女，大家闺秀。

    

    天赋异禀，处事不惊，可以说很有风范，但一旦涉及到自己，二女就慌了神，甚至变得六神无主，并积极寻找一切能寻找到的办法。

    

    就这份心！   

    有几个女人能做到。

    

    林逸不但拥有，还同时拥有他们两个。

    

    林逸的心，此时此刻是满足的。

    

    很幸福！   

    上前！   

    将二女搂在怀里。

    

    一边一个，左拥右抱。

    

    “别着担心，我既然制定了计划，就肯定有应对之法。”

    

    听到林逸有办法接触隐患，二女眉头顿时舒展开来，但嘴上却噘着嘴，假装生气道：“你有办法怎么不早说，害我们白担心一场。”

    

    “就是，下次你这样，我们就不理你了。”

    顾敏君也嘟嘟嘴。

    

    虽然二女嘴上说的厉害，但身子却很诚实，乖乖钻进林逸怀里，一脸享受。

    

    “还记得二中前任校长章春勇吗，他当时刺杀我，被我和人反杀，那时候我就学会了章家了冰火晶丝，嘿嘿~”   

    说着！   

    林逸将当时的情况说了一遍。

    

    虽然避开了一些危险事情，但依然听得二女心惊胆战。

    

    尤其萧雨墨不知不觉间眉头扭在了一起，想到林逸当时情况，心中既担心又害怕，那时候她可是林逸女朋友，遇到这么大事情，林逸居然没跟她说一声。

    

    她知道，林逸是怕她担心，才没告诉她的。

    

    现在！   

    虽然林逸就好好的站在眼前。

    

    但萧雨墨还是盯着林逸的双眸，一脸郑重道：   

    “以后千万别这么冒险了，万一当时岳洋没去，那你……”   

    话还没说完，萧雨墨已经有些哽咽了。

    

    她无法想想，当时林逸面对雷火狂狮兽时，如果黑衣人岳洋不来帮忙，章春勇以及大蟒蛇绝对能要了林逸的命，一想到这里，她就一阵后怕。

    

    顾敏君也是心惊肉跳，轻轻抱住林逸虎腰，郑重道：   

    “老公，以后如果再遇到这种情况，让我们帮你吧，我们值得信任。”

    

    “好啦！”

    

    林逸摸着二女的秀发，笑道：   

    “行了，今天高兴不说那些扫兴的事情了。”

    

    “你们再等我一会，我现在就修炼冰火晶丝，多一项保命技能。”

    

    哄好了二女。

    

    林逸这才开始钻研冰火晶丝。

    

    虽然他觉醒的是水属性基因兽，但水冰同类。

    

    冰也是水属性转化而来的，只要操作得当，完全可以水边冰。

    

    远处，萧雨墨二女互相对视一眼，随后眼中闪过一丝柔情，有兴奋有满足。

    

    “敏君妹妹，我不在这几个月，你一定要照顾好老公，尤其是刚才说的那种事，千万要注意，你认识老公时间短不了解，这家伙赌性很大，很喜欢生死博弈。”

    

    “啊？”

    

    顾敏君微微一愣。

    

    看着那边认真钻研修炼的林逸。

    

    蹙眉想了想，她与林逸认识的全过程，貌似还真是。

    

    第一次见面！   

    这家伙正在追杀涡虫裂魔。

    

    后来直接躲掉自己手指头做实验，被自己当成神经病。

    

    第二次见面，林逸正在杀食人魔蚁，而他就站在那里，用自己身体吸引食人魔蚁，这要不是疯子，真没几个人敢这么干的。

    

    第三次在飞鹰涧，林逸为了救她，用身体亲自试毒。

    

    那时候没人知道自己是中毒而并非疾病，但林逸却知道，而且更是毫不犹豫的和自己那个了，以身试毒救下自己，这份心，令她感动，也是她爱上他的开始。

    

    可如今想想！   

    林逸当时那么做有冒了多大危险，这不是赌性又是什么。

    

    回想着点点滴滴！   

    顾敏君这才发现，林逸真不省心呐。

    

    但也正是这份不省心，才令顾敏君欲罢不能的爱他。

    

    “雨墨姐姐你放心，如果咱老公再敢冒险，那我就陪她一起冒险。”

    

    额！   

    看着一脸认真的顾敏君。

    

    萧雨墨突然感觉自己做了一件大蠢事。

    

    她是担心林逸赌性太大上瘾，但也希望陪林逸冒险的是自己。

    

    可结果却提醒了顾敏君这个小迷糊，一时间，萧雨墨突然不想说话了。

    

    “冰火晶丝！”

    

    在二女各怀心事时，那边林逸陡然怒吼一声。

    

    他猛然弹跳而起，右臂一甩，袖中瞬间闪过一道蓝光。

    

    与此同时！   

    他袖中嘭~一声喷出一团蓝色炽热丝团。

    

    四团迎风而涨，嘭~刚到天空，便猛地变成一张大网，将旁边一颗树头罩住。

    

    虽然这张网仅仅只有三丈大小，跟老章鱼的十几丈大的冰火晶丝无法相提并论，但林逸依然兴奋异常。

    他轻轻一用力。

    

    嘭~   

    整个树头顿时粉碎。

    

    比那些粉碎机来的都快，都彻底。

    

    整颗树头完全变成一堆碎末，飘飘洒洒坠落下来。

    

    “哇！！！”

    

    看到冰火晶丝仅仅一击。

    

    整个树头就被切割成齑粉，二女顿时瞪大眼睛，兴奋，激动，还有羡慕。

    

    而林逸也小嘴微张，他也被震惊到了，刚才他仅仅是试了试冰火晶丝的锋利程度，连火属性和水属性都没动用，竟然就产生了这种恐怖威力。

    

    连林逸都不得不赞叹一声牛哔（破音）。

    

    而且他隐隐感觉，虽然自己冰火晶丝网体积被老章鱼的小，但威力却比对方更强大，当然这只是隐隐的感觉，具体强不强他不知道。

    

    不过这就够了！   

    老章鱼修炼了三十多年。

    

    而他林逸呢，到现在修炼不超过十分钟。

    

    十分钟VS三十年，林逸能有如今成就，已经难能可贵了。

    

    “天马上要黑了，咱们赶快离开这里。”

    

    林逸抬头看看天，见太阳已经偏西，距离完全落下不足半小时，急忙催促道。

    

    他们必须在黑夜来临之前，否则就只能在岛上过夜了。

    至于夜渡冰湖，那是找死，曾经有传说夜晚的湖水会出现洪荒猛兽，择人而噬。

    

    听说以前有位五星战将夜晚横渡临江时，被河中魔兽吞噬而死。

    

    虽然这仅仅是传说，真假林逸也不知道。

    

    但他却知道，   

    水中的魔兽，一旦到了晚上就凶性大发。

    

    明明白天很温顺的大鱼，晚上就变得很疯狂，宛如发疯一般。

    

    所以，   

    林逸才会如此着急。

    

    “对，对，对，咱们马上离开！”

    

    听到林逸提醒，萧雨墨二女这才发现天色已晚。

    

    她们脸色顿时露出浓浓的担忧，对于夜晚不能过河的事情，她们也非常清楚。

    想到刚才自己只顾想那些事，反而耽误了时间，顿时有些愧疚。

    

    “走！”

    

    林逸一手拉住一个。

    

    直接从火山背面的悬崖处跳了下去。

    

    他可不是找死，只是现在时间紧迫，如果原路赶回去，太耽误时间了。

    

    不如直接跳下去，只要找准落脚点，别掉入湖水就好。

    他可不是霍奇炎，那家伙是为了躲避他，才不得不跳进湖水里。

    

    碰~   

    林逸双脚狠狠的插在岩石中。

    

    不过两女被他保护的很好，没受半点伤。

    

    “老公，你怎么样？”

    

    看到摸过林逸小腿的岩石，萧雨墨二人吓得脸色都绿色。

    

    血肉之躯和岩石碰撞，且插入岩石一尺多深，要说林逸双腿没事，打死她们也不信，甚至骨折断腿她们都不怀疑。

    

    而林逸的双腿也的确出事了。

    

    不过没她们想象中那么严重，只是有些骨裂。

    

    毕竟百米高坠落，在强大的地心引力作用下。

    即便林逸使用了金刚护体，甚至松灵爆也无法卸去所有的力量，自身还是承受了一小部分重力。

    

    但是！   

    林逸有恢复系的涡虫灵魔。

    

    在林逸腿裂的一瞬间，涡虫灵魔便发挥作用了。

    

    随着一股酥酥麻麻的神秘能量进入双腿，林逸的骨头开始恢复。

    仅仅一分钟时间，林逸双腿已经恢复如初，跟没受伤一模一样。

    

    不得不说！   

    涡虫灵魔的恢复能力的确变态。

    

    扭头，看到萧雨墨二女紧张而担心的脸色，林逸裂开嘴一笑，随后一手一个，直接将两女托起来，双脚用力，猛地弹跳而起，道：   

    “走，老公带你们过河！”

    

    林逸哈哈一笑。

    

    他人已经到了冰湖之上，踏冰而行。

    

    林逸的速度极快，即便搂着俩女人也快若闪电。

    

    萧雨墨和顾敏君却震惊的望着林逸，他们着实被林逸实力惊呆了。

    

    速度快就不说了，就说刚才双腿撞击岩石而断吧，这么大的伤势，林逸居然一分钟不到就恢复如初，这份恢复力太恐怖了吧。

    

    萧雨墨只是感到恐怖。

    

    却没有顾敏君体会的那么深切。

    

    她也是觉醒涡虫灵魔基因兽，拥有自我恢复能力。

    

    可如果她自己受了刚才林逸那种腿伤，恐怕没有俩小时，想都别想，可林逸居然仅仅一分钟，这，他么的到底什么恢复能力。

    

    这一刻！   

    顾敏君感觉自己觉醒了个假涡虫灵魔基因兽。

    

    当然这个念头仅仅一闪而过，更主要的是为林逸感到高兴。

    

    毕竟！   

    那个女人不希望自己老公强大。

    

    天越来越黑，林逸奔跑的速度越来越快，越来越快。

    

    但这里是冰湖而非陆地，林逸速度再快，也只比普通人快那么一丢丢。

    而以几十公里的湖面，林逸想要在天黑前赶到对面，太难了。

    

    “老公放下我们吧，我们自己跑，速度更快些。”

    

    眼看着天色已经朦胧，林逸也气喘吁吁，二女急忙挣扎道。

    然而林逸却怒斥一声：“别废话，好好的带着，一会说不定咱么你还要大战一场呢，先给我保养好体力。”

    

    说话的同时，林逸依然抱着两人在狂奔。

    

    放下二人速度是快点，   

    但她们俩实力低微，现在天色渐黑。

    

    谁知道，湖水中什么时候会突然窜出一条魔兽来。

    

    所以林逸宁可稍慢点，也要保护好二女安全。

    

    此时！   

    林逸已经隐隐约约看到对面陆地了。

    

    而肩上的萧雨墨二女，也是心中一喜，终于快到了。

    

    可就在此时！   

    天彻底暗下来，夜幕降临。

    

    原本平静的湖面，突然刮起了一阵妖风。

    

    接着如镜子般完整的冰层纷纷炸裂，湖水也开始沸腾翻滚。

    

    最为恐怖的是，明明刚才还是碧蓝色的湖水，此刻竟然变成了黑色，漆黑如墨。

    

    林逸、萧雨墨、顾敏君三人看到这一幕，没来由的一阵恶寒，身上的鸡皮疙瘩都起来了，脑袋一阵阵发麻，太惊悚了。

    

    哗啦~   

    突然，远处湖水中窜起一道巨大的黑影。

    

    浪花掀起的声音，吸引力了俩女眼球，他们扭头的瞬间，顿时头皮发麻，脸色大变，惊恐而颤抖的喊道：   

    “四，四星魔兽，快，快逃啊。”

    

    其实不用二女说。

    

    林逸已听到身后冲撞冰渣的声音。

    

    对方速度极快，那些冰渣都被撞碎了，林逸胆战心惊，使出了吃奶的劲。

    

    三星魔兽林逸还能支棱支棱，四星魔兽，还是晚上发狂的魔兽，他已经彻底放弃了支棱的念头，还是逃命要紧吧。

    

    “啊，快，快跑！”

    

    突然，顾敏君发出尖锐的声音。

    

    而萧雨墨也是吓得脸色苍白，那只四星魔兽已经追到他们身后十米处了。

    

    此时，那大鱼魔兽猛地窜起来，庞大身躯堪比鲸鱼，张开血腥大嘴，宛如一个小黑洞向她们扑咬过来。

    

    “重力波！”

    

    林逸虽然在奔跑但时刻注意身后情况，   

    突然，感受着背后四星魔兽袭击而来轨迹，他猛然怒吼一声。

    

    林逸的本意是利用重力波，将四星魔兽压下去，从而错开对自己三人的吞噬，然而，他却忘了这里是反水，一切都是相反的。

    

    所以！   

    在重力波发出的瞬间。

    

    林逸周边的地心引力非但没变大，反而更小了。

    

    那只四星魔兽张着大嘴，正准备撕咬林逸时，重力突然变小，接近于无。

    

    他那庞大上千斤的身躯，顿时轻如鸿毛，直接从林逸头顶飞了过去，眼睁睁看着身子下面的林逸三人，无法吃到嘴里。

    

    “吱吱吱~~~”   

    大鱼发出愤怒而不甘的嘶吼声。

    

    身躯却向着远处飞去。

    

    “我擦~”   

    瞥了眼飞上天的大鱼，林逸微微一惊。

    

    两女此刻也目瞪口呆，那么大的鱼居然飞上天，怎么看都很搞笑。

    

    但林逸他们三人却笑不起来，因为他们身后又出现了，数十只刚才那种大鱼。

    

    “我滴个妈妈咪呀！”

    

    饶是胆大包天的林逸，此刻都是阵阵头皮发麻。

    

    即便他们距离岸边只剩下一公里，可身后跟着数十只四星魔兽，而且还是夜晚发狂的魔兽，林逸想想都是一阵头大，太恐怖了。

    

    二女此刻更是脸色惨白，娇躯都在颤抖！   

    四星！   

    数十只魔兽。

    

    这他么的进入绝境了。

    

    林逸的大脑飞速旋转，正在寻找应对方法。

    

    以他目前的速度，虽然仅剩下一公里距离，可他还是无法逃出四星魔兽的攻击，一旦被对方围攻，恐怕绝无生还的可能。

    

    “小墨，敏君，你们先走！”

    

    突然，林逸停下来，随后双臂用力，猛地将二女甩飞出去。

    

    “在岸边等我，我马上去找你们，记住不要乱跑，更不要来湖里救我。”

    

    “老公，你要干什么？

    要死大家一起死。”

    

    “你个混蛋，为什么要偏下我们不管，这笔账没玩。”

    

    两女身体不受控制划过湖面，在重力波的作用下，她们速度很快。

    

    二女虽然哇哇大叫，但眼泪却不争气掉了下来。

    

    留下来！   

    面对数十只四星魔兽。

    

    岂有活下来的道理，萧雨墨二女怎能不急。

    

    碰~   

    二女落在了湖水上。

    

    刚好落在一块巨大的冰块上。

    

    巨大冲击力，直接将冰块杂碎，她们双脚也没入水中。

    

    滋滋滋~~~   

    她们双脚仿佛深入了油锅内。

    

    湖水中发出滋滋油炸的声音，二女遽然大惊。

    

    急忙将双脚缩回来，重新踩上冰层，可他们双脚已经被侵蚀非常严重，皮肉脱离，仿佛被炸锅一般，触目惊心，甚至有些地方能看到森森白骨。

    

    二女这才知道冰湖湖水居然这么恐怖。

    

    不过，   

    她们可没心思管这些。

    

    甚至都没感受到腿脚传来的阵阵巨疼。

    

    而是紧张却焦急的望向身后林逸的方向，可夜色太黑，根本看不清楚。

    急的二人团团转，顾敏君更是咬着牙，一圈一拐的向前走道：   

    “雨墨姐姐，我们帮老公吧，哪怕死我也要和他死在一起。”

    

    然而萧雨墨却拦住，要赶去救林逸的顾敏君，道：   

    “别去，我们要相信老公，他是会创造奇迹，我们去岸边等他，等他回来。”

    

    “如果他真的回不来，我们再死也可以，但是如果他有办法回来，我们却过去，那不是救人，那是累赘，会害死他的。”

    

    虽然，   

    她也感觉林逸活下来希望不大。

    

    但她现在必须克制自己，帮林逸照顾好顾敏君。

    

    林逸曾经说过她是未来的后宫之主，所以她哪怕再悲痛，也必须忍者，且要冷静处理任何事，这是林逸对她最大信任，她决不能辜负林逸期望。

    

    当然！   

    她也抱着一丝丝的侥幸心里。

    

    因为林逸是善意创造奇迹之人，所以他希望林逸能安全回来。

    

    “雨墨姐姐，走，咱们上岸。”

    

    顾敏君也没有任何优柔，反而拉着萧雨墨想岸边狂奔。

    

    正如萧雨墨所说，林逸活不下去，她也不可能独活，因为她的命就是林逸给的。

    但万一林逸能活下来，自己却送上门送死，那会害死林逸的。

    

    她死不死无所谓，但绝对不能害林逸。

    

    所以二女纷纷向岸上跑去。

    

    期盼奇迹！   

    

    

