    顾翰来得很快，我有点怀疑，他就在附近。

    看着病房里的一片狼藉，他蹙眉，有些阴翳，目光落在傅慎言身上，“傅总，你觉得以他现在的状态你还能折磨他多久？”

    傅慎言不语，从一开始到现在，他的目光就一直落在我身上，我知道，也能看得出来，他内疚自责，还痛苦。

    但，我并不心疼。

    我走向顾翰，他留意到我手背上的血迹，蹙眉，“自己拔的？”

    我点头，言语很淡，“走吧，我很累！”人的精力有限，我这么咄咄逼人的伤害他人，自己也承受不了多少。

    见此，他也不多说了，开口道，“走吧！”

    病房门口，程隽毓眉目冷峻，目光冷冽的堵住了出去的路，目光落在我身上，声音很冷，“孩子的事，慎言不比你疼苦得少，你这么怨恨他是为什么？你把你所有的痛苦都加在他身上，让他承受你的痛苦，你心里开心？”

    “让开！！”顾翰沉了脸，都是商场上挥毫江山的男人，气势不分上下。

    程隽毓屹然不动，目光定定的看着我。

    我抿唇，回头看向傅慎言，开口道，“陆欣然生日那晚，你在莫家的宴会上，对吗？”

    傅慎言看向我，目光深邃黑暗，“恩！”

    我心口还是疼，还是难受，压了压道，“林宛选择那天晚上动手的原因，其实你比我更清楚，对吗？两个月以来，顾翰几乎不让我碰任何电子产品，我没有看电视，也没有看新闻，甚至连外人都不接触。”

    说到这里，我不由低低笑了起来，“其实我并不傻，即便我没有看见京城铺天盖地的新闻里你和陆欣然订婚的信息，但我多少也能猜到，林宛的目的其实应该是想要我一尸两命，毕竟，如果我死了，你和陆欣然就再也没有障碍了，但是她算错了，她没想顾翰会出现，没想我会被他带走。”

    没有去看傅慎言的脸色，无论他痛苦，难受，自责，懊恼都和我没有关系。

    我看向程隽毓，扯了抹笑，开口道，“你看，如果单单这一点都还不够我怨恨他的话，我可以再告诉你一些。程医生，他是你兄弟，我理解你维护他的心情，也明白也许在你看来，我不过失去了一个孩子而已，细细想想其实算不上什么，但很抱歉，我这人就是这样，哪怕是一点点伤害我都要报复回来，何况，那个孩子对我来说，是我的命！”

    是啊，这世界上的人，没有人能做到感同身受，甚至都做不到同情二字，大多数的人，不过是冷眼旁观或者隔岸观火。

    和顾翰出了医院，他眸色很深，“沈钰做事太过张扬了，接下来你要做什么就很难了，莫家会有防备。”

    我点头，不由叹气，沈钰直接将视频在医院放出来，目的不过是想让傅慎言也看到，让傅慎言难受痛苦而已。

    也罢，既然已经开始了，没有就此停下来的道理。

    车子启动，我侧目看了他一眼道，“孩子的照片你拍下了吗？”

    我问得平静，他却是身子明显的僵硬住了，眸光看向我，张了张口，“不是说不看了吗？”

    我看着车窗外，疼的有些呼吸不过来，良久才道，“恩，我不看，你发给沈钰，让他低调点，弄到陆欣然手机上，选在半夜最好。”

    他点头，开了一会车，换了话题道，“AI这个项目，有什么方向了吗？”

    我点头，“深钰是电脑高手，江城有一家科技公司，研究人员都是些天才，但管理并不是那么如此，改天我们抽时间过去一趟，想办法收购了。”

    他挑眉，“还有这样的公司？”

    “恩！”

    “好，看来你不用赌上华宇了。”他浅笑，有些调侃。

    我低眸，看了看他道，“要是不成，输掉了华宇，我就跟着你骗吃骗喝好了。”

    他好笑，“可以！”

    时间不早了，回到家里，已经是凌晨了，好在房子房间多，他找了个房间休息，我回到卧室，心里装了事，又是一夜无眠。

    11月4日，迎接来许慧五十六岁生日。

    许家在京城是书香门第，许慧和顾恒阳离婚后便一直留在许家，许家人丁不多，上有两近百岁的老人。

    徐慧还有两个哥哥，一个从政一个从商，两位长辈各有一子，都在国外发展，都已成家立业，很少回国。

    许慧本就是家里最小的妹妹，脾气性格都养得较为娇纵蛮横些，顾翰也是知道母亲的脾气，偶尔也会说几句，但次数多了，也就放弃了。

    顾翰说要带着我去参加这生日宴时，我是拒绝的，毕竟和徐慧有过几次交际，结果并不友好。

    顾翰浅笑，“许家是书香世家，这一次两位老人借着给我母亲办生日宴，请了不少商界和政界的大人物，莫家人也会来，你不是有心对莫家下手吗？这是个机会。”

    我愣了愣，有些后知后觉的反应过来，我若是有心想要拉下莫家，就必须要爬到和莫家同等，甚至比莫家更高的高度，我才有可能翻盘，否则，我永远都只能是小打小闹。

    看向顾翰，我点头，“好，我去！”

    这个社会结构看上去很简单，都是人，同活在这个地球上。

    但人和人是不同的，我们都分着三六九等，就像一个金字塔，从金字塔底层到金字塔顶，有些人几辈子都没办法越过一层。

    穷人可以靠读书努力翻越到自己的上面一层相对富裕的生活，但想要再上一层就必须靠才能和智慧才能继续往上爬。

    但一旦到了一定的高度，紧紧依靠才能，智慧再往上爬就基本没有什么可能了，接下来靠的便是人脉和血脉才能继续进入这个圈子，想要在金字塔顶端的人脉圈里站稳脚，要靠的就是你的圆滑程度和能被人欣赏和尊敬的能力了。

    林宛之所以会被莫家排斥在外，多年不愿意被接受的原因，大概就是她的出生还有她的智慧都不足以被莫家接受。

