
伏特加收到琴酒的邮件回复后。

叶更一在几位研究员的带领下，来到了这栋大楼的控制室进行最后的确认。

粗略地扫了几眼，许多无法移动地重型设备都已经被损毁，剩下的大部分都是，被清理干净的存储信息设备。

组织果然做的彻底..

确认控制室里的所有服务器都关闭后，叶更一随手将大楼内的消防设施一并断开了电源。

起身收拾好自己留下的痕迹，他又默默来到了顶楼。

白鸠药品公司的研究人员，正在陆陆续续地被组织派来的黑衣人接走。

走廊里，叶更一靠在窗边，欣赏着外面的雨。

“伏特加，不用一直盯着他们看，给内奸一个暴露的机会。”

伏特加犹豫了一下，低声问道：“你也觉得雪莉失踪这件事很蹊跷对吧？”

“嗯，那个房间的所有出口都没有被破坏的痕迹。”叶更一配合着分析，“不排除是某个研究员偷偷用钥匙放她离开。”

“说起来最近不是突然出现了一个风头正盛的小偷吗？”伏特加摸着下巴思索，“不过，听说他好像只对宝石感兴趣...”

(눈_눈)...好家伙，你的爷爷该不会就是名侦探本探吧。

叶更一沉默了片刻：“应该只是你想多了。”

“说的也是。”伏特加感觉自己的脑子有些不够用。

要是大哥在就好了...

叶更一盯着伏特加，没吭声。

他怀疑这货在想琴酒，而且有证据。

目送所有人乘车离去，伏特加也收回心神。

根据琴酒回复的邮件中指示，待到所有人员撤离后，这栋大楼需要完全消除生物存在过的痕迹。

换句话说，就是放火...

数据层面是叶更一的专长，但毁灭物理证据还是他比较在行。

两个小时后，雨幕之下，一股冲天的火花照亮了杯户町的上空。

白鸠药品公司外，不远处的一辆车上，伏特加又是欣赏了几眼自己的杰作后，这才开车离去。

“以现在的火势，扑灭以后也不会在留下什么证据了。”

“当然。”伏特加点头认同，“你...现在去哪？”

“BOSS不放心那张磁盘里的保密程序。”叶更一看着手机上那位先生传来的邮件，道：“你帮我准备一台电脑，送我去这附近离邮局最近的咖啡厅。”

反正有关这张磁盘的下落，他不查，想来贝尔摩德也会潜入邮局，调查几年前的物流资料，既然如此，倒不如让他借着这个机会，在邮局内部的网络，将能链接叶小白的病毒植入进去。

“你会从那里待多久，需要我安排人接你吗？”伏特加又问道。

“不用，做这种事目标越少越好，有了发现我会联系你的。”叶更一说道。

“知道了。”伏特加点头。

...

与此同时另一处，米花町2丁目22号。

阿笠博士坐在院子中一脸的郁闷。

他自主研发的太阳能喷气式飞行器又失败了...

原因很简单，因为今天是雨天。

那件常年标配的白色外套，早已经沾满了泥污被他放入了洗衣机。

他穿上那件黑色的冲锋衣，拉高衣领遮住了嘴巴，佩戴一副同样深色的墨镜，用以遮挡刚刚被摔青的眼眶。

没办法...

早上醒来，就发现叶更一留下纸条，说这两天要去参加活动，暂时不会回来。

冰箱里的食物快要吃光了，阿笠博士准备出门进行一次采购。

“更一提出的涡轮推进器似乎是一个可行的办法，不过能源消耗仅凭太阳能板...貌似不行啊。”

阿笠博士一边思索，一边关上了院门。

雨中漫步格外的舒爽，清凉的风似乎也能让脑子更加清醒。

突然，他注意隔壁工藤家的门前...掉落了一件白色的外套。

难道是因为刚才的飞行试验撞到了头的缘故？

阿笠博士一阵恍惚，自己是记忆错乱了吧...那件衣服他不是刚放进洗衣机不久吗？

由于佩戴了不符合眼睛度数的墨镜，他不得不又凑近几步查看。

雨水滴答，耳朵贴在地上，脚步声倒也格外的清晰。

宫野志保感觉到身后有人接近，强忍着头部的混沌，努力睁开眼睛。

“咦...是个小孩...”

阿笠博士半蹲下身，从积水的地上将她扶起，“喂，你还好吗？”

是...是谁...

雨水不断滑落，模糊着宫野志保的视线。

“喂，醒醒啊！”阿笠博士看了一眼周围，因为雨天的关系，这条街上似乎并没有什么行人经过。

那这样一个穿着大人服装的小孩子，究竟是怎么来到这里的？

药物的副作用还在继续，宫野志保的身体格外虚弱。

阿笠博士仅是抓着她的肩膀，就能感受到这个小孩滚烫的身体。

“发烧了啊...”

情况似乎有些紧急，如果在耽搁下去，这位看起来不过六七岁的孩子，恐怕很难能撑得下去。

“坚持住，我带你去医院...”

阿笠博士下意识摸了摸口袋，突然想起手机似乎不在这件外套里。

没办法，他只好抱起宫野志保，朝着家里走去。

“不...不要去医院...”

她的意识虽然朦胧，但对逃脱后组织会重点关注的，警局医院这类词汇格外敏感，听到阿笠博士这样说，也不知是哪里来的力气，居然从怀中挣脱，又再次重重摔到了地上。

这孩子...到底是怎么了...

阿笠博士愣住。

强烈的疼痛，让宫野志保的意识恢复了短暂的清明。

她抬起头。

雨中，一个身穿黑衣的中年男人，就这样静静站在她的面前。

是...组织里的人！

那刚刚是在愚弄自己吗...

宫野志保的意识受到药物和绝望的双重冲击，她的呼吸都变得急促了起来。

眼看她就要再次倒下，阿笠博士连忙伸手拉住了她的胳膊。

果然，依旧没能逃掉啊...

宫野志保的眼前出现了琴酒和伏特加的影像，慢慢地，眼前阿笠博士佩戴的那副墨镜，也与某个敦实的黑帽男重叠在了一起。

“还是...被你们找到了...不过我还真没发现，伏特加，原来你是个秃子...”

昏迷前，宫野志保说道。

阿笠博士：“......”

虽然他不知道伏特加是谁，但刚刚自己好像被这个小女孩给羞辱了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069992"  chaptername="第六十五章  遮住胡须后头部的光亮会更加明显">加入书签</a>
</div>
