    “既然开了八门，那么你可以与我一战……”

    叶云不动声色的一笑。

    第一战神目光灼灼，紧盯着叶云体表的防御光罩，冷冷的问道：“阁下，难道你还准备藏到这防御光罩后面？如此藏头露尾，算什么英雄好汉！”

    “是不是英雄好汉，你没有资格评判，如果你连光罩都打不破，又如何值得我出手？”

    叶云挑眉轻笑，嘲讽道。

    一个堪比真神战力的小家伙，哪里值得他出手？

    叶云放出一个防御光罩出来，不过是为了掩人耳目而已。

    他那祖龙之体，防御的恐怖程度难以想象。

    哪怕站在这里，让八极圣人攻击个十万年，恐怕连一根汗毛都不会落下来。

    叶云早已无敌，进入仙塘这一方小世界，也不过是为了寻求一些乐趣。

    他自然不会和这些小小的蝼蚁一般见识。

    现在的叶云，不会随意的打杀别人。

    那样做，只会让他从心里面感觉到无聊。

    “……”

    第一战神脸色一僵，他忽然记起来，第七战神就是被此人一巴掌给拍飞的。

    可见此人的攻击力，是难以想象的强悍。

    “绝对不能轻敌，此人有恃无恐，一定相当的厉害，我万万不能在圣人的面前出丑……”

    第一战神心中暗自道。

    在这一刻，他的心态瞬间发生了变化。

    八极圣人心中一动，开口说道：“第一，你直接开八门，与这位外界的道友，好好切磋一下，万万不可留手！”

    “我明白了，圣人！”

    第一战神鞠躬一礼，神情凛然起来。

    既然连圣人都这样说了，可见这白衣青年的实力也是相当的恐怖，他绝对不能留手。

    “惊门——开！”

    猛地击打了一下身体，第一战神发出了一声怒吼。

    呼！

    血光冲天，染红了千里。

    在这一刻，第一战神的身躯也达到了三丈高。

    “这个家伙，也是个天才，不愧是八极圣人之下的第一人……”

    叶云暗自点头。

    对于这第一战神，他给予了很高的褒奖。

    毕竟只开了一座神门，就有这种壮观的气象，实在是难能可贵。

    “太牛逼了！”远处的羽祖看到这一幕，神色大变，惊恐的说道：“只开第一座神门，就有这么强大的异象，不愧是第一战神啊！”

    “羽祖，我们还是躲远一点吧。真是难以想象，一旦八门齐开，第一战神的影响将会有多么的广泛……”

    虎祖哭丧着脸说道。

    “我们撤！”

    羽祖无奈地叹了口气，带领着七大妖祖朝着更远的地方飞了过去。

    “休门——开！”

    “杜门——开！”

    “景门——开！”

    “……”

    “死门——开”

    “砰砰”的捶打全身，第一战神连连怒吼，一口气打开了体内的七座神门。

    此刻无穷无尽的血光，已经绵延了上万里，天空如血一样红，红色之中，又带有黑色，散发着地狱般的阴森恐怖感。

    此刻的第一战神，身躯不断的暴涨，一口气涨到了百丈大小，他站在虚空中，宛如一个巨大的血色魔神，眸光凶猛，威不可挡。

    而反观叶云。

    站在防御光罩内，显得十分的渺小。

    “同样是开启七座神门，第一战神的身体却能暴涨到这个高度，看来每人体内的神门，也各有玄机……”

    叶云目光闪动，心中暗自说道。

    现在的第一战神，尽管还没有出手，但他却能够判断出来，这个家伙现在的战力，已经达到了普通真神境一层巅峰。

    不得不说。

    八极神功确实有其独到之处。

    让残弱的人族，获得了堪比神兽一样的肉身。

    哪怕到了神土，与魔族之人交手，也绝不会落下风。

    微微喘了一口气。

    第一战神再次敲打胸口心脏的位置，伴随着“咚”的一声，体内的第八座神门——

    生门，骤然间打开了。

    咚咚咚！

    天地之间响起了心脏般跳动的巨大声音，仿佛九天神鼓在擂动，声势异常的惊人。

    这咚咚声浩荡，有力，穿透力强。

    永恒境之下的修士，恐怕一听到此声音，就会被震得昏迷过去。

    哗哗……更加旺盛的气血之力，从第一战神的魁梧身躯上，滚滚的像海潮般汹涌激荡了出去。

    原本万里的血光，再一次向外扩散，最后竟然达到了三万里！

    而第一战神的身躯，也从百丈的高度，瞬间暴涨到了三百丈！

    此刻，他像一尊威风凛凛的魔神，站在虚空中，居高临下，宛如无上的神灵一样高不可攀，力压一切众生。

    “好恐怖！不愧是我八神门的第一战神……”

    战宗躲在八极圣人的身后，呆呆地望着这一幕，目光中透着巨大的震撼之色。

    他从未见过八大战神中的任何一尊出手。

    今日看到第一战神打开了八座神门，身躯竟然会高涨到这么巨大的程度，这样的视觉冲击，对他的震撼可想而知。

    另外七大战神，望着第一战神的巨大身体，目光中也透着浓浓的钦佩之色。

    八极圣人含笑点头。

    他的目光之中，透着欣慰和期待的神色。

    第一战神是八神门中最有可能突破神境的弟子。

    也是他努力栽培的重点培养对象。

    “吃我一拳！”

    第一战神眸光凶猛，浑身血光缭绕，猛地一拳从半空中砸了下来。

    他和叶云的距离，不过是几十丈。

    如今根本不用迈步，只需俯身一拳砸下就好。

    这一拳，第一战神根本就没有藏拙，而是用尽了全身的浩瀚力量。

    轰隆隆……

    一团血色的巨大拳头，磨灭了大面积的虚空，像灭世的雷劫，狠狠的落了下来。

    叶云不动声色。

    他只是仔细的看着第一战神的攻击，在不断的分析着如今第一战神的战力。

    开启了八门之后。

    第一战神在真正的战力上，已经跨越了真神境一层的巅峰，进入到了真神境二层。

    这个突破已经十分的惊人了。

    原本他不过是永恒境十层巅峰，但通过开启神门，却能够将实力连续的跨级！

    哪怕是在神土，这种神通功法也极为的罕见。

    轰！

    一道惊天动地的响声，突然间轰响了起来。

    巨大的冲击波像灭世的雷劫一样，咆哮着，汹涌的向四周散去。

    八极圣人眉头一挑，单掌放在胸前，轻轻往前一劈，将这冲击波斩成了两段。

    冲击波绕过众人，朝着其他方面冲击了过去。

    轰隆隆……

    一时之间，远处的山脉纷纷倒塌，化作了齑粉。

    一股浩瀚的力量，瞬间反震了回来。

    第一战神身体旋转，正准备换手攻击，忽然耳旁就响起了一道温和的声音。

    “够了，换八极圣人来吧。”

