    十分久远的某个时代之中！那是一个人被奴役的时代，那个时代，人，只是神的工具，神的玩偶！他们膜拜，供奉着神，有的人祖上三代，子孙三代，没日没夜的在洞穴之中开采！他们不是一辈子没有见过阳光，而是世世代代的没有见过阳光！他们终其一生，只是一个奴隶，六代人，只是为了神所喜欢的某个东西。

    神可以轻易得到，但是神不会出手，神只是降下一道口谕！他们就待在洞穴之中，一点点的去挖掘。

    这被神称为诚意！神与神之间，会去比较自己奴仆的诚意！在一个漫天大雨的场景之中，有个青年在开采大石头。

    他骨瘦如柴，他在大雨之中开采，但是有人告诉他，他父亲快要不行了。

    要累死在采石场了。

    那个年轻人跪了下来，在呼喊，在祈求。

    他祈求神的怜悯！他哀求着，十分的弱小可怜。

    但是神的旨意很是冰冷，不会救赎他父亲，也不会让他父亲继续停下来。

    他的父亲死了！那个年轻人没有爆发，只是继续努力的开采着，直到有一天，他发现了一块金色的黄金！在黄金下，有一块灵脉。

    那是一条龙型的灵脉。

    他一直藏在那里，直到有一天他饿急了。

    他不顾一切，吞下了那灵脉！接着他发现，自己力量强大了，有着用不完的劲，有着超越常人的耐力。

    尤其是他呼吸的时候，可以吸纳那些灵气进体内！于是他慢慢的摸索，慢慢的不停试错，然后开始了呼吸之法。

    在那之后，他传承下去了这个秘密，有一部人依旧愿意低着头。

    而有一部分人，则是和他一样，最后，他们改名叫做仙！黄金对于人和仙来说，都没有什么用，甚至是后天的神灵似乎也无用。

    但是对于先天神灵，有着极大的用处！而诺亚听过这个传说，这个仙与人的传说。

    仙，他还看得上眼！但是，人！入不得他的眼睛！所以，当人出现在他的面前的时候，他看着洛尘，带着诧异和不解。

    “人？”

    诺亚看着眼前的人！“对，人！”

    洛尘看着诺亚，也看了看趴在地上的天刀侯。

    “人？”

    诺亚笑了。

    “人，你来做什么？”

    诺亚继续开口道。

    “你说话有些中二，不过，我决定按照你说话的方式和你聊聊！”

    洛尘看着诺亚。

    “我来，纠正，你对人的认识。”

    “来改正，你的世界观！”

    洛尘看向了诺亚。

    “也来告诉你，你到底有多愚昧！”

    洛尘看向了诺亚。

    “你不会死，你是第一个这样说话的人，我会好好调教你！”

    诺亚神色依旧一尘不变。

    “我感觉这家伙脑子不太好使！”

    太子爷在远处开口道。

    但是诺亚已经伸出了手，只是手指一摆。

    轰隆！天地在这一刻塌陷了一般，那种重力场域瞬间袭来，洛尘的身上瞬间压塌下来了无尽的物质！“只是扭曲了空间而已。”

    洛尘手都没有动一下！然后！轰隆！一股更加可怕的威压来了！那是洛尘的仙尊威压，纯粹的威压！虽然只是一丝！但是四周的空间此刻发出那种像是钢丝绷紧了，随时都要断裂的咔嚓之声！像是在角力！而那头六对翅膀的天马此刻眼中露出了惊恐。

    它的四蹄在颤抖，四条粗壮，比之磨盘还要粗大的大腿在发颤！因为那股威压不是重力！而是单纯的威压！但是那股威压，让它不停的颤抖，像是随时都要跪伏下去一般！威压动天！那匹战马不停颤抖，像是有些承受不住了。

    它的牙齿咬碎了，马眼流出血泪！它在颤抖，在威压之下，膝盖等关节在咔嚓作响！“哼哧！”

    它的鼻孔之中喷出白气！然后在众人的诧异之中，它的四肢终于是承受不住了！咔嚓！膝盖断裂了！它直接匍匐在地！它想要抬起头！但是它用力的艰难的抬起头的那一刻，一只脚踩在了它的头上！然后洛尘一只脚踩在天马的头上，倾斜着身躯，看向了诺亚。

    极具侵虐性！四目相对！但是洛尘的眼中带着邪魅和冰冷！眼神十分的可怕！“神？”

    洛尘轻蔑一笑！“人？”

    诺亚也轻蔑一笑！因为在洛尘的背后，不知道何时，已经有一杆粗大的长矛对准了洛尘后背！枪尖距离洛尘的后背，只有一寸，甚至枪尖上的寒芒，已经仿佛划破了洛尘的衣服，刺入了洛尘的体内一般。

    “有点意思！”

    诺亚冷冷的看着洛尘。

    然后长枪蓦地刺入了洛尘的体内！长枪贯穿了洛尘！枪尖直接从洛尘胸口透出，而且透出很长的一截！枪尖上挂着鲜血！诺亚伸出手，在那安静定格的画面之中，看着洛尘，然后用手指沾染了一点鲜血！他缓缓收回了手指，然后放在了嘴唇边上！放进了嘴里！“人？”

    “可笑！”

    诺亚依旧十分的自信！“味道怎么样？”

    洛尘似乎丝毫不在意自己被刺穿了。

    “低劣的物种！”

    “嗯？”

    诺亚脸色猛地一变！“熟悉的味道，对吧。”

    洛尘松开了马匹的脑袋，然后背负双手，转过身！在洛尘转过身的那一刻，诺亚眼中露出了不可思议的神色！因为此刻长枪贯穿的是他的身躯，他刚刚品尝的是自己的鲜血！他眼中真的不可思议！“这是什么？”

    他露出了不解。

    “人！”

    洛尘回答道。

    “人？”

    诺亚再次疑惑！他被刺穿了，剧烈的疼痛还好，他不在乎。

    但是他却搞不清楚这到底是怎么回事？

    这是让他最为疑惑的！“道友快杀了他！”

    此刻天刀候恢复了，毕竟这个时间诺亚被贯穿，已经无暇顾及他了。

    此刻体内能够动了，能够说话了。

    现在是杀了诺亚的最好时机，也是最好的机会！但是洛尘却没有理会天刀侯。

    “来吧，我是人！”

    “比神更守诺言！”

    “给你一展所长的机会！”

    “我不会像你一样食言！”

    

