    一时间，王雪冰也是有些哭笑不得，这群小子们，算是被石剑给彻底的卖了。

    “那团长，咱们现在去哪儿？”王雪冰看了身后的这群特战团的兵一眼，微微叹息了一声，有些无奈的问道。

    “废话，当然是回去等着，等着范天雷那老小子的酒。”石剑忍不住开口道：“范天雷那小子，可是扣的很，我可是知道他有几瓶好酒，那几瓶好酒，我垂涎好久了，都没动到，这次可是一个机会，只要那小子将好酒弄过来，那这件事儿就这么算了，不然的话，回头就去狼牙找他算账去。”

    “刷刷……”

    此言一出，这令王雪冰顿时间瞪大眼睛，满脸不可思议的看向了石剑。

    “卧槽，人家可是刚将咱们特战团给弄了一顿，你教训一下这群小子，让这群小子知耻而后勇，也没啥，毕竟当兵的这点心理还是可以承受的。”

    可是，搞了半天，你丫的竟然是为了范天雷那两瓶好酒，我去……你这也太扯淡了吧？就为了范天雷那两瓶好酒，你就这样了？

    一时间，饶是王雪冰都不知道该说些什么了！

    同时也是在为他战团的人感到默哀，两瓶酒，就将咱们的团长给收买了，这要是传了出去，不知道这些特战团的人会做啥感想。

    套路！

    这些妥妥的都他娘的是套路啊……

    果然……城市人套路多。

    ……

    而这时候，范天雷则是阴沉着一张脸，带着张余他们一行人，朝着狼牙特战旅奔去，这一次他们的车速快了不少。

    在这途中，范天雷黑着一张脸，要多难看就有多难看，一时间，整个场面，都是有一种火药十足的味道，这令何晨光以及王艳兵等人，都是闭口不言，不敢说一句话。

    这时候，王艳兵朝着何晨光使了个眼色，传达的意思是：“这是怎么回事儿？不是咱们赢了吗？为什么，我感觉参谋长的心情不太好？好像有一种要爆发的趋势一样？”何晨光收到了王艳兵的颜色后，微微摇头，也是传达道：“你问我我问谁去，按道理来说，张余赢了十八场比赛，咱们零封了对方，参谋长就是不奖励我们，也多多少少夸奖一下我们才对，可眼下的这种情况，估计是咱们出触碰到了参谋长哪儿根弦了吧？”

    “这……赢了还不高兴？我还真的是头一次见。”王艳兵一脸懵逼。

    “我说，是不是咱们赢得太狠了？”徐天龙忍不住道。

    “应该不会吧？十八场比赛而已，正所谓比赛第二，友谊第一，咱们也没干啥出格的事儿啊，再说了，咱们是参谋长的兵，咱们赢了比赛，参谋长应该高兴才对。”宋凯飞道。

    “是啊……还真的是奇了怪了，看参谋长的意思，似乎是非常的不高兴，这种事儿，咱们也是头一次遇到。”

    一行人都是在用眼神互相交流着。

    要说范天雷为什么生气，估计只有张余一个人知道了，这令张余也是深感无奈，当时，范天雷朝着他使眼色，一开始他就察觉到了。

    因为范天雷的眼睛绝对不会不停的眨啊眨的，然而，当自己看向范天雷的时候，范天雷就是不听的眨眼睛，那会儿，张余就已经察觉到了不对劲。

    他看到了范天雷朝着他眨眼睛，并且指了指潘野的时候，这令张余一下子明白了过来，那就是范天雷让他放水……

    卧槽。

    关键是，这关系到他的身家奖励啊……这水能放？肯定不能放啊，要是放水了，谁知道自己会获得一些什么鬼玩意。

    而且，这要是完美的完成任务，绝对有很多很多的奖励啊，为了自己的奖励，张余索性就当没看到范天雷使眼色。

    范天雷在察觉到这一幕的时候，差点没被张余给气死，这小子，实在是太可恶了，自己眼睛都快眨瞎了，这小子就跟没看到似的。

    这气得范天雷差点当场掀桌子，但是，那会儿他又不能示意太明显了，这要是示意太明显了被潘野以及石剑他们知道了，这岂不是说，自己在看不起他们吗？

    毕竟放水，这对于他们来说也是一种巨大的侮辱。

    可是……遇到这种事儿也没办法啊……你妹的，你好歹学学做人啊，你丫的来了个零封，这还是不是个人了。

    可关键是，石剑的人也真他娘的够菜的，区区一个张余，就愣是没办法制服，这小子就是一个新兵蛋子啊……

    一个新兵蛋子，挑了整个特战团，这说出去，你敢信？当时，范天雷也是急得不行，使劲的朝着张余使眼色，但张余假装没看到一样，这让范天雷是那个气啊……

    他就从未见过这样不听话的兵。

    这小子，实在是太嚣张了。

    范天雷阴沉着一张脸，整个车子里都是显得有些压抑，这令张余一行人谁也不敢说话，生怕，一句话堵在范天雷这个枪口上，到时候，免不了就是一阵教训。

    车子行驶的很快……

    等他们再次出现的时候，他们俨然来到了狼牙特战基地。

    待到他们来到了狼牙后，陈善明让张余等人迅速的列队，站在国旗下方，这时候的众人，都是顶着太阳，只不过这太阳都已经快要落山了。

    不过，此时此刻，红旗飘飘，看起来颇有一番滋味。

    就在此时，范天雷阴沉着一张脸走了过来，随着范天雷的到来，在场的人察觉到了范天雷那张脸色之后，这令在场的人都是心神一震。

    很显然……

    他们感觉，这似乎是一种暴风雨来临之前的平静。

    陈善明看到范天雷的模样后，陈善明的嘴角一挑，也是流露出了些许玩味的笑容，他们又朝着张余等人看了一眼，微微有些怜悯。

    不得不说，张余这群小子们，还真的是够倒霉的，赢了比赛，结果呢……范天雷还要喷他们一顿……

    这都是造了什么孽啊……

    这也怪不得别人，都是张余这小子惹的祸。

    “吼……”				

