    微羽真君乃是罗浮派上任掌教，属于掌门教一脉，随后传给了弟子大贺，通淼真君虽然挂着罗浮、岭南话事人的名头，但是实际上并有担任过哪怕一天罗浮派掌教。高门大派中‘正统’二字可不是随便说说的，哪怕大房再落魄人家也是大房，更别说人家还不落魄，就算是‘绝嗣’了，二房、三房......想要接下大房留下的名头，那也只能‘过继’给大房。

    通淼真君高呼之后，就见着一硕大仙鹤从山中飞了出来，近了通淼真君跟前，开口说道：“真君，老爷正同方塘老祖下着棋呢，让小的来接你。”

    通淼真君点点头，随即往仙鹤身上坐去，此峰唤作乃是天涯海角名山‘五指山’中的一指，山中灵气充沛，堪比洞天福地，加之传闻是上古仙人洞府，‘仙韵’十足是一处难得的好地方，自然，这处地方虽好，但也有不足的地方。

    “五指山”共有五指，分布在天涯海角各处，传说中这五指是天涯海角的脊梁，整个天涯海角都是某位大仙的道场，而‘五指山’便是大仙道场的阵基所在，虽然沧海桑田，天涯海角不复旧况，但五指山中有着不少仙家遗迹，其中山中的阵法便是有名的一项，若是生人进阵，很难落下好下场，关键是这阵法自主运行，不受山中主人操控，于是便有了仙禽指路的说法。

    仙鹤在山中飞舞，看着没什么不同，不过实际上走得却是最安全的路线，也就片刻功夫，通淼真君就落在了山中一坪上。

    只见这坪甚是方整，边上有一草庐，一旁还有不少菜畦，坪中有一硕大的枣树，枝头挂着稀稀拉拉的几个果子，树下有一石桌，连个老头仙风道骨般的正在下棋，不过看着氛围那是充满着火气，显得分外的不合调。

    通淼真君的到来没有在坪里翻起一丝水花，两位老者依旧坐在石桌之前较着劲，只有时不时的放棋，收子能够看得出而是并不是在当那人体雕塑。通淼真君慢慢凑近桌前，他没有多说话，自然也没有抱怨二人，虽是下着棋，但谁又知晓他们二人是不是在修行呢？

    过了大半个时辰，只见着穿着玄门素服的老者一枚白子落下，对面的老者掂量了一番棋盘，终究还是没有再落子，细数一番，白子多了一枚半。

    “逸夫当真越发了得了，这辈子我怕是都赶不上了。”黑棋手输了这盘棋，却是不见得有什么恼怒，反倒是原本弥漫在周边的火气味慢慢的消散了，乐呵呵的起身，对着对面的老头，还有通淼真君说道。

    “承让承让，这辈子还长着哩，方塘你努努力，再练个万把年，或许我就不是你的对手了。”白棋手赢了一手旗自然是开心着，用极为谦虚的话说出了自个真实的打算。

    “嘿嘿嘿，老头子我再活个万把年那时没问题，逸夫你有没有这本事那就不好说喽。”黑棋手也是回击道。

    “......”

    两人这般又是绊了小半个时辰的嘴，通淼真君都在一旁乐呵呵的看着，不曾答话，黑棋手唤作方塘老祖，乃是西樵派上辈阳神，白棋手唤作方逸夫，道号微羽，是罗浮派前辈。

    “通淼，你这一身修为可是越发的精进了，咱们岭南地界估摸着也就毒蛟的徒弟能够和你比一比吧，我们四个老头比起你都差了一些。”微羽开口说道，他是通淼的亲师伯，正牌长辈，自然有资格说这般话，毒蛟的徒弟便是毒蛟尊者的徒弟，唤作‘扶余天’，不同他的祖师们，扶余天走着自己的路，在大方向上也不同岭南道正道走在一起了。

    这一两百年南方魔教的动静比较大，基本上算得上是跳出了岭南道的缚束，大有进一步发展成真正的南方魔教的念头。在此之前南方魔教虽然称为南方魔教，那实际上也就是岭南道一个盘子，剑南、黔中、江西南三道都有各自的盘口，他这个南方魔教只不过是开派教主打服了三道魔宫，按照盟约成为名义上的南方魔门领导者。

    现在扶余天将南方魔教做大了，原有的利益盘子就要重新洗牌，但是正道势大，因此也只是小矛盾不断的积累，可别小瞧着这些小矛盾，慢慢的积累这当真就是一个巨大的炸药桶。原本南方魔教和正道之人不对付，但大局上还是保持一致的，毕竟吃的都是岭南道这碗饭，自然要把这个饭碗弄稳当。可如今南方魔教有了更大的一个盆了，自然对盆里的那个碗看得不顺眼，因此这些年南方魔教算是同岭南道正道闹掰了。想起毒蛟尊者同微羽真君等人并称岭南五杰，只隔了一辈就闹成这般，微羽真君这些老一辈前辈自然是对那个‘搞破坏’的扶余天没有好脸色。

    “不及师伯同诸位前辈。”通淼真君笑着答道，看得出他是在谦虚，不过做人也确实该这般。

    “此番前来可有什么要事？若是无事你可不会来我这待着。”微羽真君说道。

    微羽真君问了，通淼真君自然将这些日子发生的事一股脑的说了，出来，他自然不是光挑着都邱山说，而是从半秋山之事开始说起。

    两位真君听得也是认真，对于鼎湖观的遭遇表示着哀悼，对于太微观表示意外，他们可是看着太微观衰落下去的，没曾想眼瞅着就要不行了，还能再出一位金丹。在听到天尸教的作为两位真君都是面色阴沉，而说到半秋真君之事，二人明显的错愕起来。

    “通淼，我家祖师当真下界了！”方塘老祖极为激动的说道。

    “自然不敢蒙骗师叔，如今赤剑说不准已经准备闭关冲击阳神了，您的西樵派这下放心了吧！”通淼答道。

    “汝等当真是好机缘！”一旁一直沉默不语的微羽也开口说道，上界仙人下凡，这是多么大的事！只能怪这天涯海角环境独特，若是搁在神州浩土上，哪怕是江南东道也能见着动静吧！

    “当真是，若是能见祖师一面，老道......哎，可惜了！”

    “......”二人一阵长吁短叹，都是将重点放在了半秋真君身上。

    “此番前来便是要师伯和三位真君拿个章程，我们该如何应对？”还是通淼真君回过神，将来意阐明清楚。

