    <!--go-->    “两队打了十分钟，碰撞不少，但是还没有爆发人头，这在OMG的比赛里是很少见的，而且OMG对上路的gank失败了，三个人越塔都没能将semb击杀，我觉得他们应该调整自己的目标, ROX对OMG的越上是有防范的，再继续针对上路可能会给到下路的机会！”

    “是的，看样子ROX对世界妹妹研究的恨透，不管是一开始抓他的刷野路线，防备他抓人做的眼，我们上帝视角可以看到世界妹妹故意从大龙坑上去，Q石头人过墙, 但是石头人这里semb提前过来插了眼！”

    “而且冷少一波支援游走没有做到事也是非常的伤, 虽然及时回来了，但是现在已经落后不少补刀了，下路补刀虽然差不多，但是没有推线主动权，女警这个英雄被压在塔下就是劣势了！”

    “但是焱子哥突然往河道走了，这是要往中路赶吗？”

    林焱一路往中路赶，走到一半上路semb报miss，但是中路kuro觉得对面上单不会来，自己有闪有大，对面但凡有理智都不会选择让上单过来抓人，那样上路就血亏了，毕竟semb正在全力推线！

    可是世界妹妹也绕到了下面草丛, OMG就是想必死，不给任何的机会，这就是孤注一掷，如果杀不了林焱会很吃亏，但是只要保证杀了就没事了！

    林焱突然窜出来，一个闪现E，将kuro往回推, 冷少接上W，世界妹妹Q歪了，但是摸眼R，林焱W开启，将飞在空中的kuro挡下来！

    kuro发条大招拉到三人，但是自己也被晕在维克托W上，kuro知道走不掉了，对面居然是三个人来的，干脆连闪现都省了，如果提前交出闪现，没有被W晕倒，还可以疾跑拉开，但是这样的情况下就不用挣扎了！

    最终人头让给了冷少，这把是队友的舞台，林焱都是为他们服务的！

    “三人刚抓完上，没有取得成功的情况下，没有气馁, 选择再次动中, 这次配合的非常好, 直接将中路发条抓死, 冷少拿到一血，将劣势全打了回来，中路瞬间攻守逆转！”

    “OMG这波配合的很好，焱子哥闪现E，虽然没有壁咚到墙上，但是推到了冷少的W上，kuro第一时间没有交出闪现就是最大的失误，他被冷少踢到的时候肯定是来不及了，焱子哥开W，让kuro没有被盲僧大招踢出维克托W的范围，这样kuro也没有选择交技能做挣扎了！”

    “OMG的上中野，这个配合真的太默契了，虽然他们在一起只打了一个赛季，但是就这么短的时间里他们就能如此默契，只能说他们都是对的人，正好遇到了一起！”

    “这波打完，中路冷少就可以站起来了，维克托的发育可以提前不少，反而是发条阵亡的话，会拖不少的发育时间，这对ROX来说是很不利的消息！”

    林焱第一时间回线，不管一波兵只剩三个了，好在之前一波gank虽然没有抓死semb，但是也让巨魔损失了很多兵，林焱这一波游走下来依旧还领先几个兵！

    所以说这波是纯赚的，成功帮冷少将补刀追了回来，还给冷少拿到了一血！

    而且连锁反应下，中路阵亡，小花生也不敢入侵世界妹妹的野区，虽然世界妹妹耽误了一点刷野时间，但是野怪是保住了！

    不过因为下路的压力，小龙区视野一直没抢到，世界妹妹也不敢贸然去动小龙，这条小龙虽然两边都想要，但是却迟迟没有人去动！

    不过小花生趁维克托回家的空档，配合复活上线的kuro推了一波中路一塔，将塔的血量打到只剩四分之三！

    好在冷少及时赶了回来，逼走了对面！

    但是小花生进了下半野区，虽然f4没有了，但是他相对冷少动手，毕竟这个中塔的血量已经非常低！

    semb这边赶了下来，想对中路进行越塔，因为之前交了传送，他必须提前过来！

    林焱在上路没有看到对方，马上让世界妹妹往中路靠，这边下路寒冰直接往中路开大！

    但是这种远距离大招，除非遇上厂长，不然还真不好中，世界妹妹避开这一箭，来到二塔旁的小花生眼看没有机会，立刻往后撤！

    林焱TP中路小兵，冷少开启疾跑，想要反打！

    kuro立刻往河道跑，意识到不对直接开启了疾跑，不过林焱还是踩着传送加速过来了，世界妹妹闪现摸眼Q，逼出了kuro的闪现！

    kuro虽然疾跑闪现溜的很快，但是小花生还在OMG野区，冷少w逼出小花生大招，林焱冲了过来，冷少大招套给小花生，虽然小花生免疫减速和控制，但是他也没有办法跟队友汇合，他只有疾跑，没有闪现，另一边马哥和小五包了过来，跑无可跑的情况下，回头反打！

    最终被林焱一个Q收下，ROX虽然也是五人齐，但是发条没有大招的情况下，也没有办法反打，小花生的位置太差了，没有办法救，semb直接回头了，其余队友也是各回各路！

    “哇，OMG这波反打，明明是ROX先手进攻的一波机会，结果被OMG果断反打了，小花生被困在OMG野区，根本走不掉，开了个大招疾跑也是垂死挣扎，ROX其他人也没法救！”

    “第一时间减员的话，ROX也接不了团了，发条没有大招，硬接可能要出事！”

    “短时间内OMG连续取得击杀，虽然只是两个人头，但是后续的影响还是很大的，比如这条火龙，ROX就要选择放掉了，semb掉头回上，他非常难受，一路赶过来，什么都没有捞到，又得回上路去，但是焱子哥再回线装备是有领先的！”

    在小花生阵亡的情况下，OMG就可以安心的动第一条小龙了，于是这条火龙兜兜转转下还是让OMG拿下了！

    本来落后的经济也被OMG追了回来！

    “小花生前期的刷野领先也被抹平了，虽然从经济面板上双方没有什么差距，但是这条火龙就是实打实的领先，接下来ROX就没有之前那么好受了，特别是双招都没有了的kuro会成为针对的目标，小花生如果要保他，接下来就很难针对到OMG线上了！”但是三位解说有点小看了ROX，上路巨魔趁着林焱回家出来一举将补刀反超，还磨了下上路一塔，不过林焱现在已经是日炎在手了，线上可以将巨魔压制住！

    可是中路kuro一上来就打的非常的主动，趁冷少走位失误，一个大招拉到，然后追着冷少点，这边世界妹妹赶紧过来掩护，冷少此时的血量已经非常残了，但是他又不能回家，他一走中路一塔肯定是会掉的！

    与此同时，复活的小花生也进到OMG上半野区，ROX还把辅助捷拉调了上来！

    世界妹妹打掉了自己的三狼，可是为了帮冷少把中路塔守住，不得不放掉蛤蟆和蓝buff，kuro非常潇洒的进野区拿下蓝buff，一时间冷少反而非常的难受！

    虽然小五也支援了上来，但是中路塔只剩一点点血量了，关键是这还是一血塔，虽然林焱推线很主动，但是一个波比也没有越巨魔塔的能力，还是很难推掉上路塔！

    两边辅助开始回线，但是随着新一波兵线上来，冷少确实守不住，中路塔被发条很轻松的拿了下来，kuro提到650，之前的损失一下都回来了！

    而捷拉这边又回头了，排掉了红buff草丛的视野，世界妹妹带着小五过来，逼退了捷拉，世界妹妹本来想打河道蟹，奥拉夫已经过来了！

    捷拉直接捆到世界妹妹，本来往下走的小五直接回头，世界妹妹被奥拉夫砍了两下，等到小五过来直接摸小五脱身，冷少过来给了一个W阻隔，但是寒冰的大招飞了过来，正好小五给世界妹妹套了个盾，让世界妹妹跑在自己前面，然后小五就被寒冰大招射中！

    奥拉夫开启大招盯着前面追着残血的世界妹妹和冷少！

    小五结束眩晕，看到捷拉身上多了一个发条的球，直接按出闪现躲了发条大招，回头RQ减速捷拉，这时候传送下来的巨魔踩着加速闪现过来一个柱子再卡住小五，小五没办法跑掉，被巨魔捡到人头！

    正面冷少用W阻隔住大招结束的小花生，成功和世界妹妹逃到二塔下！

    “虽然世界妹妹和冷少活了下来，但是这波还是非常的亏，一血塔给到发条，还附加了一个小五的人头，等于又让ROX取得了经济领先，这个小龙的优势等于被抵消掉了！”

    “ROX还是不能小看啊，毕竟是LCK的一号种子，他们的各方面都非常的出色，这边OMG刚刚取得优势，ROX立刻就找到机会反击了，双方的你来我往让这场比赛打的非常的好看，完全称的上最顶尖的对决！”

    “确实，LPL的一号种子和LCK的一号种子，分别代表了两个赛区的顶尖战力，如果是一边倒的比赛，反而才有问题，这样势均力敌才应该是正常的！”

    本来OMG拿到手的优势又突然送掉了，特别是中路防御塔，就被对方轻易的拿到了，OMG这时候才发觉LCK的运营能力有多可怕！

    这波巨魔利用TP差下去拿到了一个人头，林焱没办法第一时间过去，只能在上路推线，好在上路塔的血量也没有多少了，他可以赶在巨魔回来之前拿下上路一塔，这样可以抵消掉一部分损失，但是一血塔给到发条还是一个很大的隐患！

    semb上线以后已经拿到了巨九，看到林焱突然就上来凶一套，然后林焱也不惯着他，两个人在上路展开肉搏！

    虽然林焱还没有回家更新装备，但是巨魔也没有大招，直接跟对面硬拼，semb发现确实拼不过，选择回头了！

    发觉现在正面硬钢不过，semb只能磕着药后退，看着林焱把线一步步前推！

    不过林焱在三角草做的眼也发现了过来的小花生，直接退走了！

    看到林焱后退，小花生也明白了，直接眼上回城，林焱在草里等着semb回推！

    不过semb也不是小年轻，没有大招闪现的情况下，也不推过河道，直接回家了！

    草里的林焱和后面的草丛的世界妹妹也只能无奈的回城，确实不能小看对手，这是个很难缠的对手，很难抓到他们的失误！

    回家出来的世界妹妹也很烦，小花生又过来斧头抢了他两个小鸟，这个人真的玩的花里胡哨的，但是气不过的世界妹妹也不敢去跟他打，单挑是真的打不过，但是这个人又很烦，时不时过来骚扰一下，再这样下去，世界妹妹觉得自己的操作都要变形了！

    冷少又是往上面走，但是这波河道草是有视野的，冷少已经提前被发现了，所以semb退的很快，冷少也只能用技能帮林焱把线送进二塔，然后回城了！

    “感觉OMG不能这样打下去了，毕竟你上路是个波比，你这样帮的话，没有击杀意义真不大，关键是冷少已经落后kuro非常多了，应该先顾及自己的发育，现在中野已经非常大了，你还往上走就有点离谱了，毕竟上路是个波比，你这样帮意义真的不大！”

    “这样还是这样打已经习惯了，突然一下转变不过来，冷少已经把支援上路的打法刻到骨子里了，全队都是这样，拿了女警，上路拿了波比，但是盲僧还是时不时来上，阵容选择已经变了，但是打法却没有改变，这是OMG需要注意的问题！”

    “是的，下路马哥打的非常的好了，虽然一直没有推线权，但是补刀上是没有落后的，反而小领先一点，这是非常好的，不然在中野落后挺多的情况下，下路也是劣势的话，焱子哥身上的压力会非常大，毕竟他这把是个波比，也不可能指望他能够以一己之力扭转乾坤！”

    此时小龙马上出生，双方又要开始新一轮的碰撞，比赛ROX肯定是不愿意OMG拿到双火龙的！

    小五做三角草视野被捷拉捆到了，捷拉交出大招然后输出小五，小五给自己套了个盾，RW链住捷拉，世界妹妹赶来，捷拉交出了自己的闪现！

    这边小花生和kuro正在打小龙，世界妹妹套着卡尔玛的盾冲了出来，ROX只能放掉了小龙！

    林焱和semb都意识到了，两人各自拉开，寻找TP的位置！

    世界妹妹排河道草的真眼，但是ROX包了过来，寒冰直接输出，世界妹妹直接摸眼大招踢开寒冰，但是没有撞到后面的小花生！

    寒冰反手大招控住世界妹妹，不给他摸眼接应上来的马哥！<!--over-->

