    李锋和徐嘉伟来到医院的时候，老远就听到程伟在病房里面“吹牛B”。

    “你们几个没见，虽然有四五个大汉，我一点都不怕，一遍护住关键部位，一遍反击，还偷偷给一个人来个阴的……”

    “那程伟你怎么被人揍成这样了？”傍边有个“不解风情”的问道。

    “那是因为我不小心摔了一脚，才会被他们围上了，如果单挑的话，我一个人绝对能干他们两。”程伟头上、腿上好几处都缠着绑带，还满不在乎的说。

    没想到年青时候的程伟还这么搞笑，一点都不像后来的霸道总裁。听到这里，李锋和徐嘉伟推门而入。

    李锋笑嘻嘻着说：“我说程伟，到底是两个、还是四个啊？我怎么感觉像是你把别人给揍了呢”。

    程伟抬头一看，是李锋、徐嘉伟来了，一下子被“噎”住了，“额…那个，李总，徐哥，你们来了。”

    “李总！”“徐哥！”

    傍边几个销售人员还赶紧站起来给李锋两人打招呼，有的甚至第一次见李锋，都有点不敢相信。

    李锋摆摆手，示意不用这么客气，对程伟关心的问：“看来没什么问题，刚才老远就听到了你的‘英雄事迹’了，不错不错。”

    “李总，你见笑了，刚才我们几个说着玩呢。不过倒是真没什么问题，只是些皮外伤。”程伟说完，还活动了几下，示意自己没什么事。

    “行了，只要没事就好，这几天你就好好养伤吧，等什么时候伤好了再回来上班，

    还有你放心，这段时间你都是带薪养伤，而且这次的医药费公司全部给你报销了。”李锋拍拍程伟的肩膀，说到。

    程伟一听都愣住了，哪有这么好的老板，不扣钱就算好的了。

    徐嘉伟看到程伟愣住了，用手推了推程伟，说：“我说你小子，傻了，还不谢谢老板！”

    “谢谢，李总，我以后一定更加努力的。”现在的程伟就差把命卖给李锋了。

    现在的程伟还只是个初出茅庐的学生，所以，李锋和程伟聊了几句，又安慰了一番，就和徐嘉伟回公司了。

    在回去的路上，李锋突然想起来，程伟工伤保险报销的事，就问徐嘉伟：“哦，对了，老徐，咱现在的员工都交工伤保险了吗？”

    “应该交了啊，这些都是按规定交的，这些我不大清楚，董丽应该更清楚。”徐嘉伟说道。

    这时就可以看出，李锋确定对花钱不怎么在意，花钱签字的时候有时连看就没看，就直接签字通过了。

    “哦，那我回去问问董丽，对了，老徐，你对‘程伟被打’这件事怎么处理。”李锋问道。

    “还怎么处理，直接打回去呗，难道放过他们吗？再说，我们也告不了他们吗啊？再说我们也没证据啊。”徐嘉伟做过销售，知道这时候就该狠狠的回击。

    李锋当然知道这个道理，而且从小就明白：结果比过程更重要，无论什么手段。

    李锋小时候的乡下老家和邻村，都是一样普通的小农村，后来两个村子为争夺一个沙场，大打出手，不过李锋老家村子村民都比较老实淳朴，很多人都不敢打，最后沙场被邻村抢走了。

    十年之后，邻村不但有了沙场，还弄了砖厂、水泥厂，几乎人人盖起了两层小楼，反观李锋老家，还是那个样，十年几乎没什么变化，说的好听点，就是一直都是“绿水青山”的。

    要打造一只血淋淋的地推铁军，就得使用些非常或者灰色的手段，那些作战温和的公司，最后都会死掉的。

    所以，回到公司后，李锋就问董丽：“董丽，现在是不是所有人都交着五险一金啊？包括外面正式的销售人员？”

    “交的都是五险，没有一金，只有机关企事业单位才会缴纳‘五险一金’的，怎么了？李总，而且咱们交的基数也还挺高啊。”董丽差点被李锋问蒙了。

    “哦，这样啊。”李锋自言自语道，接着李锋当着徐嘉伟的面，对董丽说：“那以后只有是咱们所以的员工都缴纳五险一金，而且按最高基数来，这算是咱们公司的一种福利了。”

    这种福利对徐嘉伟、董丽来说，也许无所谓了，但对最基层的人来说，绝对是一种福利，而且还是那种巨大的福利。

    那时候的条件哪有现在这么好，而且很多外企都不交保险的。

    连徐嘉伟、董丽两人，都感叹的说：“老板，你真是太好了。”

    “行了，羊毛出在羊身上，所以你们以后要更加努力才行。”李锋笑着摆摆手，又接着说道：

    “像程伟这样的销售人员，平时外出活动多、突发事件也多，所以，给这些销售人员再买份那种10元的商业意外人身险。”

    徐嘉伟听了后，赶紧表示道：“老板，你太伟大了，我真提兄弟们谢谢你了。”

    “行了，”李锋给徐嘉伟交待了一番：“还有，徐嘉伟，看来你销售人员还得操练啊。

    下次推广的时候注意点，打得过就打，打不过赶紧跑，跑回来叫人再去打，只是打架打输了，到时候啥东西都没有。”

    徐嘉伟赶紧保证道：“放心吧，老板，我一定再更严格要求他们，尤其是这个程伟。”

    这边还在高兴的程伟，一下子打了两个喷嚏，还以为有美女想自己了呢。

    接着，李锋又给董丽交待了一番：“你再招两个退队军人，或者直接找武楠问问，看你有联系的队友吗，只有技术过硬都行，以后咱们也得注意点了。”

    “好的，老板，我马山安排。”

    安排完这些，李锋终于又坐下来，考虑《奇迹MU》公测的事了。

    “奇迹主题”网吧已经交给徐嘉伟安排了；BUG修复有周炜，基本也差不多了；所有的推广工作也正在按部就班地进行。

    因为大部分的推广都是用自家的《蝙蝠网管》和My123，所以李锋投入锋锐科技的钱，除了一小部分用来推广用，其余大部分都用来增设服务器了，

    李锋对负责服务器架设的周炜说：“服务器要按照目前《传奇》的标准来搭建，至少能保证50万人同时在线，而且还要多筹备一些服务器，以防备有。”

    在李锋的要求下，周炜在《奇迹mu》在服务器的构建上，可谓是史无前例，一上来就架设了华北网通、华中网通、华东电信、华南电信、华西电信这五个大区，

    同时每个区下辖八个小区，每个小区内有八个服务器，

    也就是说，《奇迹mu》一共有320个小服，而每个小服至少能够容纳2000人同时在线，还至少会有500-1000的冗余空间，这么算下来的话，《奇迹mu》已经具备了百万用户同时在线游戏的能力了。

    当然，一上来李锋也不准备一下子全部开放，前期先开放华北网通、华东电信两个大区的四个小区，等到玩家多的时候，再逐一放开。

    虽然所有的工作都在有条不紊的推进过程中，但李锋也丝毫没有一点放松，因为眼下最重要的事情就是《奇迹mu》的正式公测。

    真的是：万事俱备，只欠东风！