    龙仪卫总署衙门中，柳成菲打着瞌睡，时间已经很晚了。石中荷刚才进来了一趟，不忍告诉她真相，只是说大人已经回来，但公务繁忙，暂时没有回衙门。

    柳成菲把火焰调小了些，一直在丹房里守着。

    石中荷在外面看着，一阵心痛，轻轻摇头叹息而去。

    总署衙门外面，商云光老大人的小厮来打问了好几趟了，每一次都被告知，指挥使大人还没有回来，什么时候回来并不知道。

    有一位年轻的修士在商云光的书房中等候着，似乎好不着急，背着手欣赏着首辅大人书房中的文玩字画。

    商云光再次得到了小厮的回话，无奈的看向年轻修士：“他已经不信任老夫了，避而不见。”

    年轻修士想了想，道：“如此……学生就不打扰大人了。”商云光连忙道：“还请转告殿下，老夫愿为殿下效死，并非不尽心尽力。”

    那年轻修士呵呵一笑，转身欲走，商云光连忙将他刚才驻足时间最长的一副古画取下来，“强行”塞给了他。

    年轻修士走后，他刚才驻足时间最长的那一副古画的墙壁，悄无声息的向一旁打开，宋征从里面走了出来。

    商云光下拜：“大人。”

    宋征有些失望：“镇江王好深的城府。”商云光道：“白姑娘那边也无法查出来？”

    宋征摇头：“她这一年来十分辛苦，我回京就接见她，乃是嘉奖。不过她那边消息灵通，却只能提前知道一些蛛丝马迹，真正高层的机密，很难得到切实的内容。”

    顿了一顿，他又道：“不过你们两方印证，至少可以确认，镇江王的确外有强援，但本官想知道，到底是谁！”

    宋征很清楚，自己虽然去了一年，镇江王和天子也在联手消除自己在朝野的影响力；但是天子愚蠢镇江王却精明，没有十足的把握，他怎么敢招惹自己，大剌剌发一道公文让自己回来和他会面？

    他以为他是谁？有什么事情商议，不是他赶往神烬山大本营拜会宋征，而是让宋征不远万里赶回京师跟他会面？

    所以宋征判断，镇江王应该是找到了“帮手”可以压制自己。而能够让镇江王如此自信的帮手，必定是资深镇国！

    宋征在自身之中的敌人不少，太叔丘、吼天妖尊、九命王，甚至还有一些为了国家和部族的利益，与他为难也不意外。

    如果是天子下诏，慧逸公很难出面维护他，毕竟慧逸公和洪武天朝纠葛极深，国运牵连。

    这一年来，龙仪卫对于情报的收集，尽量从地上转移到地下，他们暗中控制了一些三教九流的产业，消息极为灵通。

    丹颐坊就是最成功的一处情报收集点。

    白飞飞，乃是江南龙仪卫层层选拔之后的人选。

    商云光对宋征一直很有信心，死心塌地。老人家宦海沉浮多年，很清楚叛臣不会有什么好下场。他暗中和镇江王互通款曲，自然是处于宋征的授意。

    只是镇江王十分谨慎，知道自己做的是什么事情，除了自己培养起来的心腹，很少有人知道他的全盘计划。

    商云光有些担忧，思忖之后道：“大人，不如老夫施展一下苦肉计，看能否诓过镇江王？您可以借口老夫不曾亲自登门求见惩罚老夫……”

    宋征摆摆手：“老前辈不必如此，本官自有计划。”

    他微微一笑，转身进了密道悄然而去。商云光恭送，却仍旧有些担忧。这是一个王朝最顶尖的权利斗争，在这样的大局之中，世人所仰望的巅峰老祖，连成为棋子的资格都没有。镇国强者也没有左右局势的能力！

    稍有不慎，便是宋征大人，也可能万劫不复。

    ……

    年轻修士由僻静小巷的侧门进入了镇江王府，在书房中向镇江王禀报：“宋征不肯见商云光，显然已经对他怀有戒心，我们恐怕无法从商云光那里获知他接下来的动向。”

    并且，他诚实的将那一卷古画呈上：“商云光送给属下一幅前朝大家的名画。”

    镇江王淡淡摆手：“你一向喜欢这些，好生收着，不是什么大事。”

    年轻修士道：“殿下请过过眼，此物的确珍贵，学生想献给殿下。”

    镇江王哈哈一笑：“你有心了，君子不夺人所好，你拿去吧。”

    年轻修士暗喜：“多谢殿下厚赏。”

    外面又有心腹进来：“殿下，阎成法来了。”镇江王道：“让他进来。”阎成法得了许可快步进来：“殿下……”

    他看到年轻修士，警惕的停住。年轻修士连忙道：“学生先行告退。”

    镇江王颔首，他抱拳而出。

    ……

    隐秘之地，宋征略感遗憾，把手中一团幽炎轻轻一撮，熄灭了。

    年轻修士并不知道，自己怀中的古画上，枝头的鸟雀忽然失去了“灵性”。

    “这个镇江王，于细微处也谨慎，很难对付呀。”他古画上的手脚，就连商云光都不知道。但镇江王不只是因为厚待属下，还是不放心外来之物，竟然不肯收下古画，让宋真无法暗中窃听机密。

    不过这本来是一步闲棋，没有收获宋征虽然遗憾却也并不失望。

    他看了看前面不远的庞大宫殿，踏步而出，由虚空而入。

    ……

    书房中，阎成法道：“殿下，一切准备就绪，只等您一声令下，御园八卫可以保证，京师内外一切修军，不会成为殿下大事的阻碍！”

    镇江王点了点头。

    在这种层级的斗争中，修军能够起到的作用十分有限。但若是焦灼之时，一支强大的修军忽然加入，却是足以左右局势的走向。

    他还有些不放心：“宋征手下有强大的斗兽修骑。”

    阎成法一笑：“我们有太古世家云家支持，若是比拼斗兽修骑，宋征手下必败无疑。”

    镇江王缓缓点头：“这便好。”

    云家，就是云肃出身的那个云家。

    ……

    宋征从再兴宫中出来，已经是半夜了。

    他回到了龙仪卫总署衙门，黑豆和石中荷等人都在等候迎接，黑豆跪下磕了个头，有些激动：“大人，您终于回来了。”

    宋征不在，就算是衙门里有范镇国坐镇，龙仪卫上下却总觉得没有主心骨。

    宋征一笑，挥手让他起来：“以后，你们都要独当一面的，不要做这小儿女之态。”

    他转头一看，却见石中荷鼓着腮帮子，怒气冲冲的看着他，顿时笑了：“哟呵，胖丫头你这是怎么了？大人我得罪你了？”

    石中荷心里藏不住事儿：“大人没有得罪我，我只是个小侍女，也不敢记恨大人，可是大人辜负了小姐，您知不知道自从知道您要回来，小姐欢喜坏了，亲自下厨几天几夜要为您亲手烹炼一鼎灵食，日夜守在丹房里。

    可是您呢，回来就去幽会名妓……”

    黑豆在一旁冷汗淋淋，使劲拽她：“石头，别说了。”

    石中荷甩开他：“我就要说，还好我家九江哥哥不像大人这么花心……”

    宋征摆摆手，没有跟她解释，转身去了丹房。

    夜色漆黑，冰凉如水。丹房的窗户里，映出火焰的光亮，宋征轻轻推开门，柳成菲趴在桌子上睡着了，迷迷糊糊的听到开门声，含糊的呢喃一声：“石头，大人回来了喊我，我先睡一会儿，你帮我盯着火候……”

    宋征心中一阵柔软，他伸出手，轻轻抚过柳成菲的秀发，柔软顺滑，不由得更加心生怜惜。

    柳成菲忽然醒了，睁眼看到宋征，愣了一下似乎以为自己在做梦，忽然清醒过来，一双眸子猛的瞪大了，欣喜涌了上来：“大人，您回来了！”

    宋征用手指轻轻摸着她的脸颊，微笑道：“我回来了。你，辛苦了。”

    柳成菲一笑，疲倦不见，忙着起身来：“累了吧，我听说你在毁灭新世界很辛苦，先坐下来，我给你盛饭。”

    宋征没有拒绝，柳成菲哼着欢快的小曲儿，升起了鼎盖，一阵香气布满了整个丹房。躲在外面偷看的石中荷口水长流。

    黑豆递过来一只手帕，鄙视：“擦一擦吧。”

    宋征看着柳成菲，眼神温柔：“你也坐下来，陪我一起吃吧，我跟你说说话。”

    “嗯。”柳成菲答应一声，坐在他对面，却没有动筷子，用手支着下巴，痴痴的看着他。

    宋征连吃了三碗，放下了筷子打了个饱嗝，道：“我吃饱了。你先去睡觉，好好休息。我还有事情要忙，等处理完这些琐事，解决了那些自以为是的蠢货，我再回来跟你说话。”

    “好。”柳成菲美滋滋的答应了。

    ……

    监察院院长肖震，签署命令，落下了大印，派出差役传唤镇江王配合调查。

    宋征离京之后，镇江王入京，受封辅政王，内阁被架空，首辅商云光都逐渐丢失了权力。肖震的监察院，石原河的刑讼堂逐渐被人遗忘。

    却没想到，在这样一个夜晚，监察院忽然冒了出来，要调查镇江王。

    差役的拍门声在寂静的夜晚十分刺耳，镇江王被下人告知这个消息的时候，他差点笑了出来。

