
　　这剧情，还真是……

　　普通观众或许没有什么感觉，不会深究其中的内涵。但是一些影评人，却若有所思，眼中流露几分异色。

　　他们可是记得第一部的内容，杀手营覆灭之后，很多人被逮捕，各地方的势力，也受到了打击。

　　但是三年时间不到，又死灰复燃。

　　这其中的猫腻，很严重啊。有人记下来，打算以此展出，抨击一些社会现象。

　　不过多数人，注意力集中在银幕上。

　　主要是周牧的新形象，出乎大众的意料。毕竟在第一部中，他扮演不修边幅的变态杀手，形象还是比较邋遢的。

　　可是现在，却摇身变成了文质彬彬，仿佛贵公子似的绅士。

　　这样的变化，大家觉得很意外。有些人更是接受不了，觉得完全丧失了第一部的神韵。

　　在惊喜、失望的情绪交杂间。

　　轰！

　　一枚导弹流窜，几乎是贴着地板，在客厅中游走。

　　一群人惊慌失措，恐惧大叫躲闪。

　　就在这时，钢琴声停止，周牧拉开了钢琴键板，一根双管猎枪，就映入大家的眼帘。

　　咔嚓一声机械脆响。

　　砰！

　　一枚子弹推开了气流，从管口迸射出去，在半空中流转。

　　几秒钟的慢镜头，子弹精致的花纹，以及焰火明灭的细节，可谓是纤毫毕现，让大家看得清楚明白。

　　紧接着，子弹拐了个弯，忽然变快了。

　　咻一下。

　　从半空中勾出弧线的子弹，与流窜的导弹撞在一起。

　　一团火焰，好像绽放的烟花，绚烂美丽。

　　几个人扑倒在地，等到烟火彻底散化，他们才纷纷抬头，流露出惊喜之色。蛰伏了三年的大神，终于再次出手了！

　　不仅是他们，连影院的观众，也有几分期待之色。

　　毕竟从电影的节奏来看，第二部的剧情，已经不再是许青柠的独角戏，周牧的戏份肯定增加不少。

　　这是理所当然的事情。

　　本来第一部，就有些双雄片的意味。

　　现在无非是坐实了而已。

　　双主角，新形象。

　　如果不能给大众，更多的新鲜刺激感，那么大家对于电影的评价肯定不会很高。

　　“续集就是这样。”

　　一个影评人，与同伴轻声交流，“如果一成不变，肯定有人觉得没有新意，平庸没亮点。但是做出了改变，又觉得设定崩了，不是他想象中的续集，大失所望。”

　　“嗯。”

　　同伴赞同，“众口难调，怎么把握其中的平衡点，非常考验导演的功底。当然，演员也是……”

　　他忽然闭嘴，视线定在屏幕中。

　　电影中，提着长枪的周牧，动作还是那么优雅，犹如古老的贵族绅士，在庭院中漫步。

　　只不过庭院之中，到处是枪林弹雨。

　　砰！

　　一声枪响。

　　激昂的钢琴声，再一次响起。但是这一回，背景不再是黑衣人与庄园守卫的对决，而是周牧一个人的表演。

　　他一双眼睛似睁似闭，仿佛沉醉在音乐中。脚步更是踩点精准，随着钢琴的节奏，踏步转身上枪膛。

　　砰！！！

　　枪声混杂在重弦声中，大家根本分辨不出来，两者之间的区别，但是呆呆地凝望银幕，眼睛有几分失神。

　　几分钟的镜头，让影院恢复了宁静。

　　等钢琴声结束，一些人觉得胸口快要爆炸了。

　　“酷，太酷炫了。”

　　“感觉他不是在杀人，而是在跳舞。”

　　“那优雅的动作，温柔忧郁又冷厉的眼神，啊！”

　　一个妹子捂着心窝，小脸兴奋通红，“我真希望，那一枪打在我的心脏上，刻骨铭心……”

　　“呃！”

　　其他人额头冒汗。

　　不至于！

　　没那么夸张！

　　“呼……”

　　一个影评人吁气，笑了，“我承认，有点小瞧导演了。哦，或者说小瞧了周牧，本来以为在上部剧情中，他塑造的变态杀手，已经算得上是经典。没有想到换了个角度，重新诠释角色，一样很精彩。”

　　“是啊。”

　　同伴深以为然，“优雅的杀手，明明是暴力十足，又有冲击力的枪战，大家却感受不到凶险，反而像是在欣赏一段歌舞表演，莫名中有种酣畅淋漓的快、感。”

　　“第二部立住了。”

　　影评人由衷道：“不是单纯的圈钱之作，口碑方面不用担心。我现在反而期待第三部，周牧扮演的杀手，会不会又有新形象。”

　　“哈哈。”

　　同伴笑了笑，“所以这是故意设置的钩子？”

　　“不管它是不是。”

　　影评人狡黠笑道：“我在文章中宣称它是，再呼吁几句，肯定有人推波助澜。”

　　“……奸诈！”同伴赞许。

　　稍微私聊几句，他们又继续关注剧情。

　　在将一群黑衣人打残之后，周牧也得到了情报。

　　原来在他休养期间，各地的分会已经开始相互吞并，一些人更是居中兴风作浪，攫取更大的好处。

　　更有趣的是，他在监控视频中，发现了许青柠的身影。

　　昔日的对手，似乎变得更凌厉，杀伐果断。

　　周牧的眼神玩味，开始下达指令。庄园的守卫，纷纷脱去了各色的衣服，重新换上了黑衣白衫墨镜。

　　杀手营，出征！

　　在激昂的声乐中，大家完全代入了周牧的视角，心里更是产生了无边的豪气，热血在沸腾。

　　在小说、电影中，观众只要喜欢上一个人物，哪怕对方是纯粹的坏人，也觉得他本质没有那么坏，纯粹是环境所逼。

　　洗白，就这么简单。

　　哪怕洗不了，也无所谓。

　　一些人干脆坦言，就是喜欢纯粹的坏人。不是观众三观不正，而是演员本身的魅力作祟。

　　“说起来，目前为止，除了客串的角色以外，周牧一直在演反派，是吧？”

　　一些人小声交流。

　　“好像是……”

　　有人双眼迷离，“不过坏人也没有什么不好，只要他单独对我一个人使坏就行了！”

　　？？

　　世风日下，人心不古。

　　另外一边。

　　在古德白的不懈努力下，他也破译了许多情报，知道了富豪名流被杀的真相。敢情这些人，都不是什么好东西。

　　唯有路人百姓最为无辜，受到了牵连，飞来横祸。

　　如果说杀手营是明面上的恶人，那么这些富豪名流，才是真正的罪恶根源。就是他们，为了自身的私欲，才扶持出杀手营。

　　没有买卖，就没有杀害。

　　一番讨论之后，许青柠决定主动出击，消灭这些祸根。

　　当下，电影分成了两条线。

　　一条线是周牧率领手下，在各地强势出击，打垮一个个对手。

　　另外一条线，就是许青柠乔装打扮，易容成形形色色的人，潜进了各个幕后黑手的豪宅、庄园、公司、娱乐会所，使用了各个手段，在尽量不惊动其他人的前提下，无声无息把人解决掉。

　　在悦耳的管弦乐中。

　　两条线相互穿插，节奏非常鲜明，一个个镜头画面独特，让大家看了觉得十分过瘾。

　　商业大片就是这样。

　　不要讲逻辑，不要讲合理，爽完事了。

　　两个人根本没有联手，但是又仿佛默契十足。在他们的打击下，掌握杀手组织的富豪名流，人心惶惶。

　　各分会老大，也收到了消息，知道曾经的杀手大本营中，最恐怖的杀手重出江湖，要一统各方势力。

　　自己当惯了老大，怎么可能甘心把权利拱手相让？

　　当下一群人，不由自主汇聚起来。

　　大决战临近。

　　地点就在，开篇的海岛。数千黑衣人，占据了海岛各个关卡，还筑起了堡垒、岗哨。

　　机枪、坦克、火箭炮……

　　各种重型武器，一车一车拉到了海岛，武装到每个人手上。

　　一群富豪、名流，也在直升飞机的运送下，纷纷抵达海岛别墅，或许是觉得安全了，纷纷开起了奢靡的宴会。

　　酒池肉林，美女如云。

　　几个分会老大，更是放出豪言，不管是周牧，还是许青柠来了，让他们有来无回，死无葬身之地。

　　总而言之，双方厉兵秣马，在最后准备着。

　　古德白黑了海岛上的监控系统，让许青柠有惊无险，潜入了喧闹的宴会之中，伺机而动。

　　还有叶子衿，就呆在丛林中接应。

　　另外一边，码头、悬崖方向，戒备森严。大家严阵以待，分析周牧会不会来，如果来了会在哪个方向攻击。

　　冷不防，几道流光浮现。

　　镜头转移，观众不禁惊呼起来，只见一艘军舰破开海浪，一节一节朝海岛推进。

　　几管长长的炮口，已经瞄准了海岛，无差别袭击。

　　“哇！”

　　“好夸张！”

　　“军舰都出来了……”

　　众人兴奋，充满了期待感。事实上，电影也没让他们失望，至少有七八分钟的镜头，拍出了现代战争大片的质感。

　　在炮火覆盖下，什么堡垒、岗哨、关卡，全部受到了致命的打击。一堆人仓皇而逃，根本无力还手。

　　等到军舰的炮火，差不多打空了。周牧率领一帮人，从码头登陆上岸，海岛的黑衣人才开始组织反击。

　　一些重型武器，这才派上了用场。

　　剧烈的轰炸声，自然打断了海岛别墅中的宴会派对。天籁小说网

　　一群富豪、名流，纷纷从各个房间中，衣衫不整逃了出来，迎接他们的自然是一颗颗会拐弯的子弹。连敌人在哪里都搞不清楚，死得稀里糊涂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第296章 小瞧导演了免费阅读。https://xs.23sk.com 