    

    “哇，啸霖哥哥，这个也太好玩了吧”，丁小可一边兴奋地朝着秦啸霖喊着，一边手掌撑开，秦啸霖眼前一群乌鸦飞过。

    眼前的丁小可直接玩嗨了，似乎从来没有来过这儿一样，在秦啸霖这边，就如同一位老父亲看着自家女儿如同脱缰的野马，直接撒欢。

    从旋转木马下来就直接去了摩天轮，再跟着就是过山车，游乐场的设施几乎玩了个遍儿，其他女孩子不敢玩的那些设施项目，丁小可几乎一个都没放过，全都玩了一遍，非常的兴奋，秦啸霖都感觉这个丁小可吃了兴奋剂。

    到最后一个项目的时候，丁小可安静了下来，这是一个鬼屋，“像这个项目我不太想玩，我们回去吧”，秦啸霖看着这个丁小可，他应该是有点害怕，给了他一个台阶，就想带他回去。

    “我不，我就要玩，不就是一个鬼吗？又不是真的，我怕他？”丁小可给自己下了下决心，拉着秦啸霖直接往鬼屋走去。

    秦啸霖心里也知道，这个小丫头片子很害怕，他紧张地小腿都抖起来了，但他还是带着自己往里面走，到底是死鸭子嘴硬。

    买了票进了鬼屋，丁小可使劲把秦啸霖抱着，一秒也不敢松开，“你是不是怕了呀？”

    秦啸霖看着旁边的丁小可就知道，他肯定害怕了，“我不，我才不害怕，一点都不，我们走”。

    丁小可才不承认自己害怕，秦啸霖看着这小丫头片子，倔强的很，都这么怕啦，还一定要玩儿，非得给自己找罪受，真是搞不懂这些年轻人的想法。

    就这样走着来到了鬼屋的深处，这一片那些吓人的玩意儿还挺多，两个人一边走就有好多吓人的玩具出来。

    刚走着，就有一个骷髅头从上边掉了下来，“啊！”丁小可的叫声响彻整个鬼屋，一秒直接跳到了秦啸霖的身上。

    “没事儿，没事儿，你别怕，就一个塑料玩具”，秦啸霖知道这个小丫头片子要吓死了，就安慰她。

    从刚刚起丁小可跳到他身上的那一刻，他就想到鬼屋都这么害怕了，生意如此火爆的原因。

    怪不得那些男孩子们都喜欢把自己喜欢的女孩子带到鬼屋来玩，这要是遇到胆小的女孩子，那不直接分分钟拿下的吗？

    “我才没有害怕呢”，丁小可即使怕的全身在发抖，还是在咬牙坚持着，秦啸霖看着眼前这个要强的孩子，还真是可爱的要紧，死都不松口。

    “啊啊啊啊，鬼啊”，两人聊天的时候，又出来一个NPC，丁小可实在是控制不住自己的恐惧，大声喊叫了起来。

    秦啸霖脑瓜子稳稳的，就这么小的胆量，还敢来玩鬼屋，这他今天晚上怕是睡不了觉了吧，没事儿给自己找事儿干。

    剩下的路几乎全部都是秦啸霖抱着丁小可做完的，实在是丁，可怕的路都走不动了，腿软了。

    走了好长时间，秦啸霖才带着丁小可出来了，秦啸霖心里很是郁闷，本来他是来玩的，主人怎么变成了丁小可玩？

    而且他胆子这么小，还想玩鬼屋，“啸霖哥哥，你能不能带我去酒店呀”？两个人刚出了鬼屋，秦啸霖还没缓好呢，丁小可就突然开口问道。

    “什么，你刚说了什么？”秦啸霖一下子被震惊了，没想到这个丁小可有这样的想法，不是跟那几个老头子说好了嘛，怎么又派丁小可来，做的这些事儿也太不是人了吧。

    “不是，我的衣服湿了”，丁小可解释道，秦啸霖听着丁小可比蚊子还要小的声音，要不是他听力好，那任谁都听不到。

    “你的衣服怎么回事？里面没有水呀”。

    秦啸霖一脸不解的问着，刚问出这句话，他转头又一想，这小丫头片子不会是吓尿了吧，就这个胆子，还敢去鬼屋，自己给自己找罪吧，真是无语死了。

    现在只能去酒店了，总不能让这小丫头片子就这样出门吧，秦啸霖赶紧把这衣服脱下来，包住了这个小丫头片子的下面，带着他去了酒店。

    秦啸霖把身份证拍在了酒店柜台，酒店柜台处小姐看着秦啸霖和丁小可，那眼神别有一番意味，天呐，大白天的就干这事儿，而且这个女孩子年龄看起来很小。

    但是这是人家客人的事儿他也不好说什么，拿过身份证就直接开了一个房间，“房间里面的所有物品都标有价格，如果使用了，在最后付钱的时候会统一计价的”。

    柜台出小姐在秦啸霖临走的时候还提醒了一下，秦啸霖直接没理他，背着丁小可来到了房间。

    “好了，可以了，小可到房间了，你赶紧去洗洗吧”，秦啸霖放下丁小可直接就跟他说，还好他身体不错，一路上将丁小可背了过来。

    丁小可害羞极了，赶紧跑到了卫生间里边儿，差点摔倒，从游乐场到这个酒店，一路上他都快要羞死，。他都这么大了，竟然还吓尿了，自己还是一个女孩子，让别人知道了可如何是好？

    幸好只有秦啸霖一个人知道，不然他都不敢出门了，秦啸霖看着丁巧可一路跑进了洗手间，苦笑了一声。

    过了一会，洗手间就响起了水声，很不人道的秦啸霖突然感觉有一丝丝的冲动，通过磨砂制的玻璃，能够看到若隐若现的丁小可。

    “我呸，秦啸霖你脸呢，竟然对人家一个小丫头片子有想法，你都有两个老婆了，还想有的没的”，秦啸霖赶紧骂了自己一声，怕自己乱想，赶紧掏出手机刷起来。

    洗手间里面的丁小可一边洗着澡一边回想起刚刚在鬼屋里边的时候，自己由于太害怕了，挂在了秦啸霖的身上，两个人几乎是亲密接触。

    又想起自己竟然都吓尿了，害羞的整个人脸都红的不像样了，“丁小可啊林小可，你怎么就这么怂？你竟然被那些不真实的鬼被吓尿了”。

    丁小可狠狠地把自己骂了一顿，他都没想到会发生这样的事情，吓到腿软，他都可以理解，但是怎么会吓尿，简直是丢了八辈子的人，而且还是在一个男生面前，他都不知道等会怎么出去面对秦啸霖。

