
()找到回家的路！
    
    高中毕业那会，我爸妈离婚，法院把我判给了我爸，不知道是不是离婚的打击，让他迷上了酗酒赌博。

    上了大学之后，几乎所有的生活费都是我自己打工兼职赚来的，但总有青黄不接的时候，刚开始的半年，我妈多少补贴我一点。

    到了现在，我就像是个孤儿一样，稍微有些时间，不是在打工，就是在去打工的路上。

    浏览着论坛上的各类招聘信息，一条红色的标题出现在论坛的首页，格外醒目。

    “夜班仓库管理员，晚八到早六，包吃住，月薪四千带提成。”

    一看发帖信息，正是五分钟前。

    而且下面连回帖的消息都没有。

    这样的好机会，怎么可能少得了我。

    电话接通，对面传来仓库老板沙哑的声音，像是磨树皮一样，给人的感觉很不舒服。

    说了我打电话的来意，对方要我现在就过去面试，甩给我一个地址之后，就挂断了电话。

    我想着，这么难得的机会，再加上报酬这么丰厚，看时间已经下午五点了，没有多想就打车过去了。

    到了地方我才发现，这里已经是郊外了。

    你好，我就是刚才打电话来应聘的。

    坐在门房嘬着烟屁股的男人名叫秦琼，也是这间仓库的主人，见我过来只是抬头看了我一眼。

    半响之后，才悠悠的开口：小子，看你应该还是大学生吧，不要看我这里工资高，就觉得自己能胜任，在我这里，只要胆子大，一万我都能给你开。

    你要是想来打哈哈白领工资，我劝你趁早还是滚蛋，不要为了那点钱，再把自己的命搭进去。

    啥？

    我开始好奇起来，到底是什么活，还能把自己的命搭进去。

    “走吧，我先带你去仓库看看，再决定要不要干。”秦琼说道。

    仓库就在这小屋的旁边，看着秦琼打开仓库的大门，一股子腐朽的霉味扑面而来，当我看到仓库里面的东西后，下意识的退后了好几步。

    秦琼见我这个表情，脸色挂着不屑的冷笑。

    仓库里面，摆放的全都是清一色的棺材，在仓库的角落之中，还有一口朱红的棺材，格外诡异。

    秦琼走了进去，我跟在后面。

    一进仓库，我就觉得浑身不舒服，鸡皮疙瘩起了一身，但在秦琼面前根本不敢多说什么。

    带我转悠了一圈，我们两个站在了仓库门口。

    咋样，干不干，要是觉得害怕，你就可以走了。

    秦琼轻蔑的声音，让我很不舒服，不就是看棺材吗，殡仪馆哭丧我都还去过两次呢。

    不过，棺材这么晦气的东西，应该没有人会来偷吧。

    “干，什么时候可以开始上班。”

    听我要干，秦琼眼底闪过一丝诧异，盯着我看了有半分钟，要不是我轻咳几声，他还要盯着我看。

    可能他也没有想到，我会真的干这份工作吧，毕竟在他们这些人眼里，大学生是浮躁的代名词。

    “不着急。”秦琼开口，并没有直接说什么时候让我开始上班。

    “小子，你想干，老哥给你这个机会，不过有一点你得给我记住喽，因为是夜班，仓库里面什么东西你也看到了，加上晚上只有你一个人守夜。”

    “胆子小的人，吓个屁股尿流的都算是幸运的了，而且这里还有几条规矩，你得给我记住。”

    “这俗话说的好，阎王叫你三更死，谁敢留你到到五更，人死是不分时辰的，所以晚上来购买棺材的也不少。”

    “不管什么人前来，按照他给的尺寸出棺就行，一口棺材两万块，不论大小。至于其他事情不用管，就算是要你搭把手抬下棺材，都不可以，还有刚才在仓库你都看到了，所有的棺材都是放在长条凳上的，棺材未出仓库门，千万不能碰到地，明白吗。”

    “要是晚上没人的话，你就在这里睡觉，仓库这些地方是老鼠圣地，你要是听到仓库里面有什么声音，不要好奇的进去看。”

    我说的这些，你都记住了？

    我点点头，表示记住了。

    秦琼看我点头，一副欲言又止的样子，但最后还是没有开口。

    “你叫什么名字。”

    江辰！我开口答道。

    “名字不错，一会有饭菜送来，吃饱喝足之后就算开始上班了，记住我说的这些。”

    “对了，仓库角落的那口红棺材，不要让任何人碰。”

    秦琼留下这么一句话，点了根烟离开了。

    这里处在郊外的位置，我下午来的时候就没有多少人，加上现在天色渐暗，更没有人了。

    七点一刻，送饭的人来了。

    “呦，夜班的又换人了。”

    处于客气，我只是笑着点了点头。

    送饭的老头将饭菜放下，就转身离开，结果刚走没两步，又折身返回趴在窗户上剜了我一眼。

    “小子，这些饭菜要是吃不完，不要胡乱处理，用柜子里面的黄纸包起来，明天早上我来收。”

    我点点头，送餐的才离开。

    等老头的身影消失，外面的天色算是彻底暗了下来。

    饿了一下午，我迫不及待的打开饭盒，结果一股子浓重的膻味扑鼻而来，差一点我就吐了。

    别说吃了，就是闻一口都反胃的不行。

    实在是吃不下去，我打开柜子准备去拿黄纸，结果哗啦一声，一柜子的纸钱撒了出来，全是一百面值的冥币，除了这些还有不少的香烛。

    我嘞个擦，这大半夜的看到这些东西，要说不害怕那是假的。

    将饭菜包好扔到窗户边散发气味，反正晚上也没人，我就躺在床上玩起了手机，不知过了多久，迷迷糊糊就睡了过去。

    等我再起来的时候，是被一阵拍门的声音吵起来的。

    门外站着一个骨瘦如柴男人，面无表情，脸色还异常的惨白。

    “有事吗？”我开口询问，但又不敢前去开门。

    “我女儿出车祸去了，来买一口棺材。”这男人说着，从怀了掏了两沓红钞票扔了进来。

    一看来生意了，我不敢懈怠，收了钱打开仓库的门，带着这男人走了进来，仓库的灯很昏暗，只能勉强看清四周的情况。

    棺材上都贴着黄纸，上面标注了尺寸。

    “能不能把尺寸给我，我帮你找合适的棺材。”我小声的问道，毕竟人家是死了女儿。

    谁知，这男人只是摇了摇头：“我也不知道选多大尺寸的，不过我女儿的个头和你差不多。”

    这男人说了这么一句，顿时我就感觉浑身的不舒服，但又说不上是哪里不舒服。

    我一米八五的个头，要是和我一样的话，那就简单了。

    “要不，就选这口棺材吧。”我指着面前的这口棺材，一米八五左右的身材，躺进去应该刚好。

    那瘦弱的男人看了几眼，满意的点点头。

    “你是找人来一起抬呢，还是明天给你送货呢。”

    我看这瘦弱的男人一个人，这一口棺材的重量在二百公斤左右，少说都要三个人才能抬动，这一个男人，怎么带。

    “我自己应该可以背的动。”

    背？

    就在我愣神的时候，这男人将棺材板盖上，双手一抱就扛在了肩膀上。

    看着他背着棺材出了仓库，我也跟着出来，正准备关门的时候，身后传来一声巨响，吓得我一个激灵，转身过来的时候，发现棺材被放到了地上，而且还是打开的状态。

    这一幕看的我后背直发凉。

    这瘦弱的男人看吓到我了，赶紧的赔不是，手伸口袋拿出一个红包，就往我的手里塞。

    “小哥，我有个不情之请，在我们那里，家里未出嫁的女儿去了，在第二天中午之前是要下葬的，这口棺材的大小我不确定能不能用，你的身材和我女儿差不多，能不能劳烦你躺进去帮我试一下，这一千红包，算是我的一点心意。”

    “要是棺材不能用，我来回折腾这么一下，不知道要耽误多少时间。”

    我靠，这人不会是神经病吧，棺材这东西，能随便躺吗。

    见我不收红包，这男人又拿出一个红包。

    “你是个好人，我求你帮帮我。”

    说着，这男人就朝我跪了下来，不管我怎么拦都拦不住，我让他起来他也不听。

    这小老汉看着骨瘦如柴，身子是真的重。

    看着打开的棺材，我有些犯难，秦琼说让我不要帮任何忙的，但是现在……。

    “我只想女儿走的舒服一点，请小哥你帮我这一次。”

    砰砰砰，说着就是三个响头，如此大礼，真的受不起啊，对方跪在地上软磨硬泡了半个小时，我都受不了了。

    “行吧，我就帮你躺一下。”最终，我还是心软了。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    我让这男人站在远处，我害怕我躺进去之后，他会突然盖上棺材板闷死我。

    鬼使神差下，我就站在了棺材里面，准备躺下试试。

    可就在我准备躺下的那一刻，我侧头看了那男人一眼，不知道是角度问题还是什么，我竟然发现这男人一脸阴笑的看着我，弄得我心里毛毛的。

    等我坐起仔细去看的时候，发现这男人竟然主动转过身背对着我。

    我躺下试了一下，不大不小正好合适。

    等我从棺材中坐起，却看到那男人站在棺材跟前，面无表情的看着我。