    神国之中，羿神盯着面前的画面，忽然神色一变——祂脸色改变在前，然后才看到画面上，神徒侯破云一声大叫“怎么回事”。

    哪怕祂是一位神明，此时也有些慌乱了：为什么，又出了意外？

    神山上的那一箭之后，一切似乎彻底失去了控制。意外之后是什么？羿神一瞬间反应过来：错误！

    这一次实实在在的错误，羿神猛然反应过来，为什么自己要随机选择侯破云？神明的每一个行为都应该是大有深意的。哪怕不是祂们刻意为之，但是神明们对于命运和未来，往往有着一种特殊的预感，会依据这些预感，做出一些后来看上去“大有深意”的安排。

    但是祂这一次，显得有些急躁，可以解释为洪武世界即将毁灭，祂没时间考虑那么多，所以急匆匆的找了一个拯救者，将元仪吞天镜赐了下去，但是仍旧无法掩盖这是一个错误的事实。

    祂似乎已经失去了一些神明的能力！

    ……

    天星堡中，侯破云被宋征轻而易举的控制住，宋征一抬手，侯破云的阴神被他拉扯了出来。借着阴神的帮助，宋征可以控制元仪吞天镜，但是这个时候，这面宝镜已经不是整个世界的拯救者，而是一件随时可能带来更加可怕灾难的魔物！

    “到底怎么回事？”有的资深镇国忍不住询问，宋征咬着牙：“元仪吞天镜之中隐藏着什么东西，被它吞噬进去的那些淡蓝色光雾，无意中唤醒了这东西。元仪吞天镜可能会爆炸，也可能那东西彻底醒来，将这一切毁灭！”

    “到底是什么东西？”

    宋征咬着牙：“不知道！”

    淡蓝色的光雾仍旧在不断地涌过来，宋征操控着元仪吞天镜，明知道这样会加快那里面的东西苏醒，却仍旧只能不断吞噬，只要一停下来，灾难就会立刻降临洪武世界。

    ……

    神国之中，羿神已经冷静下来，开始回溯自己的记忆：元仪吞天镜是在一片布满了熔岩的世界之中得到了，那是在……数十万年之前，神战刚刚结束，他还没有窃取到羿神的神位，天庭虽然已经崩塌，但是上一届的众多神灵在星海之中逃窜，祂们虽然没有神国，但是其中很多暗中掌控着一些特殊“洞天福地”。

    那一片熔岩的世界，就是其中一位神明的一片“洞天福地”。

    羿神清楚地记得，自己带领着手下杀入其中，斩杀了超过三万仙兵，彻底毁灭了那一片洞天福地，然后从熔岩最深处，得到了这一面元仪吞天镜。

    但是紧跟着，祂愕然发现，自己记不起来那一位古老的神灵究竟是谁了！

    这是根本不可能的事情，祂乃是堂堂神祇，怎么会丢失记忆？只可能是有个更加强大的神明，暗中出手在他不知道的情况下，抹去或者是封印了这一段记忆。

    可是在现在的神山上，能够无声息做到这一点，不被祂察觉的，一共不超过三位！不管是祂们之中的哪一位，对于羿神来说，这都是糟糕的消息，或者说，对整个神山，都是个糟糕的消息。

    羿神已经顾不上洪武世界了，祂怔怔的坐在神座上，喃喃自语道：“大劫啊……果然来了吗。”

    ……

    宋征忽然大叫起来：“几位，再不出手，这个世界就彻底没有机会了！”

    周围的飞升强者和资深镇国们，不明白宋征在叫喊什么，但是虚空之中，居然诡异的出现了一些轻微的波动，而后一片世间苦海出现，枯荣树叶在苦海上飘荡而来，一声喟叹道：“只怕是真的没有机会了。”

    飞升强者们大吃一惊：“陆上半神！”

    通天朝和万妖庭的飞升强者认得祂，躬身道：“恭迎阁下，感谢阁下援手。”

    枯荣树叶淡淡飘荡：“不必多礼。”而后，祂向着周围的虚空道：“你们也出来吧，已经是最后关头了。”

    紫金葫芦和莲花火焰也跟着出现，三位陆上半神商议道：“怎么办？”

    祂们彼此交换着意见，很快就有了决定，枯荣树叶对宋征道：“我们三个拼了老命，可以为你争取到一个时辰的时间。”

    宋征飞快道：“我需要做什么？”

    三位陆上半神沉默了一下，才说道：“你需要去将那一只破日神箭拔出来。”

    “什么！”宋征大吃一惊，他知道三位陆上半神都要拼老命了，那么留给他的任务一定不会简单，却没想到竟然这么困难。

    枯荣树叶说道：“这是唯一的机会。”

    “你知道破坏永远比创造容易。便是我们三个现在的实力远远不如当年，但是如果我们拼尽了全力，也能够摧毁一颗太阳，但是想要重新诞生一颗太阳，我们远远做不到。”

    “现在神山上那些神明，也没有几个能够做到。”

    枯荣树叶说着看了一旁的侯破云一眼：“他信仰的那位羿神，只是低等神力的神明，同样做不到。”

    “但是太阳对于整个世界来说十分关键，它还没有抵达寿命的终结，它拥有强大的自愈能力，只要将那支箭拔出来，它有很大的可能自我修复。”

    “元仪吞天镜中藏着的，是一头吞星饕餮！”枯荣树叶说道：“它身上有这古老的禁制，不知道是谁封印的，也不知道是什么时候被藏在元仪吞天镜的最深处。但是那些淡蓝色的光雾正在破坏它身上的封印。

    如果封印彻底失效，吞星饕餮冲出来，第一口就会吞掉洪武世界，第二口就会是太阳。然后它会一个世界接一个世界的吞食下去，直到把自己撑死。”

    “所有的吞星饕餮最后都是被自己撑死的。”

    宋征明白了：“太阳不再发生爆炸，不再产生那种淡蓝色的光雾，那么封印就不会被彻底破坏，洪武世界就得救了。”

    枯荣树叶点了点头，也有些不可思议：“我们也没有想到，这一次的世间大劫竟然如此恐怖。”

    上一次的世间大劫，也只是降下了灭世之火，将整个世界焚烧一遍，至少在星海中的太阳不受影响，整个世界还有重生的机会。

    但是这一次，太阳可能被毁掉，那么整个世界会彻底陷入死寂，再也没有重生的可能。

    更可怕的是，还有一头吞星饕餮藏在附近，它一旦脱困，别说洪武世界了，太阳也会被它吃掉。

    宋征沉默一下，问道：“为什么是我？”

    在场的有很多绝代天骄，飞升强者有十几位，他宋征何德何能肩负这等重任？

    枯荣树叶道：“因为你有不灭仙魂，它的力量和神器的力量最为接近，只有你能够接近破日神箭，别的人……只要靠近那一支神箭就会被彻底压制，别说拔出来，他们只要对神器出手，就会立刻被抹杀！”

    紧跟着祂又说道：“我们三个也不行。我们来自上一个神明纪元，我们会被这一代的神器强烈的排斥，只要我们接近，同样也会被神器的神力绞杀。甚至引发不可预知的可怕后果。”

    一旁的紫金葫芦开口说道：“而且你的不灭仙魂有特殊神通，你可以用‘天捕’抓住那只神箭——也只有你的这一项神通，才可能拔出破日神箭！”

    宋征明白了，一时间不知道应该感觉到幸运还是不幸。

    在大劫来临之前，自己成就了不灭仙魂，为这一场劫难保留了最后一线希望；可是却让自己深陷在这一场劫难之中，很可能彻底身死。

    那可是太阳，靠上去能有什么好下场？多半被直接烧化，连渣滓都不剩下。

    而且破日神箭啊，连太阳都能射落，这样的神器，绝不容易被控制，而且拔出来。

    天星堡中一时间陷入了沉默，所有人都明白这个计划极为冒险，对宋征更加不公平。可是这是目前唯一的希望了。

    宋征咬了咬牙，问道：“有成功的可能性吗？”

    枯荣树叶很肯定的回答：“有！”

    “有多少？”

    枯荣树叶沉默一下：“很低、很低、很低。”

    宋征洒然一笑：“那么，让我们再来创造一次奇迹吧！”

    侯破云的阴神在一旁大叫起来：“你们这些蠢货，我神本来可以拯救你们，是你们自己搞砸了！”

    枯荣树叶上面，泛起了一道淡淡的金光，在他的阴神上一扫，将一些特殊的东西剥离了出来，侯破云忽然发现自己和元仪吞天镜之间的联系被剥夺了！

    他疯狂的大叫起来：“老匹夫你做了什么，我神不会饶恕你的！”

    枯荣树叶上面，再次扫过一道金色的光芒，凌厉宛如飞剑，毫不留情的将侯破云的阴神彻底绞碎，在阴神粉碎之前，枯荣树叶说道：“你的神明搞砸了，祂犯下了哪怕是低等神力神明也不会犯下的低级错误。

    这一场大劫之中，祂因果牵扯极深，自身难保，还害了整个洪武世界。

    祂必定陨落，可惜愚蠢而肤浅的你已经看不到那一刻了。”

