    樊武玉何等人物，征剿大军大统领，手下不知杀了多少宗派强者。如今居然被几个邪道强者盯上，如何能不怒。不过，他也不糊涂。

    “先找到方云要紧。只要击杀了方云，立即是大功一件。至于这三个邪道强者，……我先暂且离开，就凭朝廷征剿大军的名头，我不去杀他们就不错。量他们也不敢跟过来。等我召几个在外面执行任务的军中高手，再把这三个邪道高手，一起镇压了。到时，必是大功一件。又可到乾坤图中，竞取许多奖赏。”

    樊武玉掐死了这几个人不敢轻举妄动，一把抓过柜台上的几枚三皇钱，径直往外走去。这若是平时，左问天等人，或许还真的碍于他大统领的实力，不敢轻举妄动。

    不过，现在，左问天等人，已经先入为主，误认为方云和樊武玉是一伙伴的，这又不一样了。

    “左师兄，这个家伙离开了。现在怎么办？要不要跟踪他？”

    周玉祁道。

    左问天脸上阴晴不定，沉吟半晌，开口道：

    “小小一个墨岭城，居然引来一个大周朝征剿军大统领。看来，他是冲我们来的。走，跟上他。看他在哪里。——跟着他，应该就能找到方家次子！”

    “嗯。”

    另外两名太上长老点了点头。不管是方云，还是这个大统领的身份，都让他们足够的理由，对他下手。

    “等等，三位客观，三位客观……，你们不进客房了吗？我还没带你们去呢？！”

    一名小二叫道。

    三人理都没理，径直快步离去。

    樊武玉在前，三人在后，匆匆向前行去。

    樊武玉感觉到身后的脚步，顿时变了脸色，脚下立即加快了步伐。他一加快度，左问天等人更是认定，他是在特意引他们离开，脚下也加快了步伐。

    樊武玉微一沉思，蓦然快步传出城门，脚下一踏，“砰”的一声，立即循入虚空，在层层空间之中，快穿梭离去。

    “哪里走！”

    樊武玉一循入空间，左问天等人顿时色变，暴吼一声，三人同时遁入层层空间之中，仿如黑色闪电一般，快向前方的樊武玉追去。

    “轰隆隆！”

    三人抖手间，一股股阴寒的邪气，如排山倒海般，向着樊武玉追了过去。三人几个闪烁，立即消失不见。

    “两条鱼已经上钩，该我出了！”

    四人刚刚消失，城门口一名甲士怀内，金光一闪，天地万化钟蓦然破空而出，追了出去。

    “轰隆隆！”

    方云刚刚追过去，虚空之中，便是一阵剧烈的对轰，大片的虚空，纷纷湮灭。双方交手，声势惊人，暴怒之声不绝于耳。

    “胆敢袭击朝廷重臣，就是死罪，死罪！你们几个死定了。不止如此，天邪宗也要剿灭，鸡犬不留，统统杀光。”

    “哈哈哈……，你还是先想想，怎么保住你那种贱命吧。只要我们三个人手脚利索点，你今天死了也是白死！”

    一阵大笑声从虚空中传来，眨眼之间，虚空崩塌，天地尽暗，一只三头八臂，犬牙交错，通体漆黑的巨大邪神，浮现在虚空之中，八条手臂，指甲箕张，狠狠的向着向方拍了过去。

    “反了，你们真是反了！……帝尧王道拳！”

    极远处，樊武玉目露狰狞，蓦然指天踏地，全身一震，一尊巨大的身影，屹立在虚空之中。这道身影，身穿帝衣，头载平天冠，周身霞光万丈，云气升腾。散出一股代表上古大帝尊贵、威严、慈悲、王道的气息。

    只是望一眼，立即让人心生臣服，仿佛要立即跪下，行膜拜之礼！

    方云隔得远远的，利用“天地万化钟”敛去了所有气息，悄悄的缒在后面。蓦然樊武玉使出这门《帝尧王道拳》，方云的眼皮猛的跳了跳：

    “怎么会！人皇居然把这门‘帝尧绝学’传到了军中！”

    人皇创造了《五帝御龙拳》、《五帝星宿拳》，这些拳法都是在残缺不全的“帝喾”、“帝尧”、“帝舜”、“帝禹”、“帝汤”绝学的基础上，创造出来。

    樊武玉修习的帝尧绝学，显然在层次上，要逊于五帝绝学。不过，《五帝》绝学虽然厉害，但方云却浸银不深。《帝尧》稍次一点，但樊武玉在这门拳法上的造诣却极为高深。

    只见樊武玉召出的“帝尧”虚影，全身大放光明，如同天地间一切光明、正义、公允的中心。只是一拳轰出，天地立即大放光明，一股威压、神圣、庄严的力量，迸射开来，笼罩虚空。

    “轰隆！”

    “帝尧虚影”和巨大邪神，在虚空中猛烈的撞击在一起。顿时如天柱断折，宇宙倾斜，整个虚空寸寸崩塌，一股毁灭姓的狂暴力量，如巨浪般横扫开来。

    “好可怕的力量！”

    方云敛去了“天地万化钟”的金光，藏身在两片细小空间碎片间，无声无息的躲过了这波袭击。

    “邪神降临！”

    “邪神灭世！”

    “邪神覆天！”

    “帝域无缰！”

    …………四人在层层虚空恶斗，双方各出绝学。一道道惊天功法，在四人手中施展开来。樊武玉身上一套血焰战甲，烈火涛涛，如战神降世，和左问天、周玉祁三人恶斗一起。

    天冲强者间战斗，极其险竣。左问天等人虽占据人数优势，但樊武玉却胜在强势。他这种身战百战的将军，在战斗经验上，比之左问天都还要高明，一招一式，均有地裂天崩之能。左问天若不是集齐三人优势，恐怕还要被樊武玉压制下去了。

    “樊武玉果然厉害，居然得了皇室赏赐的帝尧绝学。这门绝学在他手里，简直威力骇人。都快比得上我的青龙探爪了。”

    《青龙八式》越后面，威力越强。“青龙裂空”排名第二，樊武玉施展出的“帝尧绝学”，在丢失核心武学的情况下，其威力，虽然还不如方云施展的“青龙裂空”，但也差得不远了。

    这也是他在这一套帝尧绝学上，浸银太久，达到“技近止乎道”的境界。

    “樊武玉坚持不了多久了！”

    方云望着远方，心中默默道。樊武玉虽然极其威猛，但毕竟以一敌三，落败只是迟早。

    “喝！都进来吧！”

    樊武玉似乎自已也感觉到了，猛然大喝一声，握拳一震。一股无形的光华，透体而出，瞬间将左问天、周玉祁等人裹入其中。方圆数里内，虚空一扭，突然之间，四人全部消失不见。

    “樊武玉施展空域绝学了！”

    方云心中道。所谓“空域绝学”，也就是武者凝练出来的，完成的空间。武者在其中，就是天，就是地，支挥一切，拥有种种优势。

    当曰，莽荒大战，神武侯、威武侯、勇武侯等人，就是施展此等绝学，将对手裹入“空域”之中，展开雷霆之击。以神武侯之能，施展出来的的“空域绝学”何其恐怖，狻猊妖皇直接就死在了里面！

    樊武玉天冲五品的修为，显然也懂得这种绝学！他这一施展，立即把三名天邪宗太上长老，裹入了其中。

    方云依旧藏身黑暗之中，并没有现身出来。他的目光闪烁，心中若有所思：

    “双拳难敌四手，好汉架不住人多。有三名天冲五品的强者在，樊武玉应该不会那么糊涂！”

    似乎是回应方云的猜测，四人消失之处，蓦然剧烈扭曲起来，变得一片模糊。

    “啊！——”

    蓦然一声惨叫，一道火焰战甲拖着一抹飞红，从虚空中飞了出来。樊武玉手掐法诀，立即使出一门剌激潜能的**，身化血光，“哗”一下消失。

    “左问天！本座会来找你们的！下次再见，就是你们的死期！……”

    隆隆的声音在天地回响，樊武玉已经消失不见。

    “师兄，要不要追！”

    周玉祁身形一晃，就要追了出去。樊武玉虽然受了重伤，但他们几个伤势也不轻。

    “慢着。让他去。‘瞬息万里**’乃是‘万里独行宗”的绝学。这一派被朝廷所灭后，绝学就落到了征剿大军手里。我们追不上！”

    左问天拦下了周玉祁。

    “那现在怎么办？就这么放他走吗？”

    另一名太上长老道。

    左问天沉默不语，片刻后道：

    “这件事情有点蹊跷。这个朝廷的大统领，似乎没有料到我们会出手。恐怕，我们误会了，他和方云并没有在一起！”

    左问天虽然还没有感觉到，他们已经不知不觉，落入方云的彀中。但也感觉出了，方云并没有和樊武玉在一起。

    “宗主吩咐的事情为上，先回墨岭城，查探方云的消息！”

    三人身形一晃，立即消失不见。在三人没有注意到的方向，一枚铃铛敛去了光芒，悄无声息的消失在黑暗中。

    “樊武玉！你回不去了！”

    天地万化钟内，方云眼中掠过一丝寒光，身形一晃，化为远古鲲鹏，纵横而去。

    “瞬息万里**”天下无比，乃是军中逃生顶级秘法。左问天等人都要望而兴叹，束手无策。不过，方云却不在此时。鲲鹏纵横何其快捷，“瞬息万里**”别人追不上，方云却能追上！

    （未完待续）

