    第31章 刀神奥义！

    幽冥虎再也没有给陈羽任何的机会，再次扑了上来，又是狠狠的一爪。

    陈羽只能控制身体往后退了一点，原本朝着他胸口拍来的虎爪，落在了他的右腿大腿之上。

    “咔！”

    毫无疑问，陈羽的大腿废了，并且是粉碎性的那种骨折。

    “啊！！！”

    陈羽发出一道惨叫声，这一瞬间，他感受到了自己的右腿已经成为一摊肉泥了。

    剧烈的痛苦让他不由得惨叫出声，活了两世，陈羽还从未受过如此伤害！

    “姐姐，你快醒来啊！陈羽弟弟快坚持不住了！！！！”

    在数百米外的水月儿都听到了陈羽惨烈的叫声，她不由得哭了起来，着急的自语道。

    殊不知，她姐姐水冰儿醒过来，就有用了吗？就能解决问题了吗？

    “我要死了吗？呵，果然是废人……”

    陈羽惨叫过后，竟突然平静了下来，仿佛痛苦已经从他的身上消失，落寞的自语道。

    随后闭着眼睛，等待着幽冥虎结束他的性命。

    “咤！”

    看到陈羽落寞的表现，系统在陈羽的心神之中流露出一丝不忍的神色，随后一道仿佛天音一般的呵斥，响起在陈羽的心神之中。

    “嗯？我怎么了？”

    听到呵斥声以后，陈羽突然惊醒了过来，他这是怎么了？

    在这一瞬间，他觉得他自己的魂魄已经离开了，仿佛真的已经死了一样。

    “呼！”

    陈羽猛的摇了摇头，长呼一口气，剧烈的痛苦再次传来。

    “嘶！不行，身为穿越者的我，怎么可能才三十章就挂掉？”

    陈羽自语一句，随后身体竟诡异的站了起来，仿佛他的腿没有受伤一般的。

    “大老虎，谢谢你！为了感谢你，请你去死吧。”

    陈羽平静的对着大老虎说了一声，身体开始诡异的变化了起来。

    从他的四肢百骸之中，缓慢的传来了一阵刀意，这股刀意流过，他的身体受的伤都在快速的恢复。

    陈羽知道，这股能量，是刀神珠和原本服用的仙药刀灵树芯传来的。

    眨眼的功夫，他的身体就已经恢复完毕，而陈羽却是诡异的举起无敌刀。

    “刀神奥义！”

    这是在心灰意冷下，陈羽利用刀神珠和刀灵树芯觉醒的能力。

    刀神奥义：凝聚刀神毕生经历和仙药刀灵树芯进化而成的奥义，当前境界，每个月能够使用一次！

    陈羽淡笑一声，随后将手中无敌刀，狠狠的劈向了面前的紫晶幽冥虎。

    无敌刀劈下，仿佛沟通了天地魂力一般的，在陈羽周围百米范围内的魂力被瞬间吸收殆尽。

    百米之内的魂力，尽皆融合进了刀神奥义这一刀之中。

    携带者无穷的威势，这一刀劈在了没办法躲避的紫晶幽冥虎的身上。

    “嗤！”

    并没有发出剧烈的声响，这一刀仿佛就像是硫酸一样的，腐蚀着紫晶幽冥的躯体。

    只是腐蚀的速度要比硫酸的速度快上无数倍，在无敌刀刚碰到幽冥虎的时候，眨眼功夫，后者就凭空的消失在了原地。

    如同泡影一般，没有留下丝毫的痕迹。

    要不是周围被破坏的痕迹还历历在目，恐怕陈羽自己都不敢相信，刚才自己的面前还站着一只十米之长的巨虎。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一万四千年魂兽，紫晶幽冥虎，获得拔刀数56000点！当前拔刀数354888点。”

    听到系统播报的声音过后，陈羽再也忍不住，倒在地上，昏迷了过去！

    ……

    半个时辰以后，水冰儿与水月儿两姐妹，一同来到陈羽所在的地方。

    “姐姐你看，陈羽小弟弟在那里。”

    突然，水月儿一声惊呼，她已经看到了躺在地上的陈羽。

    “啊！！！”

    水冰儿听到妹妹的话，赶忙朝着水月儿所指的地方看去。

    只见陈羽满身鲜血的躺在了地上，生死不知，由于时间较长的缘故，陈羽身上的血液都已经结痂。

    看到这一幕，水冰儿懵了一秒，随后竟大声的哭了起来。

    声音之中有害怕、有痛苦、有后悔、更多的，还是自责！

    倘若陈公子不是帮自己猎取魂环，倘若他不是为了救自己两姐妹，倘若………

    哭着哭着，水冰儿坐倒在了地上，将头埋在腿上，大哭了起来。

    “姐姐……姐姐，快过来，陈羽弟弟没死啊！”

    就在水冰儿哭得正伤心的时候，妹妹水月儿惊喜的声音传来，她突然懵逼的抬起头。

    是啊，自己都没有检查陈公子的伤势……

    水冰儿急忙止住哭泣，脸上闪过一丝红晕，急忙来到陈羽的身边。

    迅速的蹲了下去，随后用手指放在了陈羽的鼻子下面，一道温热的气息传来。

    水冰儿后怕的拍了拍胸口，然后一把将陈羽横腰抱了起来，朝着之前路过的一个山洞跑去。

    吸收了第三魂环的她，抱起六七岁的陈羽，还是没什么问题的。

    嘱咐妹妹捡了一些干树叶，两姐妹朝着山洞跑去。

    不多时，二人来到洞中，水月儿将干树叶放在地上，水冰儿这才小心的将陈羽放在了树叶之上。

    看着陈羽由于呼吸不断起伏的胸口，水冰儿咬了咬牙，随后叫妹妹出去找水。

    然后自己弯下身子，缓缓的将手放在了陈羽的裤头上。

    陈羽看上去伤势太严重了，必须要进行伤口处理。

    而且从血液来看，陈羽下半身才是受伤最严重的地方。

    “呸，他才六七岁，自己害羞个啥？”

    水冰儿轻啐一声，随后颤抖着手，缓慢的将陈羽的裤子脱了下来。

    由于血液已经结痂，并且比较多的缘故，裤子脱下了的途中，竟发出了一声轻微的咔咔声。

    看着如此情况，水冰儿的眼泪再次不争气的掉落了下来。

    在她看来，陈羽受的伤都是因为她，所以她非常的自责。

    一边哭着，一边小心的脱下陈羽的裤子。

    不一会，便是将陈羽的下半身脱了个精光。

    由于陈羽身体还有温度的缘故，他裤子里面的血液还没有完全凝固，只是有些粘稠。

    水冰儿顾不得其他，赶忙又将陈羽的衣服给脱了下来。

    ……

    (本章完)

