    “就现状而言，A班与C班是完全不同的两个班级。”

    一之濑帆波便以这句话作为开头，向方里进行了说明。

    “A班目前是班级点数最多、成绩亦是最好的班级，这个班级的学生普遍学力都很高，课堂纪律也是最好，开学的第一个月几乎没有被扣多少的班级点数，可是这个班级却分成了两个派阀，因为理念不同的关系，现在还没有办法统一起来。”

    一之濑帆波便这般开口。

    “这两个派阀，一个被叫做坂柳派，一个则被叫做葛城派。”

    也就是说，A班目前正处于内斗的形式，以两个派阀为中心，各据一方。

    “这件事情，我好像也有听过A班的朋友提过的样子。”

    栉田桔梗似想起了这件事情一样，做出了这样的发言。

    而方里却是对一之濑帆波刚刚提及到的一个词汇产生了反应。

    “坂柳？”

    这不是高度育成高中的理事长的姓氏吗？

    难道…

    “怎么了？七夜同学？”

    一之濑帆波察觉到了方里的异样似的出声。

    “……不，没什么。”

    方里压下了心中的想法，没有将其透露出来。

    “那我就继续说明囖。”

    一之濑帆波宛如察觉到方里不想多提的心思一样，继续说明。

    根据一之濑帆波的说法，在A班里，两个派阀都是有其领导者的。

    坂柳派的领导者名为坂柳有栖，性格沉着冷静，拥有不可估量的思维能力，深受同学们的信赖，但却是个比较激进的进攻派，为人充满攻击性，身体则比较虚弱，连腿脚都很不方便，需要借助拐杖才能自由活动。

    葛城派的领导者名为葛城康平，性格沉稳保守，相比较起激进的坂柳有栖，为人比较倾向于防守，采取的战术一般都相当的稳健，在班上也有不少人支持，方才能够与坂柳有栖分庭抗礼。

    “幸好A班现在还有内乱的因素，不然他们统一起来对我们班级进行进攻的话，那我们应该会更难熬吧？”

    一之濑帆波像是深有体会一样的如此说着。

    “比起A班，在我们B班后面的C班整体的素质虽然不高，可只论威胁性和攻击性的话，那甚至要在内乱的A班之上了。”

    说到这里，一之濑帆波的表情都变得有些认真了起来。

    这让栉田桔梗有些惊讶。

    “C班比A班还难对付吗？”

    这可是很难想象的事情。

    再怎么说，C班都是仅在D班之上的最次班级，整体能力不可能比A班高吧？

    事实上，连一之濑帆波都说C班的整体素质不高了。

    可是…

    “C班却有着比A班的坂柳和葛城更危险的人物。”

    一之濑帆波极其郑重的说了这么一句。

    “那个人就像是独裁者一样的支配着整个C班，而且为了达到目的完全不介意使用任何的手段，连暴力行为都能有效的利用，开学没多久就以暴君的姿态将C班给统治了，让整个C班的人都对他畏惧不已。”

    一之濑帆波注视向了方里。

    “我个人认为，那个人是这个学校里目前最为危险的人物。”

    从刚刚开始，一之濑帆波就一直在重复这个形容词了。

    ————「危险」。

    不是威胁，而是危险。

    这个C班的独裁者就是一个随时有可能爆炸的炸弹。

    “他的名字叫做龙园翔。”

    一之濑帆波就这么提及了危险人物的名字。

    “我们B班现在最戒备的就是这个人物，以及被他给统治的C班。”

    而这也告诉了方里和栉田桔梗。

    作为这所学校的最底层，一年D班若是想往上爬的话，那就得与这个最为危险的人物和班级交手了。

    不，这个说法也不对。

    “就算D班没有想做什么，我觉得龙园翔也会支配C班，对D班做些什么喔。”

    一之濑帆波犹豫了一下以后，做出了这样的感想。

    “那个人是不会只看着前面的，为了防止D班追上来，也许同样会对D班出手。”

    对于自己的这番话，一之濑帆波没有给出任何的根据。

    这充其量就是一之濑帆波自己的个人预感而已。

    所以，一之濑帆波只是这么提醒。

    “你们要小心喔，特别是七夜同学，现在正是校内的话题人物，龙园翔若是觉得你有威胁，肯定会去接触你的。”

    一之濑帆波估计是真的出于好心，想提醒一下方里而已。

    但是，这反倒让方里产生了一些兴致。

    “龙园翔吗？”

    高度育成高中内最危险的人物？

    方里倒是想稍微见识一下了。

    这是方里的坏毛病。

    因为，方里从来都不会害怕危险。

    而除此之外，方里还对另外一件事情产生了兴致。

    “那你们B班呢？”

    方里直言不讳似的询问出声。

    “你们B班又是什么样的状况呢？”

    这个问题，让一之濑帆波微微怔了一下下了。

    没办法。

    搞不好的话，方里可是会被别人当做是在试探敌情。

    连栉田桔梗都偷偷的拉了拉方里，貌似是在让他收敛一点。

    只是，方里就是这个个性，完全无视了栉田桔梗的动作。

    这让一之濑帆波觉得好笑了起来。

    “我们班没有什么特别的喔。”一之濑帆波笑着说道：“同学们都很团结，彼此也很友好，至少我是非常庆幸我被分配到B班，如果是在A班的话，那我肯定不会像现在这样开心。”

    一之濑帆波便由衷的露出了开心与自豪的笑容。

    可以想象，这位少女是真的很喜欢自己现在所在的环境，发自内心的中意B班。

    如果B班真的像一之濑帆波所说的那样，即团结又友好，那只要不是考虑到A班的待遇，谁都会觉得B班更好。

    毕竟，A班现在分为了两个派阀，彼此斗争，C班又陷入到了恐怖统治的状况中，比起团结友好的B班，就环境而言，差的不是一点半点。

    而D班则同样有着一大群的问题儿童。

    因此，整个一年级里，班级状况最好的估计就数B班了吧？

    但就是这样的B班，同样需要烦恼A班和C班的刁难。

    “这个学校果然不会允许人闲下来呢。”

    方里耸了耸肩，做出这番感想。

    “同感呢。”

    一之濑帆波莞尔似的附和了。

    栉田桔梗看着方里与一之濑帆波之间没有因为刚刚的话题产生不愉快，似乎也松了一口气。

    三人就这么一边聊着，一边走进了校舍。