    这时。

    王灵珊也是被这外面都动静吸引，走了出来。

    当她看到老头的时候，顿时眼眉一挑。

    笑着道：

    “李老头？”

    听到突然有人喊自己的名字。

    名叫老李的老头也是顺着看了过去。

    当他看到王灵珊的时候，脸上也是露出了灿烂的笑容。

    同时也露出了一排不咋好看的大黄牙：“珊珊妹子！”

    王灵珊适时地给唐易介绍道：

    “老大，这家伙也是咱们那个民俗文化研究群里的。”

    “就是那个昵称叫神眼断风水的风水大师，拍老大你马屁拍的最凶的那个！”

    李老头有些尴尬的笑了笑：

    “在真正的大师面前我那点微末小技岂敢自称大师？”

    “还有啊，我那可不是拍大师的马屁，是纯粹的敬仰大师！”

    王灵珊笑了一下，看着李老头的穿着啧啧道：

    “知道你命理缺财，生活都成问题，但没想到穷成这样，真是让我大开眼界。”

    “你这完全就是一副乞丐的形象啊！”

    李老头干笑了一下：“要不然我咋听到你说找到正统修士后立刻就起身赶了过来？”

    说了一句。

    李老头又对唐易拱手道：“老大，你就让我跟你混吧？”

    “只要你给钱，能让我吃饱吃好穿好，啥我都干，洗内裤暖床都成！”

    唐易也是被咽了一下。

    洗内裤和暖床，还真轮不到他……

    淡淡笑了一笑：

    唐易好奇地问道：“这位道友，我曾听说王灵珊说起过你对修行界的事情知道的比较多……”

    李老头连忙摆了摆手。

    “我怎么敢称为你的道友？真是折煞我也！”

    “我姓李，单名一个玄字，大师以后直接叫我李老头，李老汉都行！”

    唐易淡淡一笑。

    安排李玄坐下，独自给他盏了杯茶，也算是敬了地主之谊。

    然后问道：

    “那我以后就叫你老李好了，你给我讲讲如今这修行界的情况吧。”

    唐易虽然修炼的功法强大。

    修为提升的速度也非常快。

    但毕竟没有在外面走动过，不知道这世间还有多少修行者。

    但这李老头不同，本身走南闯北见多识广，而且有很多在全国各地的术士朋友，知道的自然很多。

    而且。

    唐易算过了，李老头本身就传来自一个修炼世家。

    对修炼之事和修行界知道的很多。

    只是他家中的修炼之法的传承早就断了，他才不得已学了看风水之术，混口饭吃。

    然而却饱受五弊三缺之苦，这口饭也吃的极为艰难！

    李老头有些诧异的问道：

    “大师您师出何门？您师傅没有跟你说过如今这修行界的情况吗？”

    唐易摇了摇头。

    当时他爷爷把《天机策》传给他就撒手人寰了，哪里跟他说过修行者的事情。

    后来收服胡仙儿，但胡仙儿乃是妖修，一直都在深山密林之中，对修行者的事情也不是很清楚。

    所以。

    几乎可以说他对这个世界的修士一无所知。

    李老头也不废话，直接开口道：

    “自从先秦时期开始，这一方世界便进入了末法时代，天地灵气越来越稀薄，逐渐变得不适合修士修炼。”

    “一些传承久远，实力强大的宗门和圣地，早在先秦时期就把整个宗门驻地用阵法给封印起来，与世隔绝。”

    “据说，灵气复苏的时候，那些强大的宗门才会再次现世！”

    “普通修士则只能随波逐流，尽量找那种灵气充沛的洞天福地修炼，渴望着能在有生之年渡劫成仙。”

    “然而成仙是何等艰难，最后还是被岁月给活活的耗死了。”

    “如今这世上到底有多少修士我也不清楚，但肯定不会很多。”

    说到这里。

    老李长长的叹了一口气。

    而听了老李的话，唐易算是对现如今整个修行界有了一个大概的了解。

    但也有几个疑问。

    “你说那些拥有强大传承的宗门和圣地把自己封印起来了，也就是说他们也可以随时打开封印出来？”

    老李点了点头。

    唐易又问道:

    “你说的灵气复苏是什么时候？”

    他不是没有尝试用《天机策》推演这一方天地的状况。

    只是他推算的事情太过重大，关系到整个天地，以他目前的修为还算不出来。

    李老头苦笑着摇了摇头。

    “天地大势的改变，乃是天道意志所致，我哪里能知道？”

    “即便是那些圣地之中传说中的强大存在，也不能说出灵气复苏的具体时间。”

    对于他的回答，唐易倒也没有感到意外。

    其实灵气是否复苏，对他来说影响不大，只不过是有些好奇罢了。

    “还有一个问题，你还认识其他修行之人吗？”

    “能在如今这末法时代遇到你这样一个正统修士就已经很难得了，哪里还有其他修士？据我所知，上一个出世的修士还是在一百多年前。”

    “而且修为也并没有很高，毕竟天地灵气有限，即便是绝世天资，也无可奈何。”

    说到这里，老李的眼睛突然亮了起来。

    “也不是没有，只是我不认识罢了！”

    “昨晚有一个高手渡雷劫来着，距离青山市挺近的，你知道是谁吗？”

    唐易还未开口来着，王灵珊抬了抬下巴，一脸傲娇的说道：

    “昨晚那个渡劫之人就是老大，你眼前这位了！”

    老李瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着唐易。

    “天啊，昨晚是你在渡劫？这怎么可能！？”

    唐易淡淡的点了点头。

    “这有什么不可能？”

    虽然唐易这么说了。

    但李老头还是感到难以置信。

    按照他昨晚在渡劫之地感受到的雷劫气息来判断，那雷劫的威力已经达到了元婴境界的雷劫强度！

    也就是说。

    渡劫之人最低也是元婴期的修士。

    在现在这个时代，元婴期足以称霸整个修炼界了！

    而这样一个可怕的存在竟然不是他之前想象的那种隐世苦修了好多年的老怪物，而是一个如此年轻的小伙子！

    这简直太不可思议了！

    太让人难以接受了！

    唐易怎么都想不到因为他使用《天机策》隐藏了修为让人看不透，加上恐怖雷劫的余威，会让李老头脑补了这么多的信息。

    愣了片刻。

    李老头最终还是接受了这个事实，然后眼神变得火热起来。

    一个不满二十的少年。

    竟然能有如此修为，且能引来雷劫。

    绝对是有大气运大造化！

    如果能跟这样的人搭上关系，不但他的困境会迎刃而解，而且跟着一起飞黄腾达也不是没有可能！

    很有可能会摆脱术士的命运，成为一个正统修士！

