    “哦？你有什么条件，说来听听。”

    林彧倒是没想到这木匠竟如此的古怪。

    生意上门，不激动反而开条件，这倒是新鲜。

    “我要见一见画图的人！只要世子能让他经常画一些类似的图给我，我便免费给世子做世子想要的！”

    木匠目光灼灼地看着林彧。

    林彧一愣，问道：“就这种条件吗？”

    木匠的条件让林彧很是意外。

    “没错！不知世子，可否答应？”

    林彧乐了。

    “你这人倒是古怪！不过你的条件本世子都可以满足你，只是，本世子也有一个条件！”

    木匠闻言，神色激动，连连拱手，说道：“多谢世子！无论什么条件，草民都答应！”

    林彧也算明白了。

    他还真的是捡了个宝贝。

    这木匠，似乎对于所有的新奇玩意儿都十分的好奇，几乎可以说是执迷于此。

    怪不得，见了图纸比见他这个世子都激动。

    越是如此，他反倒越开心。

    他以后要做的东西，自然也是极其重要。

    若是工匠能够只为他一人做事，那才是真的安全。

    “本世子的条件很简单，你要见人，或者要图，都得跟本世子去王府。”

    “成交！世子，咱们现下就可以出发吗？”木匠问道，很是迫不及待。

    旁边的铁匠看得都有些懵了。

    这……什么情况？

    人怎么被世子都拐跑了呢？

    林彧嘴角扬起，笑得灿烂。

    “那好，收拾东西，准备跟本世子回府吧！你那些东西，回头本世子让人收拾了给你送到王府去。”

    光这院子里那些精巧的玩意，每一个都不比他所需要的木桌差。

    尤其是，木匠都跟着他回王府了，他也不怕这木匠敢诓他！

    一切很是顺利。

    当天，王府之中就有不少的小厮，把木匠家里的那些工具，全都一股脑的运往了王府。

    浩浩荡荡的样子，差点让人以为，是出了什么事儿。

    也不知是谁，更是大嘴巴地把消息在城中传开。

    “听说世子花了一百两，要铁匠打造古怪的锅！好家伙，听说那一百两还是定金，这下张铁匠又发财了！”

    “不对，听说不仅是张铁匠，就连北街的胡铁匠，南城的张铁匠，还有杨铁匠……全都收到了世子的定金。”

    “咱们这位世子，还真是财大气粗，那么多的银子，眨眼就挥霍一空！照他这么花下去，要不是辽王护着，恐怕他早就流落街头了！”

    ……

    围观的人群议论纷纷，这样的消息已经成为人们茶余饭后的谈资。

    纵然先前世子在众人的面前露了一回脸，可是，煤炭是需要花钱买的，虽然好用，可想到原本低贱的煤炭在世子手里转了一道就能换成银子，大部分的人心里都是酸酸的，心里充满了嫉妒。

    如今看着世子，如此毫无顾忌地挥霍钱财，倒也有不少幸灾乐祸看好戏的。

    尤其是茶楼之内，喝茶看戏的曹莲英，脸上也流露出得意的笑容。

    他身着便服，身旁有着一名阴人手下伺候。

    “咱家让你办的事儿都办妥了吗？”

    曹莲英收回了目光，淡淡地看向那名阴人。

    阴人是他的心腹，这些日子，能够将巡监司成立起来，也多亏了这位得力干将。

    只可惜，遭遇劫匪之后，他身边能用的人，就只剩下两三个。

    现在他们终于腾开手了，是时候干点大事儿了。

    “回掌司的话，奴才已经把事情办妥了，只待掌司吩咐！”

    阴人小心的给曹莲英倒了一杯茶，默默地退到一旁，乖巧恭敬。

    “呵呵！那还等什么呢？去通知祁王吧！”

    “是，奴才这就去办！”

    曹莲英点了点头，目光飘过窗子看向外面的马车。

    他仿佛能看到林彧一般，脸上的笑意越来越冷。

    “辽王，枉你一代英雄，只可惜儿子却是个傻瓜！这一次，咱家倒要看看，你究竟要怎么逃过这一劫！”

    冰冷的声音在房间之中散开。

    天黑之后，祁王李长续的住所。

    原本准备就寝的李长续，听到门外吵吵闹闹。

    这些天，李长续也算是安排好了自己的住所，不需要在郡守府当中借宿。

    本想着能睡个安稳觉，却被吵得没了睡意。

    “何人在此喧哗？”

    天都已经黑了，应该不会有什么人会跑到这里来找他，尤其是门外还有他的心腹守护。

    怎么会吵起来呢？

    “回王爷，郡守大人连永言说是有要事奏报。”

    下人的声音在门口响起，弓着的身体影子映射在房门上。

    李长续不由得皱了皱眉。

    连永言的性子，绝对是狡诈至极。

    这种人不见兔子不撒鹰，而这个时候，他怎么会突然上门了呢？

    “让他在正厅里候着吧！”

    李长续迟疑了下，重新从床上坐了起来，而后朝着正厅走去。

    进入正厅，他一眼就看到了在连永言旁边的曹莲英。

    烛光摇曳，将他们脸上的神情映照得很是清晰。

    曹莲英的神色带着一丝得意，反倒不像是平日里那般话多。

    连永言的神色就要严肃凝重得多，他低着头，似乎是在想事情的对策。

    直到李长续出现，连永言迅速地起身。

    “下官连永言参见祁王！”

    连永言恭恭敬敬的，那态度比之前见面时要好上许多。

    曹莲英也站起来拱了拱手。

    李长续静静的看向跪在地上的连永言，低沉道：“不必多礼了，直接说什么事儿吧？大晚上的跑来，不是单纯的扰本王清梦吧？”

    “回王爷，仵作今日来报，说是先前的无头尸，有了新的发现！下官想请王爷前去验看！”

    “哦？”

    李长续倒没想到是因为这事儿。

    “连大人，这么晚了来找本王，不单单是因为这事儿吧？”

    郡守府，每日都会办很多的案子，像是这种案子，就算是有发现，也不至于连夜跑来。

    连永言捋了捋山羊胡，神色没有任何的变化，立刻恭敬地拍起了马屁：“王爷英明！下官前来，是因为，发现的问题，下官做不了主！”

    李长续不由得坐直了身体，说道：“有什么线索就直说吧！”

    这个老狐狸，非得等着他开口。

    连永言一顿，凑到了李长续的耳旁。

    烛火之下，倒映着几人的声音。

    可见众人双唇开合，正厅内，也不断传来私语。

    ……

