    “好，我说……”

    随后楚雄就把自己生辰八字给他说了一遍。

    只见那仆算子取出一龟壳，然后就开始摆弄起来，看起来还真像那么回事。

    “怎么会这样，到底是哪里有问题。”

    噗……

    一口鲜血吐出，仆算子受伤了！

    “噫，大师你慢慢算，不急，怎么就吐血了！”

    楚雄无奈的道。

    这一幕让那天和雷两人都有点不自信了，这是真的仆算子吗？

    怎么感觉不像啊，没传说中那么神啊！难道自己等人抓错了。

    “公子我实在算不出，还受到反噬，公子命格高贵！”

    仆算子无奈的苦笑。

    “那你说什么怎么会这样，怎么会之类的话，你说说你算到了什么，我看对不对。”

    楚雄笑着看向仆算子。

    “唉！我也不知道是怎么回事，既然公子想听，那我就说了，不过这次我也没算准。”

    仆算子无奈的摇头叹气。

    “我起初看公子面相，发现公子是短命之人，早就应该去世，可是还好好站在这，这就很是奇怪！”

    “再看公子你手相，又发现公子你好像重获新生，但又有短命，这让我很是困惑。”

    “最后算那一卦，我只知道公子置之死地而后生，其余的我就什么也没算到，反而被反噬，按理说这种奇怪现象不应该，一个人又是短命又是生命旺盛！”

    仆算子无奈的摇了摇头，擦去嘴角的鲜血。

    可是他却没看见，楚雄眼睛已经眯着，有想要杀了此人的打算。

    他居然真算到了，原本的楚雄被来就是短命，自己来到这那不就是重获新生吗！

    这一切都被他说对了，只是他没理解而已。

    忽然之间众人都发现身体一冷，不由向发出这危险之意的方向看去。

    正看见楚雄一脸是笑非笑的望着仆算子。

    这人实力很强！

    天和雷两人心中警惕起来，他们发现那股危险气息是从眼前这少年身上传出的，那就说明此人实力不一般。

    而且自己两人还看不穿他的实力！

    “公……公子，我不是咒你短命，是我算错了。”

    仆算子结巴的道。

    他也发现眼前的少年不简单，自己什么也没算到，现在感觉眼前少年好像有要自己命的打算。

    自己这真是给自己找麻烦，何必帮他算一次，这不小命可能都不保吗！

    “哈哈哈，大师那你帮自己算一卦，你能活多久。”

    楚雄笑着问道。

    听到这话全场寂静，气氛很是诡异，好像一个不好就会大打出手一般。

    罗刹女和修罗都很是奇怪，自己这师弟怎么感觉好像不想留这仆算子。

    “好，我为自己卜一卦。”

    说完仆算子将龟壳摆弄起来，忽然他抬头看向楚雄。

    “公子我的生死在你一念之间。”

    “哈哈哈，你算得对。”

    楚雄笑着看向他。

    “既然你免费给我算一卦，那卦费就是我帮你一次吧，帮你不被他们带走怎么样？”

    “哼。”

    黑衣男子雷冷哼，忽然之间一群人将他们包围。

    “我没有为公子你算到什么，所以公子不必帮我。”

    “我说有就有，两位你们离开吧。”

    楚雄看向那被称为天和雷的两人。

    “想从我师兄弟两人手中抢人那得看看你本事。”

    忽然那黑衣人一掌拍出，而白衣人则也是连踢出数腿向楚雄袭来。

    那掌就如同排山倒海一般，很是凶狠不凡，而那腿法则是出现层层腿影。

    见状楚雄一掌打出，两个掌印分别飞向两人的招数。

    轰……

    两人的招数侧底被打碎，而那两人则是被打得倒飞出去。

    “阁下到底是谁？”

    白衣男子停止住攻击，看向楚雄道。

    “无名之辈，我就保他一次，接下来你们找他和我无关。”

    楚雄淡淡的开口。

    “你真要和我帝君阁作对？”

    黑衣男子冷声道。

    “哼。”

    楚雄一个冷声，那黑衣男子口吐鲜血。

    “与你帝君阁为敌又怎么样，再废话我杀了你。”

    冷冷的看向那黑衣男子，只要那黑衣男子再说什么废话，直接解决了他。

    “师弟，我们走。”

    白衣男子拉了拉黑衣男子，然后带着一群人离开。

    他知道自己等人不是眼前这少年的对手，没想到那少年一个冷哼就能伤了自己师弟！

    “我知道了，原来前辈炼的功法能返老还童。”

    仆算子哈哈大笑，很是开心，他终于找到合理的解释。

    “再废话我将你杀了。”

    楚雄冷冷的话语传入他的耳朵，让他裂开的嘴停止动作。

    “我帮你一次，还了你算卦的情，不过我不是什么老怪物，你说错了，老伯我们走吧。”

    听到这话那赶车的老头如梦似幻般的赶着牛车离去。

    “我说错了，那又是怎么回事，唉！他应该不简单，否则我怎么算不到他的未来，这人我要好好拉拢关系。”

    仆算子马上下定决心，既然算不出来，那一定是了不得之辈，看他实力很是了得，那还不如跟着他。

    仆算子就这样不近不远的跟着几人。

    “无情师弟，那仆算子跟来了。”

    “跟就跟呗，对我们又没什么影响。”

    楚雄摆了摆手，心里很不平静。

    这个世界到底是什么样的世界，能修炼，还有佛祖，算命的还真能算卦。

    虽然看他样子没有算到什么，但还是将前身短命的事情算到了。

    这到底是怎么样一个世界啊！

    搞得他都有点不自信了，生为二十一世纪的大好青年，谁和他说一掌能打碎一块千斤重的大石，他一定会看那人如白痴。

    可是现在自己就在这样一个世界，这些事还是自己亲身经历，这让他觉得自己如同在梦中一般。

    唉！不想了。

    反正这一切自己解释不清楚，那就变强，应该实力强大后就会慢慢知道一些事情。

    很有可能前世那些传说的人物都是存在的，只不过他们是强大的修士，已经离开那处地方，去遥远的星空而已。

    想到这里他就开始坚定自己的想法，一定要变强，变得和那些传说中的人物那般强，去见一见那些神话般的存在。

    甚至自己要变得比他们更强。

