    庆王府府兵有三千人，兵营营房足够三千人居住。

    如今城防和盐场都由府兵管控，被抽调出一部分兵力，营中便空出许多营房，恰好供给被俘的驻军。

    驻军被安排在最差的营房，楼喻过去的时候，一股股难闻的味道扑鼻而来。

    他之前没来过府兵营，完全不清楚府兵营的住宿环境竟这么差。

    其实差的不是环境，而是不讲卫生的府兵。

    都是一群不喜欢洗澡和洗脚的糙老爷们，那味儿简直了。

    而且走道上残留不少垃圾，甚至还能看见排泄物，实在叫人无法忍受。

    楼喻缓缓吐出一口气，问李树：“营中秽物无人清理？”

    李树在这待习惯了，没什么感觉，没能察觉到楼喻的意思，回道：“秽物都是兵卒们自己清理的。”

    楼喻掀起眼皮看他，“你多久洗一次澡？”

    被问这种问题，李树赧然地挠头，“一旬一次。”

    楼喻：“……”

    每天训练出汗，竟然十天才洗一次澡？

    想到自己方才还伸手拍他肩，楼喻觉得整个手掌都不好了。

    他微蹙眉心，强忍回去洗手的冲动，“去见何大舟吧。”

    并悄悄离李树远了点。

    何大舟毕竟曾是驻军统领，独自住在一个营房里。

    两人尚未进入营房，便听到营房里传来呼喝肉搏的声音。

    楼喻面露疑惑。

    李树解释道：“何大舟武艺不俗，属下担心他私自逃出营，便让周满兄和其他几位兄弟一同看守，何大舟同周满兄每天都要较量一番。”

    楼喻暗叹武将的交流方式实在独特。

    守卫见到两人，一边行礼一边入营通知。

    营房内打斗声顿歇。

    下一刻，周满浑身大汗地跑出来，见到楼喻恭敬行了一礼。

    楼喻微笑道：“听李树说，这次对阵驻军，你功劳不小。”

    何大舟就是被周满一举擒下的。

    周满嗓门洪亮：“是殿下部署周密，属下不过使了些蛮力，当不得什么。”

    他这人真性情，凡事不喜欢讲虚的，他是真心认为自己并没有多大功劳。

    楼喻欣赏他的性子，没有继续废话，径直入了营房。

    在见何大舟之前，楼喻一直以为驻军统领和周满、李树一般，是个高大威猛的汉子，然亲眼见到何大舟，他有些幻灭。

    刻板印象要不得！

    何大舟身材中等，同周满一比可以说是矮小。

    看起来三十岁左右，小麦色皮肤，眉毛稀疏无形，单眼皮小眼睛，鼻子不够挺，嘴唇很厚，还留着一小撮胡子，只能用其貌不扬来形容。

    他还穿着驻军统领的衣服，大喇喇坐在那儿，上下打量着楼喻。

    这眼神很不礼貌。

    李树立即喝道：“此乃庆王世子！还不快见礼！”

    谁料何大舟并没被吓到，口气轻蔑道：“周满，你倒是越来越堕落了，竟奉一个奶娃娃为主。”

    周满眉毛倒竖，“嘴巴放干净点！”

    两人曾经一个是驻军统领，一个是府兵统领，一个为朝廷卖命，一个给藩王卖命，立场天然敌对，自然互相看不顺眼。

    以前何大舟骂庆王是孬种，周满没有底气回骂，也懒得为庆王申辩。

    可这次何大舟当着他的面侮辱楼喻，他忍不了。

    与周满相识多年，何大舟知晓他的脾性。

    能让周满如此真心实意拥护的，铁定不是个草包。

    更何况，能从郭濂手里一举拿下庆州府的控制权，就足以证明这位庆王世子的能耐。

    他心里不敢轻视楼喻，面上依旧冷嗤：“我说错了吗？”

    “没说错。”楼喻神色淡淡，“何统领在营中待了几天，还没参观过咱们府兵营吧？”

    他转向李树和周满：“咱们是主，何统领是客，总得尽尽地主之谊。”

    李树有些茫然：“殿下请吩咐。”

    “带上何统领，一起参观参观咱们府兵营。”

    楼喻顿了顿，又道：“怎么不见何统领的几名亲卫？”

    李树：“他们住在另一间营房。”

    楼喻微微一笑，“都带上吧。”

    三人都有些发愣。

    何大舟总觉得楼喻在憋什么坏点子，李树和周满则丈二和尚摸不着头脑。

    府兵营经过改建后，分为住宿区、训练区、学习区和饮食区。

    其中改动最大的是训练场地和学习制度，住宿区和饮食区基本维持原样。

    不过在楼喻颁布新规章后，营区兵卒的饮食水平明显上升，一个个训练的时候更有力量和底气。

    楼喻领着何大舟等人，一同前往训练场地。

    此时正值未时初（下午一点），太阳悬在半空，照在身上暖洋洋的。

    何大舟迎着阳光，眯眼瞅向忙碌的训练场。

    今日恰好碰上营中评比，各个组的教头们正不断激励手底下的兵，所有兵卒都竭尽全力争夺好成绩。

    这种奋力拼搏的精神和悍勇无匹的力量，何大舟已经很久很久都没有感受过了。

    玄衣朱带的士卒，一个接着一个跨过壕沟，飞跃高墙，爬过泥地，身手灵活矫健，目光坚定沉稳，所有人都洋溢着一种意气，那种意气足以撼动人心。

    何大舟终于明白，为什么他的驻军会如此不堪一击。

    他敛目沉思，身边的亲卫则目露热切。

    都是入伍的兵，谁不想大展身手？谁不想建功立业？

    如今看来，王府府兵的前途比他们好上太多。

    比试进入尾声，当教头们喊出三个名字的时候，训练场响起雷鸣般的掌声和欢呼声，一浪高过一浪。

    一个亲卫忍不住问：“这是在做什么？”

    李树的亲卫一脸寻常解释道：“他们三个是这次评比的前三名，营中会发奖励。”

    “还有奖励？什么奖励？”

    “每人都有奖状，奖状上会写上名次，就是奖金不一样。”

    “奖金？”

    “第一名能得一两银子，第二名五百文，第三名二百文。”

    “多久一次评比？”

    “一个月一次。”

    何大舟亲卫震惊：“那如果次次都拿第一，岂不是每月都能得一两银子？”

    李树亲卫呲牙一笑，“大家都是这么想的。”

    可谁又能保证自己可以次次拿第一呢？营中这么多人，第一名都是轮流拿的。

    每个人都有可能，每个人都有为之拼搏的动力。

    何大舟亲卫羡慕极了，他们堂堂朝廷驻军，还时不时被拖欠军饷，勒紧裤腰带过日子，这些府兵日子也太好过了吧！

    不过是跑一跑，竟然就能拿到钱！

    除何大舟外，其余亲卫全都目光炽热。

    何大舟之所以这么冷静，是因为他猜出了楼喻的意图。

    然即便猜出意图，他也无能为力。事实摆在眼前，就算是他，方才都有一瞬间的心动。

    看完训练场，一行人又来参观学习区。

    这是楼喻特别设立的，可以说是扫盲及思想教育的合体。

    扫盲是为了提升士兵的整体素质，思想教育是为了凝聚士气，是为了做到纪律严明、令行禁止。

    有时候，一个很微小的举动，往往会对事情的结果产生巨大的影响。

    先不论这样的影响是好是坏，至少楼喻是希望每个士兵都能发挥出自己的力量。

    让人惊讶的是，给府兵讲课的竟然是杨继安！

    不仅楼喻惊讶，何大舟等人也相当诧异。

    他们站在屋外，杨继安在里头小嘴叭叭，讲得慷慨激昂。

    说到庆王世子的仁德时，那简直滔滔不绝口若悬河，连楼喻这个脸皮厚的都招架不住了。

    关键是，杨继安说得真情实感，底下士兵也听得热泪盈眶。

    杨继安握紧拳头：“咱们如今吃得香穿得好，都是因为殿下的仁德！殿下每日殚精竭虑，就是为了让咱们过上好日子！你们说，这样的殿下值不值得跟随！”

    “值得！”

    “所以，你们要牢牢记住这个‘庆’字！”

    “是！”

    楼喻：“……”

    他转头看向李树。

    李树无奈道：“殿下，此事并非属下安排，您当时提出当教员需要通过考核。杨继安入营后主动要求参加考核，成绩比以往的教员都高。”

    更何况，他教得还挺好的。

    楼喻：“……”

    算了，杨继安想做什么就做吧，希望这份教员工作不会耽误他成为大将军。

    正在讲课的杨继安发现不对，扭头看见屋外驻足的一群人，其中还有自己最崇敬的殿下，不由心花怒放，连忙跑出来见礼。

    “殿下，您来听我讲课？！”

    楼喻假装没听见他的讲课内容，点点头道：“带客人来转转。”

    作为世子殿下的狂热粉，杨继安几乎知晓楼喻的所有事。

    他清楚何大舟的身份，却假装不认识，眉眼弯弯道：

    “殿下，我这段时间武艺又进步了，您要不要瞧瞧？”

    楼喻不由笑了，“行啊。”

    杨继安眼珠子转了转，“李统领我肯定打不过，我随便挑个人比试怎么样？”

    “当然可以。”楼喻笑眯眯同意。

    杨继安很感动殿下如此信任他，胸中热血沸腾，遂看向何大舟：“我要跟他切磋。”

    他从去年就跟着霍延学武，至今已有大半年时间。

    霍家武艺在大盛本就顶级，再加上他天赋异禀，于习武一道上颇有心得，如今已经小有所成。

    何大舟是什么人？

    他不过普通百姓出身，学的还是野路子。

    能当上庆州府驻军统领，一是因在普通士兵中确实有两把刷子，二是因庆州府驻军不受待见，有背景有能力的人不会来当。

    他和周满能打上不少回合，不是周满弱，而是周满路数太正了，让人一眼就能看透。

    何大舟招式刁钻，单人对战时，周满那个大老粗玩不过他。

    此次被俘，不过是府兵强于驻军罢了。

    何大舟是不服气的。

    而眼下，他正被一个小孩子耍弄。

    不甘和怒意瞬间冲到顶点。

    他眉目轻蔑：“我不和小孩子比。”

    杨继安认真问：“是因为你连小孩子都比不过吗？”

    楼喻差点笑出来，这小子太会拱火了。

    至于比试结果，他并不担心。

    从性格上说，杨继安表面跳脱，实则心中有数，他一般不打无把握的仗。

    在书中，他和霍延的区别是，霍延通常会以强横无比的武力将人打败，很少用阴谋诡计，杨继安则工于心计，喜欢迂回。

    他既然说要同何大舟比试，就一定估算出了结果。

    退一万步，就算杨继安输了也没什么大不了。

    他才十岁出头，打不赢很正常嘛，一点也不丢脸。

    总而言之，丢脸的只会是何大舟。

    何大舟会不知道吗？

    他就是看出蹊跷才拒绝杨继安的挑衅。

    可是眼前这小子说话实在气人，什么叫“连小孩子都比不过”？

    这是在践踏他的尊严！

    他黑着脸，小胡子气得一掀一掀的，粗嘎着嗓子道：“和你打，胜之不武。”

    杨继安摇摇头，笃定道：“你打不过我。”

    何大舟能忍，他的亲卫忍不了了，谁比谁高贵啊！

    干他丫的！

    一名亲卫性急冲出来，“跟统领比，你还不够格！”

    言罢，挥拳而出。

    劲风袭向杨继安面门，他双目一眯，轻巧躲开亲卫拳头，滑不溜秋地转到亲卫背后，伸手一推，亲卫不由自主往前踉跄几步。

    杨继安用的是巧劲，他得霍延真传，领悟过四两拨千斤的奥妙，用起来得心应手。

    楼喻几人已退后数丈远，不少府兵全都围过来凑热闹，之前上课的府兵甚至喊着“小杨夫子”给他助威。

    单论体型，亲卫高大魁梧，杨继安瘦削单薄，可论技巧和心黑，杨继安远胜亲卫。

    他似乎天生适合战斗，他的脑子能够快速分析出对方的招式和下一步甚至下下一步的动作。

    如此，他便可以利用先机打败对方。

    亲卫输了，输得合情合理，毫不意外。

    他从地上爬起来，满脸羞红，懊恼道：“再比一次！”

    “够了。”

    何大舟阻了他，小眼睛盯着杨继安，脸上轻视不再。

    他的亲卫已经输了，他必须要赢一次。

    何大舟已经看穿了杨继安的把戏，不过是靠着小聪明取胜而已。

    要论小聪明，何大舟完全不带怕的！

    他走到场地中间，也不说废话，直接开干。

    可刚一上手，他就发现不对劲。

    同他交手的小孩，似乎完全变了一个人。

    他不再是狡猾灵活的泥鳅，而是密不透风的高墙。

    何大舟的刁钻在杨继安面前，竟毫无施展的余地！

    有种小巫见大巫的滑稽感。

    更可怕的是，他发现这小孩有的不仅仅是小聪明，他的武学功底竟也不俗。

    大意了，他大意了！

    他竟被一个小孩子骗得团团转！

    比武最忌分心，杨继安迅速找出他的破绽，一个绞杀将他死死困在地上。

    何大舟已经羞愧得无地自容。

    周围不断的叫好魔音般钻入他的耳朵，他所谓的自傲和自尊被一个小孩子打击得溃不成军。

    杨继安放开他，眼巴巴跑到楼喻面前，眼中写满“求表扬”。

    “殿下，我是不是有进步？”

    楼喻由衷笑了，真心夸赞道：“进步很大，很棒。”

    杨继安得了鼓励，高兴地蹦到何大舟面前，安慰道：“你不用觉得丢脸，你输了不怪你，应该怪朝廷没给你机会！”

    何大舟抹了把脸，“你什么意思？”

    杨继安给他分析。

    “遇到殿下时，我只是个小乞丐，可是殿下心善收留我们，不因我们的身份而看低我们。他让我们吃饱穿暖，让我们读书习武，如果易地而处，你也可以变得很厉害！”

    他俯视何大舟怔忪的面容，继续道：“可我听说你们驻军没钱没粮，饭都吃不饱，怎么可能有力气训练？光是想一想就觉得你们好可怜。”

    何大舟：“……”

    他说得真情实感，其余亲卫差点被他说哭了。

    是啊，他们的确过得苦。

    朝廷连饷银都不给他们发了，统领上奏了好多次，最后只得到一个“自生自灭”的结果。

    可是这些府兵呢？

    吃得好穿得好，一个个精神抖擞，评比成绩好还有奖金拿，比他们幸福太多了！

    楼喻适时道：“晡时已至，诸位不如共进晚餐？”

    李树立刻让亲卫先过去安排。

    事已至此，何大舟反抗也没用，他甚至都生不出反抗的心思了。

    一行人来到营区食堂，府兵们排着整齐的队伍，一个接一个打饭，端端正正坐满一排排长凳，极为飒爽干练。

    何大舟心里有些震撼，甚至隐隐生出向往。

    空气中弥漫着香味，尤其是肉味，简直让何大舟及其亲卫们口水直流。

    他们有多久没尝过肉味了？

    庆王府兵每天都吃这么好的吗？

    李树让他们学着府兵排队打饭。

    何大舟几人融入队伍中，竟恍惚生出几分归属感。

    他们恍惚地打饭，恍惚地吃饭，再恍惚地回到营房。

    这次楼喻没将他们单独隔开，而是放在一起。

    几人沉默相对。

    终于有个亲卫忍不住哽咽道：“这是我这么多年吃过的最好吃的饭。”

    一个人开口，其余人也跟着附和。

    他们红着眼眶瞅向何大舟。

    何大舟心里面沉甸甸的，半晌才沧桑开口：“可他们是反贼。”

    庆王世子这些举动背后的意图，明眼人都能瞧出来。

    一亲卫嘀咕：“都一个姓，有什么不一样？”

    其余人眼睛一亮，对啊，都姓楼，他们效忠谁不是效忠？

    更何况，朝廷还会管他们吗？

    “统领，我已经二十六了，我到今天还没娶上婆娘。”一人苦哈哈道。

    因为他太穷了。

    何大舟很欣赏他，因为很努力，能吃苦，否则也不会提拔他当亲卫。

    那人继续道：“我想吃饱穿暖，我想参加评比拿奖金，我想攒钱娶媳妇儿。”

    大家都沉默了。

    谁他娘的不想呢？

    可是他们为朝廷卖了这么多年的命，他们得到了什么？

    他们每天只能啃冷硬的馒头，一年到头都换不了一件衣服，说是朝廷驻军，可谁在乎过他们？

    要俸禄没有，要名声也没有，他们这些年都在干什么啊！

    何大舟沉沉反问：“你们愿意当反贼？”

    一人低下头：“不当反贼也活不下去了。”

    另一人道：“统领，我娘生病了，您晓得的，我一直拿不出药钱，我娘就只能拖啊拖啊，统领，我不想她老人家走哇！”

    说完竟痛哭出声。

    何大舟眼眶一酸，默默背过身去。

    那人抽噎道：“听说府兵可以预支月饷给亲属看病，只要核实，就能领到钱。”

    何大舟当然不会眼睁睁看着兄弟的亲娘死去，可他自己也没银子可以借给对方。

    要他拦住兄弟的希望，他做不到。

    “统领，到底什么是反贼？”一人愤愤道，“如今这世道，不仅咱们，老百姓也都活不下去了！世子殿下能让咱们过上好日子，可皇帝老儿能吗？！”

    何大舟一把捂住他的嘴，“你在胡说什么！”

    “统领，”一人忽然跪地，痛哭道，“属下对不住您！可我娘已经等不起了！”

    其余人也纷纷跪下诉苦。

    何大舟沉默站着，良久后长叹一声，挥挥手道：“罢了罢了，随你们便。”

    能活下去才是最重要的，反正都是姓楼，不论以后如何，大盛还是姓楼。

    与其在这等死，还不如另谋出路！

    几人见他松动，不由欣喜至极，纷纷劝起他来。

    何大舟故意露出凶相，“都滚出去！”

    几人哈哈笑着出了营房。

    有人带头，越来越多的驻军倒戈，毕竟连统领和亲卫的日子都过得艰难，那些底层小兵的日子就更加猪狗不如了。

    被俘这些天，府兵们的日常都清晰刻在他们眼里，他们无不羡慕嫉妒恨。

    但慑于何大舟威严，他们不敢表露自己的心思。

    眼下连统领亲卫都主动加入府兵，他们还有什么好犹豫的？！

    越来越多的驻军脱下破烂的战服，去找管事的登记。

    李树身为统领，忙得不可开交。

    他将一千新府兵打散，分到各个组，尽量让他们更快融入到府兵队伍中，增加归属感。

    何大舟别扭了几天，终究还是妥协了。

    他原先是个统领，李树不打算亏待他，将他分到周满所在的小组中。

    周满以前是府兵统领，如今也是最底层，何大舟还能有什么怨言呢？

    新府兵入营后，楼喻交给他们的第一件事就是建公厕。

    营中士兵随地大小便屡见不鲜，楼喻实在忍不了，便让李树督造公厕。

    新兵正好派上用场。

    李树本来还担心新兵不满，但经过观察，他发现这些新兵非常容易满足，只要每天吃得饱睡得好，叫他们干什么都成。

    新兵们一边建公厕，一边接受思想洗礼，渐渐把府兵营当成了自己的家。

    解决完军队的问题，楼喻将重心挪回到生产建设上来。

    田庄那群流民已经闲置很久了，楼喻正要召人来问，阳乌山那群霍家旧部回来了。

    他们带回大批的粮食，还带来一个令人悚然的消息。

    “你说什么？起义军？！”

    李树不敢置信，直直瞪着汪大勇。

    汪大勇神色严肃：“确实如此。我等运粮途中遇到一支队伍，虽然看似流民，但从领头几人的行事可以看出，他们不是普通的流民。”

    “那也不一定是起义军。”李树还是有些不敢相信。

    汪大勇摇首道：“他们对官府极为厌恶，将官员富绅当做仇人，且极为凶悍。遇上时以为咱们是富商，差点抢了咱们的粮。”

    “汪叔，你们可有受伤？”霍延剑眉蹙起。

    汪大勇憨厚笑道：“二公子不必担心，咱什么场面没见过？”

    “不愧是霍将军的部下，确实骁勇。”楼喻赞道。

    汪大勇拱拱手，“殿下谬赞了，我等幸不辱命。”

    “一路艰险，辛苦诸位了。”楼喻温和道，“我已让人备好热汤和酒菜，为诸位接风洗尘。”

    这世道，在外头护送粮食确实危险，要不然楼喻也不会将此事交给阳乌山旧部。

    他不由想，如果陆路不安全，那水路呢？

    这个念头不过一闪而逝，回到眼下。

    其实，汪大勇提到的起义军队伍，在楼喻的意料之中。

    原书中起义军首次亮相是在正乾三十年。

    如今是正乾二十九年，有小股起义军队伍冒出苗头是很正常的。汪大勇他们看到的只是其中一小支。

    起义军一开始有很多分散的势力，后来慢慢发展才合并壮大。

    正乾三十二年，起义军差一点就攻破京城的城门。

    若非宁恩侯等忠臣良将严防死守，或许江山早就易主，后面也就没有霍延的事儿。

    宁恩侯就是楼喻大姐的婆家，妥妥的忠皇派。

    “眼下流民四起，你们认为，招募流民入伍如何？”楼喻问道。

    李树问：“殿下要招多少？”

    “在秋收前，庆州府兵力至少增至一万。”楼喻看向霍延，“你认为行不行得通？”

    流民背井离乡，四处乞讨，要是能有一口饭吃，必定愿意参军入伍。与其便宜起义军，不如壮大庆州府势力。

    招这么多人不难，难的是这些人的安置问题。

    霍延沉吟道：“倘若钱粮充足，此事可行。”

    楼喻笑问：“那你可愿统领万军？”

    话音甫落，李树就惊讶地看向楼喻。

    统领万军，这是多大的殊荣呀！

    早知殿下看重霍延，但亲耳听见，他还是有种不真实感。

    要知道，霍延才十五岁！

    让十五岁的少年统帅万军，殿下是真的信任霍延！

    李树有些羡慕，但更多的是服气。

    毕竟除了霍延，无人可担此任。

    未及霍延回答，楼喻又道：“霍将军十六岁披挂上阵，勇闯西北，夺回落云关；霍少将军不失乃父之风，同样十六岁随父出征，战功赫赫。”

    霍延目光颤动，双拳紧握。

    “我相信你不会比他们逊色。”楼喻目光坚定。

    霍延沉默半晌，方郑重颔首：“好。”

    他是霍家人，他的身体里流淌着悍勇无畏的血脉和骁勇善战的天赋。

    楼喻的话冲击了他冰封已久的内心，激发了他深埋心底的凌云壮志，曾经的宏愿在他体内复苏。

    ——他也想披坚执锐，保家卫国。

    如今国将不国，生灵涂炭，他要保的不再是皇帝，卫的不再是朝廷，而是除旧布新，激浊扬清。

    他愿意和楼喻一起，在这风雨飘摇的乱世中开辟出一条生路！

    适时，冯二笔来禀：“殿下，府外有人求见，说是想问您还要不要买马。”

    楼喻一拍脑门，他忙得差点将乌帖木给忘了！

    “请他进来。”

    乌帖木穿着一身大盛衣裳，别扭踏入屋内，目光扫过霍延和李树，对楼喻行了一个见面礼，方道：

    “殿下还愿不愿意兑现承诺？”

    楼喻颔首，“乌掌柜坐下详谈。”

    又对霍延和李树道：“你二人也坐下听听，畅所欲言。”

    冯二笔亲自上茶，退到屋外等候。

    乌帖木不喜欢喝茶，便没动，直截了当道：“殿下先前在南市说的话还算不算数？”

    先前楼喻说要合作，乌帖木并非一开始就相信他。

    毕竟庆王府被郭濂压一头是事实，他并不愿相信楼喻一个小毛孩能掰倒郭濂。

    但楼喻答应他，只要事毕，不仅会和他做长期买卖，还会先提供他适量的盐粮带回族中救急。

    乌帖木心动了，他选择给楼喻一个机会，也给自己一个机会。

    只是没想到，不过一天时间，十四岁的庆王世子就掌控了全局。

    楼喻笑容和煦：“当然算数，我们现在就可以定契。”

    他吩咐冯二笔取来纸笔，道：“不过乌掌柜要保证马匹品质上乘，若是有劣等马，是要赔偿的。”

    乌帖木毫不犹豫：“那是自然。”

    两人就要定契，霍延忽道：“一千匹马，如何从关外运至关内？”

    乌帖木横眉冷对：“这就不用你费心了。”

    两人从南市开始，似乎就有些不对味，大概是天生气场不合。

    楼喻笑了笑，“乌掌柜神通广大，楼某佩服。”

    走私也是个技术活儿，不是谁都能干的。

    他看了一眼霍延，霍延会意，不再开口。

    契约已成，楼喻笑眯眯道：“三日内我会让人备好盐粮，你到南市新开的粮铺去取便可。”

    乌帖木心满意足地离开。

    楼喻示意霍延和李树有话就说。

    “殿下买马，是想训练骑兵？”李树心直口快问。

    楼喻瞅他期待急切的眼神，不由笑了：“感兴趣？”

    “属下确实早已向往，”李树不好意思地挠挠后脑，“若是有骑兵，咱们府兵战力定能更进一步！”

    他满脸喜色。

    楼喻颔首，望向霍延。

    霍延毕竟出身将门，单从眼界来说，就比李树广阔得多，对待事情的思考方向也不一样。

    他皱眉道：“一千匹并非小数目，要么他有通天本领避人耳目，要么他有帮手，可以内外接应。”

    楼喻神色淡淡，“你是指他与大盛守关有勾结？”

    如今世道纷乱，若再有北蛮入侵，大盛危矣。

    霍延不愿将边军往坏了想，只道：“或许乌帖木有其它方法。”

    “会不会他其实是个骗子？”李树脑洞大开，“殿下你想啊，他是蛮人，您是世子，朝廷禁止互市，你们之间的契约根本不顶用，他如今骗了盐粮，等回去后不再回来，不仅净赚不赔，您还找不着他。”

    他越想越觉得有道理，豁然起身，“不行，得将他捉回来！”

    “行了，”楼喻好笑地拦住他，“他骗就让他骗吧，骗回去填饱肚子，至少有一部分蛮族人短时间不会劫掠边境百姓，这也是件好事。”

    李树心中震撼，“殿下实在仁厚！”

    楼喻抽抽嘴角，他才不是仁厚。

    要不是因为乌帖木的真实身份，他才不会轻易与乌帖木合作。

    一开始郭棠提马贩的时候，楼喻还没在意，直到冯三墨将马贩的信息呈上，看到“乌帖木”的时候，楼喻突然想起来了。

    原书中虽着墨不多，但确实提到过。

    男主霍延逃出庆州府后，曾遇到过一个叫“乌帖木”的蛮人。

    后来霍延忙着打天下，北蛮因大盛内乱，屡次侵扰边境，霍延不得不抽空跟北蛮打了一场。

    乌帖木彼时是北蛮的新王，亲自率部企图入侵大盛。

    霍延和乌帖木是天生的敌人，故气场极端不合。

    南市见面时，楼喻提的那句“现任蛮王杀害亲侄子即位”，是故意说给乌帖木听的。

    他是被害先王的儿子，也就是如今蛮王的侄孙。

    这样的身份，楼喻无论如何都不可能不去利用。

    “李树，你留在城中看好府衙那群人，”楼喻吩咐道，“霍延，你随我去一趟田庄。”

    庆王府田庄，除了山上多出一座坟头，没有其他变化。

    楼喻到的时候，田庄众人仿佛见到主心骨，心一下就定下来。

    他来到主院坐下，召来阿纸：“先前让你登记流民的信息，可做好了？”

    阿纸点点头，呈上一本名册。

    楼喻仔细打量了下他。

    他身边四名长随，活泼有二，内向也有二。

    冯二笔性格圆滑会来事儿，阿砚开朗外向，天真却不愚蠢。

    冯三墨沉默内敛偏向稳重，看起来没什么存在感。

    阿纸同样话少，但他和冯三墨的区别在于：冯三墨更加沉静通透，阿纸则带着点清高自持。

    并非说清高不好，恰恰相反，清高说明他有一定的道德底线，有一定的上进心。

    这是优点。

    而且一般清高的人多多少少有些强迫症，从阿纸交上来的名册可见一斑。

    名册记录字迹工整，条理清晰，一目了然，几乎挑不出错，可见他对这份工作是相当认真严谨的。

    楼喻翻了几页，由衷赞道：“你做得非常好。”

    他之前只交待记录姓名、年龄、户籍等信息，没说如何记录。

    而这本名册里，阿纸是按照家庭为单位的。

    一个家庭罗列在一块，包括家庭成员数目、家庭成员关系等等，全都写得一清二楚，非常系统。

    估计要是让阿砚来做，铁定只会一个人一个人地记。

    阿纸受到夸赞，心里面很高兴，面上却保持着淡定，壮着胆子道：

    “殿下，奴在记录时，发现那些流民都是被流匪挟持的，他们并没有伤害过其他百姓，不知殿下要如何处置他们？”

    楼喻鼓励地看着他，“你认为应该怎么做？”

    阿纸道：“这些天他们很多人都主动帮庄户做事，知道河边有造纸坊，还想帮忙伐木，以此赚些粮食吃。”

    他偷觑楼喻神色，见他笑容依旧，继续大着胆子道：“奴以为，殿下造纸坊正缺人，不如从他们中挑选一些壮劳力，给他们一口饭吃。”

    楼喻点点头，“你说得有道理，不过造纸坊很重要，我无法信任他们，该如何？”

    阿纸立刻道：“签卖身契。”

    流民中有想就地安居的，也有想回到故土的，但阿纸觉得，就算他们回到故土也无济于事。

    若是朝廷会管他们，他们还会背井离乡吗？

    楼喻本就打算将流民编入劳动队伍，只是没想到阿纸思路如此清晰，不由深感欣慰。

    他将流民安置的计划告知阿纸后，吩咐道：“此事就交由你去办。”

    阿纸应下，又道：“庄户托奴来请示殿下，可有新庄头的人选？”

    庄头死了，田庄现在没有新的主事，难免有点人心惶惶。

    楼喻差点忘了这件事，不由扶额道：“据你了解，庄子上有没有想要当庄头的？”

    “有几个。”

    “这样，你去通知庄户，若有自荐的记下姓名，届时让所有庄户投票选择，票数最多的就是庄头。”

    阿纸目露惊异，他本以为殿下会直接任命的。

    他脑筋转得快，不由道：“若是想当庄户的私下串通其他人怎么办？若是知道其他庄户没选自己记仇怎么办？”

    楼喻跟他解释：“那就匿名投票。”

    “可是庄户大多不认识字。”阿纸有些为难。

    “那就给候选者贴上符号，届时庄户们画上相应的符号便可。”楼喻耐心教导。

    阿纸双目发亮，殿下真是聪慧！

    如此一来，新庄头是庄户们自己选出来的，不管结果是谁，大家只能服气。

    若是殿下亲自选，定有人心生怨愤，虽然有怨不敢说，可终究人心不齐，对殿下有害而无利。

    “奴知道了，奴这就去办！”

    楼喻叫住他，忽然问了一个风马牛不相及的问题：“你想不想改名？”

    阿纸直接懵了，脑袋仿佛被天上的馅饼砸中，简直喜从天降。

    他目光颤动，想要确认自己没听错：“殿下愿意替奴改名？”

    楼喻颔首笑道：“你日后在外行走，此名不雅，不如改个名。你祖上姓什么？”

    阿纸蓦地红了眼眶，身为奴仆，本以为一辈子就顶着“阿猫阿狗”般的名字了，没想到还有机会用回祖上的姓！

    他猛地跪地磕头，哽咽道：“奴祖上姓魏，请殿下赐名！”

    楼喻未料他反应这么大，不由啼笑皆非。

    一旁冯二笔见状，也为阿纸感到高兴，笑着劝道：“改名是好事，哭什么。”

    阿纸抹掉眼泪，目露期盼。

    楼喻道：“行成于思。你做事稳妥，是因善于巧思，不如取‘思’字，名魏思。”

    “奴谢殿下赐名！”

    魏思终于露出属于少年人的笑容来。

    他得了新名字后，只觉得一腔热血无处发泄，便立刻召集庄户，准确下达楼喻的指示。

    庄户们议论纷纷，庄头还能他们自己选？

    有几个私下想当庄头的，这时候却不好意思站到人前来了。

    魏思面色严肃：“这是殿下给你们的机会，错过可就没有下一次了！”

    几个汉子蠢蠢欲动，就是羞于上前。

    魏思见无人自荐，便高声道：“既然诸位不想当这个庄头，不如我来！殿下看重田庄，日后若是做得好了，一定能得殿下赏赐。我是殿下的人，一定会为殿下守好田庄！”

    他这么一说，那几个跃跃欲试的可就急了，纷纷走到人前自荐。

    魏思微微一笑，不动声色退后一步。

