    刹那间，姜辰瞬间出动，一个眨眼的功夫已经来到了扎菲面前，直接掐住了扎菲的脖子，将其举了起来。

    如此快的速度出乎所有人的意料。

    脖颈处仿佛要被硬生生掐断一般，这让扎菲顿时感到一股强烈的窒息感。

    当他与姜辰那冰冷且充满杀意的目光对视时，整个人如坠冰窟，对死亡的恐惧涌上心头。

    “东子身上的伤是你弄的？”姜辰抬头看着被自己举在空中的扎菲冷冷问道。

    “雷……雷进，救我！”扎菲挣扎地说道。

    雷进见状顿时勃然大怒：“混账！你快把扎菲先生放下，你这是要破坏我们和非国武盟的友谊吗！”

    雷进想要动手，却又把真把姜辰逼急了会发生什么意外。

    若是扎菲死在这里，他就更没法向非国使团交代了。

    见姜辰不为所动，雷进转头怒斥李云浩：“李云浩，赶紧管好你的狗，扎菲先生要是出了什么意外，你们李家都得遭殃！”

    “雷执事这是在威胁我？”李云浩闻言冷笑一声。

    “没错！扎菲先生要是被伤到一根汗毛，你们李家全族都会被我雷进一个个弄死！”雷进怒道。

    “呵呵！说得好像我们放了这黑皮狗，你就能放我们一马似的。”

    李云浩不屑的说道：“雷执事，我不知道你是怎么当是雍州执事的，你说话做事这么没有脑子，真给武安局丢人。”

    “混账！你说什么！”听到李云浩的嘲讽，雷进更加愤怒。

    李云浩摊了摊手，露出一副无奈的表情：“李某实话实说而已，况且我从未说过姜大师是我的下属。”

    “雷进，你以为我为什么敢和姜大师两个人就过来？”

    “那是因为姜大师杀你们如同杀鸡屠狗！”李云浩嗤笑一声，刚才雷进有多嚣张，现在的李云浩就有多嚣张。

    “不过你若是现在跪下来，在我李云浩面前跪下学几声狗叫。”

    “我一高兴或许会向姜大师求情，让他给你留个全尸。”李云浩态度嚣张，面对武道界高高在上的武安局，他脸上不带丝毫惧意。

    “李云浩，你疯了吧？”雷进冷声说道，他没想到这个雍州大混子居然敢这样羞辱自己。

    唯一的可能就是李云浩知道自己今天难逃一死，所以故意这样搞人心态。

    “抱歉啊，有实力就是可以为所欲为。”李云浩说完，随后恭敬地退到姜辰身后：“姜大师，接下来就交给你了。”

    “嗯！”姜辰淡淡点头，随后又问一句：“我再问一遍，东子身上的伤是不是你干的！”

    “是又怎样！难道你还敢当着雷执事的面杀我吗？”扎菲见姜辰迟迟不下手，还以为姜辰是碍于雷进的身份不敢杀自己。

    于是哪怕被人掐着脖子，扎菲依旧气焰嚣张道：“你要是敢杀我，那就是触犯武安局的规矩，就算你躲到天涯海角都会被武安局追杀，你全家都过不安宁！”

    “你威胁我？”姜辰冷笑一声：“真以为我不敢杀你！”

    下一刻，只听咔嚓一声，扎菲的脖子被直接拧断，死不瞑目。

    他死到临头都没想到，姜辰是真的敢杀他！

    “弄死一条黑皮狗，真是脏了我的手。”姜辰随意地将扎菲尸体往旁边一丢。

    冤有头债有主，既然是扎菲将陈东弄成这个样子，那么光死一个扎菲还不够！

    扎菲背后的非国使团也必须付出代价！

    “混账！你怎么敢的！”

    “你怎么敢的！”

    “那可是非国使团的武者！”

    “你这个混账！你这个武道界的罪人！”

    雷进看着地上扎菲的尸体，表情巨变，他怒视着姜辰，怒不可遏，眼里满是杀意。

    “小畜生，我要你死！”

    下一刻雷进出手，以他半步宗师的实力准备一招就废了姜辰。

    然而，就在他的拳头砸在姜辰身上时，却仿佛砸在了一块坚固的顽石上，姜辰纹丝不动，反观雷进居然自己被震退了数步。

    “怎么可能！”

    “你练的是什么功夫！”

    雷进表情骇然地盯着姜辰，他怎么也没想到自己的全力一击打在对方身上一点作用都没有。

    甚至他的拳头因为力的相互作用还在隐隐作痛。

    “是你太弱了！”姜辰不屑的说道。

    我太弱了？

    “我可是半步宗师，你小子又是个什么东西！”雷进显然无法接受这样的结果，恼羞成怒。

    “半步宗师很强吗？”姜辰不屑一笑，“别说是你，就算是你们局长华英豪，我都能把他脑袋拧下来当球踢！”

    “区区一个半步宗师算什么东西，就凭你也配动我姜长生的人！”

    一声厉喝如同惊雷轰击在众人心头。

    几个武安局探员面面相觑，脸上的表情从平静化为惊恐。

    姜长生！

    眼前这个戴鬼面具的人居然是姜长生！

    那可是洪门下令悬赏的男人，一出手便杀了洪门少主戴胜！

    戴胜是谁？

    年少成名，脚踢龙国九家武馆的宗师啊！

    咕嘟！

    雷进嘴里发出吞咽口水的声音，身为武安局的高层，姜长生这个名字他自然听说过。

    为了这个人，洪门可是不惜血本，许下万千财富和长老之位，只为取姜长生项上人头。

    甚至还找上武安局，要求华局长交出此人。

    可是没人知道姜长生到底是个怎么样的人，武道界对姜长生的各种猜测，唯独没有想到，这个人居然如此年轻！

    “你！你真的是姜长生！”雷进眼里带着惊恐。

    若姜辰真是姜长生，那他实力至少在宗师水准。

    自己这是真踢到铁板上了。

    姜辰冷冷的看着雷进，点了点头。

    见姜辰承认，雷进一时间甚至想要直接跪地求饶。

    这可是宗师啊，这还打个屁！

    别看半步宗师也带宗师两个字，但与货真价实的宗师比起来，那就是土鸡瓦狗。

    想到这，雷进浑身一颤，他与姜辰目光对视，发现对方眼里满是杀意。

    内心愈发后悔。

    他惊恐地说道：“姜长生，你不能杀我！”

    “我是武安局驻雍州执事，我是有编制的！”

