    阿玛依是雷影信任的医疗忍者，可以算是云忍村医疗部的前三的人物。

    连他都这么说，那这个年轻人确实有点本事。

    “雷影，你还有什么意见吗？我提醒，你手下的情况可不太好，耽误的时间越多，对他越是不利。”

    纲手说道。

    “麻烦你们了。”

    雷影不再多言。

    纲手和君麻吕对视一眼，开始检查。

    卡拉伊的肚子肿得如此夸张，显然里面是有虫子。

    而且，虫子是活的。

    很快，两人就完成了检查。

    “你说说看。”

    纲手给君麻吕递话。

    “那我就献丑了。这位病人的身体，被一种特殊的虫子入侵了。这种虫子应该是以查克拉为食。

    一般情况下，忍者体内的查克拉，隐藏在细胞之中。只有施展术的时候，催动精神力量，结合身体之力，从细胞中引动查克拉，让查克拉进入经脉之中。

    而只要查克拉出现在经脉之中，就会被它吞噬。吞噬之后，它就会长大。等吞噬的查克拉到达一定的程度，它就会爆开！那人体就会被炸的四分五裂。

    不仅如此，他所在的方圆三米之内，都会受到这股爆炸的冲击。受到爆炸冲击的人，轻则重伤，重则殒命。”

    纲手微微挑眉，没想到君麻吕能够在这么短的时间内将这虫子的特性检查得如此到位。

    “以查克拉为食？难怪倪卡伊在发动忍术的时候，身体突然爆炸，死去。”

    雷影捏紧了拳头。

    “已经有人因为这个死去了吗？”

    纲手问道。

    “是。倪卡伊发动忍术，直接爆炸而死。卡拉伊若不是中途停止施展忍术，只怕现在也被炸死了。”

    “看来果然不是简单的虫子。”

    “这应该是爆裂虫。”

    “爆裂虫？”

    纲手对这个名字倒是有些陌生。

    “不错。爆裂虫是一种极为特殊的虫子，只生长在特殊的环境中。孵化之后的爆裂虫，体型极小，肉眼都无法看见，能够通过人的呼吸，进入其体内。可以说是防不胜防。

    这种虫子的产量很少，忍界之中专门培养这种虫子的，只有一个叫做轩辕众的佣兵组织。”

    君麻吕解释道。

    “这种事情你都知道？”

    纲手颇为诧异。

    “我看的书比较多。这是在一本书上看到的。”

    看了五千本书的优势子这里显示出来了。

    就算是纲手，也不可能看过五千本医疗方面的书，还记下来了。

    纲手倒也没太过在意。

    知道一些她不知道的东西，也不算不正常。

    “被称之为狩猎忍者的轩辕众吗？雷影，看来这次你得罪的人挺有钱的，居然会请他们出手。他们出手可是从无失误的。”

    纲手调笑道。

    看雷影这般倒霉，她心情也是颇为舒畅的。

    “哼。”

    雷影冷哼一声，并没有回应。

    君麻吕则是起身，走到了雷影的身旁。

    “小子，你想做什么？”

    “雷影先生，如果我没有猜错的话，你和你的手下应该是一起遭遇埋伏的吧？”

    “不错。我和倪卡伊、卡拉伊一起遭遇的埋伏。”

    “那你的身上应该也残留有爆裂虫。只不过，还没有发作。”

    “按照你的说法，我施展查克拉的话，体内的爆裂虫应该也会长大，但是我刚刚和纲手掰手腕，释放了大量的查克拉，现在依然没有任何不适。你的诊断，出错了。”

    “不，我的诊断不会出错。你之所以还没有出现异常，原因很简单。你释放查克拉的速度太快了。

    几乎是一瞬间就完成了术的释放。在这种情况下，爆裂虫也无法吞噬你的查克拉。简单来说，就是你的速度比爆裂虫吞噬的速度更快。

    你现在没有出现异样，并不代表之后不会。不信的话，你试着控制体内的查克拉，施展一次分身术。记住，速度要慢。

    以分身术所要的查克拉，应该足够爆裂虫长到拳头大小。”

    雷影表情凝重，看着眼前这嘴角带笑的少年，不知道是否要相信他。

    但不过是一个分身术而已，难道自己还不敢施展？

    开玩笑！

    “试就试！”

    雷影结印，分身术！

    下一刻，他只觉得自己肚子一阵，分身术没有施展出来，肚子上却真的出现了一个虫子形状的印记。

    跟卡拉伊肚子上的一模一样，只是小的多。

    “这……”

    雷影瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    君麻吕笑道：“雷影先生，现在你相信我的诊断了吗？”

    对爆裂虫的了解，让君麻吕可以自如地应对这种病症。

    这就是书本的力量。

    一旁的纲手见状也极为惊讶。

    说实话，她不敢让雷影这么做。

    因为对于爆裂虫，她不了解。

    这么玩，很容易出事的。

    但君麻吕明显是极有把握。

    “君先生，对不起，请原谅我刚刚的莽撞。”

    雷影连忙道歉。

    “不妨事，不过现在看来，你需要和你的手下，一起治疗了。”

    “让他先吧，我这还能控制。”

    不得不说，雷影是一个十分关心下属的影。

    也难怪云忍村那么团结，没有出现一个叛忍。

    云忍村的人柱力也是整个忍界待遇最好的。

    “不，让雷影大人先来。”

    卡拉伊忍着剧痛说道。

    “别抢了，一起来。静音，君小子，你们两人一人一个，准备治疗。君小子，你若是能够比静音更快，我就答应带你一段时间。

    静音，你若是更快，我答应你，我这一年都不去赌场，也不喝酒。”

    “真的吗？纲手

    大人！我一定会全力以赴的。”

    这赌注对静音太有诱惑力了。

    “好的，纲手前辈。”

    君麻吕对战胜静音，还是很有信心的。

    但雷影却不能接受。

    “纲手！你太过分了！”

    “要治病就闭嘴。这种小问题，不需要我出手。”

    “纲手！你这是在糊弄我！”

    “放心，若是出了什么事情，我一定会负责到底！”

    见纲手如此坚决，雷影也只能无奈同意。

    命都在人家手上，也无法太硬气。

    “最好是这样，不然的话，我绝不会放过你！云忍村也不会！”

