    幽冥之地，阴曹地府。

    滚滚的黄泉连接着九幽冥土，靠近黄泉水旁边有着一条大路，这条大路微微散发雾气，在幽冥大劫后已经荒废的道路，此时有着密密麻麻的鬼魂游荡。

    这些鬼魂本来迷迷糊糊，只知道本能的沿着道路向前，在行走的时候，吸收了虚空中的一丝雾气，魂体开始变得凝聚起来。

    这条大路，就是地府的黄泉路！

    黄泉路接引天下所有生灵死去后的鬼魂，此时幽冥府君的神庙遍布天下，无数阴兵擒拿的鬼魂，都被强行送到了黄泉路上。

    顺着黄泉路一直向前，就走到了黄泉河的边缘，这里多了一座石桥，石桥上刻着修罗、恶鬼、天人、男女老少等图纹。

    黄泉路之后，便是奈何桥！

    此时的奈何桥，经过地府大劫后，桥面多了许多的裂纹，似乎过不了多久就会倾塌一样。阴魂走在上面，都有些丧胆。

    若是从桥上掉下去，就会被无尽的黄泉河水腐蚀，堕入无间地狱。

    黄泉路、奈何桥、鬼门关、望乡台、三生石……

    这些引导生灵轮回转世的宝物，在大劫之下，都受到了不小的损伤，没有这些宝物的辅助，六道轮回也无法正常运转。

    生灵无法转世投胎，六道轮回无法运转，那阴曹地府存在的意义就没有了。

    这也是判官陆之道执掌幽冥大权时，费尽心力的维持局面，依旧无法阻止地府不断崩溃的原因。

    六道轮回，看似无形无质，实际上笼罩了整个幽冥。

    “天下香火，尽汇于此！六道轮回，可以强行运转了！”

    风元此时身穿帝王冕服，带着陆之道、幽魂将、铁石将、都城煌等鬼神，来到了控制六道轮回的核心之地，转生台！

    转生台上，隐隐浮现出有着不少裂纹的通道，通道仿佛水纹，悬浮在转生台的边缘。

    这六道轮回转生之地，周围有着整个幽冥之地的神力保护，没有幽冥权柄，连靠近都做不到。

    这里是控制六道轮回的枢纽，也是鬼魂转世投胎的最后一站。

    阴魂转世投胎，先去判官殿查看生前的功德业力，然后再根据功德业力的不同转生，那些业力深厚的恶鬼，则是压入十八层地狱。

    此时阴曹地府的十八层地狱已经崩溃大半，大部分的恶鬼都在鬼狱中看押，还没有享受那些生不如死的刑罚。

    在风元的眼中，滚滚的香火正在朝着幽冥地府汇聚，他意念一动，这无尽的香火神力，就显现在转生台。

    轰！

    无尽的金光绽放，磅礴的神力从虚空垂下，落入六道轮回所形成的通道当中。

    在风元和众多鬼神的目光中，转生台轰然颤动，本来停滞的轮回通道，开始缓缓的运转，一股无形的力量，在这一刻传遍了整个幽冥。

    如果说以前的幽冥之地，像是受到重创没了意识，那现在，幽冥之地的伤势还没有恢复，但意识却在缓缓的苏醒。

    “六道轮回开启了……”

    陆之道看到这一幕，口中喃喃自语。

    他身为地府四大判官之首，以前更是掌握幽冥大权，所以对幽冥之地的变化十分的敏感。

    他敏锐的察觉到，随着六道轮回开始运转，整个地府就像是突然活了过来。

    一股股无形的神力从虚空而来，加持在他们这些地府鬼神的神躯上。

    如果说之前地府对他们的神力加持是一，那么现在至少是三。地府权柄所能发挥出来的能力，凭空多出了两倍。

    “开始把！”

    看到六道轮回开始运转，风元一声令下，铁石将、鬼骨将等鬼将就让阴兵带来了大量的阴魂鬼怪。

    这些阴魂魂体虚弱，连生前的记忆都无法保存，如果不是被带入地府，他们在阳间要不了多久就会魂飞魄散。

    他们被地府的阴兵鬼将抓回地府，反而有了重新转世的机会！

    鉴于孟婆汤暂时无法制造，无法清洗阴魂的记忆，所以风元示意，先把这些魂体不全的阴魂先行转世投胎。

    当然在，在转世投胎之前，陆之道通过自身的权柄，召唤出了生死簿的虚影对这些阴魂进行善恶检查。

    善人转生人道，恶人转生畜生、饿鬼道……

    幽魂将检查了一番，看到带来的阴魂正确，摆了摆手，两个阴兵就把先后把这些阴魂送到了轮回通道当中。

    无声无息间，大量被挑选出来的阴魂从通道中消失。

    下一刻，轮回通道微微颤动，一道清光从天而降，其中七成落在六道轮回的通道中，本来有裂纹的通道，裂纹迅速的消失。

    另外三成，两成归于风元，一成分化成十几股落入其他鬼神身上。

    “功德天降……”

    陆之道对这种情况也不陌生，以前他也曾强行开启过通道，送了一些魂魄转世投胎，得到过一些功德之力。

    但其他的鬼神，还是第一次得到功德力量。功德之力，实际上就是风元眼中的世界本源。

    幽魂将吸收了得到的力量，周身散发出来的神力越发的澄澈。

    而铁石将、鬼骨将这些鬼将。

    他们原本鬼气缠绕，身有业力，在功德灌体的情况下，原本的业力和罪业迅速的消退，和功德力量相互抵消。

    “送这些鬼魂轮回转世，居然还有这样的好处！”

    “真是不错，要是再来两三次，我等身上的业力消除，也有资格成为阴司的正神了！”

    几个鬼将在发现这一点后，情绪顿时高涨起来。

    眼看幽魂将成为地府正神，在权柄和神力的加持下，实力不断的提升，他们心里都像是被猫爪挠过似的，十分的羡慕。

    现在业力消除，他们终于也有了成为正神的机会。

    风元站在前方，双目微闭。

    当初不过送了少数的阴魂转生，他就得到了不少世界本源的赏赐，这次他得到的好处更多，神魂本源的力量，正在吸收本源之力迅速的提升。

    神魂本源的力量提升，代表他距离目标完成更进一步！

    “再有一点……只差一点，我的神魂之力就能凝聚道基！”

    风元心中暗道。

    不过就算神魂之力达到了凝练道基的程度，他也会强行的压制，还是那个原因，九阴法力太过极短，不适合作为神魂的根基。

