
　　“大爷饶命，大爷饶命，我们两个也只是在旁边胡说八道，做出这一切决定的全都是龙傲天啊，跟我们是没有任何关系的，我们当然也不希望成为您的对手啊，求您高抬贵手，我们的名牌就在这里交给您了。”

　　两个跟班在这个时候直接跪在地上哭诉起来，在他们的口中听起来，好像所有的一切全都是因为龙傲天而已，他们自己在这件事情上面根本是没有任何问题的，所有的一切全都是龙傲天做的决定，他们甚至都可以说是受害者一般看这眼前这两个人，林羽也是冷笑一声，他见过很多无耻的家伙，但是从未见到过这般无耻的人。

　　“看这个样子，你们好像认为自己现在能够改变什么呀。但是你们刚才说的很正确啊，如果我将你们留下来的话，未来的一段时间当中你们肯定也会成为我的对手，在背后找我的麻烦，我可不希望看到这样的事情发生，为了避免这样的事情发现我现在变只能将你们给斩杀掉，唯有如此才能够保证自己在这后面的一系列的问题上面变得更加简单。”

　　林羽冷笑一声，在这一刹那间便是再度拔刀一瞬间，两个人头便是滚滚落到地上。

　　这两个跟班终究还是付出了自己的代价，并且在这个过程当中他们根本没能够做到任何一件事情，而做完这一切之后，林羽也是在这个时候微微一笑看着远处的黑暗，他当然知道有人在这个时候盯着自己，不过相信这一切的事情之后，他们应该会稍微有些忌惮自己的实力，就算是真的想要去找林羽的麻烦也要看看自己是不是真有这个本事了。

　　想到这里的时候，林羽缓缓的走上前，从地上捡起了自己的名牌，同一时间又将其他几个人的名牌收入手中。

　　随后看了一眼阴暗的角落，就这般快速的离去。

　　而当林羽离开没有多久之后，便有很多人从黑暗的深处走了出来，他们走上前非常认真的观察着龙傲天的身上的伤口。

　　然后得出一个结论，刚才所看到的一切都是真的，龙傲天真的没有办法去抵挡住，这一次的攻击当然了他也没有任何放水或者说小看对手。

　　而是因为林羽的实力实在是太过强大了，在刚才那一刹那间，不管龙傲天做出怎样的反应，最终的结果都是不会发生任何变化的，他只有死路一条。

　　当众人得到这个结果的时候，脸上的表情逐渐变得更加凝重，没有想到这一次的考核当中竟然出现了一个这么强大的存在，这一点实在是让他们感到的非常恐怖。

　　“没有想到这一次的考核竟然出现了这么强大的存在你，我这些病人是要对这样的一个问题感到非常担忧了，如果让这个年轻人继续这么传承下去的话，我们可能真的没有办法通过这一次的考验了。”

　　“没有错，这一次太一学院招收的学员实在是太少了，如果这个年轻的学生人这般强大的话，那么之后的一系列的问题上面，他很有可能会展现的更加恐怖，并且他一己之力便能够成功的将所有的名额揽入手中。”

　　这时站在旁边的另外一个年轻人缓缓走上前来，对旁边的众人说道：“各位，你们也很清楚的明白，这一次来参加考核的人已经有很多了，而在这些人当中有很多人的身份非常特殊，即便是你我也不敢去跟他们争取的，为了避免这样的事情或者说的话，你我在很多事情上面都是在各个退让而言，像这个家伙的出现已经是给我们带来不小的麻烦了。”

　　这个年轻人看着面前的众人，脸上的表情也逐渐变得非常凝重起来，的确就和他说的一样，在这一次的考核当中，也有很多人是他们得罪不起的。

　　那么当然不可能选择跟这些家伙去找麻烦的，尤其是眼前这个龙傲天，其实也算不上是一个很好对付的，他们当然也不希望跟龙傲天这种人成为对手，但是相对起来，林羽就是一个非常简单的存在了，这个家伙的实力非常强大，但是同一时间也能够给他们带来巨大的麻烦。

　　为了避免林羽在这之后真的通过考验成为他们前进路上的一个障碍，所以在这个时候几个人便是已经达成目标，率先将林羽给收拾掉，唯有如此才能够成功的将整个事情解决掉，能够让他们成功的晋升。

　　“好，既然大家都没有什么特别的意见，那么我们就在这个时候说定了，率先将这个家伙给赶出去，让他通过考验，绝对就是我们之后前进路上的麻烦，等到这个家伙解决掉之后，我们再互相之间分出胜负来，大家都是没有意见的吧。”

　　“我没有意见。”

　　“我也没有意见。”

　　几个人都在这个时候非常赞同他们的决定，率先将林羽赶出场内，这才是他们当下最重要的一件事情，至于在这之后还有可能发生什么其他的问题，他们便已经不是很在乎了。

　　而林羽这边对于整个情况依旧是非常自信的，他将龙傲天干掉之后就很快的逃走了，为了避免其他人追上来，他还很快的将自己的踪迹给隐藏起来，就算有人想要找到他，其难度也是非常巨大的，但是他并没有想到此刻已经有不少人完全盯上了这个时候的林羽，早知道会是这个样子的话，林羽或许会换做另外一种方式了。23sk.Com

　　林羽也真是不知道这些家伙的脑子里面到底是在想什么，竟然会选择在这个时候将他当做是自己的对手，这不就是摆明了欺负老实人吗？

　　干掉龙傲天之后，林羽便很快的遁入到黑暗之中，他很清楚的明白事的时候，还有很多人对自己虎视眈眈，这些家伙绝对不会放过自己，而在这之后的一系列的战斗当中。

　　他们很有可能会给自己带来不小的麻烦，为了避免这样的事情发生，此刻的林羽自然也是非常的小心谨慎，希望通过禁言的方式能够让自己更好适应这一次考核的内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百六十三章 死！免费阅读。https://xs.23sk.com 