
　　墨锦城点头。

　　大约下了四十来分钟吧，老爷子便推说乏了，又回了后院。

　　刘妈和晋宜也开始收拾自己的东西了。

　　江芜和墨锦城也去书房商讨江墨两家的一个小项目。

　　叶萌和秦优便闲了下来，两人坐在小阳台上，一边喝茶，一边聊天。

　　叶萌问秦优，“这一次江荔和乔承瑜的事情，你打算怎么处理？

　　确定不交给江芜处理了么？”

　　秦优叹了一口气，“交给他？

　　他能处理什么啊？

　　我突然觉得江芜还就是一个没有长大的孩子，遇到任何事情，他都是习惯性的去逃避，他喜欢粉饰太平，只要大家表面上和气就好，从来不管暗地里斗成什么样子，就像是一颗苹果，只要他看着表面光滑好看就好，也不管心烂成什么样子了。”

　　“失望吗？

　　后悔吗？”

　　叶萌问。

　　秦优垂了垂眸，“有点失望吧，不过，我不后悔，我自己选择的男人，有什么可悔的，我相信，他只是还不够成熟，我会陪着他一起成长的。”

　　叶萌笑了起来，“我们优优还喜欢玩养成呢呀。”

　　秦优嗔笑道：“什么养成呀，他比我大。”

　　叶萌叹了一口气，握住秦优的手，“优优，陪一个人成长不容易的，但是这是你自己的感情，我不想说太多，你只要自己开心就好，有什么事情，记得找我。”

　　这已经不是叶萌第一次说这话了，秦优点了点头，“嗯，我有事儿一定会告诉你的。”

　　叶萌笑眯眯的说：“唉，你们家江芜不像我们家三三，他从来都会把那些莺莺燕燕的搞的明明白白的，这样的事情从来不会让我操心，有时侯我倒觉得挺寂寞的。”

　　秦优翻了一个白眼，“你就秀吧啊，简直就是个炫夫狂魔。”

　　叶萌眨巴着眼睛，“我没有炫啊，只是说个事实而已嘛，江家一直都是跟随着墨家的脚步，所以，江家很在意江墨两家的关系，你公婆肯定从小就教育江芜要跟墨家人搞好关系，但是却从来没有把他教养成一个能撑起一片天的男人来，他们肯定觉得，只要墨家不倒，江家必不会倒。”

　　叶萌跟秦优分析着江芜的性格，“江芜呢，一直被保护的很好，小时侯有父母护着，长大了有我家三三护着，所以，如今的他，像个傻白甜，你要等他成熟，有得等。”

　　秦优深吸了一口气，扬起一个笑，“其实，我并没有想他多成熟，只要他心里有我就够了，以后，江家，我会替他撑起一片天，他当他的傻白甜就好。”

　　叶萌没有想到秦优会这样说，她想，优优定是爱惨了江芜吧。

　　不过江芜那个模样也确实是招女孩子喜欢，他就是网络上流行的小奶狗型男人啊。

　　只希望江芜值得优优如此。

　　沉默了几秒，叶萌开口道：“好，那我们来说说乔承瑜和江荔吧，我想见见她们。”天籁小说网

　　“啊？”

　　“她们不是喜欢跟你和江芜偶遇嘛，那就再让她们偶遇一次，还有啊，你这次出去度蜜月，不会没有给你公婆带礼物吧？”

　　叶萌问。

　　秦优皱了皱眉，她是不怎么喜欢婆家的人的，而且这一次妈妈又被人推下海，她哪儿还有心情买礼物啊。

　　叶萌无奈的笑道：“我家里有那边的特产，等会儿你拿一些回去，到时侯送给你公婆还有大姑姐。”

　　秦优眉头皱的更紧了，“我还要送江荔礼物？”

　　以秦优的暴脾气，没有撕破脸已经很不错了。

　　叶萌敲了一下她的头，“情商真低，优优，你在工作方面强势是没有错的，但是对待家人，尤其是这种半路的家人，不能强势的，更不能争，你如果想让江芜信任你，站在你这一边，你就一定要让他觉得你好，你待他家人好，明白吗？”

　　秦优点了点头。

　　“正好，今晚送礼物回去，让江荔知道你明天要跟江芜一起去看电影。”

　　叶萌笑嘻嘻的说道。

　　“好。”

　　秦优看着叶萌，“我的萌，我怎么觉得你跟个老狐狸一样的。”

　　她歪头看着叶萌，好大一会儿才说：“萌萌，你到底是什么时侯变得的呢？

　　感觉你跟从前很不一样了。”

　　叶萌看着秦优，“人总是会长大的，优优，你的江芜也会长大。”

　　秦优点了点头。

　　两人又聊了一点别的，江芜便来叫秦优回家了。

　　第二天，秦优跟江芜说：“晚上我们一起回爸妈那边吧。”

　　江芜愣了一下，秦优平时最不喜欢回去了，尤其是不喜欢见江荔，每一次他跟优优提回家，都觉得很难说出口，这一次难得优优主动说要回爸妈家。

　　他立刻开心起来，抱起秦优，“老婆，你怎么突然想回爸妈家去了？”

　　秦优敲了敲他的脑袋，“我们不是出了一趟国嘛，我有给他们带礼物呀，当然要送回去了。”

　　江芜听到秦优这样说，惊讶道：“啊？

　　你还买了礼物呢？

　　我怎么没有见你去买呀。”

　　“你当然没有见啦，我买礼物的时侯，你可是陪着乔承瑜在吃东西呢。”

　　秦优故意酸酸的说道。

　　江芜心里觉得愧疚，“对不起，老婆。”

　　“好了，我先去公司了。”

　　秦优亲了江芜一下，转身出门。

　　江芜从床上跳下来，“老婆，我要跟你一起去公司。”

　　秦优又想起了叶萌的话，“江芜，你做点你自己想做的事儿吧，别总是跟着我。”

　　“你嫌我烦了？”

　　江芜看着秦优，有些委屈。

　　“不是，我只是觉得你该有自己的事情要做，你是一个大人啦。”

　　秦优淡淡的说了一句，转身去了公司。

　　晚上。

　　秦优和江芜大包小包的拎着一堆东西回来。

　　“妈，你看，优优给你跟爸买了好多礼物呢，都是那边的特产。”

　　江芜大老远的就喊。

　　江夫人和江俊德一起从屋里出来，看到两人拎着那么多东西，江夫人让佣人赶紧把他们手里的东西接着。

　　坐在客厅里，秦优将那些礼物一件件的都拿出来。

　　她昨晚都已经清点过了萌萌给她准备的礼物，所以，她是清楚这里都有什么东西的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第926章 炫夫狂魔免费阅读。https://xs.23sk.com 