    第二天清晨，下了一夜的雨，滏水河边，到处都是泥土的芬芳。刮了一夜的寒风也停了，天边出现一抹朝阳。

    　　高伯逸伸了个懒腰，下半夜睡了好觉，也不知道是因为什么，这一觉特别的沉，不但没有做梦，反而像是失去知觉一般，完全沉浸在深度睡眠里。

    　　“大都督，有一支步骑都有的大军从滏水陉中出来了，目前正在河对岸的远处列阵。”

    　　高伯逸刚刚出帅帐，就看到盯着黑眼圈的张彪出来了。

    　　“无妨的，我们准备多时，没理由输给远道而来还未修整的疲军！”

    　　高伯逸拍拍张彪的肩膀说道，他这话可不是瞎说的。

    　　神策军这些时日，都是吃饱喝足，适当训练。并且让人给他们代写家书，交代提前后事，高伯逸还亲自下军营做演讲打鸡血。

    　　现在这些人上阵，已经不需要担忧家中的父老和子女，他们的信念就是保住邺城的政权，保住神策军这个集体，那样他们的利益就能继续有人维持。

    　　打仗打的就是军心和士气。

    　　纪律性上六镇鲜卑军户远不如神策军，如果士气也比不上，高伯逸不知道他们要靠什么才能赢，难道就凭自己从军多年的经验？

    　　满清的大兵，围剿太平天国的时候也是一把好手啊，用久经战阵来形容也不为过。

    　　但是他们一见外国人就立马怂了。

    　　可见有时候经验这玩意可以说虚得很。

    　　“你去整军，我去前面看看。”

    　　高伯逸在山丘上已经朦朦胧胧的看到对岸有一支军队在慢慢列阵，朝着河边过来了，这支军队只可能是段韶麾下精锐，晋阳六镇鲜卑！

    　　神策军像一支沉睡的巨兽，快速的苏醒，有条不紊的列阵，看得高伯逸暗暗点头。

    　　说道防守，张彪的实力在神策军乃至自己麾下将领里面首屈一指。当年，他的对手可是侯景，要守住扬州城，难度不是一般的大。

    　　正当张彪布置好除了伏兵以外的大军之时，对岸的军阵里面出来一员五大三粗的战将，身披灰不溜秋的旧胯裆铠，策马于廊桥桥头！

    　　“我乃晋阳六镇前锋主将莫多娄敬显！请高伯逸高大都督出来说话！”

    　　他扯着嗓子的叫嚷，几乎这里所有人都能听见。

    　　“李达，你去跟他说，随便胡扯就行，反正你们也认识。”

    　　高伯逸瞥了一眼身边穿着骚包银色纸甲的李达说道。

    　　“那个，大都督，这个人末将不认识啊。”

    　　李达一脸懵逼看着高伯逸。出风头没问题，但是他确实不认识莫多娄敬显，饭可以乱吃，话不能乱说的。

    　　“你们不是晋阳人么？你以前不是晋阳六镇里面的么？”

    　　高伯逸黑着脸问道，感情自己闹了个大乌龙。

    　　“在下一直都不属于晋阳六镇啊！家父以前是洛阳禁军里面的，跟晋阳那帮人一点关系都没有。”

    　　李达满脸尴尬的说道。

    　　孝文帝南迁的时候，很多鲜卑勋贵都选择南下洛阳，这些人的子弟，最后成了洛阳禁军的主要成分。

    　　而六镇鲜卑，他们则是来自当初没有南下，而是在边疆镇守边关的勋贵！

    　　这两拨人不但是没什么交情，反而后来矛盾极深，以至于一直延续到现在。

    　　所以说高洋麾下的百保鲜卑，跟晋阳六镇里的鲜卑人，还真不是一个来源，两者的成分有着极大差别。

    　　前者比后者要好招揽多了。

    　　“去吧，尽管嚣张一点，你吹牛从来没输过的！出了事我给你顶着。”

    　　高伯逸没好气的说道。

    　　“喏！”

    　　李达不情不愿的来到吊桥，大声喊道：“我就是高伯逸，对面的孙子有屁快放！”

    　　嗯？

    　　你他喵的会不会说话啊！

    　　高伯逸正想开口痛斥李达的时候，从对岸的树丛里闪电般的射出一箭，快若流星！

    　　这一箭直奔李达面门而去，不过好在距离远，李达脖子一缩，箭把纸做的头盔射掉了！

    　　这厮披头散发的调转马头就跑，无比狼狈，把神策军的面子都丢光了。

    　　“高大都督英明神武，不是随便哪里的阿猫阿狗都能假扮的！”

    　　莫多敬显娄得意的大叫道。

    　　正在这时，从对岸隐秘处射来一箭，直奔他的马头！

    　　要知道，骑在马上，躲避箭矢，人方便躲闪，可马匹却难以控制！

    　　这一箭比刚才对岸射来的那一箭还要生猛，直接将莫多娄敬显骑着的战马眼睛射了个对穿！

    　　战马受伤后疯狂颠簸，饶是莫多娄敬显从小马背上长大，此时也只能狼狈逃回军中大阵，再也不敢嚣张。

    　　高伯逸和张彪等人都看得面面相觑，根本不知道究竟是谁在出手。不过有一点可以肯定，此人一定是自己人。

    　　“请段大都督出来说话吧！”

    　　高伯逸走到廊桥边缘，刚才目测对方“狙击手”的位置，他站的这个点，对方的箭矢射过来已经没有力气了。

    　　果不其然，段韶从军中大阵中走出来，单人单骑来到廊桥另外一头，沉默不语。

    　　“段韶，先帝对你不薄，神武皇帝更是当你是亲儿子一般托付大事！如今你作乱犯上，弑杀姨母，简直禽兽不如！

    　　如今你还有面目出列，我只是佩服你的胆量，果然是人不要脸，天下无敌啊！”

    　　高伯逸大声讥讽段韶，一个劲的戳对方的痛点，心中无比痛快！

    　　娄昭君是怎么死的，杨约没有说，但是高伯逸猜到了。如今把这个黑锅甩到段韶身上，他还无法反驳，没有比让敌人吃瘪更让人兴奋的了。

    　　“高伯逸，我劝你一句，沙场之上，不是靠着耍嘴皮子过活的。”

    　　段韶忍住反驳的冲动，只是冷冷的说了一句话。

    　　“段韶，你有什么招数，尽管使出来！我和我身后十万虎贲，会全数接着！咱们沙场上见真章！”

    　　高伯逸抽出白云剑指着段韶，随后将挂在马鞍上的横刀，在地上划了一道线，大声吼道：“对岸过此线者，有来无回！”

    　　他说完，身后的神策军士卒齐声高喊：“杀！杀！杀！”

    　　声音响彻云霄，让人心惊胆战！

    　　那一刹那，段韶仿佛看见了高欢的影子跟高伯逸重合，他的思绪又回到了几十年前，高欢在马上用马鞭指着尔朱兆说过类似的话。

    　　难道这就是宿命？

