    叶帆看到这一幕，心里其实还稍微有点意外。

    原来……神龙这么好使？

    说实话，他一开始没想带这么多神龙过来。

    彦黎和云舒，是为了感恩，而且敬佩他，所以主动愿意助他一臂之力。

    至于后面的两条应龙，四条蛟龙，则是当他从龙池出来后，突然冒出来的。

    应龙和蛟龙，虽然还无法破碎虚空，但也已经不是寻常战略级可比。

    理论上，叶帆虽然比它们强，也不好强行绑着它们来帮忙。

    说到底，还是这几条龙，自己要来的！一个人类，能从龙池出来，还身体血脉逐渐神龙化，让龙族都倍感亲切和好奇。

    神龙族也好奇，叶帆能成长到什么地步。

    后来，叶帆一施展出龙池雏形，这几条神龙就都疯了一样，非要跟着叶帆一起混。

    叶帆仔细想想，怀疑这几条神龙，都已经察觉到，自己正追寻神龙的本源。

    所以，这些龙跟着自己，就是想走个捷径。

    毕竟，再厉害的神龙族，也没听说可以模拟龙池的！何况，连五爪金龙都跟着叶帆，叶帆又是帝王剑客，这些龙觉得，跟着叶帆一点都不丢龙！于是乎，叶帆意外地从龙池带走了八条龙！算上小金，还真凑了个“九龙”！蓦然回首，叶帆望了眼那身后的九尊神龙……帝王之数，真是命中注定一般！“呵……”克洛诺斯沉默良久后，冷冷嗤笑：“九条神龙又如何？”

    “除了五爪金龙和火龙，其它不过六条应龙和蛟龙，真要比起来，也就是不容易死的战略级”。

    “我们泰坦一族，拥有上百之众，哪一个不能比肩一条蛟龙？”

    在场众人先是眉头一锁，但紧跟着，也不得不承认，似乎也不无道理。

    九条龙看似气势磅礴，傲啸苍穹，但真的实战上……应龙和蛟龙，终归差了一些质量。

    从刚才，这六条龙需要金龙帮忙，才能传送过来，就可见一斑。

    “各位别忘了，我们泰坦一族，还拥有独一无二的生命之泉！”

    瑞亚说道：“真若与鸿蒙较量，我们能提供的持续战斗力，远远不是几条龙可以比的。”

    “就算是五爪金龙，也不能让在场的诸位，起死回生……而我们泰坦，可以！”

    现场的恶魔们面面相觑，ANKH的诱惑力，确实很大。

    “你们好像误会了一件事……”叶帆这时突然出声，一股剑意威压，直接震慑了全场！只见叶帆随手一甩，太初化作一道彗星般，撞向了那龙棺血狱！拂晓辰星！十五重解体！剑意在短时间内，化作一股虚空重炮般，狠狠撞碎了龙棺！霎时间，被关押着的伊阿帕托斯，发出一声凄厉惨叫！一蓬血雾炸裂，一缕黑暗的元神，扭曲中被蒸发！泰坦核心成员之一的伊阿帕托斯，没来得及恢复自身肉体，就被炸碎了元神！全场死一般的寂静！就连人族众人，都是咽了咽喉咙，有些被震撼到了。

    先斩魔王，又诛泰坦！今日的剑神，显然已经神挡杀神，魔挡屠魔！！这背后不仅仅是一种实力的体现，更是一种决心！一颗为了制止大规模战争，不惜双手沾满顶尖强者鲜血的决心！“你们泰坦……自身难保！”

    叶帆目光冷冷地扫过克洛诺斯等巨神，毫不客气地说道。

    克洛诺斯等泰坦一个个神色逐渐阴沉可怖。

    隐隐间，混沌之地都在震颤，正是泰坦们的肌肉震颤导致。

    “剑神……你可知道，与我们泰坦开战，你们人类……将面临什么？”

    威胁！无比赤裸的威胁！人类联盟众人虽然愤怒，但也都露出谨慎担心之色。

    “你想说，你们随便一个泰坦，都能毁灭几百个人类世界？”

    “正是！”

    欧申纳斯道：“你杀我兄弟伊阿帕托斯！我只需要一个念头，就能淹没你们数百个世界！屠杀你们亿万人类！！”

    “剑神！你的狂妄，要用你们人类子民的生命来买单！”

    许帕里翁浑身燃起神火。

    一尊尊泰坦巨神，都开始释放出霸道的威压，宛如要将整个远古神域给震碎！“剑神兄弟，这玩笑开大了，怎么没打鸿蒙，就开始内讧了？

    还是先冷静一下……”杰洛士打起了圆场。

    “哈哈哈哈！有趣有趣！我倒要看看，剑神带几条神龙，能不能防住整个泰坦一族！”

    伊拉瑞斯乐得捧腹。

    白无命浑身亮起白金神雷，“泰坦……还真没怎么杀过……剑神，不如让给我们？”

    叶帆面不改色，淡淡道：“不必了，大家伙，就交给大家伙处理吧。”

    “剑神，你以为凭你身边几条神龙，就能让我等顾虑？”

    瑞亚冷笑。

    叶帆似笑非笑，并不言语。

    正当这时，从西方传来一声雷鸣！现场众人大惊，难道还有神龙要来？

    可紧跟着，就见一道白金色雷光，化作一道空间大门。

    一头浑身冒着白色雷火，皮毛宛如金属般质感，威武不凡的白虎，破空而来！紧跟其后的，还有数头深蓝色雷煞白虎、一群血红色雷兽白虎！“白虎神兽？

    ！”

    “这么多白虎？

    我大哥不是掏了咸池整个虎窝吧！？”

    风笑天大叫。

    “那是雷神？

    莫不是白虎一族首领？

    ！”

    白一条激动道：“真正的雷神血脉！我的天爷！老娘看到祖宗了！！”

    登时间，西方上空雷霆滚滚，好似无数的雷电光柱在那里不断地互相碰撞。

    几个泰坦下意识躲避开去，不敢进入那致命的雷霆大阵！“神龙？”

    白虎一族的首领白战，见到九条神龙，不禁也是一愣。

    “还真被你做到了！我的剑神兄弟！”

    白战冲到叶帆身前，很是亲热地一挥虎爪！叶帆笑着，也就跟它一击掌，像是多年老友一般。

    这一幕让众神魔看到，登时又目瞪口呆！这个剑神，降服九条神龙，还跟白虎一族首领称兄道弟了？

    ！九条龙虽然有水分，但这白虎一族来的，可都是货真价实的高阶白虎啊！！这两拨神兽合起来，都比黯门那几十个修士还要恐怖了！白虎们一看这神魔乱舞的阵仗，都激动不已，纷纷大吼大叫，觉得有架可以打了！神龙自然不会让白虎抢了风头，发出龙鸣，让这群白虎安分点。

    虎啸龙吟！让泰坦的威压化于无形！“白战，没想到你们白虎一族，也如此不识时务……”克洛诺斯咬牙。

    知道叶帆去找顶尖神兽搬救兵，但没想到神兽一族会真有答应的？

    不过，白虎一族好斗，可能为了战斗，确实会掺乎进来。

    朱雀和玄冥，应该不至于…… 

