    易水寒对现在S公司的定位是非常正确的。因为只要世界还有需要，《巴别塔翻译家》就是一个无比精贵的聚宝盆，这东西是不愁卖不掉的——就算有很多人觉得自己用不上，但还有能用上的，现在每年都有新出生的婴儿，刚刚进入学龄的孩子，他们都很需要这款翻译家软件。

    所以只要这款《巴别塔翻译家》不会被人破解，那这笔钱就能继续源源不断的赚下去。

    而这款软件会被破解吗？

    嗯，也许等个三五十年以后可能，但那个时候基本上也都捞的够了。

    当然，作为一个大公司，易水寒觉得还是需要自己的东西。因为有了这么多的金钱和技术，根本就不愁开发不出来自己需要的东西——如果遇到一些难点，还可以尝试性询问一下SMMH这位大神。但当务之急，公司的首要重点就是开拓市场，运作销售渠道。

    而且，这销售渠道一旦打开，带来的将是无穷无尽的收益——因为这可是遍布了全世界的销售渠道啊！

    我能卖给你牙刷，就能顺便让你连牙膏一起打包回去——所以我今天借着这个风头无两的翻译家软件打开了你们的渠道大门，那么以后再出了什么东西，哪怕这些东西不是像《巴别塔翻译家》这样逆天的。只要拥有了这个渠道，我不愁卖不出去！

    所以说，易水寒还是很有远见的，陈旭听了以后也忍不住暗自点头，觉得公司交给易水寒来运作，实在是件非常正确的事情——而陈旭对于商业方面是一窍不通的，但看着管奕也对易水寒的“渠道”一说非常认同，陈旭也就放下了心来——他还是很信任管奕的判断能力的。

    接下来两天陈旭等人就是在S公司里度过的，直到马克图姆王子亲自驾船过来。

    终于登上了传说中的“迪拜号”豪华游艇，陈旭才知道什么叫做真正的气派！

    游艇这种东西，不是一般人玩的起的。而且一艘游艇的造价昂贵，维护费用更为昂贵，而且游艇不像房子，不是说放那里几年以后就能升值的！游艇这东西，寿命一般也就二十年，到时间了零件什么的都老化了，连维修都不行了的时候，也就只能送去报销了——当然，相信这些有钱人的游艇可都不会等到那么久的，肯定早就换新船了。

    所以投资游艇，其实说起来是件非常败家的事情——就好像航空母舰一样，都是为了彰显自己的实力，其象征意义远远比实际意义要大的多——当然，有关航母的意义也没那么简单，这个咱们以后再掰扯。

    但是为什么还有那么多的富豪肯投资游艇呢？其实原因也很简单，就是为了表现出自己的财力，还有地位。

    要知道公海是一个很微妙的地方，那里有许多事情是不受人类社会法律保护的。像“迪拜号”这种游艇上乌七八糟的东西不多，但是其他一些并不知名的，一般的游艇，在公海上的演出可谓是五花八门了——黑拳、赌博……这些都可以搞的光明正大的。

    不过迪拜号自然是不可能搞这种东西，马克图姆王子很客气的邀请了易水寒一行人上船并且对游艇进行参观。这游艇上的设施非常的齐全，基本上陆地上有的他都有，连游泳池这种东西都建造的无比堂皇——陈旭很恶意的揣测，这群爆发富有没有把马桶全部换成是象牙的？

    因为这次迪拜号的目的并不是接收普通的游客，所以船上的房间有很多。而且易水寒的S公司当中并不可能所有人都一同前来，是以船上的套房根本不担心不够用。所以陈旭他们就很奢侈的每人一间豪华大房，而高晓节则非要跟湛晶住一起，所以她两人一间屋子。

    这一次同来的，还有上海滩著名的太子党黄安平。

    见到黄安平的第一眼陈旭还是很有好感的，因为他很风趣幽默，举止大方，行为得体，而且一脸阳光和煦的笑容，很容易让人产生亲切感。

    但是易水寒却私下里告诉陈旭，让他离黄安平远一点。

    易水寒的原话是：“这个家伙是个笑面虎，现在有SMMH老师在上面他不敢怎么样，而且跟我合作的很好。但是哪一天风向要是变了，第一个下手的人也绝对是他！”，易水寒总结说：“这个人，可以当做是生意上的伙伴，但绝对不能当朋友。”

    老实说陈旭对这番话不以为然，因为他跟黄安平聊了几句以后觉得这个人很不错，不过也的确是有一种不怎么能够让人能与其深交的样子。因为这个家伙会的实在是太多了，只要是能玩的东西，无论是牌、麻将也就是各种赌术，还有其他如游泳、高尔夫球、保龄球、足球等等，各方面运动都无不精通，而且风度翩翩，实在是个白马王子的胚子。而且为人又随和幽默，很容易得到人的好感。

    但也就因为太容易得到好感了，因为他几乎对谁都是这么一副斯文的彬彬有礼的模样，这一点也的确让陈旭觉得，这个人是个很好的玩伴，而且也勉强能够算是朋友，但是却很难跟他肝胆相照。

    不过最让陈旭觉得开心的是，黄安平这小子非常非常的识趣。

    因为这一次随同而来的人，除了S公司的高管以外还有一些就是上海滩的巨头了——毕竟迪拜号可不是一般人有机会上的去的，所以这次随行而来的，也有些政府高官或者是巨富，都是跟S公司有生意往来的。对于这些人的要求，易水寒自然是不能拒绝，所以这艘船如今也不空。

    而这群人来了，自然是有许多的富家公子，其中有几个家伙在第一天晚上的酒宴时看到管奕、湛晶和高晓节后惊为天人，然后死命的纠缠……这几个家伙如今已经不在船上了，就是黄安平把他们直接给赶走的——用直升飞机。

    如今上海滩的太子党，基本上都是以黄安平马首是瞻。黄安平私下里放了话，对于那三个女孩，不想跟张博一样的话就去泡吧。

    那可是SMMH首席大弟子的“女性朋友”，以黄安平的阅历自然是很轻松的就看出了四人之间那种颇为暧昧的关系，而这个世界上的女人有很多，就光是这艘船上，上来的交际花美女也不少，犯不着针对几个女生而惹到了不该惹的人。

    而他的禁令起到的效果也让陈旭满意的同时心中也有些遗憾……怎么说呢，现在全船的人，尤其是年轻人，见到他的样子都跟见到易水寒差不多，保持了起码的尊敬。在预想当中出现的一些场景，比如说有几个不开眼的来追求管奕她们啊，或者有几个不开眼的家伙指着自己的鼻子骂说：“这小子穿这么破烂，怎么有资格上船的？”……等等，诸如此类的事情都没发生。

    大家相处的很好，很和谐。

    这点让陈旭有些郁闷，自己到底是不是主角啊？没看到小说里面主角一般在这种情况下的时候都会有一大堆人来挑衅吗？

    这主要也是SMMH的名头太大了，张博那事就不说了，这个翻译家直接就造就了一个未来的中国首富甚至是世界级富豪，这样人的开山大弟子一般人谁敢得罪啊？谁还不知道SMMH护短的很？上次就为了帮一个素未谋面的易水寒就随便砸出了几千万，要是自家徒弟被欺负了那他不把天捅个窟窿？！

    这是对SMMH的怕，但除了怕以外，这群人还有“敬”。

    别的就不说了，他们现在之所以能够在这艘豪华游艇上，就是因为那位网络之神开发出来的软件。这就等于是间接的沾了那位神的光了啊！

    俗话说拿人的手短吃人的嘴软，这就好比人家都请你来旅游吃东西了，结果你还无缘无故把人家家人给打上一顿，或者是板着一张扑克脸——这种事情还真没多少人能干的出来。

    所以在酒会上，陈旭还是很受欢迎的，不少平日里眼睛都长在额头上的太子党们很客气的来跟他敬酒，表示感谢，倒是也有几分真诚的意味。

    另外还有一个方面就是上次的黑客大战。

    SMMH以一己之力击败全世界黑客，这也大大的给国人长了脸面。而且这些人可都不是普通老百姓，很多内幕消息他们都得的到，知道上次一役中，有几百人间接死在SMMH手上，这一点也足以让他们敬畏了。

    “上次黑客大战的元凶找到了吗？”酒会上的无聊的时候，易水寒突然想起这个问题来问陈旭。

    陈旭摇摇头，但很快发觉自己这个动作不妥，于是苦着脸说：“老师没说，我也不太清楚。但感觉应该是没抓住，因为后来的进攻我也跟老师一起参与了，对方那个黑客很神秘而且伪装的很好，就算是很多他的手下也不知道那个人到底是谁。电脑上的记录也完全被清空了。”

    易水寒点点头，对于这个消息其实他并不觉得惊讶。

    因为易水寒本身也是一个颇有实力的程序员，程序员跟黑客就只有一线之隔。所以他很清楚，如果有心算无心的话，网络上很多高级黑客都能做到很隐秘的隐藏身份——他们只需要自己不出面，而在找寻爪牙打手的时候记得隐藏自己的身份并且将所有的记录都删除掉，那么就算是真正的神也不可能找得到他。

    这个时候黄安平也就在旁边，他端着一杯酒抿了一口，说：“很可能上次黑客大战的时候那个人根本就没有敢露头，如果是这样的话，那么就说明他自己知道自己没有对阵SMMH的信心。但我听说，他发布的那个程序代码很高级，比现在的计算机水平要高出一线。那也就说明他的实力应该也是世界顶级的，但既然他没有信心的话，为什么又要去招惹SMMH呢？”

    易水寒想了想说：“老师的名头太响，可谓是树大招风。但是你要知道黑客的世界跟现实的世界是有差距的，黑客的实力高低往往只有自己才知道，网上夸大其词的所谓顶级黑客也有很多。不像现实世界的一些职业，比如说足球，看个世界杯起码能够看出大部分的实力差距，所以这个家伙可能是对老师的名头不忿，但是出于小心，只是进行了一招借刀杀人，这也是有可能的。”

    黄安平一笑，说：“我想的跟你差不多，但我却有种感觉，这个人并不简单。就单从他发布了那么高级的程序代码，但全世界却无人知道他是谁这一方面来看，这个人就很有心计了，而且潜伏的也很深，我想他以后还会找SMMH麻烦的。相信我，我的直觉一向很准。”

    高晓节听了这话不屑一顾，吸着一种她之前从来没见过的果汁，大咧咧的说：“那有什么关系？跳梁小丑而已，SMMH老大的神威岂是他能够抵挡的？而且他那种程序代码之前高级，以后就未必了。因为晶晶在学习SMMH老大编写的那本汉语言，隐隐当中她就能看出一些高级程序的编写方式，未必就比那厮发布的要差的。喂，这位同学，你作为SMMH老大的开山大弟子，你就没什么话要说吗？”

    陈旭被她一推，笑了一下说：“没错，这样的人绝对是跳梁小丑，没法给我老师制造出什么威胁的。”

    说这番话的时候，陈旭的心中却并非是这么想的。

    因为没有哪次黑客交手有上次那样让他震撼了。

    最重要的问题就是，对方使用的病毒，竟然没有被记录在小敏的数据库当中？！

    这几乎是不可能的。

    因为小敏的资料虽然还有很多没有恢复，但是病毒库却是非常完整的，其中记载了从计算机刚刚开始，计算机病毒还处于雏形萌芽状态时，一直到八十年后所有的计算机病毒。

    虽说这款病毒并不高级，随随便便竟然就被小敏给破解了，这说明对方的技术水平跟自己还有很大的差距，但是那个“数据库中无此病毒资料”，却给了陈旭太大的震动。

    这就超出了小敏数据库的全知全能！

    幸好的是，现在的形势还在陈旭的掌握中，但是这个意外到底会是巧合，还会是什么别的原因？这一点让陈旭很费解，心中好像卡了一根刺一样。

    陈旭这个时候才发现，一直以来自己实在是有些骄傲了。

    尤其是在计算机的领域上！

    他太依赖小敏了，太依赖小敏的全知全能，结果没想到现在竟然出了这么一个例外。这就是给他敲响了一个警钟！

    不过在这里，陈旭这个“SMMH大弟子”的身份自然是不能让他表现出一些意外，反而要做出一副对老师完全有十足信心的样子。

    战略上轻视对手，战术上重视对手，就是这个意思了。

    看陈旭把话说的那么满，其他人自然也不好说什么，而且现在所有人都对SMMH有信心，毕竟网络之神的几次出手，实在是实至名归。

    因为在座的有四名学生，其中还有三位美女，而且又是不能得罪、不能泡的美女。所以一些太子党就没有凑过来白浪费表情——因为他们平时的聊天内容也就莫过于金钱和美女——说好听点叫事业和爱情，不过不同的是他们的事业往往都有一些见不得光的东西，而爱情嘛，称之为滥情会比较好。

    这些话当着管奕等人的面不好说，他们就没凑过来，这一桌上就易水寒和黄安平两个外人。不过黄安平倒是很会交际，时常妙语连珠引得美女们阵阵发笑，就连陈旭也不觉得吃味，而是觉得这个人实在是很不错的一个玩伴。

    大家聊的兴起时，突然就有侍者上前，手里端着一个盘子，盘子上放了三个盒子，不知道里面是什么东西。

    这艘船上的侍者都是经过专业培训，千挑万选选出来的。虽然已经有翻译家软件，但是他们还是采取了自己翻译的方法——而且每个侍者几乎都精通五门以上的语言，这一次专门来中国，船上的侍者侍女们都是专门挑选的中文人才，一个个说起话来比大山还流利。

    这位侍者走上前行了个礼，然后恭敬地将盘子放在桌上，说：“我们王子听说了这艘船上有三位特殊的贵宾，都是美丽的女士，所以专门让我送来小小的礼物，以表达我们王子对于SMMH为迪拜带来的巨大便利的谢意。”

    这话说的就很有水平了。

    马克图姆王子想要给美女送礼的话，断然就不会让一个侍者端上来，而是自己拿出来的话会显得有诚意。但是男人给女人送礼物可是需要小心的，因为一个弄不好就会造成误会——至于这个误会是美丽的还是会导致什么后果，这点谁都不敢保证了。

    马克图姆王子肯定也是听说了管奕三人与陈旭，也就是SMMH首席大弟子的关系，所以为了避免尴尬，就采用了这个方法——那侍者的话里说，感谢SMMH，其实言下之意也就是向陈旭致意，说这些礼物完全是师出有名，你可千万不要误会。

    毕竟迪拜是个旅游国家，马克图姆王子是未来迪拜的接班人，断然不会因为几个女人而跟最大的主顾产生什么误会的。

    这侍者言中的意思明眼人一想就能明白，陈旭有些哭笑不得，自己真的就那么小气吗？不过话说回来，别的男人给“自己的女人”送东西，还真不是什么好解决的事情。

    盒子打开，顿时屋子里传来了一阵赞叹声。

    三个盒子当中，各装着一条美轮美奂的项链，一看项链上闪闪发光的晶体，就知道那绝对不是玻璃而是宝石。一条项链是天蓝色的海钻，一条是红宝石，还有一条是晶莹的无色钻石。三条项链显然都是珍品，绝对是出自于名家的手笔，看起来富丽堂皇的同时也不嫌俗气，美观大方。

    “这个，这礼物太重了，我们受不起。”管奕率先回过神来说道，她小时候见过的珠宝多了，比这好的也比比皆是，所以没觉得什么，不过她倒也不是看不上，因为毕竟人家迪拜王子送出来的东西可不是一般的货色，起码值个好几百万的，看看高晓节，几乎就要把头贴到项链上了。

    湛晶也微微一笑，没说话，把项链盒子往前推了一下，示意自己也不要。

    而高晓节，看到她们俩都没要，而自己就算很想很想要也不好意思了啊，只好嘟着嘴说：“唔，那个，我也要了。”

    看着高晓节的样子陈旭就忍不住乐了起来，她实在是太可爱了。这时候那名侍者也笑道：“三位小姐请不要推辞，这毕竟是我们王子的一番心意，没有什么别的意思。至于贵重，我们相信《巴别塔翻译家》的贵重程度远超过这些首饰，所以请三位不要推辞了。”

    “但是《巴别塔翻译家》跟我们几个好像没什么关系，如果你们想感谢SMMH的话，那应该给他送礼，他才是网络之神的徒弟。”湛晶微笑着指了指陈旭。

    侍者看了陈旭一眼，笑道：“对于这位陈旭先生，我们王子自然也是有礼物的。”

    “哦？”陈旭来了精神：“什么礼物？”

    侍者微笑一下，低下头靠在陈旭耳边低声说：“王子给您的礼物就是将这三条宝石项链送给这三位美丽的女士。”

    陈旭愕然了一下，然后摇头苦笑，不得不说，这位迪拜王子还真的是一名妙人。

    看着侍者带着笑意而又有些求助意味的目光，陈旭笑着挥挥手说：“那既然是马克图姆殿下的一番好意，你们仨就收着吧，自己一人选一条，可别抢起来哦？”

    听到陈旭都这样说，管奕横了他一眼，不过也就默认了。高晓节看看管奕，再看看湛晶，低声说：“那我们收还是不收啊？”

    湛晶看着陈旭向他微微点头，淡淡一笑说：“喜欢就收着吧，让你先选，你喜欢哪条？”

    这下高晓节可有些为难了，看看蓝色的海钻，很是喜欢，又看看红宝石，还是很喜欢，再看看钻石……啊啊啊，还是很喜欢！

    她可怜巴巴的看着湛晶说：“晶晶，要不你选吧，随便给我哪条都行，我选不过来。我……嗯，还是你们先选吧。”，高晓节本来下意识的就想说：“这条我想要，那条我也想要。”，但是话到嘴边却突然想起，以湛晶的性格，如果她真说这句话以后恐怕她就会说：“那既然这样我的那条也给你好了。”

    所以她及时的闭上了嘴。

    管奕看过来也笑道：“你们先选好了，我也是觉得三条都挺漂亮的，很难拿定主意。”

    这边的动静早已经吸引了整个宴会大厅内所有人的注意，不少女人都眼红着看着这三条宝石项链，心想为什么人家王子不送给她？

    而这个时候，一名大胡子走了过来，看了一眼后惊讶的道：“哟，这礼物可不轻啊！”

    看到这大胡子，黄安平鼓掌笑道：“原来是李大老板，正好正好，李大老板可是专家，来评价一下，嗯，也来帮这三位女士挑选一下好了。”

    易水寒侧过头，低声在陈旭耳边说：“这位李老板叫李世刚，是上海滩非常著名的珠宝商人。”

    李世刚笑着冲黄安平拱拱手：“我哪里是什么老板，一个生意人而已。”

    接着他看向桌子上三条项链，看着看着突然笑了起来。

    陈旭奇道：“李老板，你笑什么？”

    “没什么没什么。”李世刚微笑摇头，但心中却是想到，这马克图姆王子倒真的会作人，这三条项链虽然做工、原料都不相同，但以他的眼力来看，这三条项链的价值却是几乎差不多的——这项链一看就知道并非是什么古物，所以就是放在首饰店里来卖的……当然，价值也不菲。

    古董之所以价格难以判定，就是因为其历史意义和对个人的意义不同，所以就算同一样东西，不同的人心理价位也不一样。

    但这三条项链却是很普通的成品，说是普通，是因为这项链并没有什么特殊的意义。而它们的价值则都在七十万美元附近——就算有波动，彼此之间的价格比也不超过一万美元。

    这份礼不能说很重，当然也不轻了。而马克图姆王子这般做法的意义，也就是“三头大”，三条项链同等价值，谁也不偏袒，自然也就是谁也不得罪。

    所以人常说，这一代的马克图姆王子更像是一个精明的生意人，果然不假。

    李世刚看了看以后也没说具体的价钱，因为这时候说钱实在是太俗。他只是介绍道：“从颜色上来看，这条蓝色的海钻项链，最适合这位有几丝蓝色头发的小姐。呵，我们现在在一片大海之上，放眼望去，海天之间一片蓝色，再加上这位小姐精致的容貌配上这蓝色的海钻，相比更有一番动人的宁静。”

    这番话说完，众人都鼓掌叫好。湛晶淡然一笑，但也有些心动了。李世刚看向那条红宝石项链以后，看向管奕：“这位小姐气质高贵，热情奔放，最适合红宝石的衬托，让您的美丽就好像一团燃烧的火焰一样，还有您的热情，时刻感染者您身边的人们。”

    这话说的管奕也很高兴，笑了笑说：“承您贵言了。”

    “至于这位小姐。”李世刚看向高晓节，高晓节连忙说：“那我就只有这一条啦，也没的选啦！”

    李世刚笑道：“这位小姐清丽可人，单纯可爱，正是这晶莹钻石的喻义，您的心好像是水晶一样，再您身边的人不自觉的就会被您所吸引，所感动。所以这一串项链，正好配您！”

    “说的太好了！”众人都忍不住鼓掌，这下可是轻轻松松就将三条项链分配出去，而且看起来分配的还都是非常的合理。

    陈旭一边拍手一边低声跟易水寒说：“我怀疑他的珠宝卖的那么好就是靠了那张嘴，丫太能忽悠了！”

    易水寒一笑，他知道陈旭满嘴乱放炮的德行，也不介意，不过心里却想，自己女朋友跟着自己也有许多年了，那么多年一直在自己背后任劳任怨，再苦再累也没抱怨过，是不是也要给她买一条这样的项链呢？

    李世刚拱拱手，笑道：“主要是马克图姆王子送的礼物好，我只是帮忙为宝石找到最适合它的主人罢了。”

    他这么一说，陈旭就心想，没错啊，人家王子送了这么贵重的礼物过来，自己可不能一点都不回敬。于是他就转了出去，回到卧房把那颗上次田方送给他赔罪的猫眼石拿了出来，递给侍者说：“嗯，感谢你们王子的礼物，不过我也不能白白占你们王子的便宜。所谓来而不往非礼也，这颗猫眼石麻烦你送给你们王子，就说这是中国朋友的一点心意。”

    虽然陈旭没得到什么正规的礼物，但是送给管奕她们，就跟送给陈旭自己没什么两样。这颗猫眼石陈旭留着也是白留，因为他一个大男人要这个东西着实是无用，至于送人吧……你说那三个女孩子他送给谁？

    所以这时候还不如做个顺水人情，给那个马克图姆王子——就当换了三条宝石项链回来了。

    那侍者自然是不敢收的，他自然能看出这猫眼石虽然，嗯，虽然被陈旭就这么干巴巴的捏着，没放到什么好看的盒子里也没做什么保护，但绝对是个珍品，连忙说：“这个我们不能收的，王子只是略表一下心意而已，不能要客人的礼物的。”

    “哎！”陈旭哪里肯听：“这件事情你做不了主，你就把这猫眼石拿去给马克图姆王子看看，就说这是我们中国人礼尚往来的传统，礼尚往来知道什么意思吧？就是你给我送礼，我也要给你回个礼。”

    “文盲！”听到陈旭最后一句话，管奕等人忍不住同时翻了个白眼，礼尚往来是这意思吗？那里面的“礼”是礼节、礼貌的意思，而不是指礼物……这家伙真没文化！

    不过他哪来的那块猫眼石啊？！

    这猫眼石的事情管奕她们并不知道，知道的女孩子只有二丫那个小萝莉，但是二丫当时以为那是块普通的石头就没要，一直放在陈旭哪里。

    “我来看看我来看看。”这时候李世刚站了过来，拿起手帕包着这块猫眼石仔细的反复看了看，叫道：“哎哟，您这东西哪得来的？”

    陈旭一愣说怎么了？我一个朋友送给我的，不会是你丢的吧？

    李世刚笑笑，说：“抱歉抱歉，吓到您了。哎，这块石头我还真见过，与之失之交臂啊！”

    李世刚说：“这块猫眼石可是大有来历，名为黑暗之心，这可是是奥斯曼帝国哈里发塞利姆三世给王妃苏菲亚的定情信物啊！”

    陈旭一愣，立刻对这老头肃然起敬！

    因为当时田方给他的时候，说这块石头是乌尔汗给他王妃的信物，但是小敏却告诉他不是的，那是哈里发塞利姆三世给王妃的信物，而巧合的是这两位王妃都叫苏菲亚。

    于是陈旭把这个问题问了出来：“可我朋友却说，这是奥斯曼大帝的儿子乌尔汗送给他王妃苏菲亚的信物啊。”

    “乌尔汗？”李世刚一愣，然后笑道：“不是不是，嗯，乌尔汗我也知道，他是有个王妃叫苏菲亚。但这两个苏菲亚却不一样，喏，你看这上面刻的字。嗯，我是专门研究这个的，而这块石头呢我也专门研究过。哈里发塞利姆三世虽然在历史上没什么名气，但是却有个很鲜明的特点——就是他喜欢雕工。而他给王妃、给大臣们赠送的宝物，凡是署了名的，刻上去的，都是他自己亲自干的。这也是一件美谈了。而一个人刻字与写字是一样的，都是有自己的习惯，你看这字体，这一勾，塞利姆的勾就喜欢这样画，那跟规范的阿拉伯文字有些出入。所以这一比较之下就知道了，这东西是塞利姆自己刻的，而他的确就是有个王妃叫苏菲亚。”

    这样一说，陈旭忍不住伸出了大拇指，专家啊，这才是真正的专家！

    “那您老怎么认识这块石头的呢？哦，我朋友说，那是他父亲从迪拜带过来的！”

    “就是迪拜！”李世刚一拍大腿，疼的龇牙咧嘴的说：“这块石头，我想想，嗯，三年前我到迪拜旅游的时候见到过。当时这块石头就是放在一个并不算很大，但资格很老的店里面，在一个角落里被我看到的！我当时还不知道这石头的历史意义，但说这块石头，其实不过就只有个三十万美元左右了。可那老板当时开的价是五十万，我就直接被吓退了。不过拍了照片，后来研究的时候才发现这块石头是别有意义啊，哎哟我那个亏的，还不如当时就直接买过来呢！”

    “那这东西现在能卖多少钱啊？”高晓节很好奇的问，因为他看到李世刚心疼的脸都挤到一块去了。

    “这个东西现在要卖，起码得两百万美元朝上，因为历史意义不同啊！这不光是宝石，还是古董啊！”

    一听两百万美元，不少人就忍不住吸气了，一些嫉妒的女人都忍不住看向陈旭，一脸的幸灾乐祸，心想你个白痴不知道这东西的价值，随便拿出来送人了吧？看你怎么收场！

    但陈旭自己其实是知道这东西的价值的，两百七十万美元！在未来！

    陈旭一笑，把猫眼石递给侍者说：“那样就好，我还真怕我朋友随便拿了个破玩意骗我是宝贝，然后我就这么稀里糊涂的送给马克图姆王子了，要是假的话那我可就丢大人了！”

    他这么一个举动，立刻使得全场一片寂静！

    刚才李世刚都说了，起码两百万美元啊！

    那就是一千五百万人民币啊！

    这个家伙随随便便就送人了？！

    他是白痴啊？！

    这倒不是陈旭败家，而是因为陈旭这人知道投桃报李。虽然他对礼尚往来这个词的意义理解的有些错误，但是并不妨碍他这样行动。真要说起来，这三条项链的价值不会比这块猫眼石要低，人家都大方的送了，那自己还有什么舍不得的呢？

    而且陈旭自己知道，就算他现在没马克图姆王子有钱，但以后肯定会比他富裕！

    礼尚往来礼尚往来，总不能白拿人家东西啊？这非亲非故的……

    但是他这个举动却使得整个船舱的人对他立刻就另眼相看了。

    因为虽然这几天这些富豪啊、公子爷公主党们对陈旭还算客气，但那客气可是看在SMMH和易水寒的面子上的。他们以为陈旭能登上这条船就是靠了SMMH和易水寒的原因，但没有人知道，陈旭订的酒店就是世界上最昂贵的“阿拉伯塔”，而且还是阿拉伯塔当中最贵的总统套房。

    这里这么多的有钱人，舍得随便就先扔个十万美元订一个星期酒店的还真不多！

    这时候马克图姆王子接到手下人的报道也过来了，在得知这块猫眼石的价值以后也非常的惊叹，不过外国人不像中国人，收个礼基本上退让半天。马克图姆王子是非常不客气的收下了，当然他也不能说白收……虽然之前刚送过三女三条非常昂贵的项链，于是马克图姆就吩咐手下：“立刻打电话到阿拉伯塔，把总统套房都订下来，我要好好款待几位贵客。”

    这几位贵客，自然是也是包括了易水寒。

    但下人打过电话以后却很无奈了，因为现在是旅游旺季，就算是昂贵的阿拉伯塔的套房也被人给订了，其中一个还是来自于中国的订单。

    “唔。”陈旭摸了摸鼻子，不好意思的笑笑：“那个总统套房是我订的。”

    这可又让人吃惊一番，最后还是马克图姆王子反应快，直接大手一挥，把酒店的所有费用都给包了，倒是让陈旭少放了点血。

    酒宴再一次的进行，三女戴上项链以后配上她们的晚礼服立刻就成为了全场的焦点——当然还有另外一个焦点，那就是陈旭了。陈旭现在跟马克图姆王子正在用翻译家聊的不亦乐乎，这也是陈旭第一次亲身的深深感受到翻译家带来的巨大便利。

    而这时候李世刚也过来了，他在刚才神秘兮兮的回了一趟卧室，没想到是拿了几张照片过来。

    李世刚笑着说：“喏，这就是当年我在迪拜那家店拍的照片，关于这颗黑暗之心的，没想到啊没想到，真的是世事无常啊！”

    众人一阵善意的起哄，陈旭伸过头看看照片，恩，果然是这颗猫眼石。

    但是随即，陈旭的脸色却是大变，变的一边惨白。

    他“轰隆隆”的站起身，不顾礼貌的一把抓住李世刚的衣领，几乎是吼出来：“你说的这家店在什么地方？！”

    …………

    昨天刚回家，很多事情都要整理安顿，所以没工夫码字，今天万字更新，先补章节，接下来应该就不会断了，努力补章节！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

