    巷子里，一侧高墙矗立，遮蔽行人视线，时见绿荫扰扰，掩映楼阁。

    另外一侧，则是湄阳城到处可见的溪流，水声潺湲。

    谢敞走进来之后，特意神念放出，检查了一下四周的情况。

    很快，他就走到了数排无人居住的屋舍附近，又确认了前后没人，便立刻取出一张传音符箓。

    正要催动了联系魔修，耳畔忽然响起船桨击破水声的“哗啦”声。

    有人？

    谢敞眉头一皱，正要换个方向，忽然听到有声音传来：

    “老樊，听说你想送女儿进书院学炼丹？”

    “唉，我那女儿，你也知道……”

    “把你家中的那尊六品炼丹炉卖了，不就有灵石了？”

    “这怎么能行？！那可是我祖上传下来的宝物，绝不能卖……”

    听着声音越来越近，船刚刚好就是朝自己这边划过来，谢敞顿时精神一振，六品炼丹炉？！

    好东西！

    必须想办法将其弄到手！

    于是，谢敞身影一晃，借助临溪古木的掩护，很快就看到了空荡荡的溪面上，正有一艘小舟，徐徐靠近。

    他隐匿气息，继续窃听。

    很快就确认，小舟上的两人，都是散修，而且修为均不高。六品丹炉的拥有者老樊，甚至只是练气期！

    这，这简直就是天降机缘！

    若是不将其收入囊中，岂不是要天打雷劈？

    现在唯一的问题，就是那同伴似乎与琉婪皇朝本地人颇为熟悉，有些碍事……

    正这样想着，谢敞就见小舟靠岸，那同伴冷冷丢下一句：“你再好好想想吧。”

    竟就此拂袖而去。

    见状，谢敞心中狂喜，王高的事情，待会再说，先独吞了这送上门来的六品炼丹炉要紧！

    他飞快的用神念检查了下四周，不见附近再有第三人，立刻快步朝那老樊走去。

    嗖！

    只用一招，谢敞便轻松的将眼前的老樊制住！

    “交出六品炼丹炉，饶你不死！”谢敞扼住对方咽喉，寒声威胁。

    “饶、饶命！我说，我说……”

    很快，老樊便在谢敞的威胁下，在前面带路。

    谢敞起先跟当日的康承挚一样，非常紧张，生怕途中遇见琉婪皇朝的巡逻队，但走了一段路之后，发现越走越偏，连个普通修士都没遇见，便渐渐放下心来。

    半晌后，两人来到一间独处林中、破败不堪的小院门口。

    “前辈，就是这里了，我去开门。”老樊说着，便朝大门走去。

    大门刚打开，谢敞遁法施展，一把抓住老樊，冲进院中，尔后反手一掌，将大门带上、锁死。

    “六品炼丹炉在哪？快拿出来！”谢敞冷声催促。

    话音未落，正堂的门打开，一名桃羞李让、霞裙月帔的女修走了出来。

    谢敞起初警惕，待看清这女修姿容，眼中不觉闪过一抹惊艳与迷醉，只是尚未反应过来，却见那女修神色平静的伸出手，抓向自己的天灵盖！

    他身为结丹后期的修士，毫无半点反抗之力，甚至连逃命都无法做到……

    下一刻，歇斯底里的惨叫声响起。

    小院外，花树摇曳，宁谧静好。

    ※※※

    葛园。

    磬音响起，今日的交易会结束。

    裴凌收拾东西，又是最后一个离开。

    出了葛园之后，与石万里汇合。

    两人在路上聊了几句，很快，石万里便护送他回到洞府之中。

    裴凌进入洞府，照例四处查看了一番，确认自己离开期间，无人闯入，也就开始继续炼制却死逆命丹。

    ※※※

    一天一夜之后。

    门前有着两株柳树的独门小院内。

    樊德昌神情凝重的侍立在侧。

    院子的中央，周妙璃全神贯注的掐诀操控着熊熊丹火，丹火之中，一座破破烂烂、勉强辨认出雕龙刻凤痕迹的丹炉，正不住的颤动。

    阵阵异味，从丹炉四角的四座狻猊像中，不断的喷吐出来。

    随着周妙璃的操作，很快，砰！！

    六品炼丹炉终于炸了！

    炉盖高高跃起，直冲云霄！

    整个丹炉，则在同时炸成了碎片，无数碎屑呼啸着朝四面八方飞溅！

    周妙璃与樊德昌都面无表情的看着这一幕，所有碎屑，触及他们的衣袍之际，都仿佛受到牵引一样，纷纷坠落到地上，密集如雨点的叮叮当当声后，小院重归宁静。

    虽然毫发无损，但周妙璃的脸色，十分难看。

    果然，七品炼丹师，配不上这六品丹炉！

    这样想着，周妙璃转过身，看着樊德昌，沉声说道：“得再换个六品炼丹师。”

    樊德昌头皮发麻。

    散修炼丹师，七品已经是少见，六品以上，堪称凤毛麟角。

    甚至就算是琉婪皇朝正统书院里栽培的炼丹师，百岁之内的六品，也已经算得上是可造之材，备受重视！

    况且，皇朝的六品炼丹师，都在本地有着千丝万缕的关系。

    如今还是论丹大典期间，必定受到方方面面的关注。

    一旦失踪，官府必定立刻察觉，届时各种探查手段，必定更上层楼，哪怕他们二人，也有着暴露的可能……

    更重要的是，以这位周真传现在表现出来的炼丹天赋之低，万一六品炼丹师还是不行，那怎么办？！

    当然，这话樊德昌万万不敢说出来。

    在周妙璃的逼视下，他思索了一番，只得小心翼翼的说道：“根据族中迄今搜集到的情况，目前的郡城内，只有一个名为王高的散修炼丹师，疑似六品以上。但此人来到郡城的时间太短，身边又有蝉楼中人保护，很难接触。”

    “故此，无法判断其具体的炼丹水准。”

    “王高？”周妙璃微微颔首，她吞噬了康承挚跟谢敞的记忆，对王高这个名字，很有印象。

    这两次交易会，对方都出售了大量极品丹药。

    而极品丹药，至少也得六品炼丹师，才能够炼制。

    于是，周妙璃果断说道：“那就他了。”

    “如今距离海选结束，已经只有数日光景。”

    “我们等不到下次的丹师交易会了。”

    “尽快弄清楚其情况！”

    樊德昌忙道：“是！我立刻派人调查其住处与底细。”

