
糟了个糕！

她被发现了！

好在云绾宁躲得快，否则这一掌落在脸上，她这张小脸怕是就毁了！

即便如此，耳边一缕碎发仍是被掌风削掉了。

可见，这人功力有多深厚！

云绾宁还没能逃开，就被掐住了脖子，墨晔阴鸷的双眸近在咫尺。见被掐着脖子的人是她，他眉心一拧，“怎么是你？”

云绾宁：“……”

“为何偷听本王说话？你跟踪本王？”

云绾宁：“……”

“说话！”

墨晔的脸色，已经有些不耐烦了。

云绾宁艰难的从喉咙里挤出几个字来，“你大爷的！松手！”

掐着她的脖子，她怎么回答？！

她拍打着墨晔的手背，示意他松手。

这时，墨晔才见她隐隐翻白眼了。

想起秦似雪还在身后的凉亭中，他立刻松手，将她搂在怀中贴心的给她顺气，“宁儿，你怎么来了？”

说话间，秦似雪已经走上前来。

一双水眸中泛着委屈。

见来人是云绾宁，她也惊了一下。

然后，惊慌失措的后退了一步，宛如一只受到惊吓的小鹿。

“明王妃，我，我与晔哥哥……不是，我与明王之间，什么事情都没有发生！你不要误会。”

本来就没什么。

但她这欲言又止，欲语还休的模样，最是令人起疑。

本以为云绾宁会跳起脚发脾气。

可谁知，她白眼一翻，一头扎进了墨晔怀中，“王爷，嘤嘤嘤……”

“你可知方才你们多让人误会吗？若是被人看了去，定会说你与营王妃有一腿，我哪还有脸见人？”

她紧紧揪着墨晔的衣袖，哭的上气不接下气。

不就是嘤嘤嘤？

谁还不会做个嘤嘤怪了？！

呵，今晚她便以婊治婊，手撕秦似雪这朵绿茶！

“明王妃，我……”

秦似雪着急的要辩解。

“你不要说话！”

云绾宁靠在墨晔怀中，奶凶奶凶的瞪了她一眼，“我跟我家王爷说话，你插什么嘴？故意想让我误会你吗？”

不知为何，看着她此时这副模样……

墨晔脑海中，竟是想起了圆宝，一颗坚硬冰冷的心渐渐柔软下来。

那小崽崽，也是奶凶奶凶的。

“我……晔哥哥……”

秦似雪着急的跺脚，转头向墨晔求助。

可是，他压根儿没有多看她一眼。

只伸手搂住了云绾宁，轻声安抚，“本王与她不熟，什么事也没有。不要误会，也不要哭了。”

鬼使神差的，他伸手替她擦拭了眼泪。

指腹划过她脸颊，有些粗粝，云绾宁轻轻战栗了一下。

“可是冷？”

墨晔见她并未披着斗篷，身穿单衣便出来了。

忙解下自己的斗篷，给她披在身上，“天寒地冻，出门不穿斗篷，冻死你好了。”

话虽如此，他脸颊线条却柔软不少，没有方才的冰冷坚硬。

甚至，细心的给她系好了斗篷。

云绾宁瘪嘴，“方才一名小宫女说，远远看见你，像是被狐狸精给勾走了！我一着急哪还顾得上穿斗篷，连忙追出来了。”

“眼下倒是怪我！我要是冻死了，也怪你！”

“是，都怪本王。”

墨晔的语气，温柔的不像话。

是秦似雪从未听过的，此时温柔的样子也是她从未看见过的。

“晔哥哥……”

她咬着唇，试图解释。

“三嫂。”

墨晔冷冷的扫了她一眼，“请注意你的身份。”

一句话，划清了界限。

秦似雪小脸一白，死死地咬着下嘴唇，嘴唇俨然泛白，“是，明王。明王妃一定是误会了，让我跟她解释吧。”

“我不信你的话，我只信我家王爷的！”

云绾宁轻哼一声，“你满嘴跑火车，谁知道哪句话是真的，哪句话是假的？”

她意有所指。

秦似雪不是个蠢蛋，瞬间便明白，云绾宁是在影射四年前的事儿！

她脸上血色尽褪！

这个小贱人，难道要与她彻底撕破脸皮了不成？！

四年前的事儿若是被捅出来……

她仓皇后退了一步，“明王，好歹咱们是一家人！明王妃这般污蔑我，难道你就冷眼旁观不成？”

“三嫂希望本王帮着宁儿？”

墨晔淡淡的问。

秦似雪不敢置信的看着他，好半晌说不出话来！

今晚的事儿，怎么没有按照她想象中发展？！

难道不该是，云绾宁前来“捉奸”，误会他们的关系。她那炮仗一般一点就炸的性子，闹的整个皇宫鸡犬不宁。

然后，被帝后、德妃厌弃赶出宫？

最好，是被墨晔继续禁足？

眼前这人，到底还是不是云绾宁？

她探究的目光，落在云绾宁头上。

“营王妃，你若是再这般，做出让我误会的事儿来……你也知道我的脾气。”

云绾宁一边抽泣，一边警告她，“大不了咱们玉石俱焚！我也要将你的这些行径告诉营王，让他好好管管你！”

秦似雪瞳孔一紧，“你……”

要不要做的这么绝！

她再也装不下去了，“云绾宁，你恶心谁呢？！”

“我都说了，我与明王之间没什么！你怎么如此小心眼，还指桑骂槐的，跟妒妇有什么两样？”

“王爷呜呜呜，营王妃凶我！”

云绾宁手一指，“躲”进了墨晔怀中，哭的昏天暗地。

“你……”

秦似雪气得咬牙，“你好好说话！”

动不动就“呜呜呜”，火车头变得吗？！

“王爷你看，营王妃好凶。”

云绾宁继续嘤嘤嘤。

墨晔一记眼神扫过去，秦似雪下意识闭嘴了，委屈的哭了起来，“明王，我什么都没做，你也是看到了的。”

“三嫂还请好自为之！”

墨晔毫不客气，“若再与宁儿过不去，本王便问问三哥，是如何管教内人的！”

说罢，他搂着云绾宁，离开了凉亭。

云绾宁的目光越过他的胳膊，得意的看向秦似雪。

见她脸色僵硬的站在原地，她一副小人得志的样子，冲她挤眉弄眼。

秦似雪气得咬碎了一口银牙！

这个小贱人，简直是猖狂！

“别看了。”

墨晔一把将她的脸掰过来，“本王今晚的表现你可满意？该如何感谢本王？不如用十万两银子聊表谢意？”

“滚！”

云绾宁掐了他一把。

就在这时，只听“嘭”的一声！

接着，一道尖锐的声音炸响，“不好了！来人啊！有人落水了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508170"  chaptername="第60章  以婊治婊">加入书签</a>
</div>
