    特种灵力入体，狐姬的痛苦顿时减轻了一些，她移目看了一眼慢吞吞的软天音，语带不悦：“让她出去，我可以告诉你。”
    宁涛说道：“天音，你出去等我吧。”
    “主公，你小心一些。”软天音将小药箱放在了宁涛的身边，叮嘱了一句才离开。
    这句“你小心一些”显然是在提醒宁涛小心狐姬，只是没明说出来而已。
    狐姬冷哼了一声，却也给了宁涛面子，没有再说什么。
    软天音几步快走借力，腾空一跃，一双漂亮小巧的能量羽翼展露出来，轻轻一挥，虚空之中顿时留下了一道云彩一般漂亮的轨迹，飞出了山中寺殿门。
    飞天仙子。
    这或许就是她这个修真名字的来历。
    有翅膀不显摆一下，那还要翅膀干什么？
    “什么乱七八糟的东西……”狐姬的声音很小。
    宁涛说道：“你别处处针对她，她很单纯，没什么坏心眼。说吧，你进入了过去时空吗？你都经历了一些什么？”
    狐姬沉默了一下，张开欲语，没说出什么来，两颗眼泪却从她的眼角滚落下来，顺颊而下，落地无声。
    她这样的女人竟然也会哭？
    宁涛微微愣了一下，讶然地道：“你怎么啦？”
    狐姬却了笑了，笑里藏着苦涩与无奈。
    宁涛被她这莫名其妙的情绪变化弄得有点摸不着头脑了，不过他没有再催促她。他打开小药箱，从里面取出了一张大力拿捏符，揭开她小腹上的《六道轮回图》，贴在了她的小腹上。
    那里有一个小小的漩涡，好像装着美酒。
    那里的肌肤有不少被撕裂的伤口，却一点都没有影响到羊脂美玉一般的美感。
    直到这时狐姬才从那奇怪的情绪之中走出来，悠悠地道：“我失败了，我现在才发现我才是那个最傻最天真的人，几百年的执着和努力不过是一个笑话……”
    宁涛只是听着，他能感觉到她心中的悲伤和失落。
    狐姬苦笑着：“那个丹仙在灵古时代就已经作古，就连灵古时代也已经毁灭了，要在那浩瀚的时空里寻找一个丹仙的残魂，那比大海捞针还困难，而起那还是要在能进入那浩瀚的时空大海的前提之下，而我……”
    宁涛还是听着，没有插嘴。
    狐姬接着说了下去：“虽然有镇时塔、建树板和云矿石，可是我却连真正的过去时空都无法进去。镇时塔打开了通往过去时空的通道，以我的能力我却连过去时空的界壁都被没能触碰到……你说，我杀了那么多人，做了那么多恶，一心想要抓到丹灵，解开寻祖丹的秘密，到头来却是这样一个结果，这不是笑话是什么？”
    宁涛说道：“执着是苦，放下吧。”
    “放下？呵呵……”
    “你笑什么？”
    “你说得很轻松，换作是你，你执着了几百年，努力了几百年，能付出的都付出了，背负那许多的罪与恶，你说放下就能放下吗？”狐姬看着宁涛，又有泪流下。
    宁涛沉默了一下才说道：“放不下也要放下，有些事不是你想做成就能做成的。以前我从来不相信什么天意，也曾经把我命由我不由天这句话当成人生格言，可是经历了这许多，我才发现很多事情其实是上天注定的。人定胜天。这才是人类最大的笑话。有些事情，上天早就选好了人。”
    “上天……早就选好了人？”狐姬笑了，“你是在说你吗？你真的是个……自恋狂。”
    宁涛没有解释，他将话题引回到了狐姬没有说完的话题上：“这么说，你认为肉身强大到一定的程度就能进入过去时空吗？”
    狐姬说道：“我是这样认为的，起码得是仙的仙体才行，或许得是神的不灭之身。我成仙的时候再来找你要镇时塔、建树板和云矿石。你要是不给的话，我就抢。”
    宁涛看着她的眼睛，故作冰冷的样子：“你就不怕我现在趁你重伤杀了你吗？或者，我现在就走，不给你治疗，你也很难活下来。”
    狐姬说道：“我很了解你，你毕竟是给我换过尿不湿的男人，你不会的，不信你现在杀我试试？”
    宁涛：“……”
    她说对了，他还真下不了手。
    一个男人如果把一个女人当成是他的女儿，他永远也下不了那样的狠心。
    轻诵法咒,灵力激活,宁涛的手离开大力拿捏符的时候,大力拿捏符的法力顿时将狐姬笼罩了起来,周身的骨骼都在移动,移位者归回原位,断裂者相结,归于完整。
    “嗯……”狐姬忍不住疼痛，发出了呻吟的声音。
    正常且健康的人使用大力拿捏符那绝对是一种按摩式的享受，可是她这样的重伤之人使用大力拿捏符却不是什么享受了，是真的疼。
    宁涛抓住了她的手，往她的身体之中注入灵力，护住她的心脉，缓解她的痛苦。在他的心里，她其实还是那个抱着他的腿缠着他买好吃的，立志要做社会主义接班人的小屁孩子。
    狐姬不再呻吟，她静静地看着宁涛。
    谁都没有发现，她的眼神里藏着一丝温柔……
    包括她自己。
    一张大力拿捏符的法力消失，狐姬身上的断骨接驳完毕，她想从地上爬起来，宁涛却摁住了她的肩头：“躺着休息一下吧，我给你留一颗丹药，我走之后你把它吃了。”
    “你……这就要走了吗？”狐姬问。
    宁涛点了一下头：“我还有一件要处理。”
    他留下了一颗人级处方丹，然后背起小药箱往殿门口走去。
    “你能进入过去时空吗？”狐姬问。
    宁涛回头一笑：“我说过，有些事情，上天早就选好了人。”
    狐姬的嘴唇动了动，可没有说出什么来，她的嘴角浮出了一丝苦笑。
    一道方面之门打开，宁涛携着软天音的手回到了天道医馆之中。
    的确有一件事要他处理，那就是今天其实有是天道医馆搬家的日子。
    恶魁尼古拉斯康帝已经伏诛，这月免租金。每一个地方的恶魁伏诛之后天道医馆都会搬家，这一次也不会例外。
    天道医馆会搬到什么地方去？
    宁涛一点也猜不到。
    天道医馆之中静悄悄的，善恶鼎中青烟袅袅，鼎上的人脸笑容满面。
    这笑容只因飞天仙子的到来。
    “天音，你什么时候给自己取了一个飞天仙子的修真名？”看到善恶鼎上的笑脸，宁涛忽然想起这事。
    软天音笑着说道：“就在山中寺里。”
    宁涛：“呃……刚取的？”
    软天音有点羞涩：“那个李楚一总是小看我，她叫妙叶真人，我就想取个名字压住她，所以我就给自己取了一个飞天仙子的修真名。宁哥哥，你这么厉害，你也应该给自己取一个修真名字。”
    宁涛笑着说道：“那你觉得我应该取一个什么样的修真名字？”
    软天音低头沉思。
    宁涛说道：“不如你给我取一个吧。”
    软天音抬起头看着宁涛，露出了一个明媚好看的笑容：“我刚刚想到一个，绝对适合你。”
    “什么名字，说来听听。”宁涛很好奇她想到的修真名字。
    “肉中枪神！”软天音说。
    宁涛脸上的笑容顿时僵住了。
    “霸气吧？”软天音却很高兴的样子。
    霸气你妹。
    不过这样的心里话宁涛肯定是不会说出口的，他说道：“还是我自己想一个吧，你现在去灵田里待着，我在这里等天道医馆搬家。”
    “那我去灵田里浇浇水。”软天音很快就把取名字的事情给忘了。
    宁涛为她开了经书法卷库的库门，目送她走进去，直到库门关闭看不见她的时候，他才摇头苦笑：“你就那么喜欢肉中枪吗，给我取这样一个名字。不过，我似乎也真需要一个修真名，进入过去时空，我可以用我的修真名，我应该取一个什么修真名呢……”
    飞天枪仙？
    这个修真名字倒是具备了修真者的仙味，可是有点情侣套装的嫌疑，不好。
    黑白真人？
    感觉像围棋，而且逼格不高。
    宁涛皱起了眉头……
    “不日星君。”一个瓮声瓮气的声音忽然传来。
    宁涛转身，一眼便看见了正在磨嘴皮子的善恶鼎上的人脸。
    说话的是善恶鼎的器灵，它又补了一句：“这是你命中注定的名，日乃众阳之首，你是天生的善恶中间人，不能奉阳，所以不日。不日则黑，黑则恶也，你需有恶。你是此间的主人，当得起星君之位，那些个什么真人、仙人之名俗气，不适合你。”
    听它说完，宁涛才冒出一句话来：“星君？这可是……星神之位啊，你说这是我名字注定的名，我……你的意思是说我是神吗？”
    星君，道教之中的神祗，有二十八宿星神。最大的一位星神便是紫薇星君，协助玉皇执掌天经地纬、日、月、星、辰、四时气候，能呼风唤雨，役使鬼神，为万象之宗师、万星之教主。
    不日星君，不日对应的是他的善恶中间人的身份，星君不就意味着他是神吗！
    可他很清楚他不是神。
    “你是有天命在身之人，我现在跟你说你的天命那等于是对牛弹琴，所以你还是自己去想吧。不过我要送你一句话，别乱取名字，名不正则言不顺，随便取个乱七八糟的修真名会影响你的修行。”说完，善恶鼎上的人脸闭上了眼睛，眉头紧蹙，一脸忍痛的表情。
    名不正则言不顺。
    宁涛心中微凛：“既然这是天命之名，那我从今往后就是不日星君。另外有一件事，天道医馆就要搬家了，它要搬到什么地方？”
    善恶鼎上的人脸没有半点反应。
    突然，鼎中的善气恶气回收鼎中，随即涌出一团青烟。
    青烟弥漫，笼罩一切……
    天道医馆搬家了。
    浓浓青烟中。
    宁涛自言自语：“不日星君……我是神吗？”
    PS：今日三更，还有两更。
