    山达尔星自身战力不俗，受新星军团庇护，在宇宙间也算是颇有名气。

    否则当初星爵一行也不会把力量宝石继续保存在这里了。

    然而近些年也不知道是啥原因，一向以繁荣和和平为特色的山达尔星却是多灾作难。

    拿到了力量宝石的罗南挥舞着他的锤子来怼了一波，炸裂了诸多飞船。

    结果才安定没几年，更加庞大的舰队却是布满了山达尔星的轨道……

    “是灭霸的军团……”

    升空布置防线的飞船当中，新星军团的指挥官脸上也露出了凝重的神色。

    灭霸的威名在宇宙中都是赫赫有名。

    顶替了奥丁开始进入‘博爱’模式后，宇宙霸主的形象！

    到处征伐，染血无数，每当征服一个种族或文明，他都会冷酷的杀死其中的一半。

    这种特色比起全灭所有敌人还更加让人感到了恐惧。

    存活下来的人都会散播着他的威名。

    而就在新星军团严阵以待，已经展开了防御力场之时。

    一艘个人飞行器却是从太空之外飞了进来，来者只有一人，枯瘦如柴。

    正是灭霸手下干将乌木喉！

    原著他可是利用初见杀击败了拥有时间宝石的奇异博士并俘虏。

    “山达尔星的诸位，我是来谈判的。”

    乘着飞行器下来的乌木喉一脸的平淡，似乎丝毫不在意自己落入敌人的炮口之下。

    “主人需要你们守护的力量宝石，将力量宝石交出来我们便会离去，否则一旦我们开展了攻击，必定会留下你们一半人的性命。”

    说完之后，也不等待他们的答复，乌木喉便是再次回归了天空的母舰之上。

    灭霸大军一旦开始了进攻那就是不死不休！

    以前的赫赫战功毫无疑问给山达尔星带来了巨大的压力。

    怎么看他们都不是灭霸的对手，上交宝石还可能苟得一命，不上交抵抗到最后也必输无疑！

    和上次罗南进攻不同，罗南本身的目的就是毁灭山达尔星，无论如何都要拼尽全力。

    而这一次灭霸仅仅只是需求力量宝石，这，似乎并不是不能交涉……

    “绝对不能交出去，这辜负了银河护卫队对我们的期望！”

    “灭霸主动过来商谈，肯定事出有因，说不定他们自己遇到了什么麻烦！”

    “但我们的确挡不住他们的大军……”

    “就算我们战至最后一兵一卒也无法阻挡对方……”

    “……”

    乌木喉的出现，显然让山达尔分成了两派。

    其实所有人都清楚，以灭霸军团的性格，会出来谈判，那肯定是有着什么不利于对方的原因才对。

    然而可惜，即便如此，那遮天蔽日的大军规模也依然让他们感到了一种无力感。

    “无限宝石是能够毁灭世界的至宝，我们交出去的话肯定会造成更大的损失，但我们别无办法……”

    最终，山达尔才是做出了决定。

    只是当他们准备取出力量宝石的时候，却是发现力量宝石已经不翼而飞！

    很快他们就发现了元凶，却是银河护卫队的人不知什么时候重新将力量宝石窃取了出来，已经开始向着外太空逃窜！

    这种反应让刚刚作出决定的新星军团也都是松了口气，似乎是放下了什么重担。

    这下好了，可以不用选择了！

    “新星军团听令！全力掩护银河护卫队撤离！”

    开始选择交出，是别无办法，就算抵抗都没用，但现在，以银河护卫队的驾驶技术，却又获得了那一丝渺茫的希望。

    为了这希望，我们愿拼尽全力！

    面对银河护卫队的逃窜，以及新星军团突然的全力进攻，乌木喉看着王座上那魁梧高大的紫皮人影，不由低下了头颅。

    他也很奇怪，一向强势的主人为何这次还会给他们选择的机会。

    握着神器战刀从座位上站起来的灭霸，看着屏幕上显示的战场，却是满脸的不以为意

    “这些不是我们的敌人，等到目标达成，他们只需要耐心等待就可以了，我必须要留下足够的精力来应付那个最大的麻烦，不过可惜，他们没有接收到我的好意。”

    原著当中，灭霸应该是先进攻矮人族逼他们制造无限手套，然后再开始从力量宝石拿起。

    然而这一次，灭霸却是率先进攻山达尔，获取力量宝石！

    很显然，因为某股出现的新压力，改变了他的策略。

    能够一直苟到奥丁和古一先后故去，灭霸的耐心是有的。

    而且对局势的判断相当精准，达到他这等程度，对于命运的窥视，都有着自己独到的见解。

    他能够看到奥丁和古一的终结，所以选择了等待。

    可这一次，他却出现了一种莫名的急迫预感。

    原本的计划，似乎会受到一次巨大的阻碍！

    因此他不得不改变策略，先拿到对实力提升最大的力量宝石后，再去寻找矮人们锻造受到。

    以灭霸的实力来说，他获得力量宝石和罗南使用力量宝石却是有质的差距，靠着自己的力量就能直接掌控。

    反正一枚宝石，还无须手套来驾驭。

    不过没想到就算这个计划，都开始遇到了阻碍。

    银河护卫队是么，真是一群阴魂不散的臭虫……

    ……

    山达尔星虽然奋力抵抗，但显然面对灭霸军团的绝对优势，最后还是以失败告终。

    不过他们以付出一半人口的代价下，还是成功的协助了银河护卫队逃脱了灭霸军团的围堵。

    以星爵和火箭两人的驾驶技术，一旦逃脱了包围的确已经无需担心再被围剿。

    “现在怎么办？”

    火箭指了指那封锁力量宝石的容器，这东西能卖个大价钱，不过显然队友们是不会让自己卖了的。

    “我们为什么要冒这个风险拿来他，为此山达尔星几乎被毁灭了。”

    火箭继续喋喋不休，认为不值，感觉连累了山达尔星。

    “那是新星军团为了掩护我们主动迎敌的，没有人比我更加了解我的父亲，也绝不能让无限宝石落入他的手中。”

    卡魔拉满脸的凝重，虽然对于新星军团的遭遇也感到了很悲伤，但却毫不后悔自己唆使星爵盗取力量宝石的举动！

    通过星云的偷偷联系，她已经知道灭霸已经开始启动他的计划了。

    “一旦让他得到了六颗无限宝石，他要毁灭宇宙的一半生命只需要打一个响指这么简单，包括你们在内……”

    不过显然，现在银河护卫队的其他成员还没有这个概念，根本不知道无限宝石合一的意义是什么。

    星爵只是纯粹为了妹子而选择的出手而已，现在拿到了这个烫手的玩意儿被追杀后，才开始考虑寻找庇护起来。

    “对了，我们应该联系徐越大人，他身上也有其他宝石，我们的目的肯定是一致的。”

    这种时候还是虫女最为冷静，触须一跳一跳的说到，随后掏出了徐越专门留下的联络器……

    ————

    两更……等下还得再调整一下前面的些许内容……