    听到妻子郑氏娘子说自己的阿耶杀戮太重，煞气深重的时候，裴法师的整个人都是懵逼的。

    因为这根本就不是事实。

    说实话，整个大唐上上下下的人谁不知道他的阿耶裴寂号称飞相公，打起仗来那是出了名的转进如风，敌军追之不及。

    他老人家最牛叉的战绩就是在大战宋金刚的时候，曾经在战场上奔驰一昼夜，直接从并州的介休跑到了晋州城下，不但把宋金刚甩的完全不见了踪影，就连他自己的手下都不知道他去了哪里。

    这样的人你说他杀戮太重……

    裴法师很想问一下，这个杀戮指的是自己阿耶他老人家跑路时候被他老人家跑死的坐骑吗？

    郑家小娘子跟裴法师毕竟是恩爱夫妻，心有灵犀，看着裴法师一脸懵逼的样子就知道他在想什么，于是她又横了裴法师一眼。

    “那位高人说了，阿耶他的杀戮太重指的就是他打仗的时候全军覆没的事情。”

    听到自己妻子的话之后，裴法师还是一脸懵逼。

    “对啊，娘子你也知道阿耶全军覆没了，那他哪里来的杀戮太重啊！”

    “高人说了……”

    郑家小娘子抿了抿嘴，小声的说道。

    “阿耶他的杀戮过重，不是指的敌人，而是阿耶他杀掉的自己人……”

    “什么？”

    裴法师再次震惊了。

    “阿耶他杀掉了自己人……”

    “嘘！”

    郑家小娘子立刻把自己的手堵在了丈夫的嘴上，然后带着一丝惊慌朝着周围看了看，确认周围没人听到他们夫妻的话之后，才把手松开。

    “我想了想，这个事情应该是确有其事，郎君你也想一想，阿耶对战宋金刚的时候大败亏输，连夜从介休跑到晋州，这个路上没有别的败兵吗？看到那些挡了阿耶路的败兵，阿耶会怎么做？”

    听到自己娘子的话之后，裴法师想了想自己爹平日的表现，默默的点了点头。

    “那位高人又说……”

    郑巧容看到自己的丈夫没有再次一惊一乍之后，这才把手从他的嘴上放了下来，接着说。

    “因为阿耶的缘故，导致很多士兵没有战死沙场，而是冤枉的死在了路边，这些冤魂的煞气就缠绕在了我们的家里，以至于都没有孩子敢来我们家里投胎。”

    “我们一直没有子嗣，原来是这个缘故吗？”

    听到自己妻子的话之后，裴法师有些将信将疑。

    “当然！”

    郑巧容一脸的深信不疑，小声的给裴法师分析说。

    “如果不是这个原因，而是我或者郎君你命中无子的话，那为什么兄长和公主两个人结发的时间也不短了，也是一个孩子都没有呢？”

    这一下，裴法师感觉自己无话可说了。

    是啊，如果是自己或者自己的娘子有问题的话，那么为什么自己的兄长裴律师跟临海公主结婚时间也不短了，也是一个孩子都没有呢。

    所以说，事情还是出在自己的阿耶身上吗？

    是因为阿耶他一将无能，累死三军，所以导致那些冤死将士萦绕在自己家里，导致没有孩子敢来自己家里投胎吗？

    “那你说的那位高人说了该怎么解决这个事情了吗？”裴法师压低声音问道。“难道说是要上门做法之类的事情吗，需要多少钱？”

    “高人说了，在咱们家里解煞治标不治本，只能无济于事。”

    郑家小娘子按照孔清所说的话说道。

    “咱们家的事情得善解，也就是需要用善行所带来的功德来抵消这些煞气的影响，高人很肯定的说，只要我们行善积德，最多半年后就会怀上孩子的。”

    “真的，半年后就能怀上孩子？”裴法师还是有些不能相信。

    “没错！”

    郑巧容小娘子很坚定的点了点头。

    “那个高人卜算很准的，他还给我留了地址，说让我们行善半年之后去找他，如果到时候我们身上的功德可以抵挡煞气的时候，那么我们子嗣艰难的事情就可以解决了。”

    “行善啊，这个简单……”

    听到原来是这种解决办法之后，裴法师毫不犹豫的回答道。

    “明天我就去长安的几个大寺院中转一转，布施一些银两，让那些高僧给被阿耶坑死的那些将士们做几场法事，超度他们。”

    “不行！”

    郑巧容再一次的制止了裴法师。

    “那个高人说了，给和尚庙捐钱之类的是没有什么功德的，我们的这个善行必须得是那种修桥补路，有益世人的行动才可以。”

    “那也成吧……”

    裴法师犹豫了一下，随即就答应了下来。

    “明天我就打发人出去看看长安左近有什么需要修补的桥，而且长安金城坊因为最近下雨也塌了一些房子，明天我让人去看一看，帮他们修补一下，也算是功德吧。”

    “多谢郎君！”

    在看到裴法师答应下了自己的请求之后，郑巧容先是非常高兴，然后她转念一想之后，又小声的对裴法师说道。

    “郎君，既然我们子嗣艰难的事情是因为这个原因，那兄长和临海公主是不是也是这个原因，我们是不是该把这个事情也告诉他们。”

    “当然！”

    裴法师毫不犹豫的回答道。

    “这个事情肯定要告知兄长他们，不过我们不能就这么直接去跟兄长说……”

    “那郎君你的意思是……”

    不知道自己的丈夫到底存了什么心思的郑巧容犹豫着问道。

    “娘子你先把那个高人的情况告诉我，然后我让兄长去找哪位高人占算一卦，如果娘子你说的那位高人真的那么厉害的话，不用我们说，兄长也就知道了，但是如果不是的话……”

    裴法师没有接着说，但是郑家小娘子也知道了自己丈夫的意思。

    如果不是的话，那就说明那个小道士完全是骗子。

    “好吧！”

    郑巧容虽然有些犹豫，但还是答应了丈夫的要求。

    “不过郎君，那位高人有点小问题……”

    说着，郑巧容瞧瞧的俯过身去，在裴法师的耳边低语了几句。

    “什么？”

    听到自己妻子的话，裴法师差点再一次惊叫起来。

    “你说的那个高人居然是个道士……”

    “小声一点……”

    就在裴法师再次惊叫出声的时候，郑家小娘子已经眼疾手快的再次用手堵住了对方的嘴巴。

    “郎君你那么大声要做什么？”

    “好吧……”

    裴法师压低了声音，无奈的看着自己的妻子。

    “你为什么要去找一个道士占算，你又不是不知道，阿耶最讨厌的就是道士了。”

    “我才不管这么多……”

    郑家小娘子双手叉腰，理直气壮的说道。

    “谁能解决我家的问题，让我早日诞下郎君的子嗣，我就找谁。况且阿耶交好的那些和尚一个两个的都没什么本事，钱倒是收了不少，但是咱们的问题根本没解决。”

    虽然裴法师对于自己妻子说的这些话表示并不认同，但是他也没有什么可反驳的。

    没错，事情就是这么回事……

    自己和妻子子嗣艰难的这个事情，前前后后找了庄严寺的和尚十好几次，烧香，布施，甚至就连庄严寺的主持法雅和尚都给自己用大法力灌顶了好几次。

    但问题还是没有解决！

    “好吧，我明白了……”

    思前想后了一番之后，还是想要儿子的心占据了上风，裴法师一咬牙一跺脚，下了决心。

    “我明天就去找兄长，然后把这个什么……”

    “清都观的清微道长！”郑巧容在一边提示道。

    “对，把这个清都观清微道长的事情跟兄长说一下，让兄长去找这个清微道长占算一卦，如果算出来跟娘子你的情况一样的话，那我们就马上开始修桥铺路！”

