    张若楠见到里面居然站着叶承，顿时惊讶了起来。

    叶承眉头一挑：“我还想这么问呢。”

    张若楠此时也放松了下来，她旁边也站着当初在演唱会的那几个警察之一，见到叶承后，惊呼出声：“你不是……”

    忽然意识到叶承的身份应该保密，不能让太多人知道，于是这警察又闭了嘴。

    张若楠瞪了自己这个手下一眼，转头看向叶承说道：“你打了九个人？”

    “纠正一下，是九个人打我。”叶承摆摆手：“我是正当防卫。”

    “什么正当防卫，你那是防卫过当，你以后别想有进步！”

    叶承笑了起来：“我需要什么进步？”

    “你不需要？”张若楠奇怪，你一个国安的，难道就没有上进心？

    叶承摇摇头，略过了问题，问道：“你们怎么这么多人都来了？”

    “哦，我们接到报警，说是有九十个人在打架，疑似黑帮火并，所以来的人有些多。”

    叶承愣住了：“啥？九十个？那你们是不是来错地方了？”

    张若楠没好气地说：“是那人报警报错了，应该是九、十个，而不是九十个。”

    叶承：“哦。”

    后面一群人的脸上都露出了无奈的表情，早知道就这么点人，他们何必来这么多人呢？

    这个时候苏澈雨和周红也从房间中走了出来，苏澈雨见到了张若楠，顿时想了起来：“诶！你……你不是上次那位警察姐姐吗？”

    张若楠看见了苏澈雨，顿时睁大了眼睛，感情叶承是和这个小明星待在一块儿的？

    后面也有人认出了苏澈雨，目光中都露出了惊讶。

    这个明星居然在这里！

    张若楠说道：“苏小姐，你好，很高兴又见到你，是我。”

    苏澈雨扒住了叶承的胳膊，紧张地说道：“你是来调查叶承吗？你不要为难他好不好？他打那群人是为了保护我。”

    张若楠一愣，立马记下了这句话，毕竟这都是和案子有关的信息。

    她点了点头，说道：“苏小姐，您先不要着急，我们理解您的心情，我们公安局会对这次事件作出评判的，不过现在呢，还请麻烦和我们去局里面调查一趟，可以吗？”

    叶承摇摇头：“苏澈雨今天要举办演唱会，你们调查要多久？会不会耽误了她的时间？”

    “嗯？苏小姐今天有演唱会？”张若楠顿时看向了苏澈雨。

    “嗯。”苏澈雨点了点头。

    张若楠皱了皱眉毛，忽然她的手机响了起来，一看来电，是她们局长的。

    她接通了电话，说了几句后，最后便挂了电话。

    她瞥了一眼叶承，局长电话里面让她不要为难叶承。

    局长是怎么知道这次案子和叶承有关系的？

    他们这边也才刚刚见到当事人好不好，还没有给局里面回报的呢。

    而且，好像每次涉及到眼前这个叫叶承男人，局长总会格外的关心，也会格外的宽容。

    她转念一想，大概是因为叶承的身份吧，以他国安的身份，他们公安局好像还真不好去管他。

    最后她想了想，开口道：“那麻烦问一下，苏小姐你大概什么时候要去演唱会现场呢？”

    苏澈雨看向周红，她什么都是听周红安排的，周红看了看时间，说道：“最迟一个半小时之后要到演唱会现场进行准备，演唱会现场在东方艺术中心。”

    张若楠点点头道：“那就等于说我们还有一个小时的时间，那就麻烦苏小姐和我们先去局里面，简单问你几个问题，做一下笔录，可以吗？”

    苏澈雨又看向叶承，这种事，自然就是看叶承的安排。

    叶承则点了点头：“去吧。”

    他刚才听到了张若楠打电话时对方说的话，知道应该是刘则成那边联系了关系，所以那个局长才如此宽松。

    既然如此，那就再去公安局走上一遭，反正别说是凭那个局长的关系，就是凭他国安人员的身份，这些警察也不会拿他怎么样。

    见到叶承同意，苏澈雨也就点了点头：“那我也去。”

    看着苏澈雨如此听叶承的话，张若楠不由意味深长地看了一眼叶承。

    记得上次，苏澈雨还和叶承之间闹了很大的矛盾，她还帮着苏澈雨说了叶承几句，而现在看起来，这两人应该是又和好了，而且刚才苏澈雨还说，叶承是为了保护她，才打的那几个人。

    这个男人还挺有男子气概的嘛，为了自己的女人，直接揍翻九个人。

    她都不觉得自己能够一个打九个，而且刚才他们来的时候都看到了，那九个人可都是正常的成年男子，想要只靠一个人将他们全部打倒，那可不容易。

    不过，这些事情也和她没有关系，她说道：“那就麻烦三位和我们去一趟了。”

    叶承点点头，忽然问道：“对了，那九个人呢？”

    “他们已经被送往医院了，你打的可真狠。”

    叶承笑而不语，他现在只承认是自己打了人，至于他们身上的伤，他就不会那么容易承认的。

    毕竟，说不定那九个人待会儿就会统一改口，声称他们身上的伤都是他们自己打的，是为了栽赃陷害他而已。

    ……

    来到了公安局，开始做起了笔录。

    苏澈雨委屈是真的委屈，毕竟，本来就是袁斌带着一群人找上门来，试图监控她，光是这些天她接到的电话都有上百个了，只不过她很听叶承的话，一个都没接，这才没让对方有机会和她接触。

    从苏澈雨这里得知了前因后果，张若楠这个警察同样作为女人，而且还特别有正义感，立马就义愤填膺起来，那个袁斌居然用那么可恶的方法胁迫一个女人，甚至还暗示苏澈雨和他上床，实在是太不要脸了。

    虽然叶承当初也是这么做的，但是叶承好歹和苏澈雨明显关系匪浅，算是情侣关系，而像袁斌那种作为公司的上级，靠着自己的权利来潜规则公司里面的女性，特别是人家本来就不愿意，最是可恨。

    她都不由对叶承的出手感到了由衷的赞扬。

    给苏澈雨做完了笔录，她又从周红那里再次确认了苏澈雨说的话是真的，张若楠就更是如此了。

    接下里，就是开始对叶承进行笔录了。

    不过这个时候，苏澈雨和周红也该走了。

    “叶承……那我们，就先走了？”

    公安局大厅处，苏澈雨问向叶承。

    “嗯，去吧。”

    叶承摆摆手，温柔的说。

    苏澈雨抿了抿唇，上前问道：“你真的不会有事吧？”

    “你放心去，我要不了多久就会去找你了。”

    苏澈雨目光中闪着晶莹的光，她感觉自己心中很对不起叶承，居然连续两次让叶承进了警察局。

    可是她自己又没有办法来帮助叶承，只能全部靠这个男人自己来解决。

    “我演唱会……你一定要来啊！”

    “呵呵，放心吧，我肯定回来的，你不用担心。”

    苏澈雨实在忍不住，直接扑进了叶承的怀中，紧紧抱住了他：“谢谢你！”

    周围的人看到这一幕，都是自觉的转过了头。

    男性同胞们也都在心中对叶承产生了羡慕之情，多好啊，居然能有这么漂亮的女明星做女朋友，简直太幸福了。

    叶承此时也是一愣，而后他脸上带着微微的笑意，轻轻揉了揉苏澈雨的脑袋：“好了，多大的人，怎么跟个小孩子一样，我说一定会去，就一定会去，你这怎么搞的像是生离死别一样。”

    苏澈雨嘟起嘴，白了叶承一眼。

    这个家伙怎么总是喜欢破坏气氛。

    “快去吧，不要让周红等急了。”叶承拍了拍苏澈雨的后背。

    “嗯。”苏澈雨点点头，转身跑到了周红的身边，两人便离开了公安局，苏澈雨还时不时地回头看一眼叶承，目光中充满了关怀。

    “哟，真让人羡慕啊，你们的感情。”

    张若楠看着彻底离开的苏澈雨，看向叶承，笑眯眯地说。

    叶承撇过头看了一眼她，问道：“为什么是你一个人给我们做笔录？”

    张若楠没好气的说：“我们局长要求的，叫我对你好一点，你这个家伙，有点关系就这么嚣张是不是？”

    叶承更没好气：“我怎么嚣张了？我又没凶你。”

    “你还好意思提，你上次在演唱会的时候不就是特别凶的吗？”

    叶承懒得跟她多逼逼，直接转身走去：“行了，跟你废话这么多干嘛，赶快来给我做笔录，我下午还要去看演唱会的。”

    张若楠顿时瞪大了眼睛：“你还说你这不嚣张？你当我们公安局是你想进就进想出就出的地方？信不信我让走不了了？”

    叶承拿出手机，指了指上面，说道：“我可是在录音，你知道你说的这句话要是被我放出去，会造成多么恶劣的影响吗？”

    张若楠顿时一愣，然后咬了咬牙，看着叶承：“你！你怎么在录音？快删了！”

    叶承哼哼一笑：“你可别忘了我是做什么的，要时刻保持警惕心懂不懂，至于删了？可以，看你待会儿的表现咯。”

    而后他直接走向了做笔录的那个小房间。

    张若楠从后面瞪了他的背影一眼。

    这个家伙，难道国安的人都是这么警惕的吗？

    进公安局居然都在录音。

    太可恶了。

    而后她便迅速跟了上去，走到了房间里。

    她拿出做笔录的本子，瞪了叶承一眼，说道：“姓名。”

    叶承挑眉，回答道：“叶承。”

    “性别？”

    “女。”

    “你给我严肃一点！”张若楠拍了拍桌子。

    叶承嘴角一翘：“那你看我是什么性别的？”

    张若楠咬咬牙，最后还是写上了‘男’。

    “年龄？”

    “二十二。”

    张若楠顿时愣住，不敢相信地看着叶承，问道：“啥，你才二十二？真的假的？”

    “骗你干嘛。”叶承耸耸肩。

    张若楠上下打量着叶承。

    上次见面都没有认真看着这个家伙，现在一看，好像还确实特别的年轻？

    只不过，“你二十二就能进国安？”

    “那有什么，苏澈雨今年才二十岁呢，她不也成为了明星。”

    “这不一样好不好。”

    “这有什么不一样的，不信你查我身份证啊。”

    “那你报。”

    “61XXXX……”

    张若楠一查叶承的身份证，还真的是二十二岁，也确实是他本人。

    她从警校毕业的时候就二十四了，现在能当上中队长，固然有家庭因素，但也和资历有关系，所以她现在也都已经二十七了。

    但是这个家伙二十二岁就能进国安？

    然而看着叶承那一脸无所谓的样子，估计不管她怎么问，这个家伙都不会好好地回答问题，最后张若楠哼了一声，懒得再跟他纠结这个问题，于是继续问下一个问题：“说下今天发生了什么事情。”

    接下来，便是正式的笔录环节了。

    无非就是叶承在做什么，为什么要打架之类的问题。

    “你知不知道，你把人家给打骨折了？这可是属于比较严重的伤残了。”

    叶承笑了笑：“谁说的，你可别吓我，那个人骨折的情况，等痊愈之后肯定不会影响正常功能，算起来最多就是六七级伤残而已，只是轻伤而已。”

    “你听谁说的？”

    “我听法律规定说的。”叶承摊手：“你不会以为我不懂法律吧？”

    张若楠看不得他这嚣张的模样，娇叱道：“你给我老实一点，那你也把人打成了轻伤，那也是故意伤人罪。”

    “诶！张警官，你可别直接就下定了结论，我可不承认你这个结论，我只是说了他的伤势如何，可没有承认他们的伤就是我打的。”

    张若楠顿时睁大了眼睛：“你刚才明明承认了是你打的他们！”

    “是啊，是我打了他们，但你要注意，我是为了制止他们继续伤害苏澈雨才进行的正当防卫，而且，就算我打了他们，但是和他们身上的伤，是没有关系的，你怎么就能肯定，他们不是故意弄伤自己，然后陷害我的？”

    张若楠发誓，她从来没有见过这种人。

    人家骨头都折了，能是自己弄伤的？

    【今天1W2更新完毕】

