    第五百五十八章

    “终于到开始了！”

    当扑天盖地的蒙乌联军轰隆隆出现在大地边缘的时候，王冲心中激荡，一片凌乱。茫茫无际的联军如同涌动的海洋，向着中央的孤峰滚滚而来，那种震撼，没有在现场的人是无法想像的。

    王冲曾经无数次的想像过那场开启帝国毁灭命运的“西南之战”的场景，但是任何一战都及不上亲眼目睹来得震撼。站在山顶的最顶端，居高临下，俯瞰四方，才能越发的感受到那种强烈的，从四面八言呼啸而来的窒息感。

    虽然已经击败了五万多的乌斯藏铁骑，但是对于加起来仍然拥有接近五十万大军的蒙乌联军来说，这仅仅只是泛起了一个波涛，远远没有到伤筋动骨的地步。

    【警告大事件“西南的决战”正式开始！目前安南都护军数量64824，一旦安南都护军幸存者数量低于40000，则宿主抹杀，视为试炼任务失败！但是宿主每击杀一万蒙乌联军，则获得50命运能量点，同时奖励500上限！】

    【当宿主在大决战中击杀的敌军数量每达到十万的时候，则临时奖励提升一层光环上限等级。该奖励只在大决战中有效。任务结束则取消！】

    ……

    就在王冲心情激荡的时候，一阵熟悉的，只有王冲一个人才能听到的声音突然从脑海中响起。听到这个声音，王冲怔了怔，一脸的意外。

    “可以奖励上限？”

    这个消息实在是出乎王冲的意料。西南战争已经到了最后摊牌大决战的时候，而王冲麾下还只有六万多名安南都护军，其他的全部都是王冲的父亲王严，以及王冲自己带领的援军。

    六万多的安南都护军在在这种大决战中很容易就会降低到四万的数量。但是如果有上限的奖励就不一样了，虽然每一万名只不过可以增加500的上限，但是在眼前这种近乎绝境的的情况，这无疑是王冲听到的最好的消息。

    “虽然500的数量极少，但是积少成多。击杀两万就能达到一千的数量，五万就有五千多！如果能够达到十万，就能够额外获得5000的上限奖励！”

    王冲心中此起彼伏。

    虽然5000的数量在这种大决战中根本就是杯水车薪，但是对于王冲的处境来说，这已经是很大的提升了。而且，命运之石提到大决战中的光环上限等级奖励，也是个意外的收获。

    “虽然只是一个临时性的提升，但是……已经足够了！”

    王冲很久之前就曾经思考过，命运之石应该不会一味的压迫宿主，制造必死的结局。因为那样对它来说并没有任何的好处。

    而且，而且这也并不符合命运之石的行为，毕竟它并不是什么智慧生命体。

    如今一切都印证了自己当初的猜测。

    “果然如此啊！”

    王冲深吸了一口气，很快就回过神来。不管命运之石提供了什么样的机会，但也仅仅只是机会而已。不管是名额上限的提升还是光环等级的奖励，都需要靠自己去争取。

    在这场战争中最关键的不是命运之石，而是自己！

    “所有人注意！准备迎敌！”

    “铸剑师！加快焊接！”

    “铭文师同步进行！”

    “张老先生，监督其他工匠，按照图纸，快速的组装城墙模块！”

    ……

    王冲如一尊雕像屹立山巅，手臂一挥，一连窜的命令不停的下达下去。轰隆隆！山巅之上，浓烟滚滚，随着王冲的命令，这一座座林立的火炉之中冒出的炉火炽烈了数倍不止。

    滚滚的浓烟遮天蔽日，热浪一波接着一波，仿佛一头头火系的怪兽对着天空吐纳一样。

    而随着王冲的命令，九万多接近十万的大*队，连同张寿之麾下的那些工匠，以及许绮琴派过来的那些铸剑师、铭文师，工匠，所有人宛如一个巨大精密有序的仪器一般，轰隆隆加速运转起来。

    整个山峰一片热火朝天的迹像！

    “吼！——”

    “哈！——”

    随着一阵阵的号子声，从山顶往下，一块又一块巨大的黑色钢铁模块在无数士兵和工匠的协力竖立起来。这些钢铁模块每一块都有一人多高，模块上留着一个个的孔洞、螺栓，螺丝、铁杠……

    在大唐的历史上，从没有出现过这样的东西，哪怕以张寿之身上宫廷土木建造大宗师的眼界、见识也从来没有见识过。

    一根根小儿粗细的横栓螺母插进两块巨大、沉重的钢铁模块的孔洞之中，横栓螺母上满是坚固铭文，然后灼烈火红的铁水，迅速的浇铸上来。

    一块，两块，三块……

    每一块沉重的钢铁城墙模块上都留下了大量这种钳合的地方，一块块模块迅速的拼接着庞大的，坚固的墙体。

    铿铿铿！金铁的声音不绝于耳，一片片火花不停的迸射。

    就在这片怪石嶙峋的山峰上，由上往下，一堵堵高大的钢铁城墙宛如神迹一般，鳞次栉比的拔地而起。就在蒙乌联军的眼皮底下，一座庞大的怪兽城池正在迅速的城池。

    “唰！”

    王冲站在山顶，唰的抖开一份一丈余长，四尺余宽的白色图纸。在这张图纸上面，一座山峰矗立，上面画满了无数的，只有王冲才看得懂的精细图案，正是王冲数月之前交给许绮琴的图纸。

    如果仔细看去就会发现，王冲给许绮琴的图纸上所画的山峰，和众人目前所在山峰一模一样。而考虑到这是很久之前，西南战争还没有开始之前，王冲就已经绘制了的，就越发的令人吃惊了。

    ——毫无疑问，在事情发展到这一步之前，王冲就预料到了这场战争，并且将这座西南最高的山峰做为了最终决战的地点！

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

    “冲儿，怎么样？”

    一个声音从旁边传来，山顶上，王严和鲜于仲通两人站在王冲后面，神色凝重无比。大战在即，蒙舍诏、乌斯藏已经全军出动。

    大钦若赞、火树归藏、阁罗凤、段葛全……，这些踏一踏脚，八方震动，曾经和章仇兼琼相持半生的西南宿敌带着五十万大军，扑天盖地，挟势而来。

    接近十万*性命包括山上的工匠，所有人的性命，包括西南近百万的黎民百姓……，全部都系于这一战。

    朝廷已经派不出兵马，安南都护军也已早无退路。

    这是背水之战！

    面对这些名动天下的对手，不管是是王严，还是鲜于仲通，都是面临着沉重的压力。只不过两人都不是那种喜形于色，轻易会说出来的人。

    “现在的西南，还有十万大军的性命，只能看这孩子……”

    王严和鲜于仲通同时看着王冲，眼神中寄托了许多的期待。西南的战争严格的来说是已经失败了，至少在前期，两人已经完全失败了。

    真正的转折，都是出现在王冲出现在之后。

    现在的西南，如果说还有一个人能够化解这场危机，这场残局的话……

    那么只会是，也只可能是王冲！

    自从昨晚的突围成功，两人实际上已经将全部的大军指挥权悉数交给王冲了。就连王严和鲜于仲通两个人都是完全跟着王冲走。

    中间一句多余的话都没有。

    当然，两人也并非完全不带脑子的做出了这种决定。昨天的战斗，王冲已经以自己的方式证明了自己。而且尽管看不懂王冲手中的图纸。

    但是有一点两人还是看出来了。

    王冲之所以将大军带到这里，显然做足了万全的准备。这些高炉，还有其他的钢铁铸件就是证明，更不要提山顶上埋在挖掘的洞穴里，又有油纸盖着的军粮了。

    至于眼前的这些钢铁城墙……

    这将是大军最好的掩护！

    “差不多了，已经完成了八成！从脚程上计算，就算是火树归藏派出精骑也已经来不及了！昨天带着他们兜圈子的时候，我已经算好了时间。而且，吃了昨天晚上的亏，乌斯藏人不可能再和蒙舍诏人分兵了。就算给他们机会，他们也根本不敢来！”

    王冲一脸自信道。

    当着王严和鲜于仲通这种帝国的顶级武将，面对火树归藏这种大将级别的劲敌还能底气十足的说出这种话，这也就只有王冲才能做到了。

    底气来源于实力，如果是昨天，王冲敢这么说，必定被人嗤笑不已。但是现在，就算是一惯对王冲苛刻的王严，内心中也认同了王冲说这翻话的实力。

    “加快速度，不要大意！上次火树归藏是根本不知道你的存在，但是这一次有了准备就完全不同了。而且，乌斯藏里面还有一个大钦若赞，此人智深如海，蒙乌联盟表面上看是阁罗凤接连派出使者说服乌斯藏，但实际上，大钦若赞才是真正的幕后主导者。”

    王严附着双手道。

    “啊？！”

    王冲扭头看了身侧的父亲一眼，眼中闪过一丝诧异的神色。他当然知道大钦若赞才是真正的幕后主使，准确的说两人完全是狼狈为奸。

    阁罗凤野心勃勃，是明面的主谋，大钦若赞是暗地主谋。

    但是父亲居然也能看出这一点就未免让人惊讶。

    “……不过，或许是我以前都小看父亲了。他虽然生性刻板了一点，但绝不缺乏智慧，否则的话也不可能做得到如今这种地步了！”

    王冲心念一转，很快就回过神来。虽然吃惊，但是王冲很快就发觉很可能只是自己以往对父亲了解太了了。直到现在，和父亲肩并肩战斗，王冲才慢慢的了解到了一点。

    “父亲，你放心吧。我不会让你失望的！”

    王冲扭头笑道，眼中很快就恢复了神色。和够和父亲肩并肩一起战斗，这一直是王冲内心深处的渴望，只可惜当年根本没有实现的可能。

    但是现在，这一切终于实际了。

    呼，狂风浩浩，吹动满头青丝，王冲和身旁魁梧高大的父亲王严站在一起，心中欣慰无比。这一刹那，他心中没有畏惧，没有慌乱，没有忐忑，只有无尽的平静，如同一泓深潭一般。

    “大钦若赞，火树归藏！来吧！让我看看，你们到底有什么手段——”

    那一刹那，迎着猎猎的狂风，王冲的双眸在昏暗阴云下炽烈无比，爆发出强烈的战意！

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

    【补上次欠的章节，还有一章！：）】

