    “咳咳……嗬……”

    万馗从江底浮到水面之后，用力的咳嗽着，似乎要将自己的内脏都咳出来。

    在吐出一大口鲜血之后，他终于停下了咳嗽，神情萎靡，不断喘着粗气。

    “你小子下手可真够狠的。”

    江继面容平静：“我若是真的要下狠手，你现在就不是在这里跟我说话，而是躺在江底的淤泥里。”

    江继的话听在万馗的耳中有些刺耳，但他心里知道江继说的是真的，江继刚才确实已经手下留情了。

    万馗自嘲一笑：“我这几十年都白活了，竟然连……”

    像是突然想到了什么，万馗顿了一下，忽然改口：“不对，不是我太废物，而是你这小子实在是太过变态，你真的是个妖孽！”

    他也听说过很多天才的名字与事迹，但其中能比肩或超过江继的，只是凤毛麟角。

    更不要说枫州这个地界上，就算往前推几百年，都没有人天才到这种程度，说他是妖孽是一点没错。

    江继没有回话，只有他自己才知道，在开了挂的情况下，他都花了七八年的时间，才达到现在这个地步。

    他的资质，天赋才情与那些顶尖的天才相比还是有差距的。

    待万馗回到船上，江继视线转了一圈，开口说道：“还有谁？”

    “我认输。”

    钟离雨十分干脆的说出了自己的决定。

    众人先是十分诧异，但转念一想却也觉得钟离雨认输很正常，毕竟江继表现出来的战斗力与普通见神境还是差距挺大的。

    而有了钟离雨带头，其他几个人也很有自知之明的陆续认输，最后只剩下方惊浪。

    众人将目光放在方惊浪身上，等待着他的决定。

    “父亲，您要不要也一起认输?反正他们都认输了，您就算认输别人也不会说什么。”

    方别枝显然已经对自己父亲没什么信心了，显然刚才江继的表现震慑住了他。

    方惊浪听着自己的儿子传音，心中也是微微波动。

    说实话，他也觉得自己的胜算不大，但是要让他就这么放弃他筹谋已久的计划，就这样放弃，他实在是不甘心。

    方惊浪自觉自己的实力要比万馗更强一些，若是现在与江继交手，肯定是一场龙争虎斗。

    不过也正是因为这样，若是他落败，江继可能会因为他之前的种种举动，而借机除掉他。

    到时候只要推脱生死之战控制不住力量，那谁也说不出什么来。

    “要不要搏一搏呢？他现在刚与万馗交完手，肯定会有一些损耗，状态不在巅峰。”

    “而且刚才江继突然让木云芝吹箫的举动似乎有些问题，之后他的气势好像一下子暴涨了，然后就用出了那一招，这是一个巧合，还是其中有我不知道的秘密？”

    因为众人还在等着他的决定，所以方惊浪也没在心里犹豫太久。

    他选择与江继战上一场，若是到时候情况不对，他直接开口认输就好了，江继总不可能到时候还仍然要攻击他，这会让其他人怎么想？

    “我希望大家不要干涉这场比武，哪怕是吹箫、喝彩，方某希望公平公正的与江继交手一次，若是我败了，我承诺将竭尽全力辅助江继，若违此言，天打五雷轰。”

    许多人不明白方惊浪为什么忽然发起毒誓，而且提出的条件也有些奇怪。

    倒是如许旭阳这种，猜到了一些缘由。

    “好！”

    江继没有废话，直接答应了下来。

    刚才他表现的的确有些许急切，才让方惊浪看出了一丝端倪，但他又不是只有这么一个天赋，正好可以借机试试新天赋的效果。

    见江继答应下来，方惊浪从船上落到江面上，他捋了捋长须，细长的眼睛中闪过一丝疑惑：“他到底是有恃无恐，还是虚张声势？”

    “江小友，之前多有冒犯，还请见谅，实在是之前不知道你的身份，所以才……”

    江继知道他是在说让江明冒充自己的事情。

    确实如方惊浪所说，如果他提前知道江继的身份，他肯定不会再安排这种事，因为太容易被戳穿。

    而方惊浪现在忽然道歉，江继虽然不知道他在打什么主意，却也不会因此就消除掉对他的警惕与敌意，面对这种城府深沉的老狐狸，再怎么谨慎也不为过。

    “事情既然已经过去，那就已经过去了，方帮主何必再提？”

    方惊浪心中微微松了口气，尽管不知道江继只是客气一下，还是真心话，但当着这么多人的面这么说了，若是之后江继还要对他下杀手，那肯定会引起一些人心中的抵触。

    特别是之前那些表现出对前任宗主无感，又或者批评的人。

    “江小友真是胸怀广阔。”

    “方帮主太过奖了，你的武功不在我之下，若是能全力助我，我自然不在意之前的一点小事。”

    江继仔细的感受着自己的变化，但是除了有一种玄之又玄的感觉，再也没有其他变化。

    “这就是不在我之下神功？”

    方惊浪不知道江继在思索天赋的事情，只是敏锐的察觉到了江继有刹那的失神。

    “江小友，小心了！”

    方惊浪眼中精光一闪，话音未落，已经到了江继身前，一掌挥出，带起滔天的巨浪，向着江继压去。

    江继微不可查地皱了皱眉，然后顺着心中那玄之又玄的感觉，探手一抓，灰蒙蒙的气息弥漫开来，周围的色彩似乎在慢慢消退。

    然后江继的手在瞬息之间穿过方惊浪气势薄弱之处，正好拍在了方惊浪手腕上，死气混合着煞气涌入他的体内。

    方惊浪闷哼一声，手臂一抖，一重重的劲力如同浪潮一样涌出，将江继的手掌弹开，而后迅速向后退去。

    同时他双手往前一推，磅礴的掌力如同澎湃的海浪，席卷着周围的江水，化作一道高十数丈，遮天蔽日的巨浪。

    江继脚步不停，如同一道幻影变幻了一个位置，然后一层金黄色的钟影出现在他的周围。

    这里正是他遵循那种玄之又玄的感觉，找到的薄弱之处。

    <!--over-->

