    第2747章 发放奖励！

    击毙石战天，楚风轻吐口气，心中倒也没有丝毫自得，说起来，这石战天也没有什么了不得，不过是修为高点而已，战斗力约莫也就在古神境七品的样子。

    当然，他也知道，石战天还有些手段未施展，但他又何尝不是一样？就算晚些石战天找他麻烦，他也丝毫不惧。

    “有谁要挑战我吗？”

    楚风收拾了下心情，目光转过，看了眼惊呆的众人，有点无奈的一笑道。

    “没，没，你连石战天都干翻了，谁还敢挑战你？”

    众人醒转，连不住摇头道，心中则是感慨不已，谁能料到，原本根本不被关注的楚风，居然是击败了所有人最为看好的石战天。

    虽然楚风耍了手段，但所谓兵不厌诈，战术本来就是战斗的一种手段，可没谁规定，这君族的考核只能硬碰硬。

    而且，楚风刚才展露出来的实力极强，就算不用战术，也未必一定就会输给石战天。

    显然，楚风这个第一，得到了众人的认可。

    楚风见状笑笑，又看了下柳如是与周毅，也没有要挑战他的意思，他轻快一笑，那么计划就初步完成了啊。

    他之计划第一步，自然是通过君族考核进入其中，接下来的第二步自是搞清楚一些状态，其中重量点是，玲珑的父母怎么样了，是否还健在？

    还有，就是君族对于君玲珑这个顶尖天骄的态度是怎样的？如若对方暴露身份，是否会被优待？

    最后就是，向那狠毒地与君玲珑下封印的寒媚儿报仇。

    “既然没有人……”

    郝长老看无人向楚风挑战，正准备宣布第一的宝座是楚风之际，他眼眸陡然一眯，猛然向着现场众一挥手掌。

    众人就感觉他们眼前一黑，迅速没了知觉。

    君族山门前，夜幕笼罩下，那五千通过君族考核的身影在此，远些还有数万人在此观礼。

    “啊，啊，我的脑袋……太上长老，杀，杀了那家伙，如果他不是用了卑鄙手段，根本不可能是我的对手！”

    山门前，石战天抱着传出阵阵刺痛的脑袋，用手肘指了指远些的楚风，示意旁边的战天阁族老出手。

    战天阁族老却是丝毫没动手的意思，劝道：“少主，成败乃常事，晚些你再找个机会击败他就是了，这里乃是君族，在此犯事，简直找死。”

    战天阁在苍冥界也算一方豪强，可与君族比那就是小家小户，何况先前郝长老也撂下过狠话，他可不再造次。

    “阁下倒还有一点自知之明。”后方，郝长老张望而来，眼中透着一抹冷意。

    话落，场中传出道道声音，却原来是那五千人苏醒了。

    盘坐在一起楚风三人，也睁开了眼眸。

    楚风目光转动，看向那头痛欲裂的石战天，见对方杀气腾腾看来，他冷笑一声，如若后面对方胆敢找他麻烦，他非让对方留下一个血淋淋的教训不可！

    石战天不敢在郝长老面前行凶，看见楚风醒来，他一咬牙，冷傲道：“你这卑鄙无耻的小人，若非你使用卑劣手段，你会是我的对手？”

    “如若你与我一样的修为，你会是我的对手？你不过是多修炼了几年而已，如果你自以为自己很厉害，将修为压制到神君境，我让你九根手指，如何？”楚风食人牙慧，反呛道。

    石战天微滞，辩驳道：“你不过掌握了几种特殊手段，战斗力方才强大得惊人，否则你就是一个神将境的垃圾罢了，你有什么好得意的？”

    楚风摇摇头，懒得再理会他，起身看着郝长老笑道：“郝长老，发放前三的奖励吧。”

    “好！”郝长老笑道。

    “赦长老，我击败过周毅，我应该是第二的吗？”石战天连道。

    却见郝长老冲他摇首，道：“第二周毅，第三柳如是。”

    石战天一怒，问道：“为什么？”

    郝长老还未发话，楚风已是痛打落水狗了：“凭什么？人家周毅先前与你战斗时，只是状态不好而已，否则你会是人家的对手？而且考核都结束了，你都未向周毅发起挑战，自然算是弃权了。”

    “是吧，周兄？”楚风看着周毅眨了眨眼睛，笑道。

    “没错！我先前只是状态不好，不然我肯定能够击败他的。”周毅对石战天没半点的好感，看到楚风替他说话，揽下一个第二，他自然乐意，连附和道。

    “你们，你们放屁！”石战天怒吼，有种上去将两人撕碎的冲动。

    “郝长老，这样不公平，战天的实力绝对是能排到第二的。”战天阁族老也道。

    “怎么不公平？是你们战天阁那小主动弃权的，第二自然是我们少主的！”

    黑天岭族老原来与战天阁族老还算和气的，此刻直接利益相冲突，他立即翻了脸。

    “都住口！”

    郝长老看双方要吵起来了，一摆手，道：“第二是周毅的原因很简单，因为考核的场地在虚神镜中，石战天都离开了主场地，自然算是弃权了。”

    “可……”战天阁族老还想申诉。

    “这次考核的主考官是我郝某人，我有绝对决定的话语权，如果你们不服，可以滚。”

    郝长老有些霸道地开口。

    战天阁族老看郝长老明显生气了，忙赔笑一声，不再说了。

    石战天知道奖励没他的事了，将一道怨毒的目光看向楚风，晚些他一定要好好与对方算下这笔账！

    楚风对于他不怀好意的目光，却是连看都未看一眼，仿佛不屑一顾。

    “现在发放奖励，第一名楚风，奖励是……”

    当说到奖励时，郝长老以传音的方式传入楚风耳际。

    “至圣丹。”

    楚风眨了眨眼睛，这是？

    “这可是好东西，能够增加三成成圣机率！”

    龙傲天解释道。

    “有助于突破圣境的丹药，而且还是足足三成？”楚风目光一热，拳头都是激动地握起，他很清楚这颗丹药有多珍贵！

    圣境是修仙道路上的一道天堑般的分水岭，能够跨越的修炼者少之又少，可以说是难于登天，很多修炼者甚至穷其一生，都是未能突破到圣境，最终抱憾而死。

    因此，在修炼界，即便只能对突破圣境有一点裨益的资源都是极其珍贵，乃是无数修炼者哄抢，甚至拼命的香饽饽。

    更不要说至圣丹这种级别的存在了。

    (本章完)

