    第683章 黑皇阁

    陆云霄的实力太强，强到他认为即便是黑皇宗也不敢随意招惹。

    黑角域中，虽然狂徒甚多，但是聪明之人也不少。

    眼前的这个黄袍老者，无疑就是一个极其识时务之人。

    什么人可以拿捏，什么不该得罪，他一清二楚。

    他很清楚，如果他得罪了陆云霄，那么即便是他被陆云霄杀死，黑皇宗也不会为他出头。

    黑皇宗绝不会为了一个小小的斗王，就树立这么强的敌人。

    这点自知之明，他还是有的。

    “大人，如今黑皇城人满为患，想要寻到住处颇为不易，不过我黑皇宗专为黑角域强者备有专门落脚之所，只要大人拿着这令牌前往城中心的“黑皇阁”，便会有人为您安排歇息之所。”

    黄袍老者取出一块青色的腰牌，恭敬地递给了陆云霄。

    闻言，陆云霄眼神一动，随手接了过来。

    “有心了！”

    陆云霄淡淡开口，将腰牌收进了纳戒之中。

    “我可以走了吧。”

    “大人请！”

    黄袍老者躬身，神色谦卑无比。

    “嗯！”

    陆云霄轻轻嗯了一声，对着美杜莎女王等人使了个颜色，牵着紫妍，迈步走进了城中。

    美杜莎女王和小医仙连忙跟在了陆云霄的身后。

    望着陆云霄四人消失的背影，黄袍老者微眯眼眸，旋即挥手招来一名随从，低声道：“前去宗内，将此人之事，禀报宗主，此人这般实力，简直可怖，绝不可能是籍籍无名之辈，如今黑皇城情势复杂，不能出什么差错……”

    “是！”那名随从恭声应道，旋即快速转身离去。

    微眯着老眼，黄袍老者烟杆轻拍着手掌，嘴中喃喃自语。

    “此人到底是何来历，这般年轻，但这实力……强悍的有些惊人呐。”

    “也不知，宗主究竟是不是他之敌手……”

    黄袍老者脸色微凝，眼中光芒明暗不定。

    ……

    行出略有些黑暗的城门通道，刺眼的阳光从天际倾洒而下，熙熙攘攘的喧闹之声，再度犹如魔音一般，灌注入耳，令得陆云霄眉头微微一皱。

    微眯的目光缓缓的抬起，望着那出现在眼前的巨大内部城市以及那宽阔街道之上来往的拥挤人流，陆云霄也是不由得赞叹一声，这黑皇城的规模，倒是相当不小。

    “接下来要去哪？”小医仙看着陆云霄，低声询问道。

    “先在黑皇城内逛一逛吧，等拍卖会开始了，可就没什么闲暇的时间了。”

    “而且好不容易来一次黑皇城，总得让你们到处看看，长长见识。”

    陆云霄瞥了紫妍一眼，笑着说道。

    这丫头最喜热闹，最喜玩耍，如今来到了黑皇城，又有空闲时间，他倒不介意让这丫头好好的玩上一把。

    果不其然，话音才刚刚落下，他便见到紫妍小脸上露出了欢喜的笑意。

    以这丫头的性格，不让她好好的逛一逛，她怎么可能收的下心，安分守己呢？

    对这丫头，陆云霄可谓是极其了解的了。

    “也是。”

    小医仙看了紫妍一眼，也是顿时明白了陆云霄的想法，并没有什么意见。

    美杜莎女王同样微微颔首，表示同意。

    嘴角含笑，陆云霄牵着紫妍开始在街道上缓缓前行。

    大街之上，喝骂声，吆喝声，不断的传进耳中，在街道的两旁，一间间规模不一的商铺整齐而立，这些商铺之中，无一例外的都是有着来来往往的人流，这拍卖会的盛事，也给黑皇城带来了巨大的人流与利润。

    “还真挺热闹的。”

    陆云霄感叹着，随即缓缓移动着步伐。

    一路之上，看见一些稀奇古怪的物事，也就随手买了下来，充实一下库存。

    几人边玩边进，边走边吃，当将黑皇城开开心心的逛了一圈之后，也是不知不觉的来到了城中心的黑皇阁。

    据黄袍老者所说，此地便是黑皇宗，为那些强者们提供的住宿之所了。

    能够接到邀请，并且进驻其中的人，无一不是在黑角域之中拥有着不小名声的强者以及势力首脑。

    在黑皇阁所在的周遭百米之内，皆是有着黑皇宗的守卫森严把守，寻常人一旦靠近，便是会立刻驱逐。

    当陆云霄等人到达这里时，这里早已经是人声鼎沸。

    菩提化体涎和八阶魔兽尸体，终究还是吸引了不少强者前来。

    起码眼前这些人的实力，都算不上弱。

    每一个有资格进入这里的，基本上都有着斗王以上的实力。

    在加玛帝国算的上稀少的斗王，在黑角域，却是扎堆出现。

    甚至陆云霄随便瞥两眼，连斗皇强者都是发现了七八人。

    黑角域的底蕴，远非加玛帝国可比。

    “好多强者啊。”

    看着眼前如此多的斗王斗皇，小医仙不由得轻声赞叹。

    这还只是外面这区区百米范围内啊，便有如此多的强者。

    这一次拍卖会的竞争之激烈，怕是会有些超乎意料啊。

    “别担心，菩提化体涎只会是我们的。”

    陆云霄捏了捏小医仙的手，柔声安慰道。

    既然他来了，那么菩提化体涎的归属，就已经注定了。

    没有人能从他手里抢走菩提化体涎。

    “嗯。”

    听到这话，小医仙嗯了一声，眼中泛着丝丝柔情，嘴角勾起一抹温和的笑容。

    她自然是相信陆云霄的，永远都相信。

    “走吧，进那黑皇阁看看。”

    陆云霄笑着，带着三女，朝着黑皇阁走去。

    在距黑皇阁不远处的地方，有着黑皇宗所设立的护卫人墙，而在人墙中间露出的空荡处，有着一名身着蓝袍的老者静静矗立。

    老者笑吟吟的注视着人流，而此人似乎在黑皇宗内地位不低，那些来往于此的各方强者，见到他皆是会与之笑着打声招呼，然后方才进入其中。

    随着人流，陆云霄四人很快便则来到了这里。

    见到陆云霄四人前来，老者微微抬头，目光自四人脸上扫过，眼神有些讶异。

    似乎是在奇怪，陆云霄等人为何会这般的年轻。

    “几位朋友，这里是黑皇宗招待贵宾的地方，不知可有令牌？”

    (本章完)

