    苏瓷诧异，没想到陈思希会傻到这种程度。

    不过她还是选择相信封墨琛看人的眼光，他说陈思希会这么选择，那么她确实很有可能会做出这样地决定。

    如果这一次没能劝回陈思希，以后再想劝她就难上加难。

    “放心吧，陈思希再怎么说也是陈总的女儿，摆脱宋远恒之后，给她的选择还有很多，不会比宋远恒差。”

    封墨琛这句话，就像给苏瓷吃了颗定心丸，她终于不再举棋不定。

    一早上的时间过去，到了近中午，林筱然开车过来，说是沈雪茹让苏瓷过去一趟。

    “妈点名让我过去的？”苏瓷面露犹豫的神色。

    自从那天在病房里遇到言非，她现在很抗拒和沈雪茹相处，加上自己现在尴尬的身份……

    “沈姨让你去肯定没坏心的，她这个人就是刀子嘴豆腐心，对你这个儿媳妇可心疼了，你就放心吧。”

    林筱然一边给封墨琛使眼色，一边拉着苏瓷往外走。

    沈雪茹要见她，苏瓷是没办法拒绝的。

    “我陪你一起去。”

    看出她眼中的犹豫，封墨琛主动走上前，却被苏瓷拒绝。

    “公司还有好多事没有处理完，妈要见的人是我，你跟着去不太好，而且我旁边还有筱然帮衬着呢。”

    被点名的林筱然立刻在一旁拼命地点头，“对对对，你放心，我一定不会让沈姨欺负小苏苏的。”

    “那好，等我忙完这边的事过去接你，晚上一起吃顿饭。”

    “墨琛哥，你终于知道我的好了！放心，晚上我这个电灯泡一定充满电，绝对亮瞎你们的眼！”

    林筱然说话太逗，苏瓷忍不住笑出声来，刚才紧张的心情也缓和了不少。

    苏瓷跟着林筱然从电梯到停车场，刚好看到霖风也在等电梯，他手里还捧着一个不大不小的盒子。

    “霖助理，你这手上捧的什么啊！”林筱然多问了一句。

    霖风愣了一下，“刚才有人打电话让我下楼去取的，封总的快递，好像是从百幕商场那边寄过来的。”

    “哦。”林筱然点头，走到车前打开副驾驶让苏瓷坐进去，自己也是坐回驾驶座。

    嘴里还在不停地嘟囔着，“果然男人谈了恋爱就是奇怪，以前他可是除了必需品，从来不去商场买东西的，而且那个盒子，我怎么看着有点眼熟啊。”

    “可能刚好缺什么了，想那么多干什么，专心开车吧。”

    苏瓷抿唇一笑，习惯性地打开手机看着上面的言论，她和封墨琛结婚的事还在不停地发酵，站出来反对的声音倒也不少。

    封墨琛虽然从来不亲近女人，可这并不妨碍别的女人喜欢他。

    苏瓷刷新闻刷了一路，等到车停在医院停车场时，又开始紧张起来。

    “筱然，你在医院的时候有没有听到林姨和妈讨论我的事？”

    “听到的，而且沈姨今天让你过来我估计就是为了你的事。”林筱然毫不避讳。

    苏瓷的心一下子提到嗓子眼，刚想开口继续问下去，那边林筱然已经看到林夫人的身影，在前面追了过去。

    “妈你怎么下楼了？”林筱然小跑过去。

    苏瓷跟在她身后，看到林夫人微微点头，“林姨。”

    “嗯。”林夫人微微一笑，“医生说你沈姨今天可以出院，我先过来结清一下费用。”

    苏瓷看着她手上的住院清单和沈雪茹的医保卡，主动走上前，“还是我来吧林姨，这些天都是您和筱然在医院陪妈，这种事也应该我们做儿女的来做的。”

    林夫人也不推脱，大方地把单子交到苏瓷手里，拉着筱然从队伍中退开，给苏瓷腾了个空位。

    “雪茹今天让你过来，你一定很紧张吧。”林夫人随口问道。

    苏瓷捏着手里的纸条收紧，微微颔首，“林姨和妈看到昨天的新闻了。”

    “都看到了，你不用多紧张，雪茹她不是那种迂腐想不通的长辈，你父亲的事和你没有半分关系，而且我相信你父亲的为人。”

    林夫人能说出这番话，出乎苏瓷的意料之外。

    满脸诧异地看着她，“林姨认识我爸爸吗？”

    “之前在国内的时候有过几次接触，以我的观察来看，你父亲不是那种会收受回扣的人，更不会做出这种草菅人命的事，只是可惜了……”

    林夫人眼中浮现出几分遗憾的色彩。

    苏瓷感激地点头，眼圈红红的，爸，你知道吗，这个世上除了我，还是有人相信你的。

    “谢谢林姨。”

    林夫人慈蔼一笑，拍拍苏瓷的肩膀安慰她，“好孩子，好好去跟你妈谈谈，都是一家人，把这心结解开就没什么了。”

    “嗯。”

    苏瓷点点头，很快轮到她交钱，报销部分费用之后，三个人一起上楼。

    住院观察三天，沈雪茹的身体没有其他异常，医生这才准许她出院。

    苏瓷三个人到达病房的时候，沈雪茹正穿着病号服给自己收拾东西，住了两天，打包的东西却带了两三个大包。

    林夫人有意让苏瓷走在前面，等到她进去之后，又贴心地给她把门关上。

    叮嘱道，“我给你们去看下中午吃什么，过会儿一起到外面的餐厅吃，我们先在那等着排号。”

    门被关上之后，不小的单人病房瞬间只剩下沈雪茹和苏瓷两个人面面相觑。

    “妈。”苏瓷张了张嘴。

    沈雪茹脸上的表情看不出喜怒，停下手里的活走过去坐在病床旁，又让苏瓷一起坐下。

    “昨天的新闻我都看了，没想到我儿子这么出息，一找就找了个破产千金。”

    苏瓷小心翼翼地睨着沈雪茹的神色，没生气，但是这话听着怎么有点讽刺她的意味。

    选择默不吭声继续听下去。

    “你这脾气我算是摸头了，跟墨琛不相上下，以前是我不好，以后我也不逼你们生孩子了，我儿子这眼光，勉勉强强还是可以的。”

    沈雪茹傲娇地哼了声，语气几分别扭。

    苏瓷悬着的一颗心落回了一般，舔了舔干涩的唇，“妈这话，我就当是在夸我了。”

