    

    秦问天对洛千秋以及司空明月的战斗也颇为关注，看到两人的星魂之后他想起了他们之前战斗中的能力，洛千秋能够轰出雷电掌印，如同手臂般，狂暴无比，便是将星魂融入了攻击之中。

    司空明月也一样，他的杀戮古字蕴含一种可怕的锋利之意，原来是有剑意蕴藏其中，这才使得攻击力强横无比，其他人无法与之争锋。

    洛千秋和司空明月两人对各种力量的运用，无疑要比其他人更加娴熟。

    毕竟，司空明月乃是雪云国双骄之一，恐怕也有名师指教，而洛千秋，他可是出生九玄宫，自无需多说。

    此刻，洛千秋已然和司空明月碰撞了起来。

    洛千秋身后仿佛站着雷电尊者，他漫步朝前，雷尊手臂疯狂辗压，想要和司空明月近身战斗，然而司空明月的杀戮古字却也恐怖无边，拉开和洛千秋的距离，杀戮之气疯狂的爆发，不仅蕴含剑气的锋锐，还拥有一股纯粹的毁灭力量。

    这样强横的力量，可以想象只要被他击中，立即便会死亡。

    “好狂暴的攻击，难怪他二人被誉为最强的两人，获得冠军概率最大，就这等可怕的攻击力，都不是其他人能够抗衡的，看来天妙坊开出的赔率，果然能够反映实力。”人群心中想着。

    只见两人的攻击越来越猛，到了最后，各种可怕的神通攻击疯狂的爆发出来，整个战台之上刮起了一阵可怕的杀戮风暴，又像是雷电之域，给人一种末日降临的错觉，周围的人都要远远的躲避，靠近都要被杀死掉。

    “真狂暴啊。”人群惊叹，不愧是第一和第二的争锋，太强了，其他人感觉不是一个级别的般。

    “洛千秋的神通似乎更加狂暴，时间一长恐怕会获胜。”许多人心中猜错。

    终于一声爆响，恐怖的毁灭之气撕裂着空间，两人的身体分开来，身上的衣衫好似都碎裂了许多，略显狼狈之意。

    不过他们的脸上，却都露出轻狂笑容。

    “痛快，败在你手中，无话可说，君临宴，你第一，实至名归。”只听司空明月笑道，竟有惺惺相惜之意。

    而且以后，他迟早也是要去九玄宫修行的，能够交一朋友自然愿意，况且他知道洛千秋在九玄宫本就有些身份。

    “你也很强，第二之席，确实有些委屈你了。”洛千秋笑了下，同样颇为佩服，司空明月能有这等实力，确实难得，如若他不是为了天星阁，也不会来参加楚国君临宴，那时楚国恐怕无人能够挡住司空明月。

    “你在，第二席位，也无所谓。”司空明月回应说道，两人，仿佛已经将第一席位和第二席位定了下来。

    人群也都感叹，天妙坊的赔率终究没有出问题，赔率最低的洛千秋，夺取了君临宴第一席位，司空明月第二，唯一的变数便是秦问天杀入了三甲之席，但这也挺难得了。

    看到洛千秋和司空明月的实力后，没有人会认为秦问天拥有战胜他们二人的实力，那根本是不可能之事。

    坐在第三座战台上的秦问天听到两人的对话露出一抹古怪的神色。

    洛千秋第一、司空明月第二？

    那么，他呢？

    似乎，他还没有战斗过吧？这两人似乎就已经将名次给定下来了，仿佛君临宴，已经结束，有了结局。

    “你们，是把我当做空气了吗？”

    淡淡的声音从秦问天的嘴中吐出，顷刻间，许多道目光落在他的身上，不少人这才意识到，秦问天，似乎也想争一争啊。

    不过刚才洛千秋和司空明月的对话，确实是将秦问天给彻彻底底的无视掉了，将他当做了空气。

    正在谈话的洛千秋和司空明月都皱了皱眉，不错的心情被秦问天给破坏掉了。

    只见洛千秋看着秦问天，当初他就没有将秦问天当做一回事，即便秦问天接下了他的三道攻击，如今，他依旧不会将秦问天放在眼里。

    只因为，他是洛千秋。

    “曾经在帝星学院的时候，若非有人替你求情，我已将你诛杀，后来在皇城风雪中，你运气好，用计谋扛住我三招，再加上黑暗森林，三次大难不死，没想到今日，你竟还敢来到我的面前，莫非，你真的以为我杀不死你？”

    洛千秋盯着秦问天，即便对方拥有不错的天赋又如何，即便对方一骑绝尘杀入三甲又如何，但这三甲，已经只能沦为他的陪衬，在他眼中，唯有第一。

    第三和第十，在他的眼里，没有什么区别。

    所以他洛千秋，只要第一，甚至，也只能第一。

    “你错了。”秦问天看着洛千秋，平静的吐出三个字。

    洛千秋愣了下，随即笑道：“真是无知的家伙，这个世界，有对错吗？”

    “当然有，我想，你应该不会忘记上次在黑暗森林中你随同一群人追杀我的情形吗，那次，我释放了一件神兵，杀死了追杀我的不少人，你，不敢靠近。”秦问天平静说道。

    “仰仗神兵之威，你竟也引以为荣。”洛千秋不屑说道。

    “当初在帝星学院的时候，你比我高多少个境界，轻易就能杀我，你不也一样引以为荣吗。”秦问天冷笑道：“而且，你仔细想想吧，既然在黑暗森林中我有那件神兵，当日在帝星学院，我会没有吗？如若你那时真的对我下杀手，你认为，死的会是我？”

    秦问天的话让洛千秋目光一滞，眼中爆发出一道冷芒。

    “那样，你一样必死无疑。”

    “没错，但至少，你会死在我前面，所以，真不知道你有何值得炫耀的。”秦问天讽刺一声，使得洛千秋只能冷哼，那件事当初不少人看到，帝星学院也传开过，如今秦问天揭露出来，可是让他颇为没有面子。

    昔日若是凌华不出现替秦问天求情，死的，会是他洛千秋？

    “至于那天风雪之中，你我约定三招，我也承受住了三招，然而你却发出了第四招，你无法用实力来证明你的骄傲，却反而以此为荣，讽刺于我，难道，你认为这值得炫耀？”秦问天再度开口，洛千秋沉默了，神色却冷冽无比。

    “牙尖嘴利的家伙，只是，这又何意义，终究，是要用实力说话的。”洛千秋讽刺一声。

    秦问天缓缓的站起身来，闭了下眼眸，深吸口气，随即再度张开，开阖间，眼眸遽然间锋利了许多，如同一柄出鞘的利剑。

    他已经做好了准备，迎接最后的两战。

    “你说的没错，终究，是要用实力说话的。”秦问天缓缓的吐出一道声音来，在真正的实力面前，任何言语都是苍白无力的。

    “战吧。”

    轻柔的声音再度传出，声音不大，却仿佛蕴含一股魔力般，仿佛有着一股凌天之气势，以及一往无前的决心。

    此时的秦问天站在那，直面此次君临宴两大最杰出的天才，他想要往前，必须要和这两大天才分别交锋。

    “司空明月，对战，秦问天。”

    此时，那裁判老者吐出一道声音来，虚空中好似有着一股风暴在汇聚。

    洛千秋和司空明月那场精彩绝伦的战斗结束之后，秦问天，还能够为人群再奉献一场绚丽的战斗么？

    这一战，他将对阵司空明月，若是败，便也没有挑战洛千秋的资格了。

    “既然你这么想要找存在感，那么，我会让人知道，你的存在，其实并没有任何的意义。”司空明月看着秦问天，此时的他反而平静了下来，缓缓说道。

    秦问天什么也没说，手中的方天画戟微微举起，斜指司空明月方向，其意，不言而喻。

    司空明月脚步踏出，降临在第三座战台之上，朝着秦问天漫步而出。

    每踏出一步，好似都会有一股杀戮之气爆发而出，直扑秦问天而去，而且，这股杀戮之气，越来越强。

    “无知者无畏。”

    司空明月双星魂绽放而出，璀璨无边，周身仿佛沐浴星光，恐怖的杀戮星辰元力沸腾了起来，席卷而出。

    秦问天的双星魂同样绽放了，那璀璨的星魂比司空明月的星魂更耀眼，他是君临宴中唯一一个在面对洛千秋以及司空明月还有星魂优势的人，可惜，他的境界，似乎已经注定他无法跨越这道坎。

    “杀！”司空明月手掌一颤，杀戮古字咆哮而出，朝着秦问天辗压而去。

    方天画戟划破空间，轰在杀戮古字之上，随即古字湮灭，然而这才仅仅刚刚开始而已，即便如此，那一古字，便让秦问天感觉到了手臂的震荡，可见这杀戮古字攻击力有多狂猛。

    司空明月狠狠践踏空间，杀戮之气在咆哮，一个个杀戮古字疯狂飘荡而出，全部朝着秦问天印了过去，那威势，仿佛要将秦问天彻底的淹没，将秦问天诛杀当场。

    “司空明月出手毫不留情，显然，这是冲着要击杀秦问天而去，为第二剑以及第三夜复仇！”

    人群心中想着，秦问天，这崛起的天才，能活着走下君临宴的战台吗？

    【求月票】        

