    时间很快就过去了两天。

    这天下午一点左右，哈维直接穿上了斗篷直接覆盖了自己全身，身上释放出阴森寒冷的气息。

    直接隐身离开了家中，前往发布悬赏的人所说的汇合地点。

    平时的身份，哈维会开车亦或者搭飞机前往，不过动用死神这个身份的时候，完全不需要隐藏。

    很快一个小时不到，哈维就已经到达了对方所说的地点。

    哈维四周看了看，并且倾听了一下，发现这座大楼内除了仅有的三道生命气息之外，没有其他的气息。

    周围倒是有一些人在远处徘徊，若有若无的盯着这个方向。

    哈维看到他们穿着西装领带，像是一个随处可见的上班族，可是生命能量却是超过了普通人，身体素质至少是普通人之上。

    哈维不能直接看穿一个人的身份，不过他能够通过生命能量来判定一个人是否强大。

    吸收这些人能够让他得到大量的进化点，只是哈维不会无缘无故的杀人，接了任务另说。

    通过这些人的穿着，这些人的身份有三个可能，分别是便衣FBI、雇佣兵、特工其中之一。

    至于到底是什么身份，哈维也没有进一步去深想了，反正看一看想要跟自己碰面的人是谁就知道了。

    他可不是善心大发的变种人，想着不能对这个动手不能对那个动手。

    如果有人对他散发出明显的敌意，甚至对他发起攻击，他会直接杀了对方。

    随后，哈维从空中直接降落而下到了六楼的高度，看着窗内的红发美艳的女人，还有楼层房间里的另外两个人的时候。

    他就已经认出了对方，所以哈维的身体直接穿过窗户，进入了楼层里面。

    尼克·弗瑞、科尔森、娜塔莎三人都在等待着那个名为死神的佣兵的到来。

    哈维直接出现在了娜塔莎、尼克·弗瑞、科尔森围着的三角地带。

    “你们具体要我做什么任务？”

    声音骤然出现，让尼克·弗瑞、科尔森、娜塔莎直接转过身。

    其中娜塔莎更是近乎本能的直接掏出了枪，对准了声音传来的方向。

    这道披着漆黑斗篷的高大身影出现，散发出来的森寒气息仿佛让整个房间的温度都被冻结了。

    当娜塔莎看到这个身披黑色斗篷浑身散发出森寒气息的人影出现，额头情不自禁流下了一滴冷汗。

    尼克·弗瑞转过身来，唯一的独眼的也是眼神收缩。

    科尔森也立刻掏出了枪，看到这个人影的模样的时候，眼皮一跳。

    不过特工的素养还是让科尔森绷紧了神情，不至于露出震惊的模样，可是情不自禁咽下的口水，预示着他内心的不平静。

    尼克·弗瑞看到这道身影，散发的气息，觉得这个身披黑色斗篷的家伙，如果手持镰刀就完美符合死神的形容了。

    尼克·弗瑞知道自己这是真的找对人了，这绝对是一个具有超能力的强者。

    “我想你一定就是死神先生没错了。”

    “我是尼克·弗瑞，之前在黑网上跟你联络的人，不介意我们坐下来聊聊吧？”

    所以尼克·弗瑞立刻调整了过来，礼貌的说道。

    哈维闻言身形一动，直接坐在了沙发上，

    而在尼克·弗瑞、娜塔莎、科尔森的眼中这个黑影就像是瞬间移动了一样。

    “这是第一次见面，你们也是出自本能，所以这一次我就不计较了。”

    “不过以后你们不光拿枪指着我，还想要射击，那么我将这视为你们对我的敌意，被我视为敌人。”

    哈维声音有些冷冽，略带警告的说道。

    娜塔莎和科尔森听到这带有警告的话语，直接惊出一身冷汗。

    尼克·弗瑞听到这毫不客气的话，几乎就在同时，三人都在心中为这个名为死神的人打上了极度危险的标签。

    尼克·弗瑞做为特工多年，并且跟惊奇队长打过交道，知道具有超能力的人到底有多么强大和危险。

    所以尼克·弗瑞立刻反应了过来，脸上露出了友好的笑容，双手微微举起摊开，缓步往哈维对面的沙发而去。

    “我们无意跟你为敌，更没有开枪的打算，所以还请消消气。”

    “我们来友好的来谈一谈我们的事情吧。”

    尼克·弗瑞直到坐下，才将自己微微举起摊开的双手收了回来。

    “不管你们想要谈什么，既然指定了我，那么定金也就是至少一千万要付给我。”

    “我想你们应该已经准备好了钱，不会让我空手而归吧？”

    哈维对于尼克·弗瑞的动作没有在意，而是直接说道。

    “当然。”

    尼克·弗瑞闻言点了点头，也是因为了解过这个死神的规矩。

    所以他才会在筹备好了钱的情况下，才进行联络，免得自己谈崩了，自己直接死了。

    科尔森收到长官的示意，也是直接放下了枪，打开了放置在一旁的几个皮夹，里面装满了一叠叠的钞票。

    哈维看到这些钱，知道尼克·弗瑞也是做足了准备才跟自己见面的。

    虽然大概猜到了尼克·弗瑞的想要跟自己见面的想法。

    “好了，那么现在就让我们来谈一谈吧。”

    “刺杀、剿灭让你感到棘手的对手、盗取重要文件、护送某人等等都可以。”

    “不知你想指定我做什么任务？”

    不过哈维还是没有戳穿，只当尼克·弗瑞是一个普通的悬赏发布者，开始了询问。

    “死神先生，我先自我介绍一下。”

    “我是尼克·弗瑞，国土战略防御攻击与后勤保障局的局长。”

    “这次约见你是想要跟你聊一聊，一些常人所不能了解到的事情。”

    尼克·弗瑞听到这些话，也是真正的自我介绍了一番。

    至于娜塔莎和科尔森，在这个死神还没有同意加入他们之前，还不适合做太多的介绍。

    “相较于容易记住且容易念的FBI，你们这个部门的名字，真是又长又拗口。”

    哈维闻言心中默念了一下，随即说道。

    哈维的这句话一出，让在场的三个超级特工的脸上都难免露出了一丝尴尬。

    尼克·弗瑞假装咳嗽了一声，想要缓解这份尴尬，随即一脸认真的说了起来。

    “咳咳，这个名字是有些过长，我们也正在考虑如何修改或者缩写这个名字。”

    “不过名字的事情无关紧要，重要的是接下来我想要跟你说的事情。”

    “死神先生虽说我不了解你的具体能力，不过我想你应当是一位超能力者，并且你对自己的实力有着十足的自信。”

    “只是就算强大如你，我敢说你所接触到的世界，只是世界的一小部分。”

    尼克·弗瑞开始了自己的话术，想要说服哈维加入复仇者联盟。

    哈维对于漫威不敢说完全了解，但是也了解其中的绝大部分事情，当然不可能不知道这些事情。

    “你是想说你们这个所谓的国土战略防御攻击与后勤保障局，了解的比我更多？”

    不过哈维还是不动声色的平静说道。

    “是的，首先要说明这些事情你要有心理准备，并且格局要大，才能够接受我所说的事情。”

    “我们还未能开始真正探索的宇宙，有着未知的外星人。”

    “他们以前曾来过一次地球，那一次幸好有一位名为惊奇队长的超级英雄，帮助我们抵御成功击退了那些外星人。”

    “才让我们人类得以幸免，若是没能击退，人类的命运将会不堪设想。”

    尼克·弗瑞闻言点了点头，声情并茂的开始说了起来。

    “听起来没有什么做好心理准备的必要。”

    “既然有我这种超能力者，有外星人也不奇怪不是么？”

    “而且就算是外星人，他们也伤害不了我。”

    哈维闻言不为所动的说道。

    这并非是因为哈维了解漫威世界，才这么说的。

    就算换做其他的世界，一旦有了远超常人的超能力者，亦或者说是强者。

    那么拥有人类以外的强大种族，也就是外星人只不过是一件再正常不过的事情。

    比如英雄联盟宇宙，就不止人类这一个种族，其他的种族按照人类的认知来说，也可以算是具有智慧的外星人。

    尼克·弗瑞听到哈维的话顿住了，一副你怎么不按常理出牌的模样。

    常人如果听到了以前有外星人入侵，并且在英雄的帮助下，让人类成功抵御了外星人的进攻，拯救了人类命运这些事情。

    就算不感到肃然起敬，也会感到惊讶吧？

    毕竟如果没有那位英雄的话，人类可能已经灭亡了。

    为什么这个死神看起来一点都不感到惊讶。

    旋即，尼克·弗瑞想到了什么，看着死神这个看不清面目的人影，小心翼翼的问道。

    “恕我冒昧的问一句，死神先生你来自哪里，是什么种族，是人类还是外星人？”

    这个问题一出，也是吧哈维问住了，让哈维陷入了思考。

    而哈维陷入停顿的原因在于。

    如果按照前世和穿越到这具身体的情况来说，他无疑是一个人类。

    可是他得到了虚空系统的帮助，拥有了虚空族无限进化的能力，有着自己都不知道多长的悠长寿命。

    并且他还可以完全变成虚空掠夺者·卡兹克的模样，化身他人眼中恐怖瘆人的模样，实力也会更强。

    而且以后他还会得到更多虚空族的力量，那么他现在到底算是人类还是虚空族？

    哈维从未真正思考过这个问题，现在他也是认真的想了起来。

    尼克·弗瑞、娜塔莎、还有科尔森看到这个死神突然不说话了，似乎陷入了思考，心中不由的有些紧张了起来。

    娜塔莎和科尔森听说尼克·弗瑞说过惊奇队长的事情，国土战略防御攻击与后勤保障局，的确收有一些外星人的材料和科技。

    所以两人对于宇宙中有外星人这件事，还是相信的。

    只是相信是一回事，他们两人还从未真正见过外星人，并且这个疑是外星人的死神还是一个非常危险的家伙。

    同为人类只要不散发敌意，他们还不会担心这个死神会突然对他们下杀手。

    可如果这个死神是个外星人，没有蓝星的归属感也没有人类的归属感的话。

    此时让他们戳破的身份，那么随时跟他们开始交锋也不一定。

