    城墙上，林立正在向王老以及魏凡等人介绍着前方情况：

    “这次负责带队勘测灵石矿脉的，是魔都地质研究所的雷文俊副所长。

    雷副所长说起来也是一位老资历的地理专家了，不出意外的话，下届院士名单中就能看到他的名字。

    虽然异世界的经纬常量与地球不同，但在地势地貌这块雷副所长有着常人难以比拟的一线经验。

    勘测小队是在三个小时前出发的，乘坐的是我们来时的那架AC311A，除飞行员外一共八人。

    根据魏思明同志留下的图示与信标，雷副所长他们在二十分钟前找到了隐蔽的矿坑入口。

    目前雷副所长已经深入矿坑探查，由于矿脉内信号极差，具体信息只能等他出来再做了解了。”

    王老点点头，转身对魏凡问道：

    “魏家主。

    一般来说一条小型灵石矿脉，可以开采出多少单位的灵石？”

    魏凡思索了几秒钟，道：

    “小型灵石矿脉规模往往不大，您可能不清楚，灵石在成型后周围会包裹着一层非常厚实的岩石表层。

    在修真界中。

    这种岩石表层连同灵石在内的一块完整体有个名字，叫子母株。

    一般来说。

    一个直径一尺左右的子母株，可以开采出一到三个标准单位的灵石——也就是一到三枚。

    而一座小型灵石矿脉，内蕴的子母株数量一般在四十万个以内，总灵石量大约在一百万枚左右。”

    王老摸着下巴：

    “一百万枚.....一枚六千块钱....

    也就是说一座小型灵石矿脉的价值大约在六十个亿左右？”

    一个标准单位的灵石重量大约2.3克。

    如果按照魏凡所说。

    一条小型灵石矿的灵石总数量有一百万枚，那么开采出的灵石总重量便是2.3吨左右。

    不算多，但也绝不算少。

    毕竟灵石和铁矿之类的大路货完全是两码事。

    按照一位初阶修行者每年消耗十枚灵石的频率来算，兔子们与赤县城五五分后的灵石可以供给五万名战士修行。

    如果再算上魏家与兔子们交换物资的那两成，足可以供养七万名战士的日常消耗。

    短期内来说，这条灵石矿应该足够支撑兔子们的需求了。

    就在王老思索之际，林立与接收台交流了几句，转头对他道：

    “王老，雷副所长出矿口了。”

    王老连忙走到接收台边，只见接收台的屏幕中出现了一位中年男子的影像。

    接收台的画面是双向传递的，所以王老首先对画面挥了挥手：

    “雷副院长，辛苦了。”

    雷文俊此时正好解下了防毒面具，听到王老的话，他那长期受野外工作影响而变得黝黑的脸上顿时浮现一股潮红。

    只见他三两下从防护服内走出，如军人一般挺胸收腹：

    “报告王老，为祖国付出，一点儿也不辛苦！”

    王老的脸上露出一股笑意，雷文俊的肤色表明这是一位不常待在实验室里的实干家，这令他对这位汉子的感观极佳：

    “雷副所长，其他话咱们等你回来再聊，能和我们先介绍一下矿脉里的情况吗？”

    雷文俊从助理手中拿过一个摄像头，说道：

    “王老，矿脉中的场景我都记录下来了，我和您说几个关键点吧。

    首先。

    这个矿脉的入口有些狭隘并且隐蔽，周围是一片巨石堆，不是很好通行。

    其次。

    整条矿脉的长度大约两百米，宽度在七八米左右，形状是个斜插地底的直线。

    探查矿坑的时候我身上带有高频短距定位设备，我在坑道中直行一百二十米的时候，地面位移只有一百米左右——这说明矿脉与地面夹角大约是负30度。

    还有最关键的一点是，这个矿脉不存在任何渗漏或者坍塌迹象，可以明显看出有人为维护过的痕迹。

    不出意外的话，这应该是魏思明同志的手笔。

    王老。

    根据我对本土开采技术的了解，设备大约可以在2-3天内全部就位——毕竟有光门的限制，而具体的开采量就需要资源部矿业司的同志到时候来判断了。”

    挂断通讯后，王老颇为感慨的叹息一声：

    “魏思明同志有心了啊.....”

    接着他看向魏凡以及魏凡身后的魏老家主：

    “魏族长，魏老家主。

    如今灵石与华夏币的汇率已定，灵石矿脉的位置也已经找到，咱们便把协议签了吧。”

    魏凡与魏老家主对视一眼，魏老家主点点头：

    “好。”

    半个小时后。

    王老与魏家两代家主、四个支脉脉主以及其余几位穿越者后代的族长齐聚一堂。

    在魏府祖祠前签署了具有划时代意义的《跨界经济贸易合作援助协议》，简称《协议》。

    《协议》约定:

    赤县城承认创始人魏思明、程世清、赵望云、林丽娇、陈平、马鹏涛、谭浩、原松年、阮莲等九人的籍贯出生均源自本土。

    赤县城自愿承认归属为本土的一部分，但本土尊重双方因文明发展形势不同而出现的意识形态差异，本土尊重且承认魏家拥有赤县城的领属权，承诺不干涉赤县城内政。

    赤县城其余家族授权魏府为代表，自愿与本土展开经济贸易合作，且允许本土驻派跨界领事馆。

    双方合作内容如下：

    一，本土有义务维护赤县城不受兽潮侵扰，经所有族长投票决议，同意本土派遣一只精锐部队驻扎城内。

    二，双方以华夏币为贸易等价物，展开全方位贸易合作，合作领域如下：

    1.

    赤县城将魏思明老祖留下的灵石矿脉开采权交予华夏，由华夏提供技术手段。

    双方将开采所得利益按七三分成，其中华夏直接分得五成利润，剩余两成以物资冲抵。

    灵石与华夏币的原定兑换比例为1：5955.23。

    但经双方商讨，赤县城以允许本土在城内设立银号并且通行华夏币为交换条件，将兑换比例最终定为了1：6100。

    2.

    华夏将对赤县城开放无限制贸易，贸易内容包括但不限于武器、食品、各类设施等等，协助赤县城进行准现代化升级改造.....

    3.

    赤县城将族内一切修行资料有价公开，同时派遣练气8层以上的修士指导华夏启灵者修行，并且将教导炼器、炼丹、植灵、符箓等方面的知识。

    此外，魏家还将派遣族内文字精英魏念东前往薪火营地，负责双方语言的翻译与学习。

    4.

    赤县城将族内灵田保守性开放，有偿提供灵丹、符箓、灵药于本土进行实验分析。

    同时赤县城还需提供周围详尽的城池分布图，与本土共享在大莫界内的贸易线。

    三，赤县城方将立下天道誓言，若非本土允许，绝不可透露灵石矿以及本土势力的存在。

    四，赤县城将发动所有关系网，搜寻双头牛族群的有关消息。

    以上协议永久有效，双方代表签字：

    王宇

    魏凡。

