    

    从照片上可以看出，他从小就是一个不爱笑的男孩，就连生日当天也是绷着一张脸，哪怕浅浅一笑也是表现的很牵强，让她很想去抱他，逗他开心。

    可是，她这样的一个女孩子只会给他带来不开心的事情，并不能给他带来更多的欢乐，自打他们相遇，顾梓墨就变的更加的不爱笑了。

    不知道是什么原因，只知道他似乎很讨厌她，嫌弃她。

    从他那么残忍的占有她、逼迫她就看出来了，她只是他的一个情F，一个泄欲工具罢了。

    “别碰我儿子的东西。”

    裴洛洛正游神时，突然听见身后传来余卿的声音，是那样的冷，那样的嫌恶。

    她从小到大都是这样，走到哪里都会被嫌弃，被厌恶。

    裴洛洛被这突如起来的声音吓得一跳，手里的相册也随即摔在了地上。

    余卿看着地上被摔裂开的水晶相册，满脸愤怒的走上前：“你是故意的吗？你爸妈没教过你到人家家里别随便乱碰人家东西吗？”

    “不，顾妈妈，我不是故意的，我刚才……”

    “你别狡辩，你就是故意的，怎么？第一次上门就想在我面前耀武扬威了吗？”余卿拿着相册，很生气的瞪了裴洛洛一眼。

    这个丫头越看越让她不喜欢，上不了台面的丫头，她做梦都没想到哦，自己那最优秀的儿子竟然找了这么个丫头，看着就来气。

    裴洛洛自知自己犯了错，一脸的歉意，并不停的说：“对不起顾妈妈，我真的不是故意的。”

    “别狡辩了，小小年纪做错了事情不知道承担责任，谁教你的？”

    “顾妈妈……”裴洛洛说到这里满心的委屈，却不知道怎么说才好。

    她低着头，双手搅动衣摆，眼眶泛红，似乎再说她几句眼泪机绷不住了。

    “别叫我，你配叫我这声顾妈妈吗？”

    余卿依旧不依不饶，哪怕裴洛洛想解释一下刚才为什么会手滑把相册掉在了地上也不行。

    这样的解释机会余卿压根就不会给她，只会认为她这是在狡辩。

    “我告诉你，我儿子跟你只是玩玩，你别真以为自己可以进顾家的门，你想要钱可以开口，我给你就是，但你为什么叫我家梓墨放弃医生的职业回家里公司上班，你居心何在？”

    余卿的话着实刺痛了裴洛洛的心。

    是啊！

    他只是顾梓墨的玩具，玩玩而已，总又一天他会玩腻了，会把她丢弃。

    只是，她什么时候让顾梓墨放弃医生的职业回顾家公司上班了？

    裴洛洛不解的抬起头来，正视余卿的眼睛，问道：“他……他要放弃医生这个职业回家里公司上班？”

    这是她第一次有勇气抬头与余卿对视，因为这涉及到顾梓墨，她不相信，医生是他多么热爱的职业，他怎么可能会选择放弃。

    而经商也不是顾梓墨喜欢做的事情，他不会的，不会放弃医生的职业，还有那么多垂死挣扎的病人等着他来拯救呢！

    不可以，他不可以放弃！

