    “我马上过去。”

    “哎！卓总！”叶佳期还没来得及再说话！

    她对着镜子收拾了一下自己，还是现在这个样子好，她依然不怎么习惯穿小礼服。

    还没等她走出更衣室，卓远航敲门：“衣服换好了吗？方便我进去吗？”

    “好了。”叶佳期拉开门。

    卓远航看到面前的叶佳期，上上下下打量了一番，目光停留在她的手上：“手受伤了？”

    “蹭破点皮，没什么。”她将手背在身后。

    卓远航一把拉过，皱紧眉头：“这还叫没事？一层皮都蹭破了，晚上不能碰水，也不能拎东西。”

    “我知道的，我会照顾好自己。”

    “怎么不小心摔了一跤？我刚去了一趟洗手间你就摔倒，看来以后不能让你离开我视线了。”

    “卓总你知道的，我有时候马马虎虎，粗心大意，再加上今晚上喝了点酒，高跟鞋没站稳，就摔倒了。”她没事人一样地笑。

    卓远航挺无奈：“受了伤还笑，有什么好笑的。”

    “卓总关心我，我开心啊。”叶佳期笑得没心没肺。

    “时间也不早了，我们该回酒店了，明天早上的飞机。”卓远航见她确实有点醉意，便伸手扶住她，“礼服呢？我帮你给服务生，清洗后寄回芝加哥。”

    “卓总，你说为什么有人喜欢睁眼说瞎话呢？我的礼服裙……明明是我们前几天在店里买的新款，对不对。”叶佳期看向他。

    “怎么了？是今年Givenchy家的新款礼服，高定版，有人说你的礼服不好看？”

    “没……她眼瞎。”

    “那大概是真眼瞎。”聪明如卓远航，他忽然就明白了什么，他扶着叶佳期，脸上带着笑意，“你的礼服是我挑的，我对自己的眼光可是很自信。”

    “我也相信卓总。”

    “嗯，还有什么要问我的吗？”

    “还有……你说，如果有一个男人，他跟三个不同的女人生了三个孩子，你觉得他人品怎么样？其中一个还是私生子。”叶佳期声音低了下去，小柚子是乔斯年的私生女。

    “这种男人，也是挺有本事。”卓远航语气嘲讽，“这种人一般有三个特点，一是长得不错，二是有钱，三是会哄人，但有一个共同的缺点，不长情。”

    叶佳期听着卓远航说话，没有开口。

    卓远航带着她离开更衣室：“别胡思乱想，人喝多了就容易多想，我带你回酒店，洗个澡，早点睡，明天去机场。”

    “这份招标，能拿下吗？”

    “能不能得这边的负责人说了算，我们已经尽力了，不是吗？”

    “可我还是很想拿下啊，卓总，我来ZR后，经手的招标没有一场没拿下的，对吗？”

    “你就是好胜，平时看你不争不抢的，怎么在工作上这么好胜？喜欢赢？”卓远航声音很轻，倒格外有耐心哄着她这个喝醉的人。

    看来，他去洗手间后，她一个人又喝了不少酒。

    “我要是对任何事都无欲无求，好像……都看不到生活的意义了。”

