    第80章她是要嫁给我的

    这话一出，在场的人都愣住了，他们没想到一个小孩会突然问出这种问题。

    不过小孩嘛，总是想一出是一出，所以问出什么天马行空奇怪的问题也很正常。

    想到这，李明朗笑了起来，开口道：“我还没有结婚哦。”

    “这样啊,那你有女朋友吗？”卿云浅继续追问。

    她想到了唐以甜的心愿，要给宋娇月过得幸福，有一个好归宿，眼前的李明朗不就是一个上好人选么。

    “没有哦，我才刚回国，还没来得及找女朋友呢。”李明朗忍着笑回答道。

    “你问这么多,是想以后长大了嫁给你舅舅吗？”李婉君忍不住打趣了起来。

    “不行，她长大以后要嫁给我的。”陆璟听到这话急急忙忙地跑了过来。

    在场的人：“？？？”

    卿云浅本人更加懵逼了。

    不是吧,她就教他玩了个悠悠球他就要娶她么？

    “妹妹破相了,以后没有人要，我要负责，我娶她。”陆璟说完抿上了唇，看起来似乎有些不甘心。

    你才没人要呢。

    卿云浅听了这话忍不住在心中暗自腹诽。

    陆夫人听到这话有些无语，她刚刚只是想恐吓一下儿子，让儿子以后不敢瞎搞搞罢了。没想到儿子没把其他的听进去，就把女孩子破相了没人要这话给记住了。

    “这个不会留疤的，你放心吧。”李明朗被这两孩子逗得哭笑不得。

    “是啊，小璟你也不用太自责，阿姨和妹妹都不会怪你的，是吧甜甜？”说完李婉君低头看了一眼女儿。

    “不怪陆璟哥哥。”卿云浅当然不会反驳她的意见。

    “总而言之，我会负责的。”陆璟看着她涂了药水的额头，认真道。

    “哎呀，这孩子开玩笑呢。”陆夫人急忙把儿子拽到了身后，生怕被李婉君误会。

    “童言无忌嘛。”李婉君笑了笑，也没把这事当真。

    在场的人只有陆璟一个人把这事放在了心上。

    卿云浅的伤口处理好之后，李婉君便打算把他们几人送走,好让女儿好好休息。没想到陆璟却提出了他要留下来。

    “阿姨,我想和妹妹说一会话行吗？”

    “可以啊。”李婉君笑着答应了下来。

    陆夫人原想着把儿子叫走，可是见儿子目露祈求，便没再说什么，只是叮嘱他不要再玩那么危险的东西了，不然伤到人可就不好了。

    陆璟：“妈妈你放心，我再也不玩了。”

    听到这话，陆夫人点了点头，和李婉君寒暄了起来，慢慢往楼下走去。

    “还疼吗？”陆璟看着她额角的伤口，眼里满是内疚。

    “还好吧。”卿云浅不以为意地回答道。

    林思思和唐明旺打她的时候比这疼多了。

    “呼——”陆璟忽然凑了过来，吹了吹她额头上的伤。

    卿云浅被他的举动吓了一跳，瞪着眼睛道：“你干嘛呢！”

    “医生伯伯跟我说，这样呼呼就没那么疼了。”陆璟老老实实地回答。

    “行了，不用了，你赶紧回家吧。”卿云浅懒得应付这个小孩，挥挥手让他赶快离开。

    “妹妹，我一定会对你负责的，等我长大了就娶你。”陆璟这话说得十分真切,他似乎真的很怕卿云浅因为额头这个伤疤嫁不出去。

    卿云浅：“……”

    哪里来的呆子,给她拖出去！

    见她不吭声，陆璟再接再厉：“再说了，我还知道你的秘密。你要是嫁给我，你就可以监督我保守一辈子的秘密了不是吗？”

    卿云浅被他这话给逗笑了。

    她不愿多和他在这个话题上纠结，这个年纪的小孩最是较真，她非要跟他说个清清楚楚他反而要来劲，于是她敷衍道：“知道了知道了，你快走吧，我要睡觉了。”

    “那我不打扰你休息了。”陆璟见她不耐烦，便乖乖地要离开，只是眼睛一直黏在了那个悠悠球上不舍得离开。

    “这玩意送你了，拿走吧。”不知道为什么，卿云浅看到他的眼睛，总会想起某个人。

    她见不得他这个惨兮兮的模样，直接把悠悠球塞到了他手里。

    “不不不，我答应了妈妈，再也不玩了。”陆璟摇了摇头，把悠悠球放到了桌上。

    “让你玩你就玩，啰嗦。我到时候要检查你的练习成果，玩得没有我好，还想娶我，做梦吧你。”卿云浅翻了个白眼。

    “好，我一定会认真练习的。”陆璟接过了悠悠球，爱不释手。

    “妹妹你好好休息，我下次再来看你。”他一步三回头地离开了房间。

    卿云浅干脆利落地拉了个被子翻身不看他。

    宴会结束后，顾子弦拿着悠悠球来找她了。

    “甜甜，这个东西你哪里来的？”他见几个孩子玩了之后觉得十分惊讶，他还没见过这个东西呢。

    顾家历代从商，他一看到这个东西便敏锐地察觉到了商机。他觉得这个东西似乎在儿童玩具上很有市场，立刻动了心思。

    卿云浅没想到这个世界居然还没有悠悠球这种玩具，更没想到顾子弦会注意到这么个小玩意，一时间她卡壳了不知道该怎么解释。

    见她沉默，顾子弦以为她是害怕他生气，温和道：“爸爸不是生气，爸爸只是想知道这个东西你从哪里来的，我们要是生产的话需不需要给人家费用。”

    “是我妈妈在我小时候留给我的，我也不知道哪来的。”卿云浅没辙，只能搬出了唐以甜去世的亲妈。

    听到她这么说，顾子弦便明白这是问不出什么东西来了。

    “行，爸爸知道了。”他摸了摸她的脑袋，决定立刻生产推广，现在市面上还没有这个东西，一经推出他们就一定能赚到很多钱。

    卿云浅松了一口气，只要别继续追问她就好，别的事她可不想管。

    顾子弦是个行动派，说干就干，半个月后，悠悠球就霸占了儿童玩具市场，几乎每个孩子人手一个悠悠球。

    这天刚从公司回来，顾子弦便一把抱住了卿云浅，哈哈一笑：“甜甜可真是爸爸的小福星。”

    这孩子果然和大师说的一样有福气，她一来，他立刻就赚到了钱。

    ?  ?陆小璟可可爱爱！这个位面青梅竹马~~诶嘿~~（ps.架空位面，一切为剧情服务，所以这里没有悠悠球哈）（不会有小宝贝不知道悠悠球是什么吧t-t）

    ?  

    ????  

    (本章完)

