 陆亦轩携着关琳琳的玉手，大步到了宴会主桌前，也不在意一帮家伙们的刻意调侃或打量目光，更是硬着头皮经受着女宾主桌上，另外的三大高妹那眼剜眉横的故意挑衅打量，帮关琳琳在女宾主桌拉开一张椅子安排其坐好，哈哈大笑着回敬了林高妹几位的打趣调侃，这才一脸正色地回到了男宾主桌前。

“抱歉抱歉，各位大佬，兄弟来晚了些，我自罚三杯酒再说话……”知道这一桌的狼们可都在憋着坏，尤其是大老王这厮，那眼神真的都已经要变成刀子了，陆亦轩也是够光棍，看到唯一空着的座位前摆着一溜儿的酒盅，二话不说，告饶一声，上前抓起酒杯咕咚咕咚咕咚，眨眼的功夫连干三杯。

白酒呀！好家伙，陆亦轩酒量其实很怂的，满打满算也就半斤的量。

这么猛的连干三杯，还不等坐下，酒劲就已经有些上头了，控制不住地就嗝出了声。

得～～～这逞英雄结果逞成了大狗熊，一桌的男宾顿时齐声大笑。

不过，如此一来，桌上的气氛却顿时越发地活跃起来，大家说说笑笑，陆亦轩又很热情地跟晶哥王、高进周这二位打过招呼。

眼见陆大老板这么的给面，这二位也是格外高兴。

真论说起来，毕竟在这全场几百号人里面，寰宇影业公司陆大老板那才真正是这些从业者们里面的天然上位者，而且陆大老板年纪轻轻就白手起家创起了寰宇影业公司如今的惊人局面，甚至是大湾影业同样都是得益于陆大老板，才有今日气象。

这般的业界资本大佬，又有谁敢不服。

再说了，陆大老板做事敞亮，寰宇影业公司是如今整个香江影视娱乐圈对职员、艺人最为优待的一位，陆大老板同时又是有着金牌导演、编剧、音乐创作家、商界奇才等等一大堆的耀花人眼响亮头衔。

能在这样的老板手下做事，说真的，那真的是职业生涯中最大的运气。

“来来来，陆生你赶紧吃两口菜，就你那点二两酒的酒量，你刚刚喝那么猛，真受得了吗？

现在已经上头晕菜了吧！”

项仕强坐在陆亦轩一旁，赶紧就帮着夹了几筷子菜，给端在了面前。

陆亦轩真的是有点晕乎到手脚不灵便了，丢人显眼啊！他才不要就这么趴倒了，急忙端起项仕强给弄来的小碟，赶紧扒拉了几口菜，跟着又喝了几大口的热茶，好歹地算是把刚刚那股子酒劲给压了下去。

桌上人见他这么狼狈，又好笑又仍是憋着坏。

眼看着高进周端起了面前的酒杯：“陆生，承蒙你抬举，我敬你一杯，我干了，您随意就好。”

靠，这就开始准备轮番灌老子酒啦。

陆亦轩跟高进周碰了下杯：“小马哥，你可别怼兄弟我太狠，实话跟你讲，我手上可是有几个特别适合你的本子，你想想清楚要怎么做哦……”“哇～～～”高进周生活中多半也是个逗比，尽管不知道陆大老板为何喊他小马哥，他又不姓马，但是陆大老板都这么明确说了话，他哪儿还敢怠慢，立马就从座位上跳脚而起，离开席位，飞奔着就绕到了陆亦轩座位旁：“陆生陆生，就冲您这么替咱想着，兄弟我今天必须得让您尽了兴不可。”

高进周绕过来时，手里就已经抓起了一瓶白酒来，他直接拿着酒瓶跟陆亦轩手中的酒杯碰了一下，然后一仰脖，乖乖了不得，居然是直接对嘴吹，咕咚咕咚咕咚……这就眼看着大半瓶的白酒下了肚。

娘咧～～～高进周，你真特么是个大逗比啊！这么生猛的吗？

眼见人家直接对瓶吹干了一瓶白酒，陆亦轩无语了，只能是也一仰脖，干尽了杯中的酒水。

奶奶个腿儿的，撑不住。

这火力，真心是撑不住啊。

太吓人了，小马哥喝白酒很厉害的么？

没听说过呀？

扑通～～～正胡乱想着呢，一声闷响，得嘞，高进周这个逗比货，原来也是个怂包蛋，灌得太猛了，踉跄一下差点没摔趴在地，近一米九的大个头，人又壮实，活妥妥一堵肉墙，这要是摔趴在地了，那动静可真就大了去。

好在是旁边人眼疾手快，奋力将人给搀住了，扶着高进周坐回原位。

“各位各位，咱们可别这么生猛了，咱们细水长流，慢慢来，不管你们想怎样，咱们都缓着来，都别再学小马哥这么逗比了……”陆亦轩见情况不妙，赶紧就找借口给酒桌上定规矩。

奶奶地，他这要是再不赶紧把话说清楚，没看到晶哥王、刘华仔、张学幼……还有明显憋着大坏招的大老王，几个家伙都在蠢蠢欲动又要上前来敬酒。

还好就是天王MJ、卡大导这二位，似乎不怎么明白华人酒桌文化，只是有些傻懵地看着一群人在疯。

正想夸天王MJ、卡大导两人懂事。

他话音刚落，冷不丁却就见，天王MJ居然也不知道从哪儿拎起了一瓶白酒，也是绕到了陆亦轩跟前：“陆，这是规矩……嘛！”

天王MJ中文已经能说得很溜了，除去个别语调有时会乱飙，说实话如果不是看着人只听声音，多一半是听不出来他的老外身份。

陆亦轩还没听明白天王MJ这话什么意思。

立刻就见，天王MJ也是一仰脖，嘴对着酒瓶口，然后就开始咕咚咚咕咚咚……上帝今天一定是失眠了！乖乖个隆嘀咚，猪鼻子插大葱，好好一孩子，天王MJ你也来瞎学什么大象，你也对瓶吹个毛线啊！关键是，这家伙为啥要对瓶吹白酒？

刚刚那句“这是规矩……嘛”，究竟是几个意思？

眨眼的功夫，天王MJ已经干掉了整整一瓶的白酒，也不脸红……呃，脸红也看不出来啊！脸那么黑，酒上头也是本色不变分毫呀！不过，喝干了之后，天王MJ耸耸肩膀，一副压根没点事的样子。

然后天王MJ就很期待地看着陆亦轩。

然后……还能怎么样，陆亦轩很悲催地，于是又干了一杯。

这肚里的火啊！转眼之间也是五杯酒下了肚，酒劲眼看着又一次涌上了头。

怎么办，桌前还有一群狼，人人都这么灌，老子今天要死在酒桌上了…… 