    你特么.....故意的吧？

    哪有这样换一个人就换一种说法的？

    米斯特的脸顿时黑得像颗煤炭，他感觉这个掌门是在针对他！

    听说这掌门是华中古代人，不会是因为自己以前各种反中操作，就故意针对劳资吧？

    “最后还剩四十三人.....”兮夜敲了敲桌子：“这样，第一城市分三十三个，剩下十个分配到第五城市，你们觉得怎么样？”

    安格尔顿时松了口气，脸上露出温和的笑意：“我没意见.....”

    米斯特：“........”

    你特么当然没意见！

    还有，这次是什么情况？直接连理由都不给了，直接就强行分配了吗？

    “这个.....掌门大人？这是不是不太合适？”米斯特终于忍不住开口：“我们第五城市人口仅次于华夏城，市民战士进步速度也是位列前茅，只分十个导师？”

    兮夜：“你招募的市民中四分之三是印度裔，我不知道为什么你会在前期招录这么多劣势民族入驻，或许是想体现民族平等？但事实上就是，这些印度裔进展速度会远低与其它一等序列优势民族，之所以现在看起来你那里进步率不错那是因为大家还在初期，到了后面差距会越来越明显，这种情况下必定是学习能力更强的市民对导师需求率会更高！”

    米斯特：“........”

    招募那么多印度裔就是为了减少竞争，同时也是为了履行曾经对阿三国的政治承若。

    待他超级私人势力计划行通之后再优先招募米国人，到时候上层阶级已经固化，先前第一批印度裔会在设计下负债累累成为建设城市的基石，帮助后来的米国人提供更多福利，稳固中下层，从而导致自己口碑回升。

    这便是他整体计划，可却没想到会因为这个导致在争取资源上陷入劣势！

    米斯特咬牙，正待再争辩一下之时，兮夜却抢先摆了摆手道：“好了，本领主还有很多事要忙，没多少时间浪费，如果有异议就投票表决吧，支持刚才分配的城主举手.....”

    表尼玛呀.....

    米斯特望着一桌子的人整齐举着的小手一脸郁闷，得好处的是他们，他们当然支持....

    “很好！”兮夜满意的点了点头：“我们进入下一个议题......相信你们现在已经知道高等学院建立的事了吧？”

    “高等学院？”五大城主闻言一愣，随即一下反应过来，原来昨天那群突然出现的人是来建立高等学院的？

    兮夜望着一群迷茫的城主顿时好奇的望向了龙老：“你没告诉他们吗？”

    龙老闻言一本正经道：“啊，刚才正在找时机想对他们说来着，掌门您不就刚好到了吗？”

    众城主：“呵呵......”

    “这样呀.....”兮夜点了点头：“嗯，是这样，现今走科技路线和奥术路线的玩家在学习上大部分是通过自学，特别是在文明研究上面，很多时候都需要靠自己慢慢摸索，效率很慢，高等学院的建立是为了提升这些科技子民的知识深度，从而更效率的研究各系文明......”

    “此次学院是非常正规化的，有正统的教学模板，从基础学科提升到专业学科提升都有非常可靠的系统模板和经验老道的高级导师，门槛为四级，主要培养机械、生物、能源、材料等基础学科的高级生以及奥术九类的高级生，目前定点华夏城，招生范围会面对整个星海.....”

    “不行！！”安格尔等人几乎第一时间就发出了反对声音。

    随即都一脸心有余悸的看向了龙老，难怪这老家伙一副撕破脸皮都不让他们参与的模样，原来是这样！！

    这种代表高端技术培养的正规学院落入华夏城代表什么，在座的一清二楚。

    星海什么最有竞争力？是高级玩家吗？并不是，是科技，是这高出D球几个次元的高端科技！

    这一点在任何文明里都是不会错的，星海如今的教育都是零散的导师制，唯一出现的系统化学院怎么可以让它被华夏城独占？

    “掌门大人！”安格尔直接站起身来，一脸严肃道：“这不公平吧？”

    兮夜：“可现今华夏城的基础条件最好，也是最适合开设学院的地方呀，你们五大城市连基础设施都没有，开你们那里很不方便......”

    “现在没有将来会有的呀！”安格尔连忙道：“这并不是将学院落户在华夏城的理由，我觉得这种程度的学院不是应该每个城市拥有一座吗？”

    兮夜闻言摇了摇头：“抱歉，目前为止是办不到的......”

    “为什么？”宋在意疑惑：“我们可以把前期资金倾斜一部分优先建设学院基础设施，这并不是什么难事，只要将那些高级导师分配一下.....”

    兮夜：“但学院不可分裂，星海的高等院校和你们认知的D球大学有些不一样，很多系的教学设备非常精贵，目前学院的设备只支持建立一所学院！”

    “这......”众城主顿时脸色难看，而龙老则是满面红光，看样子事情就要板上钉钉了。

    “我知道你们在担心什么.....”兮夜幽幽道：“新建大学的导师并不会只在华夏城活动，在前期学院数量稀缺的情况下众多学院导师会各自分布到各个城市进行考察，挑选优质的学生进行基础教育，并不会出现你们所想的只有华夏城能享受到高级导师的福利！”

    众人一听顿时脸色稍稍一缓，龙老则是脸色微沉。

    “可即便这样大学入驻华夏城的红利也太多，比如税收上.....”宋在意皱眉道。

    “税收是单独的，大学直属罗浮高层，不归任何城市管.....”兮夜镇定道。

    米斯特：“可依旧华夏城还是占便宜呀，学校入驻那里，消费都在他那里，红利依然很多！”

    “那就没办法了！”兮夜摊了摊手：“很多事情总不能面面俱到不是？何况华夏城拥有些红利不是理所应当的吗？如今精化矿产产量华夏城是你们五大城市加起来的万倍不止，税收也是你们很长时间都超越不了的，贡献如此大，得到点红利不应该？你们以前统治国家的时候资源不也向贡献大的城市倾斜吗？”

    “这怎么能一样？”米斯特顿时反驳道：“华夏城先起步那么早，自然是领先我们的，我们根本没有一个公平竞争的机会！”

    “这世上哪来的那么多公平？”兮夜淡淡道：“华夏城起步早是事实，可人家有付出呀，当初火星这个位置从一片荒芜到现在有一城繁华都是华中玩家花了整整五年时间一点一点建立起来的，而你们，靠着华夏城的帮扶现今发展速度是他们曾经的十倍不止，对当初那些从零开始的第一批玩家可曾公平了？”

    众城主：“.........”

    “这事儿就这样了，你们明天各自挑选一批资质优秀的子民过来，记住是走科技路线的子民，到学校里面进行测试，请认真挑选，这涉及到后面那些高级导师对你们城市的青睐程度，这些导师自由程度很高，哪里的生源好他们就会更倾向去哪座城市做基础教育，所以请重视这次挑选.....好了就这样，散会吧.....”

    众城主闻言眼光一闪，都各自开始算计起来......

