    阿虎听得心里头一阵难受，低声：“阿源，俺看你还是算了吧。”

    “什么算了？”

    程天源狐疑问：“不去了？”

    阿虎皱眉点头：“干妈的身子骨现在虚弱得很，脑子也迷迷糊糊的，你一个人带着她回老家住，哪可能照顾得好她。”

    “没法子。”

    程天源语气有些不悦：“她自己非要去，甚至还跟我强调不去她就要——就要死给我看！我也是被她逼得快疯了！”

    阿虎微愣，忍不住问：“啥时候的事呀？”

    程天源低声：“就这几天。

    她每次跟我独处的时候，就一定要提这件事。

    我起初也以为她是脑袋迷糊，心里头带着一点儿执念。

    但现在已经不仅仅是执念那么简单了。”

    阿虎禁不住心疼他，拍了拍他的肩膀。

    “兄弟，俺理解你的难受。

    为了老人家好，不该带她回去。

    颠簸跑大老远回老家，环境比不得这边，家人也都顾不上，你心里头该是最清楚的。

    但老人家又这么为难你，你心里头最是矛盾！”

    “可不是吗？”

    程天源总算找到一个知音人，低声：“我也就可以跟你说说，都不敢跟凌凌说实话。

    她指不定心里头得多难受。”

    “不会。”

    阿虎摇头：“嫂子不是普通人，俺都能理解你的为难，甭提嫂子了！你肯定是不敢说清楚，让嫂子误会了。”

    程天源轻轻叹气：“我宁愿让她误会。”

    老家那边传的话有多难听，他一个人受着就行。

    薛凌这些年为了这个家，可谓是千辛万苦。

    一个人责任就有多大，肩膀上的担子有多重。

    他没入赘薛家，也没想靠她吃软饭，清者自清就行，不必管他人怎么说。

    自己的生活自个过，犯不着跟别人拿钱过日子——怕什么！    只是他自己过得了自己那一关，老母亲却不行。

    阿虎睨了他一眼，本来想要说他，但回念一想却又住了口。

    “行了行了，你自个做主吧。

    反正你们俩的感情好得没话说，就算她暂时误会了，嫂子很快也能原谅你。”

    程天源沉默了片刻，低声：“明天我就去公司那边把事情安排好，然后帮我妈收拾东西，过两天就出发南下。”

    “俺陪着去吧。”

    阿虎倏地提出：“你也不年轻了，哪来那么多精神照顾老人家。

    有俺跟着去，多多少少能搭把手。”

    程天源蹙了蹙眉，问：“你身体能行不？”

    近两年来，阿虎的身子比以前好了一些，不过每天仍得吃一大堆药，各种降血压降血脂的药，半天都不能停。

    阿虎撇撇嘴：“俺能行！干粗活铁定不行，捣鼓电脑弄手机俺也不行，但照顾老人俺还是可以的。”

    “还是不要了。”

    程天源无情指出：“你三天两头得吃药，可别到时我还得腾出手照顾你。

    一个迷迷糊糊的老妈子已经够麻烦了，还要料理你，我看还是算了吧。”

    阿虎略有些窘，低声：“俺把药带着去，不就行了？

    俺平时蛮好的，反正闲着也闲着，俺陪你们去吧。”

    “你还得帮忙照顾迷你虎吧？”

    程天源问。

    阿虎摇头：“小小虎上幼儿园了，迷你虎有育婴师和悠悠照顾，我和阿青只是搭把手而已。

    另外，小家伙现在每天还得睡很长时间，压根不用那么多人带。

    家里有保姆有育婴师，还有阿青帮忙，俺走开多久都没问题。”

    “行吧。”

    程天源道：“反正老陈开车送我们过去，多你一个也一样开车。

    老家的老别墅那么宽，买多一套被褥就能住上。

    有你陪着去，我妈铁定高兴，我也能找个伴儿聊聊话，不然别墅空荡荡显得太冷清。”

    阿虎高兴笑开了：“行！那就这么说定了！”

    程天源提醒：“收拾多几件秋衣，冬衣也带一两件。

    咱们这一趟去也不知道具体几天，带多点儿准没错。

    反正开车直接到家门口，拧多少都没问题。”

    “好。”

    阿虎乐呵呵道：“得空的时候俺还可以去找阿民！江边现在也不知道变成啥样，俺得仔细去瞅瞅看。”

    程天源点头答好：“我也一块儿去。”

    阿虎忍不住问：“到时老陈一并留下吗？

    不然的话咱们到那边还得租一辆车才行。”

    “算了吧。”

    程天源罢罢手：“还是让老陈回来好些，家里人多，还有两个小家伙，需要用车的地方比我们那边多多了。”

    阿虎答应了，“那就去买一辆或租一辆吧。”

    “租吧。”

    程天源道：“也不一定能在那边待久，买下的话咱们也没法开回来，还不如直接租下。”

    阿虎听罢，哈哈笑了。

    “你听你听，你自个潜意识也觉得没法在那边久待。

    你自个都是这么想的，怎么可能待得了！”

    程天源一时语塞，并没有反驳。

    阿虎抿一口红酒，唧吧几下嘴巴。

    “行，那就这么说定了。

    明天俺就跟阿青说一声，收拾一点儿衣服，你啥时候想走就吆喝一声。”

    程天源将酒杯收拾起来，提醒：“你已经喝半瓶了，收敛点儿吧。

    明天王青如果知道了，指不定会怪我拉你一块儿喝酒。”

    虽然是他主动提出要喝酒，可跟平时一样，喝得最多的仍是阿虎。

    “别啊！”

    阿虎可怜巴巴哀求：“再多一杯——不，半杯就行。

    兄弟，好不容易你主动找俺喝一回，俺才有机会能喝上几杯。

    阿青要怪，你就硬着头皮扛一回。

    就当是为了俺，行不？”

    程天源皱眉：“酒多伤身，别以为有什么好的。

    下回喝点儿啤酒，这次就算了。”

    阿虎立刻答应了，“天气又凉了，得让年轻家伙们把烧烤架给安排上，到时又能乐滋滋喝啤酒吃烧烤咯！”

    “去老家那边烤也行。”

    程天源似乎憧憬起什么，低声：“以前我们三人关店后，就会拧上几瓶啤酒，带上一些花生米，坐在江边堤坝上喝酒聊天，吹着凉爽的江风吹牛。

    这一回，咱们终于又能一起喝上了。”

    “好怀念啊～～～”阿虎开心大笑起来：“必须喝上！”

    …… 

