
王越不由叹气地说道：“那日我和田冲打斗，两个人都受了重伤伤，可恨的是田冲的刀是喂了毒的，我在田冲倒下来不久之后，也晕死过去了。等我醒过来的时候，发现自己的伤口已经被人处理过了，并且身上的毒也被解了。”

“在我的身边还留下了两瓶疗伤药和一些干粮，同时还有一张纸条，上面写着：十日之内，不可用冷水沐浴，疗伤药两瓶，可自行疗伤。楚。”

“楚？你是说他的署名只是一个楚字？”宴乐不由奇怪地问道。

“没错，就是一个楚字。正是因为这个，这一年多来，我才去南平的。我在破庙里休息了三日之后，就去我和田冲打斗的地方，上面除了血迹以外，没有见到田冲的尸体，后来我到村子里去讨水喝才知道，田冲被杀了。”

“田冲杀了我父母和妹妹，我当时知道他死了之后，悲喜交加，喜的是这个淫贼终于死了，悲的是自己没有亲手杀了那个恶魔。我曾经在父母和妹妹的坟前立誓，说要拿那淫贼的人头回来祭奠他们。于是，我就连夜到了义庄，找到了那个淫贼的尸体，把淫贼的人头给割下来，带走了。不过，我在割淫贼的头颅的时候，发现这个淫贼是死于利剑之下，喉咙被割断了。”

“看到这个伤口，我才隐隐地记起，当日我倒下去之后，模模糊糊地看到有一个影子朝拿着剑朝那个淫贼的脖颈挥去……可惜我当时因为中毒，已经神志不清了，只感觉那个杀了淫贼的人走到自己的面前……之后就什么也不知道了。”

“我想，那个淫贼就是死在我的救命恩人的手里的。哎……可惜，我只知道他是个男人，轻功十分了得，又精通解毒之术，其他我却一无所知。甚至他姓什么，叫什么，长什么样子，我都不知道……”王越说到这里，好不苦恼。

“三弟，正所谓江湖上英雄侠客，做好事不留名字的并不是没有，我想你那个恩人，应该就是江湖上那个爱做好事不留名的。那田冲作恶多端，他杀了田冲，也只是为江湖除一大害。何况他杀了田冲，并没有将他的尸体拿起请赏，这说明这个人并不是贪图官府的赏金之人……”宴乐忍不住说道，“我想，他应该是一位江湖前辈呢！”

王越说道：“我开始也你想的是一样的。可是这一年多的查找，却找不到任何线索。那个人就像是凭空出现，又凭空消失了一般。”

小四毕竟是一个跟踪专家，他眼睛一转马上说道：“他当日不是给你留下药和干粮吗？干粮你吃完了，装干粮的袋子，你扔了？或者你可以从袋子里找到什么线索也不一定呢！你从这条线索查过了吗？”

“查过了，干粮袋子上面的印迹是江南许家的。而且他的留言条上写着一个楚字，我原以为他就是江南人。于是就拿着袋子去江南许家询问了，可是许家的家丁和下人告诉我，这袋子很普通，只要是在许家救济堂领救济的人，都会有那么一个袋子。这袋子是许家派发灾民粮食的时候送的。很普通，很一般……”

小四听了不由说道：“就算是这样，也没有关系，起码可以知道，他到过江南，还拿过江南许家的救济。”

焦奎忍不住说道：“他两官府悬赏的三千两都不要，他会去领许家的救济？这不可能！我想他八成是他救了什么人，那个人是穷人，家里面没有什么东西可以送给他当做诊金，或者说是没有什么吃的，就将领到的救济送给他，作为感激他救命之恩的酬金。”

王越苦笑地说道：“就算是这样，我也没有办法凭借着这一条布袋找到他的下落。”

“那药瓶呢？我想，那药瓶里的药，应该不是普通的金创药吧？”小四忍不住说道。很显然他是不死心，自己的聪明才智竟然找不到对方的下落。

宴乐也说道：“小四说得没错。”

“药瓶是普通的瓷瓶，这样的瓷瓶在南平大街上，随便花两文钱就可以买到一个。不过，里面的药却不是金创药，是自己配的药，这药我以前从来没有用过。可惜他留下来的药，在后来我伤口崩裂之后，我全部用完了……”王越说道，“否则我也可以求某些擅于配药的人，说出药的成分了。”

小四突然间兴奋地说道：“哇，那个前辈果然是厉害呢！所有的线索都断了，嘿嘿……三哥，只怕你以后就算是见到那位前辈，也未必能够认出来呢！”

“不，那位前辈身上有一种奇怪的药味，而且是很重的药味，只要靠近我，我一定可以凭借着他身上的药味将他找出来。”王越马上说道，“我的鼻子天生对某些气味特别的敏感，而他身上的那种药味，恰恰是我鼻子所敏感的味道，所以只要我靠近他，我就可以找到他。可惜是……”

宴乐不由拍了拍王越的肩膀说道：“三弟，正所谓若是有缘，自然会相见。我想那位前辈若是和你是有缘分的，肯定还会和你相遇的，到时候你自然就可以找到他。你就不必去找他了。”

宴乐的话当下让王越叹了一口气说道：“希望吧！”

“三弟，你回来就说，让我们不要打劫江南许家的商队，这是为什么？难道你就是因为在江南发现许家人给穷苦百姓派粮食，就让我们不要去打劫他们商队吗？”焦奎忍不住问道。他知道这个三弟是一个善良之人，甚至比大哥还要善良。

“当然不只是这样。我不让大哥打劫许家，是因为许家不是普通商队，许家在江南屹立了几百年，而不倒。不只是因为他在朝廷有人，更因为，许家里面藏龙卧虎。许家商队，能够大摇大摆地穿州过省，能够将生意做到了楼兰，做到了西域，这说明他商队里的人绝对不是普通的武夫。”

“肯定有高手存在。而且许家的家丁一个个都是训练过的高手，他们一个家丁就相当夏国御林军里的精兵。这次他们商队的人数至少有一千两百多人，这么多人，至少有九百多人是会武功的，你想想看，我们青龙寨的兄弟有多少人？又有多少人是会武功的。就算我们四人的武功再高，只怕也抵不过他们那么多人。”

听到这话，小四忍不住笑着说道：“三哥，你真是够笨的。我们不和他们明干，我们暗地里下手不就得了？”

焦奎也忍不住附和道：“就是。上一次，我们还抢了一个西域来的商队，那个商队的高手也有很多，人数也不少，至少有七八百人，可是都被我们抢了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951800"  chaptername="第五十七章：古城匪事（三）">加入书签</a>
</div>
