    她气呼呼的道：“爸妈，不是我说你们，你们的思想也太复杂了，想到哪里去了啊。”

    “也不怪我们多想，实在是陆骁发的照片太让人有联想的空间了。”

    慕无忧看着陆骁，“你发什么了？”

    “就我们的那张自拍。”

    本意是想秀一下他们的情侣饰品，向大家宣布他们恋爱了，没想到大家的关注点都偏了，产生了这种误解。

    “那好像也没什么吧。”

    陆骁赶紧附和，“就是啊，我发之前也是这样想的。”

    慕无忧把矛头转向父母，“哎，你们这些当父母的，一天天的，真不知道你们在想什么，自己生的女儿，自己看着长大的男孩子，我们是什么品行，你们自己不清楚吗？

    怎么可以这么不信任我们。”

    “行行行，我们错了。”

    龙玥主动认错。

    她也觉得她这么想自己的女儿，似乎是有点过分，但是那照片对她的冲击力实在是太大了，她很难不多想。

    “妈妈，我再告诉你一次，我只是试着谈个恋爱而已，你们不要一惊一乍的，平常心对待。”

    闻言，陆骁脸上的笑肉眼可见的有些淡了下去。

    龙玥看到了，不赞同的道：“泡泡，什么叫只是试着，谈恋爱就认真一点。”

    “陆云蔚说了，就找找感觉而已，感觉不对了，那就崩了，我一谈恋爱就要嫁给他啊。”

    龙玥有些头疼，“你怎么好的不跟着小云蔚学，就学这些。”

    “陆云蔚身上没什么优点，她花心的很。”

    “你也知道这不好，那就别学。”

    “哎哟，我会自己看着办的，你们别操心这些了。”

    “行，不管你了，还要说最后一句，手镯挺好看的，小骁的审美不错。”

    慕无忧抬起手晃了晃，一下子就笑起来，“真的好看？

    我怎么觉得丑丑的。”

    龙玥觉得好笑，这丫头明明很喜欢，偏生还要说反话，“妈妈觉得还可以啊，什么场合都能戴，也好搭配衣服。”

    “你不觉得像手铐吗？”

    “是挺像的，不过真的适合你，你这种一放开撒腿就跑的人，就适合被锁起来。”

    “你这好像是形容二哈的。”

    龙玥无语的很，“你有自知之明就好。”

    “妈妈，你说话真损。”

    “谁损你。”

    慕无忧哼了哼，觉得妈妈的审美不怎么样，“爸爸，你觉得好看吗？”

    慕南瑾表情淡淡，“还行。”

    “你也觉得好看啊？”

    “就一般吧。”

    父女二人口是心非的程度一模一样。

    慕无忧又解释道：“陆骁的是一条钥匙项链，我这个自己摘不下来的，需要用他的钥匙才能打开，他好心机的。”

    “知道了，知道了，不用你说。”

    慕南瑾不愿意听这些。

    “爸爸，你不想听啊？”

    “知道你还问，挂了。”

    “好嘛，爸爸，大早上的火气这么大。”

    挂了电话，慕无忧生气的看着陆骁，开始算账，“我允许你发朋友圈了吗？

    你怎么一下子就昭告全世界了，就不能偷偷的来个地下恋吗？

    如果以后我们俩谈崩了，你让我怎么去面对大家。”

    慕无忧是有些崩溃的，这陆骁真的太张扬了。

    陆骁定定的看着慕无忧，“你是不是从来没有一秒钟想过长久？”

    “我不想骗你，我没想那么多。”

    她也没法想，她提早就看过他的未来，让她怎么去想，如今也只是走一步算一步。

    陆骁气结，抿着嘴没有说话。

    “这副模样做什么啊，不是你让我先试试的吗？

    既然是试，那将来肯定是两种结果啊。”

    要么成，要么不成，她不想这么快让长辈们全部都知晓。

    “慕无忧，我有点难过。”

    这话一出，慕无忧的气势一下子就弱了，“咋了，我又伤害到你脆弱的小心灵了？”

    男孩子的心，能不能别那么玻璃。

    “人家说不以结婚为前提的恋爱就是耍流氓。”

    “你才19岁啊，你想那么多做什么。”

    “22岁就可以结婚了。”

    慕无语无言以对，她反正没想那么多，就是被他的话触动，稀里糊涂就答应下来了。

    不想继续这个话题，她故意岔开，“我看看你发的是什么，至于让我爸妈那么大反应吗？”

    慕无忧打开朋友圈看了一眼，简简单单的文字配了张图片，“我觉得还好啊。”

    “对啊。”

    陆骁耸耸肩。

    慕无忧看了一下评论，反应也开始变大了，“陆云蔚在胡说八道什么，你怎么不把她的疯言疯语删了，肯定是她的话让我爸妈误会了。”

    “删了不就代表心虚了吗？

    我们俩坦坦荡荡的，没必要搞这些。”

    “这倒也是。”

    慕无忧再次认认真真的看了一眼照片，不仔细看还好，多看几眼，再联想一下，确实有些怪怪的，他们两人穿着同款的家居服，两人因为刚睡醒，头发有些乱，脸颊微红，就这么亲昵的搂抱在一起拍照，大家不发散思维才怪。

    “我的天哪，还是删了吧，我现在也觉得不妥当。”

    任何人看到这样的照片，估计都会多想的。

    “为什么？”

    “太容易让人误解了。”

    “没关系的，我只对特定的人可见。”

    “那也很丢人好不好，你让我在长辈们的面前都没脸了，不行，我要解释一下，不能让他们误会了，我们之间可是清清白白的。”

    慕无忧头脑一热，快速的发了一条朋友圈：哼，思想复杂的，我回来就和你们绝交。

    陆骁看到她发的朋友圈，顿时忍俊不禁，这怎么越描越黑啊。

    “臭小子，想笑就笑。”

    慕无忧又踹了陆骁一脚，一切都因他而起，他要是不发，大家就不会误解了。

    国内已经是早上，慕无忧的朋友圈很快就多了很多评论。

    安小北：我家的小儿媳妇，快到妈妈怀里来。

    陆云蔚：不用掩饰了，我们都知道了。

    陆伊人：恼羞成怒，实锤了。

    慕锦：生气中，小泡泡，你给我马上回来，不然二哥就开飞机去绑你了。

    慕嫣：我就笑笑不说话。

    苏子矜：一时间不知道该说谁本事了。

    萧天凌：陆家俩儿子出息了。

    ……慕无忧看完他们的评论，整个人更不好了，将手机甩在一边，“这些都什么人啊，一个个为老不尊。”

    

