
　　来人是王晴，手里还提着东西。

　　看见开门的是乔燕像是松了一口气，笑着把东西塞进她的手里：“这是我刚做出来的饼干，拿去尝尝。”

　　说着直直看着乔燕，没有要离开的意思。

　　之前是不知道她的身份，如今知道了乔燕竟然不好像之前那样赶她离开了。

　　沈斯年也是这样想的，站在乔燕身后脸上的表情甚是尴尬。

　　见两人都没有开口的意思，于是王晴主动说道：“我能进去坐坐吗？”

　　她都这样问了，他们哪里还好意思拒绝。

　　想着乔燕让出了门口的位置，让她进来。

　　王晴进来先是打量了一下家里的格局：“我能坐吗？”

　　“当然。”乔燕说道。

　　话音刚落王晴坐在了沙发上，视线却落在了两人身上。

　　“我不请自来会不会让你们觉得不习惯？”

　　乔燕摇头。

　　都已经进来了，他们能说不习惯？

　　王晴含笑看着两人：“听说你们知道了？”

　　知道她和周芸的关系了？

　　乔燕看了一眼沈斯年，他表情冷淡，没有要说话的意思，乔燕只好替他点了点头，说道：“刚知道。”。

　　王晴抿了抿嘴，视线落在沈斯年的身上，带着几分犹豫。

　　乔燕疑惑：“有事吗？”

　　王晴摇头：“倒是没多重要的事。”

　　那还是有事。

　　想着乔燕看了一眼沈斯年，示意他说话。

　　沈斯年表情淡淡：“有事直说。”

　　虽然她和王碑和周芸有血缘关系，但是沈斯年对他们的态度全然没有因为这层关系所改变，依旧是那么冷漠。

　　王晴犹豫了一瞬，说道：“我能见见姐姐吗？”

　　沈斯年当即蹙眉：“不能。”

　　关于王碑和王晴的存在他还没有和周芸说，自然不会先让他们见面。

　　王晴有些失望，但是却不放弃，认真看着他：“就见一面，我就见见她，我哥说姐姐和妈妈长得像，我只是想见见她。”

　　王晴表情真挚，褪去了温柔的外表，脸上的祈求看着有些卑微。

　　看得出来她对亲情很执着。

　　乔燕抿唇：“所以你每天制造巧遇其实是在等周芸的出现？”

　　王晴颔首。

　　沈斯年也怔了一瞬。

　　和乔燕对视，他不知道该如何决定了。

　　乔燕微微挑眉，并没有帮他做决定的意思。

　　这是他的家事。

　　不过却还是握住了他的手，轻轻捏了捏他的手指，让他烦躁的心淡定了下来。

　　沉默了好一会儿，沈斯年终于做好了决定：“我会找机会让她过来一趟，只能看一眼，不要打招呼。”

　　王晴激动颔首：“知道了。”

　　说着却感激看向乔燕，好像这个机会是乔燕帮他争取的。

　　“谢谢。”

　　乔燕摇头：“我什么也没做。”

　　王晴只是淡淡笑笑，然后起身：“我还有事先走了，不打扰你们了。”

　　着说转身离开了，和来时的局促不一样，此时的她步伐都透露着兴奋和激动。

　　门关上，乔燕看向沈斯年：“觉得怎么样？”

　　沈斯年轻哼：“我一点也不敢招惹这样的亲戚。”

　　如果他们不是周芸的弟弟和妹妹，他甚至都不会让他们进来家里。

　　说着突然想到什么：“我看他们倒是挺喜欢你的。”

　　乔燕挑眉：“个人魅力。”

　　沈斯年觉得她骄傲时候的小表情格外有意思，不由伸手捏了捏她的脸颊：“真乖。”

　　“把我当孩子了？”

　　沈斯年越发过分，径直把人揽在了怀里，然后像是抱孩子一样把她抱了起来，往沙发走去：“可不就是大宝宝吗。”

　　“放开，我要学回校了。”

　　“还有时间。”

　　乔燕：“……”

　　半个小时后，乔燕被沈斯年送去了学校。

　　不想回到宿舍何薇竟然不在。

　　打了电话才知道她现在在外面，问她在干什么支支吾吾也不说，然后就把电话挂断了。

　　乔燕疑惑，又打了过去，何薇赶紧说了一声：“知道了，我现在回去。”

　　电话再次被挂断，乔燕疑惑，不过没有多想，不到十分钟何薇就回来了。

　　“干什么去了？”乔燕问道。

　　何薇抿了抿唇：“我……操场走圈。”

　　“这是你会做的事？”天籁小说网

　　她平时懒得动弹，从宿舍到教学楼的距离都嫌远，竟然会在大晚上去走圈？

　　何薇被她看得心虚，咳了一声转过了视线去：“怎么，不行啊。”

　　乔燕挑眉，觉得有猫腻：“发生了什么？”

　　何薇瘪嘴，纠结了一会儿这才看向她：“我刚刚出去买东西正好碰见了王碑，他和我们系新来的一个女老师在散步，王碑明明不住职工宿舍的，却为了陪那个女老师这个时候了还没回去。”

　　乔燕了然：“所以你刚刚是跟踪人家去了？”

　　何薇瘪嘴：“什么跟踪啊，我就是好奇他们什么关系。”

　　乔燕淡淡颔首：“为什么瞒着我。”

　　刚刚进门的时候还没打算说实话。

　　何薇被问得一哽：“我……我就是不想让你觉得我是变态跟踪狂。”

　　“是吗？”乔燕淡淡问道。

　　被她这语气疑问何薇更心虚，一时之间竟然不敢直视她的眼睛。

　　“就是啊，这有什么好怀疑的。”

　　乔燕嗯了一声：“我相信你。”

　　她说相信她，何薇更心虚。

　　“时间不早了，洗刷睡觉吧。”

　　说着赶紧去了卫生间，生怕她再继续问什么。

　　乔燕托腮看着紧闭的卫生间的门，若有所思摸着下巴。

　　这丫头有些奇怪啊。

　　不过王碑和新来的女老师约会？

　　这一点乔燕更加好奇。

　　王碑难道决定放弃何薇了？

　　想到何薇平时对他的态度，乔燕觉得有可能。

　　这算是什么狗血事情，何薇好不容易对王碑有一点感觉了，没想到他竟然放弃了。

　　想着暗暗摇了摇头。

　　别人的感情世界就是复杂。

　　想到她和沈斯年的顺其自然，乔燕不由觉得欣慰。

　　好在一切刚刚好，好在他们都在弥补上一世的遗憾。

　　何薇从卫生间出来就看见她这幅含笑满足的模样。

　　“笑什么呢。”

　　“没什么。”

　　何薇瘪嘴：“你们谈恋爱人的嘴脸就是不一样，王碑对那个女人也这样笑，看着真让人膈应。”

　　王碑对别的女人笑？

　　难道真的移情别恋了？

　　这么快？

　　想到什么乔燕挑眉看向何薇：“让人膈应？”

　　何薇赶紧爬上了床：“就是膈应，就不能照顾一单身狗的感受吗？”

　　乔燕哼笑：“单身狗是值得同情。”

　　何薇郁闷：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第341章 王碑恋情免费阅读。https://xs.23sk.com 