    “这...这就是传说中的帝术？”

    众人毕竟是大宗师，多多少少，也是有一些听过‘帝术’一词的。

    不过，也有极个别实在是没有听过的。

    “什么是帝术啊？”

    其他人立即解释道：

    “传闻中，在宗师级功法之上，还有一种更强的功法，叫做帝术。

    帝术的力量，远超宗师级功法。宗师级功法，不论我们怎么修炼，其巅峰数值，也不过是把我们的修为，提升到先天之境九重，神宗巅峰而已。

    而帝术，却可以让人突破到神宗之上。

    当然，这也需要看一个人的资质，如果资质不行，肯定还是无法突破的。

    不过，即便是不能突破神宗之上，修炼帝术，和修炼普通功法，最后达到的程度，也是远远不尽相同的。

    另外，如果两个人的武道修为境界，完全相同的话，而其中一个人，修炼的是帝术，哪怕对方修炼了十门宗师级功法，也是绝对打不过帝术的。”

    “我的天，这...这世上竟然还有这么逆天的功法？

    那为什么，我从来都没听说过，也没有遇到过？”

    那一位大宗师，再度发出了自己的疑问。

    其他的宗师，则是苦涩一笑。

    “别说你没见过，我们也是仅仅只听说过，可从没有见到过。

    据传说，这种帝术，只有那些极其古老的家族，才会流传下来并拥有。

    其他人，一生之中，可能连听都没有听说过。

    我们今日，也是生平第一次见到啊。”

    “嘶~！”

    那一位大宗师，被彻底震撼到了。

    而当他看向叶萧的时候，却是更加震撼。

    眼前的这一位江海城强者，竟然拥有帝术，那他得有多强啊？

    这岂不是说，他的未来，极有可能，突破神宗最巅峰的那一层？

    叶萧没有理会众人在一旁的震惊，只是看着艾尔王，淡淡开口道：

    “这里施展不开手脚，换个地方打。”

    这里是江海城的中心，以两人的修为，一场战斗之后，怕是整个江海城都得轰平了，七八百万人，可就要全部遭殃，到时候，连灰渣都不剩下，帝术级别的治愈术，也救不了他们。

    可惜，艾尔王并没有答应他，仅仅只是嘿嘿一笑。

    “不好意思，施展不开手脚的，只是你而已。”

    话落，他脚下一跺，万钧力道，登时破碎地面，开辟出一条裂缝来，直逼叶萧面门而来。

    轰——！

    瞬息之间，裂缝就越过叶萧的脚下，将叶萧脚下的土地，开辟成一道百米深的大口子。

    叶萧却是纹丝不动，甚至连出招对抗都没有，任凭这股力量，从自己的脚下越过。

    “前辈！”

    都长风等人，却是忍不住的开口惊呼一声。

    可下一秒钟，叶萧却动了。

    没有过多的废话，霸道全力施展，横向一刀斩出，放射出千米刀芒，狠狠的扫在了艾尔王的身上。

    轰——！

    这一刀的威力太强，强的让人无法直视。

    它狠狠的劈落在艾尔王的身上，当即引起一场巨大的爆炸，尘烟四起，冲击波快速弥漫出去。

    所有人均是忍不住的瞳孔一缩。

    “这...前辈不是剑客？他竟然会刀法？他不是一位剑修吗？”

    “难道，难道前辈是刀剑双修？”

    “我的天！”

    一位已经活了大半辈子的女性大宗，当即吓得捂住了自己的嘴巴，以防止自己尖叫失声。

    同时修炼了两种武道，而且还都修炼到这么强大！

    再加上之前展现出来的帝术级别的治愈术，前辈到底修炼了多少种武道？

    可是，可是如果前辈修炼了这么多武道的话，他又是怎么解决冲突问题的？

    又为什么，每一种，都修炼到的这么强大？

    “哈哈哈哈...痛快！痛快！这才是战斗！本王燃起来了！”

    艾尔王在尘烟中，发出一声兴奋的呐喊，但下一秒钟，叶萧便是跃入尘烟中，一脚踹在他的胸膛之上。

    咔嚓！

    即便是在尘烟之外，众人看不到这一幕，也能听到清脆的骨裂响声，前辈这一脚，伤到了艾尔王。

    好强！

    众人感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    那‘咔嚓’一声过后，尘烟中转眼射出一道金光，如同炮弹一般，轰向整个江海城外。

    那是艾尔王的身躯！

    他被叶萧一脚踹飞了。

    “该死的，别太嚣张了！”

    艾尔王怒吼一声，刚想稳住自己的身躯，再度回归江海城，那尘烟中，陡然劈来一道万丈光华！

    斩天一剑，当头落下，狠狠劈在艾尔王的身上，直接将他劈入江海城外的江水中，阻止了他回到江海城。

    “好！”

    众人忍不住的发出一声叫好声。

    太厉害了！

    寥寥两三招，叶萧表现出来的强势，直接就征服了他们的内心，让他们这些大宗师，顷刻间就化作了叶萧的小迷弟。

    大宗师再强，可终究不是神宗！

    面对叶萧这压倒性的输出力量，他们打从心底里佩服。

    “不要过来。”

    淡淡的开口吐出四个字，随后，叶萧心意一动，神意诀发动，自己的身躯，也在顷刻间离开江海城，来到江海城之外。

    “好快！”

    众人惊呼一声，当即不约而同的朝着江海城外追过去。

    叶萧的话，直接就被他们当成了耳旁风。

    没有办法，这一场战斗，太精彩了。精彩的超乎出他们的意料之外。

    甚至有可能，是他们这一生中，最精彩的一战。

    所以，就算他们知道过去观战会受伤，但谁也不愿意放过这精彩绝伦的一战！

    叶萧来到江面之上的瞬间，江面被直接炸开，直达江底，连淤泥都被炸开，露出来底下鲜黄色的泥土。

    艾尔王的身躯，从江底缓缓升腾出来，他头上的巨角，断了一只，鲜血染满了他的脸，看起来格外狰狞。

    但那只角，却以肉眼可见的速度，飞快的修复。

    这是艾尔王的本命绝技，不弱于叶萧两大帝术的治愈术！

    “不错，很不错。本王已经很久没有这么兴奋了。

    难怪，你连银狐一族的奥秘——辰星诀，都能得到。

    拥有这番实力，在我有所一来，所遇到的人族先天七品神宗之中，你，可以称得上同级最强！”

    话音刚刚落下，叶萧又是一刀坠落。

    他根本不想听艾尔王废话。

    这个家伙，很狂妄。

    刚刚拒绝了他，让他很没有面子，所以，他要杀了他。

    艾尔王的恢复速度很快，要杀他，只有一个方法。

    攻击！

    接连不停的攻击。

    先斩其身，再灭其魂！

    每一次重创他的身躯，都会让他的力量减弱，其恢复速度减弱，当他的肉身承受能力达到一定的零界点之后，灵魂的弱点，便会暴露出来。

    届时，一招灭其魂，便可将其彻底击杀。

    这一刀落下，也让艾尔王彻底暴怒。

    叶萧根本不听他说话，这是在完全无视他。

    一定要杀了叶萧，将他做成人生！

    “混账，给我退！”

    艾尔王一拳轰出，恰逢叶萧刀芒落下。

    二者攻击相撞的瞬间，直接在空气中引发一股剧烈的爆炸。

    爆炸产生的光芒，照亮了整个江面，以及大半个江海城的范围。

    而冲击波，更是化作狂风肆意，如同潮水一般，朝着四周吹散。

    那想要冲上来观战的数位大宗，顷刻间便被迫停住了脚步，不得已，用罡气外放，形成气墙，来保护自己的身躯，不被这冲击波带走。

    “好强！这就是神宗之间的战斗吗？”

    “难怪前辈不让我们靠近，距离这么远，冲击波都让我们寸步难行，如果逼近了，我们怕是真的要受伤啊！”

    江面之上，艾尔王和叶萧一招过后，爆炸还没有停歇，叶萧便径直穿透爆炸中心的区域，瞬息之间，来到艾尔王面前。

    艾尔王瞳孔一缩，简直不敢相信自己的眼睛。

    叶萧竟然从他们的攻击中突破出来？

    开什么玩笑？

    两人之间，一个人的攻击，就已经能够对对方造成伤害，二者叠加，伤害更强一倍不止。

    就像是车子，两车相撞，即便是平均车速只有四十码，可叠加起来，也有整整八十码！

    即便是艾尔王自己，也不敢从二人的攻击中直接冲击过来，叶萧他竟然敢，而且，他还毫发无损！

    这不是治愈术，治愈术没有这么快。

    哪怕辰星诀和补天术都是帝术，可它们修复大宗师，也许能够瞬间修复，修复神宗，绝对不可能达到这么快的效果。

    是衣服！

    艾尔王已经发现了猫腻。

    他刚刚就发现了叶萧衣服上，有一股很熟悉的气息，现在看来，这不就是黑鳞蛇的蛇皮吗？

    该死的，竟然是他杀了黑鳞蛇！

    可是...可是黑鳞蛇的蛇皮，绝对没有这么硬，锻造成护甲，在输入灵气之后，能够抵抗二人攻击的伤害，这不应该啊，太不合理了。

    这个护甲的强大，绝对是稳妥的帝兵。

    怎么回事？

    黑鳞蛇的蛇皮，是怎么被锻造成帝兵的？

    它根本没有那个资格！

    就算叶萧的锻造技术，已经达到人族中的顶级水准，他都不可能做到。

    还没想明白，叶萧已经来到他的面前。

    霸刀施展，百道刀芒，瞬息成型，顷刻间将艾尔王斩杀成一百块碎块。

    随后，不等他恢复，斩天一剑，接着施展。

    一剑的威力，惊天动地，搅动天上浮云倒流，云层朝这两边退散，好像在给天，梳一个中分一样。

    轰——！

    剑芒落下，河道超过数万米之长的距离，被叶萧这一剑，直接加深数十米有余。

    艾尔王的身躯，也在这一剑之下，彻底化作飞灰。

    但叶萧却并没有大意，因为艾尔王只要灵魂不死，依旧能瞬息复活。

    太玄天罡发动，顷刻间笼罩了周围万米之内的范围。

