    

    大人物心里边的想法，那总是很深沉，有他的考虑的。

    若是蒋委员长没有下那道命令，或许何应钦会帮忙争取一下，可是蒋委员长都有这个意向了，就不必了，毕竟有时候太过主动了反而会适得其反。

    何应钦这个国民政府二号人物，能坐上这个位置也绝非是偶然——情商与政治嗅觉等等各个方面都是个顶个的顶尖的。

    何应钦也很清楚，自己和委员长在西安事变中已有隔阂，他现在站的位置确实是高，国民政府二号人物，确实很强大。

    可是只有他自己才知道，什么是高处不胜寒。

    某云说过，哪怕是猪坐在风口上，只要风一来了，就能飞上天，能飞多高，就凭自己的本事了。

    这是大多数人看到的表面现象，可真正情况是怎样的呢？

    真实的情况是，飞得越高，摔得就越痛。

    像何部长这般飞得如此高的，而且又与蒋委员长是貌合神离的，最后摔成肉饼的也是他还不一定呢。

    所以说，站在何部长的这个位置思考的话，几乎可以用“如履薄冰”这个词来形容的，稍有不慎，便是粉身碎骨了。

    关于蒋委员长有意将第三战区直属第一团扩编的这个消息，何应钦早就知道了，可是他一直没有采取行动的原因则是——第一，第三战区直属第一团可以说是由他一手创立了，连人员安排，装备批复等等，都是他经手的；第二，则是因为他们两个大佬之间的隔阂问题了，绝对是不能再令对方心生反感了。

    至于为什么蒋委员长没有是没有反对他的提案，何应钦也是清楚得很：第一点是因为南京急需部队；第二点则是因为张天海也算得上是一个能征善战的骁勇能人。若非这两点蒋委员长必然是会另选他人的。

    所以说，从某个意义上来说，他何应钦设立第三战区直属第一团是间接替了蒋委员长办事儿的。

    换句话说，没有蒋委员长的首肯，这个团也是搭建不起来的。

    “是！长官！卑职现在就去执行！”副官应了一声。

    ……

    没过多久，这份电报就送到蒋委员长的桌面了。

    自从花园口大堤决堤以后，蒋委员长就乘专机返回了武汉。

    按照历史大进程所发生的那般，报纸也如约地将责任归为了日军轰炸，全国反日情绪进一步高涨。

    回到武汉之后，蒋介石就似乎是心情十分不美丽一般，把自己关在临时行辕里边，除了下边的人找他处理工作之外，他几乎是不见任何人的。

    蒋委员长不抽烟，但是他爱喝茶，茶杯中的茶香袅袅升起，而蒋委员长也正是在烦闷之时，这封电报就在这时送抵了他的桌面。

    “委座，这是从军政部那边转递过来的请示，是第三战区直属第一团递交上来的请求补充的请示。”侍卫副官报告道。

    “第三战区直属第一团？这个团级单位，怎么会直接打请示到军政部？”蒋介石一连问了两个问题。

    “是的，委座。据我们的分析，是因为第三战区直属第一团刚从前线撤下来，暂时没有归属单位。只是暂时归属武汉警备司令部代管。”侍从副官如实报告道。

    “对于这个第三战区直属第一团的安排，我记得我之前有做过批示的，对吧？”蒋介石抬起头问道。

    “是的，委座。”侍从副官说道，“如果卑职没记错的话，就是要将该团扩编，而且要将该团的番号列入准备成立的第九战区。对吧？”

    “对，就是这样。那就按照既定计划吧！”蒋委员长轻轻闭上了眼睛。

    “可是委座，这上面是第三战区自己的扩军计划，是想让上边批示的。”侍从副官似乎是有些难以启齿，毕竟这么奇葩的家伙确实也比较少见了，竟然要求上边给他添部队？

    “哦？那我倒要看看了，这家伙能玩出些什么新奇花样。”说着，蒋委员长就翻开了那一份请示。

    当看到上面的扩军内容之后，蒋介石就迟疑了一下：这家伙扩军，怎么会契合得如此合适？不多也不少，就扩充这么一点儿人？

    可是转念一想是他自己猜测的，蒋介石好像又有一种啥是说不上来的感觉——他本想驳回这一道请示的，可是如果就这么驳回了，怕是要寒自己学生的军心了。

    于是乎，蒋介石想了想，说道：“可以让他们扩军，也可以批复他们这么点儿人，也可以按照他们的扩军计划来执行，但前提条件是，必须是等到第九战区成立以后，给他们一个番号了，再批他们。”

    “是！委座！”侍从副官应了一声。

    看着侍从副官离去的背影，蒋介石想了想，然后继续去处理自己的东西了。

    不错，凡是大人物，大概都有一个特点吧，就是疑心重。

    ……

    对于张天海来说，两个高层领导之间发生的事儿，他自然是无从知晓的，他能做的，只有是好好做好自己，以及自己想要做的事情。

    张天海自然不会傻乎乎地在原地等刘侯铭的特务连官兵们吃完，就算他不饿，他未来的儿子那也饿啊……总不能没出生就跟他一起挨饿吧？

    于是乎，张天海是带着郑曼出去营区找了一个路边摊吃热干面了。

    这个时代的食物可是没有那么多添加剂的，所以，张天海还是相当放心的，至少对胎儿也没有多大的危害。

    “哎，张玉麟，这可是你第一次带我来吃街边摊儿的。你一个堂堂的大团长，开着个越野车，就为了带我来吃一碗热干面，你不觉得奇怪呀？”郑曼问了一句张天海。

    只见张天海耸了耸肩，说道：“有什么好奇怪的，再说了，咱们在前线的时候，饿了有啥吃啥，还有这些讲究啊？这可是好吃的，你不吃，我可要吃了。”

    说到最后的时候，张天海的眼神可是眼睁睁地盯着郑曼的碗里，好像真的要抢吃的模样。

    见到张天海这副模样，郑曼一下子就捂起了碗，一副“我就不给你吃”的模样。

    看着郑曼的这副模样，张天海不禁是笑了笑，说道：“行了吧！赶快吃，吃了咱们好回家，回到家以后呀，估计我老娘也在忙碌着做菜呢，所以，还是吃点儿吧！”

    “好。”郑曼十分乖巧地应了一声，一点儿看不出她之前那副“现时代大女人”的模样。

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更十二点前完成吧！

    感谢QQ阅读PUPPYlove的588书币打赏！

    总有书友觉得我水，可是没有铺垫，哪来的高潮？直接喷？不存在的……        

