    强劲的力道打的夏凡五脏六腑震动不已，要不是他吃了一条龙，龙筋龙骨，这一击换做是沈浩然那个废物，恐怕直接就去见佛祖了。

    尽管是他，此时也并不好受，胸口塌陷进去，就如同当日的玄明和尚一般，显得有些凄惨。

    好在随着他每次呼吸，体内的龙元都在快速的修复他的伤势，并且强化他的肉身之力。

    只要龙珠内的龙元没有耗尽，只要不是一击致命，他就能越战越强。

    毕竟到现在他体内还存在大量还未被吸收的圣灵乳，别看他浑身上下穷的叮当响，但就光他这具肉身就太顶了。

    在一些大妖眼中，这就是妥妥的人形宝药，吃了就能修为大增的那种。

    修为高的一口吞，修为的低的切片，总之价值连城，要不是烛宏道清两人出手将他的气息隐藏，就他这一身宝药味道，百里之内的大妖都能察觉到，唐僧肉也莫过如此。

    看着漂浮在半空，脑后顶着佛光的玄机和尚，夏凡知道，自己对上这人远远不是对手。

    他已经出了全力，但对方似乎都还没有热身，而且看到那脑后的佛光，他知道，是时候该呼叫外援了，要不然就真被度化了。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，施主，还不放下执念！”

    话落，佛光普照，想要强行将他度化。

    对此，夏凡慢慢起身，捂着作痛的胸口，龇牙咧嘴的轻笑道：

    “和尚，你高兴的太早了！”

    “出云！”

    听到他的声音，白玉连忙掏出一根糖葫芦，直接塞进了小萝莉的嘴里道：

    “打他，打他妈的，给老娘砍死他！”

    “砍死他，糖葫芦还有！”

    一下秒，出云显化本体，一剑破空。

    正当玄机以为即将强行度化夏凡之时，一道惊天剑气破空而来，那让人毛骨悚然的剑气，让他根本来不及多想，飞身退后上百丈。

    “刷~”

    剑气直接将漫天的佛光撕开，剑气拂过之处，江水分流，刹那间漫天佛光消失的无影无踪。

    玄机和尚只感觉危机大作，全身的汗毛竖起，身后六丈金身显化，手中禅杖浮在身前，大日如来咒诵出，身前一只佛手虚影竖立，同时双手合十，金刚不坏。

    只是一剑，就让玄机和尚竭尽全力。

    ‘铛！’

    剑气追上玄机，一剑拂过。

    佛手虚影僵持片刻最后被击碎，身后的六丈金身砸下，最后也被一分为二。

    好在两道强大的神通将这道剑气消耗的七七八八，最后玄机凭借金刚不坏生生的抗下了这一击。

    尽管如此，自左肩到右腹之处，一道巨大的伤口浮现，很明显，金刚不坏也被破了。

    可以说，白玉是彻底掌握了出云剑的六位密码，糖葫芦恐怖如斯，竟能让她全力出手。

    要知道，当年砍厉老怪的时候她都没这么出力过，可想而知她现在有多么卖力。

    当然，这也可能是因为厉老怪同为魔宗之人的缘故，所以才没下死手。

    但这和尚就没有任何顾虑了，为了主人的命令，为了小主的安全，为了自己...咳咳，总之，出云现在干劲十足。

    当玄机和尚生生扛过了这道剑气后，再度看去，只见夏凡身前竖着一把仙韵弥漫的仙剑正散发出阵阵剑鸣。

    “仙...仙剑！”

    “你到底是何人？”玄机和尚全身战栗的问道，至此，他才发现夏凡的身份并不简单，毕竟谁家的年轻人出来身边会带着一把仙剑啊，红尘仙的亲儿子不成？

    “我是嫩爹~”

    夏凡捂着胸口，恶狠狠的回应道。

    玄机：......

    见此，玄机丝毫没有在意，反而是环顾四周，最终也没发现什么，眼看着自己已经被仙剑锁定，连忙双手合十，朝着四周躬身行礼道：

    “不知哪位前辈在此，晚辈佛门玄机，师从智贤金刚，求前辈高抬贵手，小僧知错！”

    所谓的金刚就是佛门的七境老祖，就如同道宗的真人，云海书院的大儒一样，都是一种称呼。

    天香门，四海阁，魔门都不兴这个，自然也就没有这宗称呼，至于万剑山，七境以上，皆称剑仙。

    不得不说，这个和尚还真是能屈能伸，见事不可为马上开始服软，并且抬出自己的师父。

    毕竟是一位金刚，只要对方不是过于冲动，自然会给他师父三分薄面，而且这些长辈也都不会与小辈一般见识，一个上三境的人跑来搞死一个小辈，说出去也丢人啊！

    只不过他的如意算盘这次不灵了，他怎么也想不到，上三境的没有，只有一把仙剑出来了。

    出云本身灵智就不高，自然也听不懂玄机话中的意思，什么人情世故，在她眼中，这个和尚就是行走的糖葫芦。

    “嘶~~哈~~”

    夏凡捂着胸口，看向出云，随即做了一个抹脖子的动作，意思就是，搞死他。

    既然人家都来杀自己了，他自然也不是圣母婊，哪有心慈手软的道理。

    感受到他的意图，出云剑二话不说，朝着玄机和尚一剑刺去，惊天剑气直接将其锁定。

    “不，前辈你不能这样，家师佛门智贤金刚！”

    尽管如此，玄机依旧没有放弃，全身神通运起，六丈金身，大日如来咒，金身咒，直冲云霄。

    他想跑，刚才那一剑他接下已是不易，打肯定是打不过的，既然如此只能跑。

    “阁下身为前辈高人，出手对付我一个小辈不觉得丢人吗？强者尊严何在？”

    “今日阁下若杀了我，家师绝对不会善罢甘休，哪怕你魔宗强势，但我佛门也不是好惹的！”

    夏凡没有起身去追，他这次也伤得不轻，好在他皮糙肉厚，还能撑住。

    很快，白玉落下，对着他的胸口就开始‘呸呸呸’的吐口水。

    夏凡：......

    “你干什么，走开，多大了你还吐口水！”

    “你别不知好歹，老娘给你疗伤呢！”

    很快，远处的空中传来了‘轰隆隆’的声音。

    一盏茶的功夫，出云慢悠悠的飞了回来，随即化作了萝莉模样。

    “人怎么样了？”

    “死了。”小萝莉面无表情的回应道。

    听闻这话，夏凡忍不住的松了一口气，死了就好，和尚去见佛祖，天经地义。

    那玄机和尚再怎么天才也不过是刚入化海境，而且还未巩固修为就跑来杀他，战力最多也就只有化海巅峰，动用一些手段也许能和天象境打一架，或者是能跑，但绝对不是出云的对手。

    毕竟出云本身就有天象战力，加上柳诗妃在她身上还留了一剑之力，杀一个化海简直是小意思。

    对方如果还活着，只能是她放水。

    “人死哪了？带我过去摸尸，快！”

    一把剑能懂什么，杀人放火金腰带啊，摸尸才是王道。

    “没喽~”

    “没了？什么意思？”

    “自爆，死球喽~”

    夏凡：......

    这满嘴地方方言味是怎么回事。

    不过一想也是，出云虽然能杀这玄机和尚，但玄机也不是弱者，不会连反应的时间都没有就直接被干掉。

    临死之前自爆也情有可原，可惜没有亲身参与进去，连飞过看看都做不到。

    “行吧，那就回去吧！”

    说着，夏凡转身便要离开，但出云却拉出了他的衣角问道：

    “小主，他刚才骂我无耻，说我没有强者的尊严，还说我丢人！”

    “尊严到底是什么啊？”

    她灵智比起白玉来有些低，但怎么说也是把半仙剑，尽管没有人的喜怒哀乐，但同样也会思考。

    “尊严...”

    “干得不错，以后再接再厉！”

    还未等他说完，一根糖葫芦就已经塞进了小萝莉的嘴里。

    顿时，小丫头的脸上浮现了满足的笑容，然后头也不回的跟着白玉离开了。

    夏凡：......

    不得不说，没有尊严也挺好的，至少不会被道德绑架。

    看着两人离去的身影，夏凡只能顿了顿回了句：

    “...有前途！”

    ......

