
　　看到大红旗来了，林世杰不由得笑了笑，刚刚飞机降落，林世杰可是就给刘局发去了信息，想要详谈一下。

　　没想到这么快就有回音了。

　　来到车旁边，庄艳茹轻轻的打开车门，可是出乎意料车内除了司机并没有其他人。

　　林世杰微微一愣，不过看到司机下车递过来的电话，倒是了然了。

　　自己要说的东西毕竟有些敏感，看来刘局也知道，所以特意弄了个保密电话。

　　林世杰也不客气直接上车打开了电话。

　　“我说你小子又有什么事啊？”

　　刘局那有些不耐烦的声音不出所料的传了出来。

　　“呵呵，刘局，这不是又有了点想法吗。”林世杰笑呵呵的说道。

　　紧接着，林世杰就把和顾嫣然商量好的结果说了一遍。

　　看着对面刘局正在沉吟林世杰补充道，“早点揪出来，总比把实验数据弄出来强，当然要是没有就更好了。”

　　“而且不展示一下我们的强大实力，国外封锁力度恐怕会更大的，那对我们整体环境可都不是好事啊。”

　　“行了，我们商量一下，等我消息。”刘局淡淡的说道，“还有下回你要弄什么东西能不能提前通知我一下？”

　　“别忘了你那公司可是有国资的。”

　　林世杰立刻笑了起来，“看您说的，好像我这些东西不是我自己研发出来似的。”

　　“少贫嘴。”

　　“呵呵，我这不是在和您沟通吗。”林世杰立刻笑着说道。

　　“行了。”

　　“等等，刘局，这辆车，我能不能用两天啊，就在这里用。”林世杰立刻顺杆爬着说道。

　　“你，用用用。”

　　看着急忙挂断的电话，林世杰不由得笑了起来，然后伸出头，“上车啊，还等什么。”

　　司机却是一脸的懵，自己只是开过来，没说要拉人回去啊？

　　可不大一会，他的手机响起，他连忙接起来，不过听着电话里的话，不由得满脸的问号，然后表情有些扭曲的看着面前的爱车。

　　这怎么来一趟还把自己的车弄没了？

　　庄艳茹同情的拍了拍司机，“回哪？我送你回去。”

　　本来有了一丝安慰的司机，看着熟练拿走钥匙，坐上驾驶室的庄艳茹内心立刻又郁闷起来了。

　　“不用了，上面命令车辆暂时归你们使用。”司机有些无语的说道，“我开备用车回去吧。”

　　而林世杰则是歉意的笑了笑，然后对不远处的刘韵才说道，“你们在前面开就好了，我们跟在后面。”

　　“啊，哦，好吧！”刘韵才也有些看不懂这是什么操作了。

　　难道副总负责人就是为了把车开过来给林世杰使用的？

　　有心想要坐上去，但却又有些犯嘀咕。

　　算了，一会饭桌上或者喝茶水的时候再说一样。

　　而大红旗上林世杰笑着看向胡钟未，“看来你是没少让他吃瘪啊，说说吧，怎么回事。”

　　胡钟未笑了笑，“其实也没什么，这位刘韵才起初还是很客气的，但不知道和那位副总沟通了什么，而且见我们年纪小，就开始不断的在要求上苛刻起来了，同时也增加了不少额外的工作量。”

　　“最开始他总是和副总谈一下，然后才过来找我们，弟弟就以为这是商量好的，也就帮着做了。”

　　“可当我看到时去找他，他就开始推脱，或者直接假借上面临时改的项目。”

　　“每到这个时候我都是直接停工，然后去找副总进行核对，当然我可是抱着研讨的目的，以及对整体项目的协调工作去询问的。”

　　“副总自然是说没有的事，这个刘韵才就开始打哈哈。”

　　“而且我也听到了副总和刘韵才悄悄说了，能让我们多干活是你的本事，但我这里肯定不会帮着说一句话的。”

　　林世杰点点头，“老奸巨猾的家伙，看来这个刘韵才也是个有门路的人啊。”

　　顾嫣然笑了笑，“项目是合作，但目的却是为了办好，其实无论项目内还是项目外，如果真的对整个项目有益那也是应该做的。”

　　“当然，该付出的代价一点也不能少，甚至还要多一些，毕竟这是整体规划之外的地方。”

　　“一味的严格要求自然是好的，但变通也很有必要。”

　　“哪怕那些并不是很需要的，甚至只是图个美观的，如果有余力，有好处，让员工们做一下也是无可厚非的。”

　　胡钟未点点头，“我知道，可就是看那个家伙不顺眼，所以就懒得弄这些了。”

　　林世杰笑了笑，“无妨，这个慢慢来，那些事情让黄明他们去做也是一样的。”

　　“至于那个刘韵才，别看他这么滑头，但我估计一会会面，他恐怕一点都不会说你们的坏话，只会夸你们。”

　　“同时也会主动提出一些好处让我帮着斟酌给你们的。”

　　胡钟未先是一愣，想了想倒也明白了，“好吧，那以后让老黄大哥去和他接触吧。”

　　“暂时的而已，很快就会有足够的负责人了，到时候你们兄弟就可以选择自己喜欢的工作了，无论是研发还是负责项目都随你们挑。”

　　胡钟未自然露出了笑脸，“谢谢林大哥。”

　　“对了，你们在这里和其他的科技公司有交流吗？”

　　“没有，毕竟时间太短了，只有企鹅的来过几个人，询问梁大哥是不是在这里，知道不在也就没有来过了。”

　　林世杰点点头，企鹅啊，这也是个在大众眼中有很多槽点的一家公司。

　　但这毕竟是一个已经站在了顶端的庞然大物，尤其是游戏业，如果没有自己引擎的横空出世，最有希望诞生高端引擎的就是他们。

　　甚至已经有了不错的雏形，就等着一鸣惊人也说不定。

　　所以说，他们对自己恐怕还真不会有太好的印象吧。天籁小说网

　　那该拜访也是要拜访啊，毕竟现在可是为了即将到来的ar网络时代而团结的时候。

　　至于将来，等自己发布游戏的时候，是对抗还是联合那就到时候再说吧。

　　不过林世杰最想要拜访的还是华威，那才是最值得深度拉拢和探索的科技企业，毕竟这可是个要硬件有硬件，要软件有软件的全面型企业。

　　要是能达成合作就最好了，起码也要先弄个高端的ar眼镜，最好是能装上超级电池的那种。

　　滴滴~

　　前方车辆的两声鸣笛，告诉着众人已经到地方了。

　　拜访的事明天再说，先填饱肚子要紧，林世杰笑着下车，就看到笑脸相迎的刘韵才。

　　“刘总客气了，这么高档的地方可是破费了，不过我还真有点饿了。”

　　“哈哈，那快请入席吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第163章 商都负责人免费阅读。https://xs.23sk.com 