
　　刀妹直接从地下密道的出口跳下去，而夜未明则是需要折返回药房的入口进行拦截。在这样的分工之下，除非遇到极特殊情况，肯定是刀妹要先他一步遇到皇甫登云的。

　　夜未明既然敢这么安排，自然也准备出了足够的后手。而黄首尊的召唤令牌，便是夜未明给刀妹最大的安全保障！

　　只不过，这块令牌并不是夜未明刚刚才交给刀妹的，而是在确定要执行C计划之后，便直接交给她的。

　　因为夜未明并不是皇甫登云肚子里的蛔虫，他无法确定皇甫登云本人，在见到真正的龙王在，并知道江瑜遭到袭击，地下密道已经暴露之后，他本人到底会从药房那边的入口处一路追过来，还是在出口外面守株待兔。

　　为了稳妥起见，夜未明只能将手中的底牌一分为二。如果皇甫登云从密道里面追过来，夜未明就召唤阿青，如果他赶到密道出口外面的那片战场，刀妹便召唤黄首尊。

　　如此一来，不论皇甫登云出现在哪里，都会出现一个实力丝毫不弱于他的强者将其拖住，使之不能对其他人的战斗造成太大的影响。

　　综上所述，因为夜未明下足了本钱的关系，今天这一战，想要获胜不难，想要全歼除皇甫登云在内的所有敌人也同样不难。

　　毕竟这里还是中原的地盘，在手中筹码足够多的情况下，便可以直接从正面碾压过去，不需要任何的技术含量。

　　真正难的，是如何置皇甫登云于死地，消除这个神捕司，乃至于整个中原武林最大的威胁！

　　见到黄裳出现，皇甫登云在略一震惊之后，随之冷声说道：“看来你们为了今天这一战，还真是准备充足啊。”

　　“哼！今天便算是你们赢了，本座告辞！”

　　言罢，竟然丝毫也没有想要继续停留，亦或者救援一旁金轮法王的意思，当即身形一转，便已经朝着密道另一头的药房入口方向掠去。

　　黄首尊与阿青见状对视一眼，而后不约而同的随后便追。

　　虽然他们也知道，同样作为这个游戏中的战斗力天花板，皇甫登云如果一心想走，他们两个根本就阻止不了。

　　不过明知机会渺茫，他们也不得不追。

　　因为在这个封闭的地下密道之中，还有着那么一线机会将其留下。一旦等对方返回地面之上，到时候天空海阔，就算再多来一两个同级别高手联手，也未必就能将这个恶贼击杀！

　　只是从这个皇甫登云所表现出来的轻功来看，想要追上他，貌似并不是一件容易的事情。

　　眼见到皇甫登云已经弃自己而逃，正在厉苍龙与夜叉联手围攻之下苦苦支撑的金轮法王不禁感觉一阵的心里发凉，不禁开始纠结是要追上去，还是争取一个机会从前面的出口逃走。

　　虽然走前方那个出口，势必要跳起来成为厉苍龙的活靶子，看似风险更大一点，但至少可以避开黄裳与阿青这个级别的超级强者。

　　正在此时，众人忽然听到一个冷厉霸道的声音，从密道的另一端传来，清晰的在每一个人的耳边响起：“皇甫登云，你今天必须要死在这里，哪儿也去不了！”

　　此言一出，在场众人都禁不住略感错愕。因为说话之人并不是什么足以碾压皇甫登云的超级高手，而是夜未明！哪怕他在说出这番话的时候，表现出了前所未有的杀气与霸气，但谁都知道现在的夜未明，还不是皇甫登云的对手。

　　你喊出这一嗓子来，又能有什么威慑力？

　　果然，在听到夜未明的警告之后，皇甫登云脚下丝毫不停，一边迎着夜未明奔来的方向继续急冲，口中则是不屑的冷喝一声：“凭你也配？”

　　嘴上说得嚣张，但皇甫登云在见到夜未明之后，还是提起了十二万分的小心。

　　如果换了另一个夜未明这种级数的高手，皇甫登云自然可以做到知行合一的不屑一顾，但眼前这个小子实在是……

　　太特么邪门了！

　　不论是“天魔解体”还是“玉石俱焚”，那都是足以对他这种战斗力天花板直接构成威胁的超级大杀器。只要稍有不慎，吃了一个实的，恐怕不死也要受伤，到那时，他就未必有把握在黄裳与阿青的联手围攻之下，全身而退了。

　　不过即便如此，皇甫登云依旧不认为自己今天有什么致命的危险。

　　毕竟，夜未明的综合实力在他看来也就那样。真正能够威胁到他的，也就只有那两招而已。

　　因此，他只要小心一些，应付可能出现的三种变化，依旧有着全身而退的把握。

　　第一，提防“天魔解体”。

　　第二，提防“玉石俱焚”。

　　第三，提防这家伙再次动用什么底牌，召唤出一两个与黄裳、阿青同一级别的高手出来。

　　不要说这种东西难得一见。打从双方交战开始，夜未明和刀妹已经召唤出两个实力天花板的高手出来了，再召唤出第三、第四个也不足为奇。

　　而根据他掌握的情报，这个夜未明与武当的关系极好，貌似与独孤求败也有一点交集，甚至还和日月神教的东方不败眉来眼去。

　　如果说夜未明手里有着可以召唤他们的东西，皇甫登云丝毫也不会感到奇怪。

　　想到这里，皇甫登云死死的盯住夜未明的双眼，远远的感知他身上的气息变化，并观察着他的一举一动。如此一来，不论夜未明打算使用上述方式中的哪一种来阴他，他都可以在第一时间抽身而退。

　　只要避开了最强的一击，到时候，谁也阻止不了他的离开！

　　而夜未明见到皇甫登云居然敢和自己玩“眼神杀”，心头不由得的杀意更胜，眼看着双方之间的距离已经拉近到一丈范围之内，忽然开口问道：“皇甫登云，你瞎过吗？”

　　下一刻，皇甫登云忽然感觉到自己的视线已经被夜未明那如妖似魅的双色瞳孔牢牢吸住，挣脱不得，与此同时，更有一股极其强横霸道的力量，以对方的双眸为媒介，朝着他迎面袭来，威势之猛，招法之奇，就连皇甫登云也禁不住感到一阵心惊。

　　惊目劫！

　　这个奸诈的小子，何时学会了这种武功，竟然可以利用双眼发起攻击。这简直……太不可思议了！

　　震惊之余，皇甫登云却是惊喜的发现，随着夜未明的惊目劫发动。

　　两人的目光已经出现了某种特殊的连接，在这样的连接之下，他也可以通过眼神来发起攻击，来对夜未明进行反击。

　　在发现这一点之后，皇甫登云毫不犹豫的运转功力于双目之上，迎着夜未明的“惊目劫”便反击了回去。

　　论功力修为，他不认为夜未明有可能是他的对手！

　　事实也确实如此。此番的“惊目劫”由夜未明主动发动，自然无法达到之前对抗帝释天时的那种极特殊效果。

　　他无法在这种情况下，通过“惊目劫”来施展具体的杀招，自然也包括“天魔解体”。

　　而单纯比拼功力的结果却是……

　　“嘭！”

　　随着两人包含了内力的目光正面碰撞，夜未明的双眸之中猛地溅射出两道血箭，彻底陷入了失明状态。

　　而皇甫登云在经历了夜未明由阴阳妖瞳加持下的惊目劫一击之后，也是感觉到两眼一黑，双眸也同样受到了不轻的创伤，以至于让他感觉到一阵视线模糊，剧痛钻心。竟是下意识的闭上了眼睛，禁不住眼泪狂流。

　　相比起夜未明的双眼飙血，皇甫登云受到的创伤其实并不是很大，以他的功力，只需要过个三五分钟，便可以让视力恢复过来。

　　然而，夜未明付出了如此巨大的代价，自然不会给他三五分钟的时间，任由他去慢慢的恢复视力。

　　就在两人同时陷入失明状态的下一刻，皇甫登云猛地感觉到前方夜未明身上已经迸发出无比恐怖暴虐的内力波动，跟着便是一股无比强横的力道，迎面朝着他轰击而来。

　　天魔解体！

　　皇甫登云千算万算，也没有料到夜未明居然会先于他拼掉双目，并在这个时候发动那一招威力惊人的“天魔解体”。偏偏他之前因为双目受创，承受剧痛的情况下动作难免受到一些影响，已经错过了避开这一击的最佳时间。

　　万般无奈之下，皇甫登云只能硬着头皮挥出十成功力的野球拳，正面迎上夜未明的“天魔解体”。

　　“轰！”

　　拳掌相击，气劲四射！

　　自从上次交两人交手之后，皇甫登云又经历过一次世界融合带来的等级跃升，《野球拳》的威力自然也在这种情况之下水涨船高，早已经今非昔比。

　　但可惜的是，皇甫登云虽然有所进步，但夜未明的进步却是要比当初更大！

　　-17431741

　　内伤！

　　一击之下，皇甫登云的身子直接被轰得向后倒飞出去，与此同时，还被打出一个接近两千万的恐怖碾压伤害，并挂上了一个全属性降低10%的内伤BUFF！

　　之所以能够达到这样的效果，除了夜未明的实力增长速度，更在皇甫登云之上外，还是因为他这一次动用“天魔解体”的方式不同。因为他完全没有想过在这一击之后，再接上一招“玉石俱焚”，所以没有在出招的时候留有半点内力自保。

　　如此一来，固然可以让他的“天魔解体”发挥出超过平时一成左右的威力，但代价却是，在重创皇甫登云的同时，他本人也被对方的拳力震毙，直接化作一道白光，消失在这片地底密道之中。

　　为了彻底消灭皇甫登云这个祸害，夜未明毫不犹豫的选择了自我牺牲，在重创皇甫登云的同时，将对方重新打回到阿青与黄首尊的攻击射程之内！

　　与此同时，忽然听到密道另一头，传来了刀妹一声轻呼：“龙王阁下久战辛苦，不如暂且退到一旁休息，将这个金轮法王让给晚辈如何？”

　　下一刻，密道之中陡然色变，幻象丛生。伴随着九道搅动风云的刀罡笼罩下来，不想受到波及的厉苍龙与夜叉立刻抽身后退，将孤零零一个金轮法王暴露在“天霸封神斩”的刀锋之下。

　　可怜金轮法王之前在与厉苍龙的战斗中，便已经拼的精疲力尽，甚至在接连不断的正面杀招对轰之中受了不轻的内伤，此刻已经可以说是伤疲交加，而刀妹之前虽然也经历了一番恶战，但此刻已经恢复得差不多了，勉强可以算是一个生力军。ŴŴŴ.23sk.com

　　而她选择出手的时机，更是金轮法王刚刚与厉苍龙对拼一招之后，新力旧力交替的间隙，可谓是占尽了便宜。

　　面对刀妹全力而发的“天霸封神斩”，本能告诉金轮法王这一招绝对不适合在此时硬接。但奈何他在同级别高手中，虽然有着力道极致刚猛的特点，但缺点却是招式变化方面略显不足，这种特征就导致了，他想要在刀妹蓄谋已久的杀招面前避实击虚，根本就是在找死！

　　万般无奈之下，金轮法王只能拼尽全力，勉强提起七八成的功力，双掌凌空轰出，硬上了刀妹的“天霸封神斩”。

　　然而，刀妹的实力虽然远不及夜未明，但对上金轮法王这样的角色，还是有着一战之力，甚至有着极大的机会做到战而胜之。此刻在这种绝对不公平的情况下对拼杀招，自然没有输掉的道理。

　　“嗤！嗤！嗤！……”

　　一连九重的刀罡斩击在金轮法王轰出的掌劲之上，发出令人牙酸的声响，而后这两道红色的身影擦肩而过，刀妹依旧保持着挥刀的姿势，金轮法王的一整条左臂，却已经凌空抛飞出去，血染密道！

　　断肢！

　　一招之下，不但重创了伤疲交加的金轮法王，更是斩断了对方一条手臂，让他的一身实力折损大半。

　　刀妹的脸色略微挂起一丝得意的笑容，同时偷眼看向另一边战场。

　　却见皇甫登云在被夜未明轰击回去之后，却是凶相毕露，硬拼着肋下挨了阿青一剑，还是被他突出了两大高手的包围圈。

　　眼看着他已经先一步奔向药房那一边的地道入口，眼前却是忽然身影一闪，却是完成了原地复活的夜未明，已经先一步拦住了对方唯一的逃生之路，右手一挥，无双神剑已经出现在他的手掌之中。

　　“皇甫登云，我说过，你今天哪也去不了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1442章 皇甫登云，你哪也去不了！免费阅读。https://xs.23sk.com 