    乾坤无界，如有佛国。

    掌中佛国的威力岂是区区金仙能够撼动的！

    孙圣不出手则以，一出手便是毫无喘息之机的绝杀。

    作为穿越者，他绝不会给自己留下祸根。

    像反派死于话多这种事情。

    他万万是不会去做的。

    “轰！”

    隆隆巨响在小小的碧波潭中炸开。

    连带着百里之地都跟着晃动了起来。

    远处的祭赛国，整个城池仿佛连根拔起了一般。

    惊得整个国度的百姓都愣在当场。

    而后，不管是普通百姓，还是国王纷纷朝天跪拜，请求神明宽恕！

    这地震哪里是神明发怒。

    只不过是孙圣施展的神通而已。

    好在他有意控制了力道。

    仅仅是对祭赛国有些轻微的影响，绝不会滥杀无辜。

    但碧波潭就没那么好运了。

    当年如来一手掌中佛国创造了五指山。

    孙圣的修为虽没有如来那么强。

    但毁掉一个小小的碧波潭还是不成问题的。

    当下，方圆几十里的水潭就这么平白无故的消失了。

    留下一座干涸的深坑。

    至于万圣龙宫。

    此刻也成了一片瓦砾。

    万圣龙王一家站在瓦砾当中，呆若木鸡地愣神。

    任由凉风拍打在身，都如同石化一般一动不动。

    【叮，恭喜宿主击杀九头虫，改变西游因果。】

    【奖励：河图洛书（极品先天灵宝）】

    【奖励：祖龙精血*1】

    【奖励：蟠桃*10（九千年份）】

    奖励到手，意味着有关万圣龙宫的劫难结束了。

    而原本九头虫九死一生的结果，却被孙圣更改。

    所以这条九颗脑袋的虫子死定了！

    不过，因九头虫盗取佛光舍利的劫难却还没有完全结束。

    祭赛国因丢失佛光舍利，降下血雨。

    国王认为是宝塔的僧人盗取了宝物。

    故而牵连僧众。

    营救僧众也是劫难之一。

    而要完成这一劫难也相当简单。

    只需归还佛光舍利就可办到。

    “俺老孙虽然瞧不起佛门，但佛法也有可取之处。”

    “更何况佛法脱胎于玄门，就算学了佛门神通也不算违背俺老孙的誓言。”

    “这佛光舍利，俺老孙就笑纳了！”

    孙圣坏笑一声，脸不红心不跳地贪污了佛光舍利。

    至于祭赛国的和尚，他们的生死跟孙圣有何关系？

    谁也没规定过，他一定要拯救那些和尚啊！

    【叮，宿主贪污佛光舍利，改变因果。】

    【奖励：宝莲灯（极品先天灵宝）】

    【奖励：九转金丹*10】

    只是一个念头，孙圣又平白获得了一件宝物和十颗仙丹。

    这奖励也太容易获得了吧！

    虽然孙圣觉得惊喜，但这份惊喜却在他的意料之中。

    道理颇为简单。

    按照剧情，佛光舍利最终会归还祭赛国。

    解了僧众的危机，并解除国王的误会。

    但孙圣贪污了佛光舍利，便会让这场误会继续下去。

    而且他如此痛恨佛门，是无论如何都不可能归还的。

    系统认定孙圣会坚决的贪污。

    所以才会果断给出结果。

    “知俺老孙者，系统也！”

    孙圣淡淡一笑，原本内心那最后一丝负担也消失无踪了。

    一夜之间，他逆转了两件劫难。

    倘若观音察觉出来，一定会亲自前往碧波潭查看。

    所以此地不宜久留。

    不过，万圣龙王一家是知情者。

    一旦观音逼问，这些贪生怕死的家伙必会将他抖露出来。

    为了保证万无一失。

    孙圣应该杀人灭口才对。

    但他答应过要救万圣龙王一家。

    此时反悔未免太过狠毒了！

    况且，万圣龙王可是敖烈的准岳父。

    尽管这个岳父有些不合格。

    可要杀要剐，也该由敖烈做选择。

    “二师弟。”

    “你自己看着办吧。”

    孙圣稍稍退后了一步。

    倚靠着半根石柱，百无聊赖地打起哈欠来。

    他看似漫不经心。

    却时刻关注着敖烈。

    他的这位二师弟看起来嫉恶如仇。

    也有着龙族的高傲。

    但毕竟太过心慈手软。

    想想四海龙王将他坑的这么惨。

    结果还是毫发无伤的回到四海享清福去了。

    想来对待他的未婚妻和准岳父，也是下不去狠手的。

    当然。

    孙圣没指望敖烈杀人灭口。

    但万圣龙王一家绝对不能留在碧波潭。

    “贤侄，是我一家对不住你。”

    “不过，小女已经嫁给九头虫，恐怕不能再做你的妻子。”

    “今生老龙对不住你，来世我必将做牛做马偿还欠你的人情！”

    万圣龙王老泪纵横道。

    知晓真相之后，他肠子都悔青了。

    在他看来，敖烈皈依佛门，成为佛门弟子。

    算是咸鱼翻身了。

    将来有佛门罩着，必然前途无量。

    可惜，他明白的太晚。

    否则打死他也不会让闺女嫁给九头虫。

    “唉！”

    “先前听说公主与九头虫的事，我的确是恨。”

    “不过，九头虫既然已被大师兄镇压，我对你们的恨意已经消减了大半。”

    “但你们联合九头虫盗取佛光舍利是事实。”

    “一旦被佛门知晓，恐怕还是难逃灭族危机。”

    “正好，这碧波潭已经毁了。”

    “你们找个栖身之所藏起来吧。”

    “西游之行结束之前，万万不可现身！”

    敖烈一脸凝重道。

    此话一出，孙圣立马对敖烈刮目相看。

    他也没想到敖烈竟然这么清醒。

    孺子可教啊！

    “看来西游之行，俺老孙不再是孤单一人了。”

    “这敖烈，可以相信。”

    孙圣嘴角扬起，满意地点了点头。

    其实，敖烈知道西游真相之后。

    他对佛门的恨意丝毫不比孙圣弱。

    奈何他修为太浅。

    也没有孙圣那么好的运气，拥有系统的帮助。

    所以做事的时候不免畏首畏尾。

    况且，他对西游劫难的了解几乎是空白的。

    也就不可能像孙圣那样制定针对劫难的破坏计划。

    但好在，他并不笨。

    明白万圣龙王一家对他和孙圣的重要性。

    不过，他却不知道。

    正因为他的清醒，给自己获得了一次改变命运的大机缘。

    “二师弟。”

    “你做的很好。”

    “作为鼓励，大师兄送你一份礼物。”

    “此乃祖龙精血。”

    “可助你突破桎梏，重拾祖龙当年的雄风。”

    “当年龙汉初劫，龙族何其风光。”

    “重铸龙族荣光，你当义不容辞！”

