    “我们挂的是西班牙的旗帜，加速！没准他们会放过我们的！”

    船长桑多冷静地指挥着水手们行动起来。

    “应该扔些货物了！不然跑不快的。”

    席尔瓦听见这句话腿也不软了，身子也不抖了，激动地喝道：“不许扔货物！要是那样的话还不如交税！”

    桑多看了眼席尔瓦道：“若不扔货物是逃不了的，要不扔货要不交税，选择权在你。”

    这是多么残酷的一道选择题，无论他选择哪个, 可以预见回到濠镜澳后船主都不会轻饶他。

    但事已至此，他只能做出抉择，“打白旗吧，给明国人交钱。”

    看见两艘商船打出了白旗并没有逃跑的打算，明郑水师的军官下令暂缓开炮。

    五艘战船保持着两侧炮口洞开，将速度降下来, 放下了小舟, 一队水师官兵登上商船。

    “十抽一！”，席尔瓦听完船上汉人水手的翻译后脸色惨白，他激动地瞪着登船的明国海军军官大声抗议道：

    “贵国照会上只要求按照货物成本价格二十抽一，为何现在变成了十抽一！”

    水师队正康庄一脸不耐烦地道：“那是在壕镜澳港口缴纳的标准，延平王有令，在海上没挂旗子被逮住的一律翻倍。”

    康庄见席尔瓦仍在犹豫，一脸嘲讽地道：“你们挂着大弗朗基的旗子是想骗谁呢，我以前也是跟船跑海贸的，你这一趟利润少说翻倍，有得赚，赶紧的吧。”

    席尔瓦闻言无奈，只好不情不愿地按照商品清单上的价格缴纳了通行税。

    康庄将一面崭新的郑字旗交到了席尔瓦手上，笑容和煦地道：“前面应该还有巡逻的战船，早早挂上吧。”

    席尔瓦闻言一激灵，连忙命人将旗子挂上，拉好风帆后继续向马尼拉驶去。

    ……

    惠安县的移民按照各自的选择被妥善安置。

    十七岁的章民在惠安时就在村子中的制糖作坊干活，听闻此处有糖寮后，他毫不犹豫地选择了老本行。

    最终他被分配到位于天兴州的第一糖寮。

    初听闻第一糖寮这个名字后他在心中嘲笑, 不过是制糖作坊还用煞有介事地起个名字吗？居然还叫第一，这些东宁人真是很奇怪。

    但等他到了此处后, 大吃一惊。

    映入他眼帘的是一片密集的工坊，虽多却不乱，进到里面到处都是一片整洁，工人们在其中奋力地劳作。

    章民被路上目不暇接的新奇景色所吸引，一路跟着糖寮的工头张武来到了住宿区。

    “此处就是分配给你们的宿舍。”，张武是个老实本分的工人，这一路上他一句话没说，直到此时才开口。

    章民惊讶地指了指自己，“这是让我住的？”

    张武点点头，章民立马跪下道：“多谢大人多谢大人。”

    这一下把张武弄得手足无措起来，连忙将对方拉起，“我可不是什么大人，就是这的工头。”

    章民这才知道自己误会了，连忙顺势起来，自来熟地叫道：“小弟章民以后还请多多关照，不知....”

    “张武。”

    “张大哥，以后多多关照。”

    张武板着脸点点头，皱着眉头扫了一眼章民脑后的辫子。

    “你先跟我去剪了这辫子, 再去洗个澡。”

    章民闻言兴奋地点点头问道：“好啊好啊，去哪剪辫子洗澡？”

    张武闻言没有回答扭身示意章民跟上。

    章民跟着张武来到生活区, 剪了辫子舒舒服服的洗了个澡。

    张武又带他在生活区其他地方转了一圈，等到了饭堂时他从怀中拿出一张纸，“在这里面一切花销都要用到这个。”

    章民好奇地接过张武递来的纸，看了看后，不好意思地道：“张大哥，我这不识字，写的什么啊上面。”

    张武拿手指着纸张道：“这里写的持有人的姓名，就是我的名字，这块写着面值，这张是五十的，可以等值兑换五十铜板，以后你的工钱就是发的这个。”

    章民闻言大吃一惊喃喃道：“只给发纸吗？”

    “可以兑换成钱，等你放假出去时可以找账房换的，对了，这边晚上有先生教识字，你要想学也可以去听听，不识字可混不好。”

    章民连连点头，“咱这多久能出去一次啊？”

    张武叹口气，“一个月才能出去一次，不过好在家眷也都在寮里住着，出去也没啥事干。”

    随即他压低声音道：“原来都是半年才能出去一次，审批特别严格，不过去年开始松了些，也不知道怎么回事。”

    章民闻言怂耷着脑袋嘀咕道：“一个月才能出去一次，这不把人憋死了。”

    “让你来干活呢，想那么多干嘛。”

    章民闻言诺诺称是。

    就在章民来到糖寮报到没几天后，郑克臧也亲自来到了第一糖寮进行巡视。

    他将所有把持制糖局份额的勋贵代表尽皆召集到了此处，想跟大家统一下思想，他准备对制糖局的经营方式进行改革。

    但等他跟这些勋贵们谈完后，尴尬地发现这些人好像根本不用统一什么思想，他们对此事根本不在意。

    对这些勋贵而言，制糖局本就是郑克臧建立起来的，具体经营也都是郑克臧的心腹宦官杨谨在负责，各家勋贵不参与。

    只是在需要他们出面时他们会帮忙站个台，其他时候就只是坐等着分红。

    许多勋贵甚至将制糖局的股份看作是郑克臧的变相赏赐笼络，对于郑克臧提出改变经营方式的想法，大家一听对分红有利无害便都不在意。

    唯有诸家勋贵的代表闽安侯周清见大家都不在意此事，怕郑克臧生气，硬着头皮提了个问题。

    “敢问殿下为何要将糖寮的生产民间化、分散化？”

    郑克臧坐在上首道：“东宁糖的主要生产工艺并不难模仿，现在南洋已有了类似商品，而且据户部的报告，去年在东宁本地市场中也出现了仿制的东宁糖。”

    杨谨闻言连忙起身跪倒，惶恐道：“殿下恕罪，是臣办砸了差事。”

    郑克臧摆摆手道：“这不怪你，最初生产东宁糖时我就想过这点，说到底东宁糖并没有什么技术革新，只不过是精细制作罢了。”

    说到这里他顿了顿，严肃地看向杨瑾道：“你也察觉到东宁的外销量在逐渐下降了吧。”

    杨瑾沉思片刻后道：“殿下的意思是，东宁糖需要降价？”

    郑克臧颔首道：“没错，在南洋糖的品质上来的情况下，只能降价。”

    “但即便是降价，在海贸中糖业的利润也仍然可观，所以现在制糖局应该在扩大产量上下功夫，以抵消降价所带来的利润降低。”

    他说完后看了看杨瑾、周清和诸位勋贵，问道：“我这么说，诸位可都清楚了？”

    众人连忙起身拱手道：“臣等谨遵殿下令。”

