    第140章家人们，我是真的不太会起标题

    殷素疯狂的脑补出一处三角大戏。

    那边贝儿接到周景的电话，唇角漫出愉快的笑意。

    “也不知道那个薇薇抽什么风，又说自己的举报都是臆想的，反正就是举报无效，这下那个冷杜不能再卡我们了。”

    周景的声音有些亢奋，像是受了某种刺激一样。

    “我跟你说。我现在准备直接杀到庞克去，听说终审是霍司寒和莫敬深共同拍板决定的,而且选择过程不对外，所以我要去蹲守莫敬深，让他一定要选你。”

    周景的声音越听越不对劲。

    她不敢刺激她，等到挂了电话，直接去问殷素。

    “昨晚周姐又发生什么事了？”

    殷素眨眼：“没什么事啊？就是喝多了，温助理送她回家啊。”

    “温程送的？”

    殷素点头。

    温程送周景回家，那应该不会出什么事。

    毕竟那个家伙虽然油腻了点,但做事还是靠谱的。

    “飘飘，是不是周姐出什么事了？”

    “没事,你继续照顾秦欢吧。”

    贝儿走出医院，拦车直奔庞克工作室。

    医院比周景家去庞克工作室更近，所以贝儿到的时候，周景还在路上。

    上一次来庞克工作室，还是选拔前，再来，有种物是人非的感觉。

    贝儿走进庞克工作室，前台人员还记得她，一见到她就露出了职业微笑。

    “贝儿小姐，是要见莫导吗？按照规矩，您跟姜小姐还未决定谁是女主之前不能跟莫导见面。”

    “咦，你怎么来了？”

    冷杜手捧着咖啡，踩着高跟鞋走进工作室，带着墨镜的眼睛扫了眼贝儿，嘴角撇了撇：“虽说踩了狗屎运，举报撤销了，不代表万事大吉，于是总想着走偏门,不如回去老老实实等消息。”

    前台人员一见到冷杜，就从桌子上拿起一张便签，对她说：“冷经理，您上午十点还有个约会，是跟……”

    冷杜拿下墨镜，警告的冷眼瞪过去。

    前台立即闭嘴了。

    “既然不方便，那我先走了，冷经理再见。”贝儿将她们眼神之间的猫腻尽收眼底，不动声色的走出庞克工作室。

    刚走了两步，就跟莫敬深迎面碰上。

    两人四目相对，沉默了三秒。

    贝儿朝莫敬深微笑挥手打招呼：“莫导，早上好。”

    不料莫敬深冷冰冰的扫了她一眼后，直接饶过她走开。

    仿佛不认识她一样。

    贝儿有些愣，追过去。

    “莫导，你不认识我了吗？”

    莫敬深停步看她，贝儿变化很大，之前还是很纯真的模样，如今眼睛里有了沉淀，不再直来直往的冲撞。

    复选的直播他都看了,贝儿还是很符合他的人设初衷,但是……

    想到一些东西，莫敬深的眼神更冷了。

    “你是来问角色的事吧，不怕告诉你，我不会选你。”

    莫敬深说的斩钉截铁，一脸冷漠。

    贝儿有些无法理解：“为什么，是我哪里表现的不够好吗？”

    “你的人品有问题，再说了！”莫敬深眼里蔓出带着讽刺的冷笑：“就算我不想要你，这不是我们的大金主爸爸还会选你吗？”

    他说的阴阳怪气，贝儿狠狠皱眉，觉得他们之间存在着很大的误会。

    “莫导，我觉得我很适合这个角色，你应该重新考虑一下。”

    “贝小姐，你知不知道，要不是你，霍总可能早跟姜唯姐在一起了，我一直以为你跟别的女人不一样，是纯洁的，干净的，就像我心目中的人鱼公主一样，可事实证明，不是！我不知道你是用什么手段抢到霍总的，我也不想知道，但是人在做天在看，你抢了姜唯姐的男人，总有一天，也会有别的女人来抢你的一切。”

    “我从来没有跟姜唯抢过霍司寒。”

    “没有？霍司寒跟姜唯在一起多少年，认识你又才多久？你在讲笑话吗？”

    “他说他们没有在一起过。”

    莫敬深嗤笑：“我还说我喜欢男人呢！”

    贝儿眼神渐渐冷下去，她没想到莫敬深居然会这样看她。

    “不管你信不信，我没有做第三者，现在不会，将来更不会，而且我跟霍司寒现在一丁点关系也没有。”

    “所以，你是被玩腻了，甩了？”莫敬深一想到自己一见钟情的女人被玩腻的样子，就恶习的不行。

    “莫敬深！”贝儿很严肃的喊他的名字，表情认真：“你口口声声说我是第三者，那么你告诉我，是姜唯单方面说她们在一起了，还是霍司寒也曾表明他们是情侣。是不是他们认识的早，哪怕只是单相思，你们也觉得霍司寒就该是姜唯的，其他任何人靠近霍司寒都该天打雷劈？那么我请问，若有个女性仰慕你多年，对于她来说，你是否就该是她的人了！”

    莫敬深一愣，细想，确实一直都是姜唯让他们觉得，他们是一对，但是霍司寒从没提过。

    “可是……”

    “这种事能可是吗？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，如果霍司寒到现在都不承认他喜欢姜唯，那么是不是这一切不过都是姜唯的一厢情愿单相思！”

    莫敬深：“……”

    贝儿勾唇淡淡一笑，眼神透着失望：“我一直以为你是个聪明人，跟别人不一样，原来是我高估你了，说实话，我挺羡慕姜唯的，有这样的出身，还有这样的娱乐地位，恐怕放个屁都有人追捧，觉得她是对的，而我们这种蝼蚁，哪怕什么都没做错，只要她们觉得我们错了，那么连呼吸都是错的。”

    贝儿朝着莫敬深弯腰鞠躬：“不管怎么说，感谢你给了我这个机会，虽然我只是个陪公主演戏的绿叶。”

    说完，她连一个眼神都懒得给莫敬深，直接转身离开了。

    莫敬深脑子有点嗡嗡的，他认识的贝儿从未说过这么尖锐，透着各种暗讽的话。

    就像开了刃的刀尖，扑哧一下扎过来。

    “莫导，你站在门外干什么？”冷杜出来跟前台要个资料，看到莫敬深站在门外。

    莫敬深走进工作室，冷杜跟在他后面，手里拿着一叠照片。

    “莫导，关于选角的事我想跟你谈谈。”

    冷杜一路跟着莫敬深到办公室。

    莫敬深一屁股坐下，心里乱糟糟的。

    “你说吧。”

    冷杜将手里的照片，放到莫敬深桌上，摊开：“莫导，你看，这些都是姜茯苓以美人鱼造型的写真照，非常唯美浪漫，另外，amy姜跟我谈过了，等到我们新剧开拍，她愿意免费客串一个角色，到时候对于拉动我们的票房非常有利，我们几个部门联合商议了一下，一致觉得选择姜茯苓是最好的选择。”

    (本章完)

