    揪心的痛，论心爱之人死在自己眼前是个什么样的体验？

    看着视频中被穿胸而过的迪迦身体逐渐失去颜色，却依然倔强的摆起了战斗动作！

    可终究无力回天，那顶天立地的光之巨人再一次失去了光芒化为了石像…

    “不会输的！迪迦，他不会输的！”居间惠咬紧牙关。

    可事实胜于雄辩，化为石像的迪迦直接被加坦杰厄一鞭子给直接抽倒！沉重的躯体没有迪迦力量的支持很快就沉入了海底！

    随着迪迦沉入海底，天空越来越阴暗，电闪雷鸣之间似乎将最后一点光芒给击落！

    视频中，加坦杰厄如同耀武扬威一般无数触手胡乱飞舞，诡异的叫声一阵阵传出！

    而就在此时，这片区域的海底深处一架潜水艇正悄然的靠近迪迦的石像！

    “就是这个，就是这个波形！”潜水艇中正木敬吾的表情接近于疯狂，再按下一个按键之后超大功率的手电筒就直接在海底深处点亮了！

    而这一束由人类创造的光直接将周围完全点亮！就连在海面上也可以看到刺眼的光芒！

    “呜～”而这种动静，自然也是避不开加坦杰厄！那连迪迦都承受不住的攻击几乎将周围的海域给完全破坏！

    潜水艇无处可躲！画面中正木敬吾满脸不甘，他知道刚才的光芒迪迦一定感受到了！不…大古他一定感受到了！

    画面一转，此时的大古处于半昏迷状态被困在迪迦水晶之中。

    “是光！”看到传进来的光，大古费力的挣扎，想要伸手去够…

    “可恶…”正当即将触碰到的时候，光芒又一次消失了！

    “光芒消失了，外面发生了什么？”

    这一幕早就通过信息传输给传到了地球的各个角落！

    简称直播！

    而此时的外界，正木敬吾和潜水艇完全被打翻被激烈的水流不知冲到何处去了！

    而另一边迪迦被打成石像这一暮完完全全的传递到了所有电子设备上面！

    观看着这一场战斗的人类见到救援失败情绪即将崩溃！

    “救援行动好像失败了…”某避难所，一群人类围着一个小电视“我们只有走向毁灭的道路了”

    “各位…再见了”

    不同于主持人的释然，无数人类在死亡之际爆发出了可怕的人性！

    愚蠢又丑陋。

    当然也少不了许多人类安静的等待着死亡，与家人共享着最后的一段时光。

    “迪迦奥特曼，真的就这么失败了吗？”

    “世界都要灭亡了，你还管这种东西？本来就是因为他才频频出现怪兽的！”

    “对啊！迪迦奥特曼出现之前也没有怪兽出现啊！”

    “可恶啊！”大人们的暴动已经完全冲破了保护组织的守护，如疯如癫冲到大街上肆意破坏，丑陋的事情比比皆是。

    而就在这种时候！正当无数观众都以为这个世界就要就此毁灭的时候！一个孩子看着周围一个个如同恶魔一般的大人双眼含着泪水。

    手里紧紧的握着一个迪迦玩具，似乎终于鼓足了勇气：“迪迦！”

    随着他的这一声呐喊，数之不尽的孩子都站了起来！

    一声声迪迦，一道道光芒！

    压抑的BGM瞬间轻快了起来！就仿佛打破了沉淀已久的阴霾希望的光芒正式闪烁了起来！

    在无数次元强者惊愕的眼神下无数孩子身上开始散发金色的光芒，不同人种，不同国界，希望…

    数之不尽的光芒从世界各地出现！阴暗的天空仿佛都要被这纯正的光芒所攻破，在加坦杰厄懵逼的眼神下无尽的光芒涌入了海底！

    另一边，战斗机上胜利队也目瞪口呆的看着这一切！

    “是光芒！数之不尽的光芒！”丽娜满脸的激动，带着期待的眼神看向了海底深处的迪迦！

    而此时，处于半沉睡状态的大古忽然被这耀眼的光芒惊醒，浑身瞬间充满了力量，眼神中带着一丝惊愕和不可思议看着朝着自己跑来的孩童！

    无穷无尽，人山人海！

    属于希望的光，此时已经完全恢复了大古的消耗甚至光芒还在以不可思议的速度直线上升！

    大古脸上逐渐露出了微笑，看着这望不到头的孩子：“光芒…这才是真正的光芒！”

    孩子是人类的希望，是人类的未来！

    大古缓缓伸出手去触碰到了，触碰到了真正的光芒！

    而此时的海面上一道巨大的金色光柱将这一片区域所笼罩！

    其中蕴含的可怕能量让加坦杰厄一时不知道怎么解决，也不知道到底发生了什么事情！

    直到…光柱中一个人影缓缓现身！

    迪迦！！

    没有丝毫废话，迪迦直接起手一个大招其中的光粒子浓度完全不是之前能比的！可怕的力量瞬间掀飞了加坦杰厄！

    而此时，视频中孩子们的动作与迪迦一致！

    “恰！”只见画面中迪迦随随便便一个鞭腿，一道光波就甩了出来！之前防御力惊人的加坦杰厄面对这随便一腿被直接踹飞出去了好远！

    闪耀哉佩利敖光线！

    随着BGM的越演越烈，迪迦再次做出了拿手动作！

    这蕴含着人类希望的一击哪怕是邪神加坦杰厄也是无法阻挡的！连续吃了好几下加坦杰厄的身体已经开始残破不全！

    诡异的叫声越发刺耳，但是视频中的压抑感已经消失了大半！

    画面中，无数孩子们争先恐后的喊着我是迪迦，本来无比幼稚的画面此时却感动了诸天无数人，人类的顽强，以及这属于希望的光芒再次打碎了无数人的世界观！

    随着迪迦双拳合十巨大的光粒子被凝聚出来，伴随着孩子们的动作狠狠地甩向了加坦杰厄！

    轰～

    伴随着巨大的爆炸声，加坦杰厄彻底化为了灰尘，阴暗的天空中一缕阳光照射了下来！

    影响了整个星球的黑雾在这一刻消失的无影无踪，久违的天空，久违的海风！

    而画面中迪迦奥特曼站在海水里，仰望着一望无际的天空。

    化为了无数光粒子，消失在了原地！

    画面一转，此时的大古站在亚特迪斯号上吹着海风遥望着天空！

    “大古～”

    听到这声呼唤，观众的目光也随着大古转了过去！

    直接丽娜一路小跑跑了过来，没有丝毫犹豫的直接扑进了大古怀里，而大古也没有犹豫直接搂住了丽娜。

    在诸天次元众目睽睽之下…大古忽然在丽娜耳边说道。

    “你的声音，我听到了”

