    第39章 见熟人

    这才是天才该有的样子。

    姜阎看着眼前的这个少年，微不可察的点了点头。

    如果是以前的木冬是璞玉的话，那么现在的已经开始剥离稚嫩，渐渐展现出他内在的光芒了。

    “既然你有这个自信，我就期待着你三个月后的表现了。”

    拜别了姜阎，木冬重新找到了池凡。

    池凡已经准备好一大堆吃的在等着木冬了。

    “这酒虽然是普通的果酒，但也不错。”池凡拿起桌上的一壶酒，倒满了两杯。

    “虽然我已经尽自己最大的努力了，不过我知道，崖山部落最终的命运还是靠你们。小冬哥，我相信你和小洛姐。”池凡举起酒杯，盯着木冬眼里带着期待和信任。

    “嗯”木冬没有多言，只是一口喝下了杯中的酒。

    “说起来，不是还有一个核心子弟，好像叫姬宗哲。我只见过她一面，之后就好像没有这个人了。他不在崖山部落吗？”木冬突然想到一件事。

    “你说那个人啊，要不是大长老写信叫他回家，他才不愿意待在这里呢”

    池凡好像对于姬宗哲不是很待见。

    “大长老一直想撮合他和小洛姐在一起。不过小洛姐现在的目标只有修炼，没有理会这些事。那小子见此也没有再纠缠。”

    “我知道，他其实不太看得上小洛姐。”

    “虽然小洛姐长得还算漂亮，天赋也不错，但是那小子在大同府里见过很多天资娇女，眼界很高。而且小洛姐不知道什么原因，修炼速度很慢，这件事已经在族内传开了。很多人都说她如果找不到解决办法，以后可能会失去继承族长之位的权利。”

    曾经常年混迹在崖山部落各家各户里的池凡非常了解崖山部落的情况。

    “不过虽然他瞧不上小洛姐，但是却不允许别人接近小洛姐，好像小洛姐已经是他的一样。最可恶的是，我听说他在大同府经常和好几个不同的女孩子在一起。哼，这样的人，我不可能相信他会为了部落的命运去拼命的。”

    木冬闻言也不免对姬宗哲有些厌恶。

    他来崖山部落后，认识的人都在为这个部落的未来而努力着，让得他以为人人都是这样的。

    没想到那个一面之缘的姬宗哲好像并不在意崖山部落的未来。

    “他父亲和大长老没有管教管教他吗？”

    “管过，管不住。他母亲是大同府里一个大氏族的人，十分宠溺他，虽然不知道什么原因看上了大长老的儿子，但是结婚后一直都不住这。姬宗哲父亲也一直待在大同府，在家里没有什么话语权。”

    “还真是让人不能理解的一家人。”这是木冬知道后第一时间的想法。既然指望不上姬宗哲，那就只能靠自己了。好在木冬本来也没打算依靠别人，不然他也不会这么努力。

    当然，现在多了姬文洛和池凡。

    命运终究要掌控在自己手里。

    从池凡那里，木冬还得知一件事。

    那次在伙房遇见木冬后，姬宗哲就调查了木冬成为核心子弟的内幕。不过很显然，知道内情的几个人都没有告诉他。

    因此他只当木冬是运气好被发现的一个比较有天赋的武者，崖山部落这死马当活马医的样子更加让得它感觉这个地方没有什么待的价值。他传下话来让下面的人教训下木冬，让他离姬文洛远点后就离开了崖山部落，他回来只是为了看看他爷爷的。

    在他眼里，木冬就是个小人物，不值得他亲自出面。

    不过，那些想教训木冬的人都被姬江月警告了一番，不允许他们打搅木冬。

    因此之前木冬并不知道这件事。

    现在得知此事，木冬没有说什么。毕竟姬江月曾经告诉过他，他没有什么贡献就享受这样的待遇，总会有人不满的。

    只要没有对他或者他在意的人造成什么伤害，他都不打算计较些什么。不过姬宗哲这个人，永远不可能成为他的朋友了。

    木冬和池凡聊了很久，在池凡这里，木冬了解到了一个完全不同于姬文洛印象里的崖山部落，了解到了一个普普通通的人在这个世界的生活。

    这才是普通人的人生吧。

    吃饱喝足的木冬离开了这里，还拎走了池凡两壶果酒，他打算先去看看姬武。

    但是他来到姬武家的时候只见到了姬武母亲姜广兰。

    姜广兰见到这么久不见的木冬嘘寒问暖，好不热情。

    “小冬，一个月不见你都长高这么多了啊，都快赶上我家那小子了。”姜广兰摸了摸木冬的头。

    木冬来到崖山部落的时候大概只有一米四，经过武者三重筑基之后，现在长到了一米五左右，简直像变了一个人。姬武比木冬大两岁继承了姬雷的体质，第一次见面时已经一米六了，估计现在更高。

    “你找小武啊，他被他爹带走了，要晚上才能回来”

    当得知木冬是来找姬武的时候，姜文兰这样告诉木冬。

    通过详细询问，木冬这才知道，当木冬休息的时候，姬雷总会抽空去教导其他孩子。在木冬和他们都休息的时候，他还会单独带着姬武出去。

    “姬武大哥真是可怜又幸福，碰上雷叔这么尽职的父亲。”木冬默默感叹一声。

    既然见不到姬武，木冬也没有在这多停留了，留下了一壶酒，告别了千叮咛万嘱咐的姜文兰，木冬来到了万书洞。

    当依然如石人般盘坐的山列看到木冬后，不由得笑了起来。

    “你这次怎么没带那小家伙来，是打算住里面吗？”

    木冬闻言摇了摇头道，“这次不是来看书的，是来看您的。”

    这让山列一愣，“我这糟老头子有什么好看的。听说你和文洛女娃走的近，你应该去多看看她。不要被姬宗哲那小子给祸害了。”

    看来，山列虽然一直在这，也知道部落里很多事。

    没有回答这个话题，木冬对于男女之情现在还不是多么的敏感和重视，毕竟他只有十岁。

    与姬文洛之间，他觉得目前更多的还是深厚的友情，他也十分珍惜这样的友情，至于未来会如何，未来才能知道。

    “给您老带了一壶果酒，您之前应该没有尝过，我觉得您应该会喜欢的。我看您每天都一个人在这打坐，应该很无聊。我在这里认识的人不多，今天刚好有空陪您聊聊天。”

    “哦，这么有信心，看来是好酒。”山列开怀一笑。

    他脾气很臭，崖山部落的年轻一辈都很怕他，老一辈里也没什么朋友。没想到这个见面几次的小家伙居然还会给他送酒来，陪他聊天。

    (本章完)

