    对于那些大臣们的想法和心思布依知道一些，却也没有在意，反正男人

    开春之后不知道还会不会继续打仗，但是多准备一切钱粮肯定是必要的，布依现在成了皇后也不好去医学院住着，毕竟太远了。

    幸好她的医书已经整理出来了，布依将整理好的医书给了内务府负责修书印书修书处，让他们复印了一百份，这会儿已经有了雕版印刷。

    等到书籍印刷好后，先送了一部分给太医院，太医院的周院正年纪大了，准备辞官，布依想着他退休后可以去医学院坐镇，所以就将书给她们先看，以后要成为教材的。

    而看到书的太医院众人自然如同徐瑞英一样惊喜，中医的传承很难，为什么，主要是难学，没有一些文学底蕴都看不懂医书，但是这年头，谁认字不去考科举反而当大夫的，少，除了家族传承只有那读书上没有天赋的才会学习医术。

    当然，也有那读书人也会学一些医术的，不是有一句话，不为良相，就为良医吗，说明大夫只是读书人的第二选择（至于引申含义请忽略）。

    总的来说就是学医难，却不划算，但是布依这些医书却降低了学习的难度，虽然还是要学习把脉，脉象很难掌握，但是只要掌握了，在学习此医术，那基本上都能成为一个大夫。

    就是他们也不知道布依是怎么计算出阴阳五行数值的，布依当然不能和他们说自己有精神力作弊了。

    而且，阴阳五行这些，除了精神力，现代的仪器也是检查不出来的，星际倒是可以了，她只是给未来中医的发展留下一些东西而已。

    将书籍交给院正他们她就不管了，开始研究起了农业，古代人看天吃饭，粮食产量还低，这也就导致了哪怕辛苦劳作一年，农民交完税也经常吃不上一点饱饭。

    原国的领土，一半是高山峻岭，少数地方是盆地，还有一半地区是平原，高山峻岭很显然并不适合种植，平原那边倒是合适，可是和辰国相邻，还和游牧民族接壤。

    收成也就一般，这也导致了原国还要向水国进口粮食，也幸亏原国铁矿多，而且盛产药材，否则还真得饿死。

    平原上有三个城市，都有驻军镇守，属于白家军，30万大军分别驻守在三个城市，还有一整条半个国土的边疆防线，这也是面对辰国的10万大军他们也只能硬扛的原因。

    三个城市的驻军也开辟了不少的田地，但是现在作物的产量太低，哪怕是军队开辟了不少的田地也不够吃。

    所以她觉得首要还是解决粮食的问题，布依准备从两个方面入手，一个是用杂交的方法改良作物，另一个就是弄一些有效的肥。

    在古代做研究当然不方便，不过好在她已经知道怎么用精神力去入微观察了，倒是可以当作显微镜使用。

    做好了计划表之后，布依也没有马上去做，因为这大冬天的，不管是哪一个都不方便，而且她肚子也越来越大了。

    不是她不想干，是别人不让她做，都将她当成瓷器娃娃似的，她又不是没有生过孩子，虽然没有记忆了，但是她会医术啊。

    “怎么了？”原数阳处理完奏折回到寝殿，就发现布依不是很高兴的样子。

    “有点无聊，他们这也不让干那也不让干的。”布依回答。

    “你现在是双身子，他们自然会关注一些。”原数阳知道布依是闲不下来的。“要不我给你弄一些医书回来。”

    “没兴趣，而且，原国的医术藏书阁不都是有收录的，我都看过了。”布依摇摇头。

    “那你想要做什么？”原数阳询问。

    “给我找几个木匠，我弄点东西。”布依想了想，最后说道，不能自己做，指挥别人总可以吧。

    “可以，我明天就让内务府擅长木工的过来。”原数阳点点头。

    “不用，过几天吧，我图纸还没准备好。”布依摇摇头。

    “那要人你自己找内务府要就行了。”原数阳点点头。

    “好。”布依记了下来。

    又说了一会儿话，两人就躺下休息了，几天后，内务府接到了命令，派遣了造办处的木工来到了布依这里。

    “我想让你们做一些东西，这些是图纸，你们看看能不能做？”布依将一些纸张递给白杨，白杨接过拿给木工们。

    “可以。”为首的刘木工接过图纸看了一下，越看眼睛越亮，很显然图纸上的内容让他很感兴趣，看完连忙点头。

    “嗯，那就拿去做吧。”布依点点头，然后让他们下去了。

    “娘娘，你想要做什么？”白杨好奇地询问。

    “一些玩具，和一些工具。”布依撑着头说。

    她一开始只是准备做一些益智的玩具，比如鲁班锁，七巧板乃至魔方之类的，但是画着画着，她就想到了农具其实对于农业也很重要，好的农具可以节省很多种田的时间，这样，他们就有更多的时间种更多的地。

    于是，她又画了不少农具，她没有专门去记过一些古代农具的进化史，但是学历史的时候学过一些，而且她又学过机械，想要画出简单省力的农具还是可以的。

    弄完了农具，她又想起了水车，原国有很多一部分土地是梯田，有一个水车还是很有用的，然后就是更加方便快捷的纺织机。

    她索性将能想到的都一股脑地画了出来，暂时做不出来也没关系，可以慢慢来。

    鲁班锁七巧板这些是最快弄出来的，这个世界虽然没有鲁班，但是也有类似的人物，所以布依最先拿到的就是这两样，然后又拿到了魔方。

    在开春前，他们将所有的农具都研究出来了，布依直接让人在宫殿前面的空地上做实验，果然比以前的农具好用很多。

    原数阳看到之后非常高兴，准备在龙抬头这天亲自使用，还认认真真的询问过了使用的方法，而那天，他也真的认认真真的下田干了一天的农活，将所有的农具都使用了一遍，让围观的百姓能够更清晰的认知到农具的好处。

