    第118章 时间匆匆

    布玛是天才科学家，出现得越早，可以让骷髅岛基地的科技发展越快。

    韩少卿不会小看科学的力量，有布玛的帮助，韩少卿相信骷髅岛很快可以迎来一个新的时代。

    心念一动，一男一女凭空出现在韩少卿面前。

    约翰.普雷斯顿，年龄三十二岁，白人，穿着一身得体的黑色西装，金发碧眼，头发梳理的一丝不苟，面无表情，站在那里就给人一种生人勿近的感觉。

    女孩是布玛，十二岁，看上去活泼可爱。

    两人通过打卡系统的召唤而来，都明白韩少卿的身份。

    “好帅啊！”

    布玛一出现，看到韩少卿后就犯了花痴。

    约翰.普雷斯顿则不苟言笑，等待着韩少卿的命令。

    “现在我把一些信息传给你们，希望你们可以尽快适应新的生活。”

    说话间，韩少卿动用《双全手》，将这个世界的基本情况，直接传递到两人的脑海中。

    这样的方法最佳简单快捷，而且有效。

    不然每次出现一个新人物，韩少卿就得讲一遍，太麻烦。

    约翰.普雷斯顿可以看作是【撕裂末日】中政府培养的清道夫，精通枪斗术和格斗术，专门猎杀反抗者。

    本身并没有超能力，势力放在漫威中，不算出色，但还是可以到骷髅岛培养学员，当个教官什么的。

    布玛是个超级科学家，来自【龙珠】世界，虽然比【龙珠】剧情开始时要小几岁，可发明天赋绝对在顶尖一流。

    机甲、宇宙飞船、空间胶囊、疗伤机器人、变身手表、人造人、时光机等等。

    只要给布玛时间，都可以造出来。

    等合适的时间，再接触到亚特兰蒂斯和瓦坎达的振金科技，前途不可限量。

    等约翰和布玛消化了信息，韩少卿动用【心灵传输】带着两人瞬移回到骷髅岛基地。

    此时基地中，比较热闹。

    新来的变种人中有不少天赋不错的孩子。

    比如雪女（白雪霙），二阶变种人，她的能力和岛国传说中的女妖雪女相似。

    “雪女出，早归家”是一句岛国民间广为流传的古话。

    白雪霙擅长制造冰雪，自带寒气，拥有特殊遗传X基因，而且传女不传男，世代居于岛国深山中，年纪虽小，却有着令人惊艳的美丽外表，个性有些胆小怕生。

    疾风（奥兰多），二阶变种人，和快银一样，是个极速者，如今才9岁，速度已经可以接近音速。

    钻石女艾玛，和白皇后拥有相同的能力。

    至于什么蛤蟆男、蜥蜴男，纹身男之类的变种人，都属于一级变种人，潜力也不高，不值得关注。

    金刚狼罗根和银狐卡拉就不用多数了，实力还可以，而且两人再一起，打破了原本的命运轨迹，也算上有情人终成眷属。

    大树下，查尔斯正安抚那些心灵受到创伤的孩子们，时不时就灌输一碗心灵鸡汤，以及让世界充满爱的理论，避免这些变种人孩子走上极端。

    埃里克虽然觉得不应该忘记仇恨，但眼下并没有和查尔斯争论。

    这些刚刚从三里岛地牢中出来的变种人，身心都受到了非人的折磨，确实需要人缓解一下。

    尽管查尔斯那套理想理论不切实际，起码可以安抚孩子们的情绪。

    韩少卿、约翰、布玛瞬间出现在基地内部。

    “少卿，你回来啦！”

    瑞雯第一个发现韩少卿归来，瞬移出现在韩少卿的身前。

    当看到韩少卿带回的约翰.普雷斯顿和布玛：“他们也是变种人？”

    “不是，这位是我请来的枪术教练约翰.普雷斯顿，拥有出神入化的枪斗术。”

    “这个小家伙是布玛，别看她年纪不大，却是个天才发明家。”

    韩少卿简单介绍了一下。

    目光扫过一群新人，韩少卿露出一抹笑意。

    如今骷髅岛基地人才济济，只要培养得当，不仅会有一批强大忠心的战力，还有一群随时可以打卡的对象，实力想不变强都难。

    接下来的几年，韩少卿已经规划好了。

    不止骷髅岛，外界的地狱火俱乐部和亚特兰蒂斯也得加强管理。

    同时不忘开发地心世界。

    只要振金技术纯熟，变种人更加强大，就是开发地心世界的时机。

    亚特兰蒂斯有媚拉坐镇，韩少卿可以放开手脚。

    地狱火俱乐部的白皇后，这个女人比较有野心，但还在韩少卿可控范围。

    除了这几处外，韩少卿还打算在全球各国成立一些公司，一方面赚钱，一方面收集情报。

    时间匆匆而过，不知不觉间，就来到了2010年。

    几十年的跨越阶段，发生了很多事。

    比如变种人逐渐淡出了人类的视线，基本上都被集中到了骷髅岛和地心世界，在外的少数变种人或多或少都与地狱火俱乐部有联系。

    韩少卿把重点放在了华夏，建立了新能源集团、机械厂、鸿蒙电器产业，保护伞生化医疗集团等等，其他国家也有分公司。

    可以说是遍地开花，涉及到了各行各业，而且每一个都是龙头企业。

    期间发生了不少趣事。

    很多事都在改变，但或许是世界的修正力，一些原本历史轨迹上的事，在韩少卿没有干涉的情况下，依旧如期发生。

    例如在1967年，史塔克工业员工安东尼·万科被指控间谍罪，遣返回苏联西伯利亚流放，埋下了仇恨史塔克的种子。

    1968年，战争机器詹姆斯·罗迪出生。

    1969年，绿巨人布鲁斯·班纳出生。

    1970年，钢铁侠托尼·斯塔克出生。

    1973年，帝王组织地球资源团队和航空部队组成直升机编队来到了南太平洋上的秘密的“骷髅岛”，被万磁王埃里克驱逐。

    1974年，小辣椒·波兹出生；在斯塔克博览会上，霍华德·斯塔克录制了一条关于制作新元素的视频留给了儿子托尼。

    1978年，天神组伊戈来到地球，与梅瑞蒂斯.奎尔相爱，并生下了星爵“彼特.奎尔”。

    1980年，黄蜂女霍普·凡·戴恩、黑豹特查拉、星爵彼得·奎尔相继出生。

    1984年，黑寡妇娜塔莉·罗曼诺夫、卡魔拉相继出生；

    1987年，汉姆.皮姆发明蚁人装甲，初代黄蜂女牺牲自己，迷失在量子领域。

    1988年，星爵母亲病逝，勇度率领的掠夺者受伊戈雇佣，将星爵从地球上带走。

    1989年，惊奇队长卡罗尔·丹弗斯试驾超光速飞机，遭到克里人袭击坠机被修改记忆。

    同年，汉克·皮姆从神盾局辞职。

    1991年，冬兵杀死了霍华德.斯塔克夫妇。

    同年，帝王组织以“环境调查”的名义在波多黎各的莫纳岛（地处拉丁美洲西印度群岛）的休眠火山四周建立了隔离区。

    1995年，帝王组织护卫亚伦布鲁克斯想调查1973年发生了什么，前往骷髅岛，乘坐的飞机被防御电磁炮击落身亡。

    同年，惊奇队长觉醒，尼克.弗瑞提交复仇者计划。

    90年代，灭霸开始肆虐银河系，收养卡魔拉、星云为养女。

    1999年，托尼.斯塔克在瑞士伯尔尼演讲，与AlM创始人基里安、玛雅.汉森相遇。

    2005年，班纳做伽马射线实验出现意外，变成绿巨人，被军方追击。

    同年，英国军人及其率领的佣兵军团邂逅帝王组织，其后他们被送往巴基斯坦的监狱，发现了穆托挖掘的地道。

    2009年，华夏寺庙研究者将帝王组织团队带到了华夏云南的高林。

    艾玛拉塞尔博士和她的团队跟着一种神秘生物的声音信号来到了之前未发现的巨石寺庙，庙里有个巨大的茧，茧里有心跳声。

    同年，托尼.史塔克被恐怖分子绑架，失踪一个月多后回归，并打造出钢铁战衣打败了铁霸王（奥巴代亚·斯坦尼），并在新闻发布会上宣布自己是钢铁侠，正式开启了漫威世界的超级英雄时代。

    (本章完)

