    江浩忽然又想起一事，“长老阁下，我还有一件事情，在狐族博格村监狱，我见到一群獒人在服刑，我想问一问，那些獒人犯了什么错，我能不能为他们赎身，成为我的仆役？”

    狮族长老皱了皱眉，“獒人其实出身狗族，只不过他们的样子，长得太像我们狮族，满头金毛，陛下认为逾制，所以贬为奴隶囚犯。”

    就因为长得像皇族，就被贬成奴隶，这就是皇权时代啊。

    “您想赎他们？”狮族长老问道。

    “对，全部，我看他们很强壮，放在监狱太浪费了，我要建设领地正好缺人手，我看他们很合适。”江浩道。

    “这个，我需要请示一下陛下。”狮族长老迟疑道。

    如果是购买奴隶，江浩买多少都没问题，可对獒人的处罚，是当今狮族陛下的旨意，所以需要请示。

    狮族长老去传讯塔和比蒙王城那边沟通，江浩也不急，等了大概一个小时左右，狮族长老回来，笑着说道：“李察阁下，陛下同意了您的请求，答应将全国所有獒人归在您的名下，成为您的附庸，总计数量在一万人左右。”

    任务达成，江浩笑着感谢。

    一趟圣城之行，江浩收获颇丰，成为领主，拥有了自己的封地，至于为什么选在登岸的地方，江浩也有考量。

    原先刘震撼的封地翡冷翠，那是被人算计，分到了最荒凉的多瑙大荒原腹地，真是要什么没什么，没必要遵循之前的老路。

    江浩选的地方毗邻泰穆尔拉亚雪山和西雅海域，三百里方圆封地，虽然一样荒芜，可一路走来江浩只是简单看看，就知道土地很肥沃，雪山雪水融化流淌下来，滋润了那片土地，只是因为太偏远，远离圣城和王都，所以没人要。

    那里有雪山有丛林，魔兽非常多，适合自己发展。

    毗邻大海，现在人类与兽人，虽然处于敌对关系，可却有通商，而与海族却是真正的毫无往来，自己现在有艾薇儿这张王牌，开拓一下海族商路，那赚钱还不是哗啦啦流水一样。

    等赚到足够的金币，一定让黄金空间吃个饱。

    拿到封地文书，和狮族长老告辞，江浩找到海伦，她和龟仙人与崔蓓茜在一起，海伦看到江浩立刻过来，问道：“李察，你选了什么地方作为领地？”

    江浩拿出地图，在上面点了点，“就是这里，泰穆尔拉亚雪山以南三百里方圆封地，就是咱们登岸的地方。”

    “为什么选择这里？”海伦好奇问道。

    江浩看着海伦，温柔的说道：“这样我的封地就可以距离你的家乡更近不是吗，还有西马叔叔的封地也是，距离你熟悉的庞贝城也最近。”

    原来是为了自己，海伦看向江浩的眼神满是爱意。

    崔蓓茜看看这个猪族徒孙，这张嘴真会说话，可不像猪族人那么愚蠢和粗鄙。

    龟仙人看看江浩，在旁边插言道，“李察祭祀，既然你的封地距离庞贝城最近，我诚挚的邀请你在庞贝城神庙任职？”

    如果能有一位圣龙祭祀坐镇庞贝神庙，庞贝神庙的地位肯定会得到极大提高，自己今后争夺十二主教的机会就更大了。

    其实江浩也打算在庞贝神庙任职，顺势答应，在神庙任职有很多好处，有薪水领，还可以翻阅神庙的典籍，神庙书库甚至还有人类魔法书籍，这是外面绝对见不到的。

    “只是我的封地一片荒芜，建设需要很长一段时间，恐怕前几年不能在神庙值守。”江浩道。

    “没问题没问题，神庙事物人手足够，你安心待在领地修炼就好，有重大事情我会派人通知你。”龟仙人笑着说道。

    值不值班无所谓，挂名他就已经很高兴了。

    圣城事情结束，一行四人骑上龙鹰，返回庞贝城，这次江浩一开始就牵着海伦的手，两人上了一只龙鹰，一路上依偎在一起，亲亲热热转眼就到了庞贝城。

    告辞时，江浩对维安大萨满道：“我很喜欢学习，听说神庙有很多典籍和人类魔法书籍，我想借阅一下。”

    “没问题，你现在是庞贝城神庙的权杖祭祀，完全有资格查看任何典籍和资料，至于那些人类魔法书籍，很多都是大陆通用魔法研究，高深的根本没有，咱们不是魔法师，研究来也没什么用处，不过人类魔法师是咱们的敌人，多了解一些敌人情况总没坏处。”龟仙人捋着胡须说道。

    和海伦手牵手，两人一起出了神庙，至于那身华丽的黑紫色权杖祭司袍，江浩收起来，穿那身袍子上街太扎眼，所有人都会对他不停行礼，根本没法正常行走。

    两人准备去店铺，找凝玉和艾薇儿，可刚到街口，就看到自家店铺门口围着一堆人，两拨人正在争执。

    此刻凝玉和艾薇儿，正在和一群人类商人对峙，古德带着十几个熊猫护卫站在两侧，一脸的气势汹汹，随时要动手的样子。

    至于对面的人类商人也不含糊，一个穿着锦袍的男子，身子圆滚滚，小眼睛眯成一条缝，他身边站着一个管家打扮的人，身后也站了十几个人类武士，身上穿着半身铠，腰间别着大剑，与熊猫武士对视，一点不落下风。

    而在两拨人中间，则是放着几口箱子，箱子敞开，里面放着很多魔兽蛋。

    此刻凝玉微蹙娥眉，看着人类胖子商人道：

    “之前我订货时，检查魔兽卵生命力十足，可你们送来之后，立刻变得生命气息微弱，十有八九孵化不出来，你这是想坑我们吗？”

    胖子老板眯着眼睛，看着凝玉嘴角含笑，“怎么能说我坑你们呢，货物当初你自己验的，没看好能怨谁，我们可是签了协议的，就应该按照协议办理，即便是告到城主那里，也是你败诉。”

    “那你拿回去吧，定金我们不要了。”艾薇儿气呼呼的说道。

    胖子立刻摇头，“那可不行，东西你们买了，协议上可是已经写明，买定离手不能退换货，协议摆在这里，哪怕告到神庙，这笔钱你们也要付。”

    就在凝玉还想说什么时，江浩拨开人群走进来，艾薇儿看到江浩立刻有了主心骨，立刻说道：“李察，这群人类简直太坏了，弄一堆快死的魔兽蛋骗我们，真是客气，如果实在大海上，我一定让他们常常潮汐巨浪的滋味。”

    “我来处理！”

    江浩笑了笑，拍拍艾薇儿手臂，又给了凝玉一个安心的眼神。

    胖子商人看到江浩出现，知道主事的来了，神情戒备了不少，不过他拿着签字的协议，依旧有恃无恐。

    走到箱子前，江浩拿起一颗魔兽卵看了看，用灵力探查，发现这些魔兽卵的气息微弱，以这样的情况，几乎不可能孵化出来，这些魔兽就会死在卵中。

    之前不知道用了什么手段，让凝玉他们检查的时候以为这些卵魔力充沛，这个世界的魔法手段很多，想来应该不难，只是没想到作假的手段用到了这里。

    江浩给手里这颗卵输入一丝灵力，发现很快被吸收，这些卵的气息增强了一分，此前江浩用过这个方法救霸下蛋，现在也非常管用，心里立刻有了底。

    “这些都是什么卵？”江浩问凝玉。

    凝玉说了一长串名字，总共有三十多种，都是江浩没有的。

    “总计多少钱？”

    “21万金币。”

    江浩点点头，“这可不是一笔小钱，不过既然签了协议，那就按协议来，凝玉，付账完成交易。”江浩道。

    凝玉还想说什么，可又停住，既然大人已经有了决断，作为侍女不能反驳。

    凝玉付账，拿走协议，完成这笔交易，胖子商人笑眯眯的让手下接过钱箱，得意之情谁都看得出来。

    江浩走向胖子商人，嘴里说道：“不知道阁下是哪个商会的，今后再有生意，或许还会遇到。”

    “我们是施密特商会的...。”

    说话间，江浩已经走到胖子身旁不远，江浩手里一动，一颗只有黄豆粒大小的石子弹出，嗖的一下打在胖子的腿部穴道上，胖子穴道受激，猛的一个弹腿。

    大脚踢向江浩，在与江浩身体还差一张纸片距离时，江浩嗖的一下飞出去三四米远，扑通倒在地上。

    这一下可炸了锅，古德和熊猫武士看江浩被打，立刻怒目圆睁，举起长矛就要动手，艾薇儿准备施展魔法。

    那些人类武士一看，全都刷刷刷的抽出大剑，准备和熊猫武士战斗。

    对面的胖子一脸惊讶和不可思议，自己怎么会把人踢出去呢？

    就在大战一触即发之际，江浩伸出一只手，大喝一声：“所有人住手，这里是庞贝城，禁止打斗。”

    熊猫武士听了江浩的喝止，立刻停手，可是此刻熊毛炸起，怒目圆睁，只要江浩一声令下，他们绝对会撕碎眼前这些人。

    艾薇儿的魔法也定格在那里，转头看向江浩。

    江浩从地上慢慢站起来，掸了掸身上的尘土，瞅了一眼胖子商人，不急不慌的从空间戒指里拿出一件黑色袍子，慢条斯理穿好。

