    苏黎带着徐雪慧，走了进去。

    他不理会在大呼小叫的巨脸，牵着徐雪慧，身子连闪，从四周耸立着的巨型圆柱和那些垂落下来的管子之间穿梭，往里深入。

    很快，他带着徐雪慧，看到了前方青色地面出现一个巨大缺口。

    那些从四面八方延伸过来的管子，尽数通往这个巨型缺口。

    苏黎放下徐雪慧，第三只眼配合着终极神圣化的双眼，不断观察四方。

    再次进入这里，感受与上次又不相同。

    上次只能看到这些管子里输送着能量，而现在他能够敏锐捕捉到这些管子里的能量输送，在衰竭。

    虽然这种衰竭的速度很慢，也许需要千年万年后，才会彻底枯竭。

    心头微动，这输送的能量有衰竭征兆，是否意味着那下方长相酷似徐雪慧的巨大女人，虽然体内蕴含着近乎无穷无尽的能量，但维持着以亿万计齿轮运行，经历了这悠久岁月，也终于开始进入衰弱期了吗？

    徐雪慧在一边默默的看着，似乎痴了。

    苏黎从缺口往下去看，虽然是第二次见，依旧感觉到了震撼。

    只是一张脸，便大如苍穹，得需要用千米、万米来计算。

    下方黑暗深重，严重影响视线，以苏黎终极神圣化的双眼，也不能看清全貌，现在能看到的就是一张长得酷似徐雪慧的脸，那插满的能量输送管道。

    “丫头，我们下去看看？”苏黎想要进入下方，看个究竟。

    徐雪慧小脸露出有些心悸神色，手按着心口。

    “怎么了？”苏黎微微一惊，他看出徐雪慧脸色难看，眉头微皱，似有痛苦色。

    “心口……很难受……”徐雪慧抬头看着苏黎。

    苏黎伸出手来，轻轻摸了摸她的头发，轻声道：“我明白了，没事的，很快就好了。”

    他可以肯定，徐雪慧和巨大女人有某种神秘关系，看到这巨大女人，她会有反应，感觉难受，这越发坚定了他的决心，无论如何，今天也要解救这巨大女子。

    看着这些管子，苏黎没有再鲁莽的想要将这些管子断斩，上次用石器只切断了一根，结果引发了整个地府的崩坍，他决定进入下方，将这些管子拔除。

    不放心将徐雪慧留在上面，神圣领域撑开，将她护在其中，虚空踏步，进入缺口，慢慢往下。

    呼地一声，那张巨脸突然出现，也来到巨型缺口上方，一双眼珠骨碌碌转动，朝着下方观察。

    苏黎往下沉去，那比一座山还庞大的女子巨脸，就在眼前，她随便一根眉毛在他看起来都粗大无比，如一根黑色柱子。

    和眼前巨型女子相比，自己简直渺小得连蚊蝇都算不上。

    这些能量输送管道和巨型女子相比，简直细如发丝，只是数量实在惊人，苏黎朝着下方看去，能够看到密密麻麻，简直无穷无尽的能量输送管道，有些管子通过上方缺口，维持着青色宫殿那亿万齿轮的运行，另有大量能量输送管道伸往不同区域。

    看来这里的结构远比自己想象更庞大，这巨型女子一身能量维系着的不只是上方齿轮世界，还有其它未知区域。

    头顶能量汹涌出去，立刻就将面前大量管子裹住，苏黎嘴里微微低喝，猛地用力拔动，想要将这些管子拔出来。

    他现在力量何等强大，已经拥有近乎顶级神的战力，这能量席卷，缠住越来越多的能量输送管道。

    那些管道被拔得毕直，开始抖动，突然卟卟卟连响，这些被能量卷住的管道，被苏黎拔了出来。

    管道尽头如尖锥，拔出来后，带出一些隐隐泛着虹光的鲜血。

    有些粉红色的能量顺着这尖锥喷涌而出，苏黎双眼泛光，这一招果然有效，这些管子真被他给拔了出来。

    只刚刚一瞬间，至少被他拔出上百根管子，再接再励，苏黎发出微微低头，头顶的古城浮沉，第三天赋能量尽数发挥出去，不断往四面八方扩张汹涌，便将面前大片区域的管道缠住，再用力往外拔出。

    这巨型女子全身上下插进去的管子数量得以亿万来计算，苏黎无法一根根来拔除，只能动用最强力量，此刻一下便卷住上千根管子，同时拔除。

    体内的力量隆隆作响，轰地一声，然后是啪啪啪之声不绝于耳，一次性的将这上千根管子给拔了出来。

    随着上千根管子被拔除，苏黎忽然发觉这一动不动的巨型女子，原本闭着的眼皮，微微动弹了一下。

    “难道她正在清醒？”

    苏黎心中一动，忙着从她的头顶上方开始拔除，决定先想办法将她头部和面部的所有管子清除。

    也许只需要将这些管子拔掉了，她就有可能恢复意识。

    苏黎的速度很快，带着徐雪慧，身子不断闪动，每一次都能拔掉上千根管子。

    很快他就替这巨型女子拔掉了上万根管子，不过对于她来说，这上万根的管子，只是九牛一毛。

    呼噜一声，那巨脸也从上方缺口冲了下来。

    双手一伸，各自抓住一把能量管子，用力往外拔来。

    苏黎看了它一眼，便不再理会它，而是继续拔除管子。

    随着这些管子被拔除得越来越多，苏黎注意到巨型女子的眼皮不断在微微颤动着，似要睁开。

    正在这时，一股危险气息出现，苏黎反应神速，风闪发动，咻地一声横移百米，却见原本悬浮着的地方，出现了一道白色的十字虹光，自己只要闪避稍迟，就将这十字虹光击中。

    抬头往上，那之前消失的王冠巨人，再次出现。

    它居高临下，俯视下方，一双眼睛里微微泛着白光，恐怖的能量汹涌而下，锁定苏黎、徐雪慧和巨脸。

    双手一伸，十指箕张，掌心有白色十字架出现，熊地一声，化为两道白色十字光柱，分别轰向苏黎和另一边在拔除管子的巨脸。

    王冠巨人在阻止他们拔除管子。

    苏黎感觉四面八方的空间被禁锢了，与自己的神圣领域碰撞，爆发连环巨响，王冠巨人将四周禁锢，现在苏黎就算逃都逃不了，只能硬扛。

    不朽神炉出现，迎上轰向自己的十字虹光。

    苏黎脸色凝重，蜃界打开，石锤出现，右手抓住石锤，朝着迎面被禁锢的空间砸下去。

    咯嚓一声，空间碎裂，苏黎带着徐雪慧，闪了出来。

    另一边巨脸发出哇哇怪叫，它四周空间也一样被禁锢，挨了十字虹光一击，打得巨脸呈十字形的裂了开来，血肉横飞。

    不过它的再生能力太强了，眨眼又恢复如初，朝着上方王冠巨人冲去，嘴里哇哇叫：“尼玛……你忘了你属哪个阵营？阎尊王——”

    那双手不断释放十字虹光，持续不断朝着苏黎和巨脸轰来的王冠巨人，对于巨脸的怪叫并无反应，唯有听到“阎尊王”三个字，猛地浑身骨骼咯嚓一阵脆响，似乎生出反应。

    它伸出来的双手变得扭曲，一双原本眨着白光的眼睛里变得明灭不定，似乎两个念头在挣扎着。

    “嗥——”

    它嘴里发出如野兽般的嘶吼，它的双手抓住胸膛烙印进去的十字虹光，似想要将其撕开。

    苏黎凭着不朽神炉，连着扛住王冠巨人三次攻击，虽然三道十字虹光皆被挡住，但苏黎心口剧跳如鼓，那不朽神圣化的心脏似要跳出胸膛，难得他差点想要吐出鲜血。

    却不想巨脸一句阎尊王让王冠巨人产生出变化，苏黎心头微动，立刻明白，它刚刚所有举动，都因为那烙印进入它体内的十字架。

    原来这王冠巨人的名字叫阎尊王。

    巨脸一边怪叫，一边拼命的拔除那些管子，速度极快，眨眼工夫，这巨型女子头脸上的管子又被它拔除了一片。

    “轰”地一声，嘶吼中王冠巨人胸膛炸了开来，里面冲天而起一道璀璨的白色虹光。

    这道十字形的虹光似打穿了这片虚无，洞穿时空，久久不绝。

    几乎是同一刻，这整个天地都像微微震动起来，一股恐怖之极的气息，穿过时空，正在降临。

    苏黎立刻明白，王冠巨人胸膛内的十字虹光，知道压制不住他们，便打穿时空，惊动了某种存在，又像在呼叫救援，某种绝对恐怖存在，正在降临。

    “不好了——”巨脸发出怪叫，它像感知了什么，一脸惊慌叫了起来：“快逃——”

    第一个朝着上方缺口冲去，想要逃出这里。

    突然嗡地一声，巨脸像撞击在某种无形的屏障上，被重重反弹回来。

    它摔到苏黎面前，眼珠一转，看着苏黎和徐雪慧，巨脸上，竟然露出了惊恐神色。

    苏黎连着后退，终极神圣化的眼睛，朝着那无边黑暗中看去。

    就在刚刚，他发觉这巨型女子的眼皮，颤动得越来越剧烈。

    终于，这巨型女子的一只眼睛，猛地睁开。

    当她眼睛睁开瞬间，便有一道通天的神光从这眼睛里冲射而出，轰地一声命中上方挣扎嘶吼中的王冠巨人。

    王冠巨人被这道神光打中，浑身剧烈一震，一道十字形的虹光，生生从它体内被震了开来。

    它的胸膛恢复了原本鲜血淋淋的模样，那里面，空空与也，心脏早已被挖走。

    那被从它体内震出来的十字虹光，不断扭曲，似乎想要逃走，但在这道通天神光中，不断破灭消失。

    “啊……不……救……”

    一个尖锐凄厉的啸声，隐约从这十字虹光中传来。

    可惜一切都迟了，十字虹光抵不住从巨型女子眼睛里喷射出来的通天神光，瞬间飞灰烟灭，消失干净。

    那道尖锐凄厉的啸声戛然而止。

    整个虚空都在震颤，这巨型女子的一双眼睛都睁了开来，她沉眠了无尽岁月的意识，终于觉醒了。

    虚空尽头，那恐怖之极的气息越来越强烈，黑暗被一道雪白虹光撕了开来，紧跟着第二道虹光出现，与这道虹光交叉而过，在这无尽黑暗尽头，形成了一个十字。

    这十字散发出了耀眼白光，那睁开双眼的巨型女子，浑身都在震动，插进她身体里的无数根管子，在一根根的断裂飞出。

    她一双眼睛射出两道通天神光，朝着虚空尽头显现出来的十字虹光射去。

    “轰——”

    天地都在震颤，苏黎全力护住徐雪慧，不朽神炉护在身前，感受着四周一重重的恐怖冲击，那能量的层次，已超越了想象。

    巨脸退到苏黎面前，同样在不断的震动着体内的能量，他们联手，苦苦支撑这爆发出来的能量余波。

    苏黎抬头，心头震撼得无以复加。

    那虚空尽头的十字虹光渐渐被巨大女子双眼射出来的通天虹光压制，不断震动，渐渐黯淡，那原本将要降临的恐怖存在，微微发出低哼。

    “……妄想……反抗……这是你……命运……”

    随着这若有若无的声音，巨大女子突然张开嘴巴，那大如一座山峰的脸上，显出痛苦神色。

    她突然剧烈震挣扎起来，像一下子陷入极度痛苦中。

    苏黎在她扭动身体剧烈挣扎的时候，终于看到了，在她脖子后面，有一个白色的巨型圆环，这圆环表面刻满符咒，穿过她脖子，从其中一根颈骨里穿刺过去。

    此刻白色圆环表面的符咒在不断的发出光，爆发出白色雷电，顺着她的颈骨，朝着她身体里汹涌而去。

    这是一种极为残酷折磨，巨大女子发出痛苦嘶吼，双眼射出来的通天神光，立转衰弱。

    虚空尽头原本被压制的十字虹光发出刺眼光芒，轰地一声，轰开衰弱的通天神光，化为一道白色标枪，照射而出，重重轰在巨大女子的眉心。

    血肉横飞，巨大女子眉心被打出一个十字形的血窟窿。

    那尽头的黑暗被完全撕开来，苏黎抬头，终于看到了一个模糊身影，渐渐显现，露出一张脸来。

    那是个巨大无比的男子脸孔，长着一头金色长发，一双碧蓝色的眼睛深不可测，鹰勾鼻，碧蓝色的眼睛里泛着冰冷无情的意味，其中最引人注目的是他的额头正中，有一个白色的十字架图案。

