    第1090章 邀约参加寿辰

    盛天雄点了点头看着盛振威说道：“是的，到时候我们就把那苏辰一双儿女给带回来盛家，我相信以苏辰那样的天资他的儿女必然不会很差，到时候把他们带回来盛家好好的栽培，日后定然会是可以跟苏辰抗衡的！”

    “对啊！就算苏辰不能回到盛家，那到时候也可以用来威胁苏辰啊！”盛振威看着盛元雄狡诈的说道。

    “嗯，我明白你的意思, 到时候我会安排人的！“盛元雄点了点头，对于盛振威的想法也表示赞同。

    盛振威点了点头，然后说道：“那行！我们准备准备也可以前往姜家了，不然来不及了！”

    “好！“盛元雄点了点头说道：“那我们就这么说定了！我这就去安排！“

    随即，盛元雄和盛振威一同朝着姜家赶去。

    ——

    另外一边，姜家八长老姜青阳正在吩咐下人们准备自己生日宴会上面的事情。

    而在这时，他身旁走出一名男子，男子恭敬的说道：“长老, 界域战场传来了胜利的消息！”

    “哦？竟然胜利了？“姜青阳一愣, 他没想到，竟然在这个时候界域战场传来了好消息！

    人族这次竟然战胜了那深渊族！

    “是的！“这名男子再次说道：“听说是一个叫苏辰的，他的实力十分强大，带领我们人族这边把那深渊族的妖兽打的节节败退，直到退到那深渊城堡门口，最后还是那深渊族幽冥长老出来承诺它们深渊族将退出这八号界域战场一万年，才结束这战争的！”

    “什么！？那苏辰竟然有这么恐怖！“姜青阳吃惊的说道。

    他实在没想到，苏辰的实力竟然能够有这么厉害。

    他更加没想到，那苏辰竟然能把那深渊族逼迫的如此狼狈。

    “没想到这个苏辰竟然这么厉害！“姜青阳笑着说道。

    那男子点了点头说道：“是啊！那苏辰不仅厉害，而且听说还将那养生主妖兽给打败了！实在是太厉害了！“

    “嗯，我知道了！“姜青阳微微点了点头，他看了一眼旁边那名男子说道：“你先下去吧！“

    那名男子点了点头，随即退了下去。

    姜青阳嘴角勾起一抹笑容，说道：“看来这次我们姜家，还真的遇到了一位不错的妖孽人物, 不过，既然如此，我也要尽快将这个人拉拢过来！“

    他心底暗暗的想到，如果能够跟苏辰处好关系自然是好的，如果处不好关系，那也没关系。

    总比得罪了一名潜力巨大的妖孽要强的多。

    毕竟以后在姜家，还指望着这个苏辰帮助他们呢！

    想到这里，姜青阳脸上露出了笑容。

    随后，姜青阳拿起自己手机拨通了自己女儿姜玲珑的电话。

    “喂，父亲。”姜玲珑甜美的声音从电话里响起。

    “玲珑，你现在立刻过来书房找我！“姜青阳笑着说道。

    “哦，好的！“姜玲珑答应了一声便挂断了电话。

    她知道自己父亲一定是有重要的事情要交代自己！

    姜玲珑随后便朝着姜青阳所在的书房赶去。

    “父亲，你找我有什么事情吗？“姜玲珑一进入到书房里面便开口说道。

    姜青阳看着姜玲珑说道：“想必女儿你也知道八号界域战场的情况了，现在我们要尽力去拉拢这个苏辰，他可是前途无量啊！”

    听到自己父亲的话，姜玲珑点了点头，她也知道，八号界域战场这一次能够获胜，完全是因为白家那边和苏辰联合起来对付了那深渊族，否则的话，单凭白家这点实力根本就不是那深渊族的对手！

    而且她还听说要不是那个叫苏辰的最后一己之力将战局扳回来, 估计人族这次就败在了那战场上面。

    “嗯, 我也知道了！父亲要我怎么做？“姜玲珑点了点头, 然后看着姜青阳问道。

    姜青阳笑着说道：“现在苏辰还没有回来，不过我想通过这次生日宴会先拉拢他的家人，苏辰的母亲，老婆还有孩子不是在我们姜家这边住着嘛，那你去亲自邀请她们大家过来参加我这一百八十岁生日宴会，也好拉拢关系！”

    “我知道了，父亲，我会尽快去办的，我一定会把苏辰的家人给请过来的！“姜玲珑点了点头说道。

    “好，那父亲就等待你的好消息了！“姜青阳微笑着说道。

    “嗯，我这就去！“姜玲珑点了点头说道。

    “等下我就会让人去准备生日宴会的东西的，你先去吧！“姜青阳摆了摆手。

    姜玲珑答应一声就走了出去。

    姜玲珑出来了以后，然后她立马直奔姜卫海的府邸。

    姜卫海的府邸距离姜青阳这边并不远，姜玲珑很快便赶到了。

    府邸的下人看着来人立马迎了上去：“玲珑小姐，今个儿怎么来我们这里了？”

    “我想要见一下你们姜毓秀小姐她们，我有事想与她们商量。”姜玲珑笑着看着那下人说道。

    “原来是这件事啊！我这就去通报一下！“

    “那玲珑小姐你先在这里坐着等一下。”这下人点了点头说道，随即立马朝着里面跑了进去。

    很快下人便来到了姜毓秀她们这边，然后敲门，将这事情告诉了姜毓秀。

    当听到这消息以后姜毓秀微微一愣，然后问道：“八长老的女儿找我们干嘛？”

    那位下人摇了摇头说道：“不知道，玲珑小姐没有说。”

    随后，下人又看着姜毓秀说道：“好像八长老的生辰在后天，估计是这个事情。”

    听到下人的话，姜毓秀立马站起身来说道：“好了，我知道了，你先下去好好招待一下人家吧！“

    “是，大小姐！“下人点了点头，然后转身离开了。

    姜毓秀心里面记着姜卫海说的话，现在这外面不安全，也不知道这八长老这次是不是鸿门宴。

    然后，姜毓秀转过头看着旁边的慕紫晴说道：“紫晴，你先下去招待一下这位玲珑小姐，不用答应但是也先不要拒绝，尽量拖着时间，我先打电话问一下辰辰他们，看这件事怎么处理。”

    听到这话，慕紫晴点点头道：“行，那我先下去了！“

    说完以后，慕紫晴便直接朝着外面走了出去。

    (本章完)

