    迷雾的覆盖区域很大，并且之前的那一波流战略虽然没有打出来预期的成果，却成功的将大陆势力给打散了，至少眼下他们不可能在凝聚成之前的那种应对规模，迷雾区之外有着很大一片区域都算是深渊势力的。

    那些地方没有迷雾所覆盖，环境更好！

    深渊生物也不怎么喜欢深渊环境，所以对于迷雾那种东西，在红玉提出来这种提议后，除了昆克之外，剩下的两个深渊城主也都有了自己的考虑。

    迷雾区并不怎么需要别的城市的，毕竟迷雾就是深渊主城弄出来的，可以说迷雾范围之内全都是深渊主城能够打击的范围，毕竟巨像的威力摆在那里的，没有多少东西能够直接承担住那种攻击。

    魔神柱能抗是魔神柱太庞大了，依靠海量的血条去扛了一下。

    圣堂教会的那个老头能挡住是他用了圣堂教会的保底神器封锁圈，所以能够挡住，如果失去了那种东西的话，那老头直接就会被打成渣渣。

    相比起在迷雾里建造城市，还不如在迷雾之外，距离迷雾区域近一点，还能感受着正常的环境带来的便利……这不比在重度雾霾区域待着好？

    况且深渊魔物已经分散了出去了，接下来就是为了深渊开疆扩土的地方，不趁着这个机会赶紧占一些地盘，等以后竞争者多了再占？

    分蛋糕的人多了，他们分到的可就少了。

    回到深渊主城，一番惩罚的确是少不了，毕竟因为昆克他们的擅自行动导致死了一个深渊城主，虽说深渊那边还有能补充的，可这种级别的战力不是白白浪费的。

    惩罚，红玉并不在意，她拿到手的都已经拿到了，对于自己的想法，她准备去开始放手去做，要说来到了深渊主城的好处就是环境不一样了，不像是深渊那里面，呛的人喘不过气来。

    不好的地方就是离开了红玉城，虽说那边有代管理者，但她对红玉城的掌控能力的确是降低了，毕竟她出道的时间太短了，没有真正新的来的心腹，不然身边的亲卫也不会隔三差五就换一个。

    这次回去她就要清点一下人手，将能够带走的人全部给带走，至于红玉城以后能发展成什么样？关她什么事情啊？她既然要离开了，自然也要将所有的财富都给带走，以后新的城主去那边，能干到什么程度她不管，当然，这之前红玉城的最大价值要被完全压榨出来才行。

    “你的决心这么大吗？这么做了以后你可算是没有什么退路了。”

    深渊，郑逸尘看着回到了红玉城的红玉说道，这女人一回来就找到了他，让他专门制作大量的空间扩容袋，质量不需要多好，只要能够短时间内使用就可以了。

    至于干什么事情的，当然是为了搬空红玉城了，她准备去地下世界那边发展了。

    “只要这里还是红玉城，那么我名义上依然是城主，再说，去地下世界发展并非是放弃了这里。”

    红玉的意思郑逸尘明白了，这女人想要开分矿了，不过红玉城是分矿，而地下世界那边要建造的城市却是主矿区，毕竟两个地方的环境相差太大。

    “我这里没什么意见，反正少不了我的好处就行了。”

    “是吗？有没有兴趣当副城主？我不在红玉城的时候，你就是这里的城主。”

    “没有，太麻烦，浪费我的时间。”郑逸尘摇了摇头，这个身份固然很好，可他没时间关注这边的事情，让别人来做却容易露馅，所以干脆不要这个看着很方便的身份。

    红玉脸上的笑容立即消失：“那就跟我去地下世界。”

    搬东西也不是马上要进行的，先回来把东西给清点好了，顺便带着人离开，等下次的时候这边就要变得空荡荡了。

    除了郑逸尘在深渊这边的炼金化身外，红玉还带走了不少属于红玉城的工匠，来到了深渊主城这里的时候，郑逸尘才知道这女人的想法并不简单，她在做这件事的时候，顺便的唆使了一些别的城主。

    大家一起搞。

    深渊主城这里怎么说说呢，来到了这里之后，郑逸尘才觉得自己之前可能和空气斗智斗勇的厉害，不过能来到这里就好了，别的他不怎么在意，但郑逸尘发现了深渊主城的一些特殊的情况。

    就是这里的地面还有每一处的墙壁上，都有着宛若是电流一样的力量，这种力量不像是结界，但只要处于深渊主城，那么就必然脱离不了某些存在的注意。

    毕竟在这里无论是接触到了水杯还是水源，或者是别的什么一切跟深渊主城有关联的东西，都会被‘碰触’，还有这种操作？

    郑逸尘心里有了想法，这种方式可以记下来，等以后的时候自己那边也用得到。

    不过也因为这种情况，以后在深渊主城这里活动的时候要额外的小心了。

    “唔，你住的地方和红玉城差了好多。”郑逸尘看着红玉住着的地方说道，红玉瞥了郑逸尘一眼，深渊主城虽然很大，却也塞不了多少深渊城市，况且这里的深渊城主就不下于二十个。

    怎么可能人均城主府那种豪华的风格？

    “适应一下新环境，然后明天找地方去。”红玉给郑逸尘说道，意思就是你今天自由活动，好好的感受一下深渊之外的美好空气，然后发挥你的特色，去迷雾区之外寻找一个合适的环境，然后建造红玉城二号。

    “没问题。”

    郑逸尘直接同意了下来，他也需要一些时间调整一些事情，深渊主城里面没有迷雾，但是外边的迷雾浓厚，迷雾除了导致环境深渊化之外，还有别的力量。

    他这个炼金化身跑进去了，未必能像是正常的深渊生物一样随意的在里面活动，所以他需要弄一个更加合适的深渊化身，但是从城市中发现的那些异常，他在这里还不能随意的折腾，就算是制作炼金化身，也要避开深渊主城无处不在的感知信号。

    不过这里都不是深渊了，也不存在着两界穿越的损耗问题，他直接在地下基地那边制作出来一个新的就可以了。

    “新的不行。”绝望深谷的血池研究区，戴着一副眼镜的依琳说道，她不知道深渊主城的那种感知性信号是怎么运作的，但根据郑逸尘的发现，突然弄出来一个新的炼金化身更容易出事。

    “最稳妥的方式是替换，用替换的方式来进行吧，先从内部开始。”

    “那效率……好吧，就这样。”依琳选择的是很有经验的判断和稳妥，郑逸尘想着的是效率，如果用缓慢替换的方式，一天的时间未必够用，能够在这段时间完成，那只能妥协的降低炼金化身的强度。

    就这样吧，他可不想要刚刚进入深渊主城就整出来点什么事情。

    替换的方式并不复杂，就跟细胞更新一样，一点一点的来，从手指开始，甚至这还不影响他正常的在深渊主城这边活动。

    甚至还能去城墙那边仿佛是看风景一样，看看那边活动着的深渊生物，至于迷雾的特性根本不需要进行太复杂的解析，那玩意是随时随刻能够得到的东西，早就被郑逸尘分析出来了不少结果。

    至于给红玉找的地方，郑逸尘也是有些纠结的，随便找一个的话，那女人绝对不会凑合，而找的太好了的话，又会影响到大陆势力……最终他还是找了个好地方。

    没别的原因，红玉带来了很多手下，除了他去寻找之外，那女人还派遣出去了一些别的手下去寻找，他找那些不算好不算坏的，但总有一些能找到更好的，所以不如一开始就找那些好的，等之后进一步的加深合作。

    对于大陆势力这边，他们发现了深渊势力开始往迷雾之外扩张，甚至建造新的深渊城市了，这自然是不能啊。

    新的小范围战争就开始了，只是因为那些城市太接近于深渊主城，只要打起来，深渊魔物就会被吸引过来，而包裹着深渊主城的迷雾则是宛若是一台生产机器一样。

    每时每刻都有新的深渊魔物从里面跑出来，那些深渊魔物里面包含了‘虫后’这样的独特魔物，这种独特的深渊魔物不加以管理的话，找个富饶的地方扎根就可以迅速的暴兵。

    最近大陆势力因为这种虫后的深渊魔物没少头疼，好在当年深渊魔灾积累下来的经验没有完全的丢掉。

    虫后暴兵的厉害，大陆势力这边也清理了不少虫后类型的深渊魔物，那玩意并不是随便就能制造出来的，这点大陆势力可以确定，毕竟虫后孵化出来的那些深渊魔物并没有劣化，如果虫后在被干掉之前，留下来了一个新的虫后。

    那么那个虫后腐化出来的深渊生物就会次一级，甚至更多，反正不能和正常的深渊生物对比，虽然这不是绝对的，但那些能够孵化出来厉害的深渊魔物的虫后却是这样。

    炮灰类型的……就是随便一个士兵拿着魔导枪械扫射就能干掉一群……然后被干掉，炮灰数量多啊。

