    杨怀洲的不少作品里，都出现过兰花图。

    兰草在北方不常见，尤其是现在这种大夏天开花的，就更加的难得了。

    沈七宝觉得，这个东西，杨怀洲应该会喜欢。

    反正，也是个心意。

    林安华也笑着说道：“七宝想的对，先生他喜欢花花草草，这个礼物也不错。没花太多钱吧？”

    沈七宝当然不会说自己花了多少钱。

    毕竟，十五块钱在一般人的眼里，不是小数目。

    “没花几个钱。”

    很快，一行人就来到了杨怀洲的住处。

    那是个幽静的小院子，在一个小巷子的最里面。

    院子里门口，就能看出这院子里的主人不一样。

    走进院子，只见里面花草繁茂。

    虽然看起来有点杂乱的生长，但是沈七宝能感觉的到，这些花草的位置也是很讲究的。

    虽然这是一个比较东方的院子。

    但是，沈七宝不知怎么就想到了，在油画里看到的，大画家莫奈的院子。

    很热烈，也很雅致。

    沈七宝想起杨怀洲的经历。

    他之前还在巴黎游学过呢，不知道是不是受过莫奈的影响。

    院子不大，但也不小。

    只见花架子下面，站着一个穿着灰色麻衣长袍的老者。

    老人家头发胡子都白了，可是整个人干瘦，精神抖擞的。

    他正弯着腰，拿着毛笔写字呢。

    也许是太投入了，院子里进人了，他似乎也毫无知觉，反正就是没有抬头。

    林安华扭头示意沈七宝和沈文，让父女二人别出声。

    一行人蹑手蹑脚的走到杨怀洲的跟前。

    凑近了，看到杨怀洲的字，沈七宝的目光就亮了几分。

    杨怀洲的字确实是好字。

    自成一家，字迹像是游龙戏凤一样，十分的潇洒。

    沈七宝记得，自己前世的时候，在看杨怀洲画展的时候，就注意到他画上的题跋。

    老先生的字迹真是潇洒。

    为了不艳压画作，所以，沈七宝能看的出来，他在写题跋的时候，也是故意的收敛了锋芒。

    而现在，不是写题跋，而是专门的写字，杨怀洲的笔法就更加的惬意了，无拘无束。

    顷刻间，一幅好看的字就书写完毕。

    杨怀洲收起了画笔，输出口了一口气。

    敢情刚刚他写字的时候，也是有运气的。

    见到老师收笔了，林安华才拍手称赞。

    “老师，您这幅字真是好看，漂亮！”

    沈文不是很懂字画，但是也能看出来，人家杨怀洲的字确实不一般，很有气势。

    杨怀洲大概是不喜欢人多，眼下自己的小院子一下子多了三个人，他不由的皱起了眉头。

    不过，看到沈文和沈七宝都安安静静的没说话，杨怀洲不悦的面色才有所缓和。

    林安华也在观察着杨怀洲的脸色。

    老师的脾气比较怪，就算是林安华也有点把不准脉。

    有时候说话的时候，他也不知道哪句说的老师不爱听了，就会被直接赶走。

    所以，进门之前，林安华也叮嘱了沈七宝，不要她乱说话，最好是不说。

    这样才更加的安全。

    林安华这会儿注意了老师的脸色，看到他没有很不高兴，这才说道：“先生，这就是沈七宝，上次画那个莽山图的学生。”

    杨怀洲这才抬头认真的看着沈七宝。

