    宁安揉了揉眉心。

    宋邵言命大，没那么容易死，他要真身体不行了，也不会娶顾回音，那可是他最爱的女人。

    他不会舍得让顾回音当寡妇。

    宁安喝了一口凉开水，这才又关掉卧室的灯。

    纽约一天比一天冷。

    每天早上上班，宁安都要戴一条厚厚的围巾，再把小糖果裹得严严实实的。

    十一月的天空时晴时阴，有时候还会下很大的雨。

    小糖果上小学后进的是纽约很好的学校，班里的同学不是富家子弟就是天资聪颖的学生，小糖果是宋邵钧安排进的这所学校。

    在幼儿园时，小糖果学习很好，经常能靠第一，但上了小学后成绩一直掉。

    有一次只考了班上二十多名。

    宁安心里头很着急，但也不知道用什么办法，她工作忙，又没法亲自辅导小糖果。

    她甚至连家长会都没时间去。

    这一天早上，宁安照例把小糖果送到小学门口，替她整理好衣帽，挥挥手：“小糖果拜拜，上课要认真听讲哦，妈妈晚上来接你。”

    “妈妈，拜拜。”

    小糖果背着小书包，小小的身影进了学校。

    浅薄的白雾下，宁安唇角上扬，满足地看着女儿，心口是甜甜的温暖。

    从小学到公司的路有一段距离，开车需要二十分钟。

    宁安裹好围巾，启动车子。

    路上，她一直开着广播。

    纽约的早间新闻在来的路上已经听过，她就调了个国际财经频道。

    女主持人用流畅的英文播报了几则经济新闻，有美国的，也有其他国家的。

    “近日，驻京城记者了解到一则重大经济犯罪案件即将开庭，被告宋琳强占养父公司，篡改遗嘱，非法拥有养父财产，在证据确凿的情况下，宋琳被告上法庭。记者了解到，今年上半年一场人为车祸，也是宋琳蓄意而为，不过车祸女主人公一直没有现身。”

    宁安怔住，按下暂停。

    宋琳？是宋爷爷的女儿宋琳？

    养女是怎么回事？宋琳不是宋老的亲生女儿吗？

    还有……车祸，是她出事的那一次车祸？

    宁安将车停在路边，有一种茫然的混沌。

    究竟发生了什么？

    宋琳被谁告上了法庭？她不是一直春风得意，和顾回音狼狈为奸，现在还傍上了墨修吗？

    对，宋邵言，是不是宋邵言告的？

    如果是宋邵言告的，那就是说明宋邵言早就知道宋琳强占宋氏集团的阴谋了？那么顾回音呢？他跟顾回音订婚又是怎么回事？

    宁安的脑子里一片茫然，一个接一个问题涌了上来！

    可这些问题一环扣一环，她连一个都解不开！

    究竟是怎么回事？

    宁安不是一个喜欢稀里糊涂过日子的人，更何况，如果新闻中的车祸就是她那次车祸的话，那她就是相关人了。

    难怪宋爷爷有女儿却没有把宋家的任何东西给这个女儿，原来宋爷爷早就意识到了宋琳的狼子野心，而且，宋琳只是宋爷爷的养女。

    宁安紧握方向盘，脸上写满了不可思议。

