
“吉米到哪了？”

收拾好自己的随身物品，韦恩把画好的分镜头稿，和提前做好的机位布置等文件，一起放进了保险柜。

助理小姐看了一眼时间。“十五分钟前打过电话，应该马上就到，我们可以出去等他。”

接过自己老板递过来的记录本，尼娜放进了公文包里，两人出了办公室锁上门，一起向摄影棚外走去。

只要一开始进入工作状态，韦恩就会丧失一大半生活能力，几乎从吃喝到穿着所有事，都要助理小姐随时操心，就连他每天不离身的香烟，都是由尼娜给准备好。

这样的日子她早就习惯了，她明白这就是自己展现价值的地方，也说明老板完全信任自己。

现在相对还要好一些，等到真正进入拍摄时期，韦恩的精力会完全放到工作上，忽略除了工作以外的一切问题。白天正常拍摄镜头素材，晚上定制调整第二天的拍摄计划，根本就没有加班不加班一说，因为他基本上除了睡觉，都是在做与影片相关的事情。

“excuse  me.”一走出摄影棚，一个中年白人迎了上来，看情形应该等了有一会了。“你好，格林伯格先生，我是斯宾塞-富兰克林，耽误你一会时间能聊几句吗？”

“你好，很高兴认识你，富兰克林先生。”

轻轻眯着眼睛，韦恩一边伸出手和他寒暄，一边从上到下打量着对方。“当然没问题，布鲁斯跟我提过你。”

向助理小姐和谢尔盖挥挥手，示意他们不用着急，两人转身走向摄影棚门口的休息区。

“斯图尔特-贝尔德已经主动辞职了。”坐下后斯宾塞-富兰克林的第一句话，就点名了过来的目的。“没想到会发生这种破事，请代我向贝瑞女士致歉。”

别看他说的轻描淡写，其实想要逼迫签过合约的导演主动放弃非常不容易，斯图尔特-贝尔德与哈利-贝瑞的破事他当然清楚，如果没有韦恩-格林伯格，这种小事他都懒得过问。

可该翻脸的时候他也没犹豫，哪怕影片导演是自己找来的，翻脸不认人也不会有一点迟疑。

“如果贝瑞女士愿意的话。”斯宾塞-富兰克林看对方没什么表示，继续说道：“可以继续回来参加试镜，《至高危机》随时欢迎她的加盟。”

轻轻摇了摇头，韦恩知道对方是借着这次机会，有意搭上自己的关系。“算了，哈利她接下了别的项目。那今天就这样，我还有个约会，我们可是邻居，以后有机会一起喝一杯。”

妥了，斯宾塞-富兰克林一听这话，就清楚自己的目的达到了，对方认可了自己这份人情。两人站起来又握了握手，才客气的道别。

一直看着对方坐上电车，离开视线之外他才转身，走向了《至高危机》的摄影棚。凭借韦恩在华纳兄弟的分量和话语权，完全值得他特意过来卖个好，谁又能知道之后会不会出现交集？这个圈子从来都没想象中那么大。

“哈利-贝瑞跟公司签订了经纪合约，为期三年。”从制片厂门口上车后，吉米没有废话，开始汇报近期的工作。“二十世纪福克斯那部《独立日》，已经确定会给她一个角色，明天我会去谈合约。”

韦恩点了点头，这只是一个不大不小的黑人配角，汤森-罗斯曼给足了他面子，都没有经过试镜工作，就让哈利-贝瑞加入了其中，不管其目的是什么，他也会记对方一个人情。

这种事吉米提了一下就一笔带过，下面要说的事，才是今天过来的主要原因。“经过这段时间的几次接触，惊奇漫画那边的态度有所松动，对于让你改编旗下英雄的想法，也慢慢看清了现实。

头两次我与凯文-费奇的接触时，他们对于出售旗下英雄的提议，拒绝的非常坚决，不过这次口气明显有了松动，我也降低了目标，只要钢铁侠和黑寡妇这两个人物。”

没错，韦恩面对漫威漫画的邀请，压根就没想过合作的事，之所以会让经纪人吊着他们，就是在惦记对方的“儿子们”。

在这个特殊的时期，可能是拿下漫威英雄的唯一机会了，为了以后不出现意外，他宁愿趁火打劫买回来吃灰，也不可能轻易放过好时机。

“你是怎么让他们松口的？”在一旁的尼娜惊讶的张开了嘴，她一直都有帮韦恩收集资料，明白自从超级英雄电影出现后，手里有超级英雄版权的公司们，把这些人物版权看的有多紧。

吉米裂开嘴挑了挑眉，呵呵笑的就像是个狐狸。“我只是联系了一下富国银行，让他们提前催收下贷款，除此之外并没有做其他的。”

助理小姐一下就听明白了，现在靠东挪西凑过日子的惊奇漫画，资金链简直紧绷到了极点，在这时如果有银行对他们的还款能力表示怀疑，做出提前收贷的决定当然很正常。谷

可这对惊奇漫画就是压倒骆驼的那根草，在拉不到投资的情况下，他们甚至不敢把这件事声张出去，以防别的银行和投资机构，一起跑来收贷。

这种情况如果出现，绝对就像是雪崩一样，一发不可收拾。

而韦恩的资金往来，包括投资华纳兄弟的贷款，都是与富国银行合作的，吉米想请他们帮个忙，基本不用付出任何代价。

“我们只要钢铁侠和黑寡妇。”韦恩嘴角露出一丝冷笑，他准备撅了迪士尼未来的根，作为华纳兄弟的大股东，只要是对自己有可能的威胁，他都愿意去动一动。

“吉米，在压低价格的同时，你要减少影视化后影片的分成，必要时，可以在买下版权的价格上做一些让步，还有，多让富国银行配合你的谈判，给他们施压。”

“好的，我明白了。”经纪人点了点头。

这也是在为以后做准备，想要买下漫威的人物版权，给与对方影视化改编分成是一定的，二十世纪福克斯是这样的，索尼哥伦比亚和环球影业都是签订这样的合约，自己肯定也不可能例外，漫威就算再过得窘迫，也不会在这上面让步，这是他们未来维持公司的根本之一。

所以韦恩宁愿多给一些现金，也不愿意给多影视化分成，谁知道他以后会不会发起这两个英雄的项目？这事就连他自己都不确定。

华纳兄弟当然有能力制作出来，只是要看他愿不愿意。

对于超能力同样是“有钱”的两个英雄，布鲁斯-韦恩和托尼-史塔克颇有相似之处，哪怕独立于DC宇宙之外，再开一个系列让他们联动一下，也不是完全不可以。

还有，二十世纪福克斯手里，可还有一个巨大的宝藏在，在未来的某一刻，合作完全是可行的。钢铁侠和黑寡妇，就是他之后与二十世纪福克斯谈判的资本之一。

正当韦恩在算计着漫威超级英雄时，另外一个因为他一个电话而倒霉的人，也在咬牙切齿的想要算计一下他。

斯图尔特-贝尔德在好莱坞混了很多年，虽然一直不算什么大人物，只是一个水平不错的剪辑师，可他却与许多底层人物，拥有着不错的关系网。

当某个好运的狗仔，拍到了几张特殊的照片时，他通过七绕八拐的朋友，也在随后得到了消息，立马联系了哪位待价而沽的狗仔。

25万美元，为了得到几张照片和底片，他足足付出了25万美元，而且这些东西还不能留，必须得尽快想办法用出去，谁也不敢保证，那个狗仔手里还有没有底片。

如果还存在其他的照片，货卖两家都只是基本操作，甚至货卖三家五家也不是不可能，这些连正经记者都算不上的底层人物，为了钱根本就不知道什么是底线。

斯图尔特-贝尔德特意跑到了市中心，找到一家冲洗照片的小门店，亲自走进了暗房动手，又冲洗出来了几十张同样的照片。

当确定照片没有问题后，他立马拨通了一个电话，约出自己的某个朋友，冒着生命危险在市中心的公园里，两人商量了一个晚上。

他们知道这样做意味着什么，如果不小心的保护好自己，那个年轻人真的追究下来，后果绝对会非常严重。

想要让一个圈内名人粘上污点，爆出让影迷脱粉的丑闻，带给对方足够多的麻烦，有一个最直接的办法，那就是崩了对方的人设，这会打破一大波影迷对偶像的认知，粉转路还好，粉转黑才是正常人的心里。

“尊重女性！哈，北美女性的梦中情人，嘿嘿……”

斯图尔特-贝尔德咬着牙，咕哝着开车小心翼翼的离开了市中心。

也许这样做只会给那个年轻人带来一些困扰，可能也只能让一部分女性，从喜欢对方变成厌恶他，对他造不成太多伤害，可英国人还是愿意尝试一下。

哪怕只有一丝可能，给对方带来麻烦，他也愿意去做。他只是比较迷恋黑色美人，想要通过正常“交易”完成自己的嗜好，这有什么错？这个圈子又不是只有自己这样做。

对韦恩连续爆粗口，那只是正常反应而已。自己又不知道他是韦恩-格林伯格，凭什么一句话就抹杀了自己多年努力，才好不容易获得的机会？

这样做的后果是什么样，斯图尔特-贝尔德看不清，可他知道这样做能让自己舒服一点，只有一点就够了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70728271"  chaptername="338-我要钢铁侠和黑寡妇。">加入书签</a>
</div>
