    “这就是无限星空的世界？”

    七扇老祖满脸的痴迷之色，喃喃道：“真美啊！老夫似乎都已经感受到长生之途触手可及！”

    “老夫却是在忐忑，甚至有些恐惧！”

    见得众人惊讶的目光，灵明老猿丝毫不以为意，接着道：“未知的恐惧，从开天至今，谁又能够对这无限星空有丝毫的知晓？开天七祖倒是可能知晓，可如今诸位还有几人敢相信他们？出了这方世界之后我等究竟会遇到什么，可能会是更进一步的长生之途，也未必没有可能会是一处甚至比我等所在世界还要荒凉的所在。”

    众人都默然不语，有想要反驳的，可张开嘴来却也不知道要说些什么，无限星空在修炼界真正顶尖的修士当中口口相传，但星空之中究竟有什么在等待着他们，却是谁也不知道，从开天至今没有人能够带来这方世界之外的消息。

    陆平微微咳了一声，轻声道：“至少出来这方世界我等还有可能寻求长生之途，可若是继续困守这方世界，我等却是连长生的可能都没有了。”

    如果硬要说修炼界有谁或许对于无限星空有所了解的话，得到完整的《龙腾星河诀》的陆平算一个，龙槐老祖或许也算一个，其他人或许也有可能，但相比于龙槐老祖，其他人便是有一些传承之开天的只言片语，又能济得甚是。

    灵明老猿尴尬一笑，道：“陆小友说的在理，却是老夫的不妥，既然已经到了这里，自然已经是有进无退，说这些话徒乱了军心而已。”

    项老祖这个时候却是突然笑道：“既然无限星空就在眼前，我等只管将这护罩打碎了就是，之前那十八座阵法空间所形成的环形大阵足够将任何一个进入通道大阵的真灵修士灭杀，若非我等一齐涌进十八位真灵修士，又有龙槐老祖以及陆道友这般强力道友全力狙杀，恐怕想要闯过这大阵也不容易，如此看来，这十八座环形大阵或许就是封锁通道大阵的关键所在，或许这道护罩之后便已经是我等梦寐以求的无限星空了。”

    项老祖之言使得在场不少真灵修士面露意动之色，可终究还是没有一人率先出手试探这一座巨大的圆形护罩项，项老祖讪讪一笑，便也不再言语。

    项老祖之言多少带着挑唆之意，不过在场众修都是老谋深算之辈，在情况不明之下，自然不会有人去做那出头之鸟。

    圆形护罩看似透明，能够让人遥望无限的星空，然而却隔绝了众修的神念，这护罩之后究竟是无限星空还是仍然隐藏着什么秘密，众人不得而知。

    陆平的双目目光再度被紫金色渲染，不过陆平却不是想着要发现护罩之后是什么，而是在观察着这座阵法自身的深浅。

    三清真瞳虽然号称修炼到极致可以看破一切虚妄，但真正的三清真瞳在这方世界毕竟只是一个传说，最多能够将三脉炼成一脉便已经是极为难得。

    不过陆平的三清真瞳却因为血鹰秘术的缘故，与血脉融合之后却是发生了异变，威能比之单独一脉的三清真瞳不知强了多少，这阵法就算是出自开天七祖的亲手布置，此时的陆平也能够看得出几分端倪来。

    “没那么容易！”

    这个时候龙槐老祖叹了一口气，道：“老夫、项道友、蝴蝶道友、陆道友四个能够将真灵第一境修炼至圆满，从开天至今成就真灵的惊采绝艳之人如过江之鲫，焉能说他们之中便没有机缘深厚之人将修为推升到老夫等人的境界？若是有，他们也未必不能闯过这十八座阵法空间。”

    龙槐老祖一举将在场修为最高四人点出显然令陆平等人不快，项老祖脸上的怒色一闪而逝，目光中闪烁着忌惮与怨恨之意；蝴蝶仙子脸上的面上无风自动，虽然看不清其神色，但被人在众人面前揭了根底显然也不会有好脸色；倒是陆平之前便已经被龙槐老祖说破过修为，此时最是淡定，甚至还有隐约的幸灾乐祸。

    除了这四位将真灵第一境修炼至圆满境界的修士之外，其他几位真灵修士脸上显然也都不太好看，他们之中有的甚至还不知道成就真灵之后的修炼途径以及境界划分，原本还以为彼此之间或许实力有高下，但修为却大致在同一起跑线上，如今骤然闻听有人已经在真灵之境领先了一步，脸上自然是要多难看有多难看，特别是向萧白羽这般心高气傲之人更是如此。

    良久，项老祖干笑一声，道：“这么说在这阵法护罩之后还有未知的危险存在了？”

    龙槐老祖不置可否，却道：“可不打开这座护阵，我等似乎也没有其他的路可走。”

    “那为什么我们要急着打开这阵法护罩？”

    陆平突然出言，令在场众位修士都是一愣，一时间没有理解陆平之意。

    “不打开这护罩，难不成我等现在还想着要退出这通道大阵不成？”

    萧白羽的脸色很是不好看，言语之间也带了些许火气：龙槐老祖也就罢了，那霸龟一族的项老祖活得足够长，蝴蝶仙子神神秘秘又是一个女子，可这陆太平缘何也能够在修为上压了自己一头？当初一个只是被自己提携的后生晚辈，如今已然成长到令自己仰望的地步，傲气如萧白羽如何能够受得了这个打击！

    陆平虽然不清楚萧白羽心中所想，但他却知晓萧白羽已然误会了自己的意思，于是笑道：“自然是不会退的，而且这个时候就算是想要退也未必就能够退的出去。”

    闻听陆平之言，众人脸色不由难看了几分，这个时候退出去谁能挨得过铺天盖地的天罚？恐怕就算是当初能够顶着天罚一路从中土逃到东海的龙槐老祖也没有那个本事了。

    更何况这个通道大阵明显是一个单向的传送阵法，他们之前在打破通道大阵之后也曾寻找进入通道大阵的路径，然而却发现这里早已经被空间阵法封死，剩余的十二位真灵修士便是联手也无法将之打破。

    与进入通道大阵的空间阵法相比，之前众人联手破掉的十八座环形阵法空间显然就要差了许多，如果说之前那通道大阵本身是出自开天七祖之手的话，那十八座环形阵法空间的手段便显得低劣多了。

    然而剩余的真灵修士心中更多的疑问却是：这十八座环形阵法空间当真是出自开天七祖的手笔？

    陆平不管众人心中所想，而是接着笑道：“晚辈的意思是说诸位进入这通道大阵之后，难道不觉得这里充斥着浓郁的元气，对于我等真灵修士来说是一处极佳的修炼之地么？”

    萧白羽似乎打定了主意要同陆平唱对台戏一般，冷声道：“这个时候正式趁胜进击，一鼓作气打通通道大阵的时候，如何还有闲情逸致来打坐修炼？”

    “那么萧前辈体内真元还剩几成？”

    萧白羽双目一眯，目光之中似乎有剑气闪烁，道：“老夫体内真元足够应付接下来的大战！”

    陆平拱了拱手，道：“前辈实力晚辈佩服，不过其他人呢？还有几位受伤的前辈呢？”

    如今剩下的十二位真灵修士之中，称得上完好无损的只有七人罢了，剩下的五人身上或多或少都带了伤势，其中又以广元老祖、虎族长二人伤势最重，两人甚至一度已经生了死志，强撑到现在不过是想要看一看这最重的幕后黑手，不想做一个糊涂鬼罢了。