    夏犹清还在情绪中，看了时望月一眼，没说话。

    “阿姨要不要喝点茶？”时望月把纯净水往水壶里倒。

    “不喝了。”夏犹清头疼道，“你饿了先吃饭，别忙活了。”

    “我烧好水就过去吃。”时望月一脸斯文儒雅。

    谢宝生走到宁有光身边，笑着说，“小时出去一会儿，就买了这么多好吃的啊？”

    “没买什么，随便打包了几个菜，也不知道合不合叔叔和阿姨的胃口。”时望月摁下热水的烧水键，走了过来。

    “我不挑食。”谢宝生惦着肚子，“有的吃就行。”

    说完，他叫谢一尊，“一一吃饭不？”

    刚刚儿子在外面喊的话，他其实听到了。

    也当没听到。

    纯粹是闹的！

    “不吃。”谢一尊怒视坐在他对面的妈。

    “不吃就算了。”夏犹清说，“老谢你们自己吃。”

    谢宝生拿起筷子，“那我先吃了啊，我中午都没吃饭，饿了。”

    宁有光在一旁提醒，“叔叔阿姨，三十分钟后，我们去房间开会。”

    谢宝生应道，“好叻。”

    时望月烧好水后就泡了一壶茶，也不管夏犹清喝不喝，最先倒的一杯给她。

    ……

    半小时后，房间内。

    “一一这次离家出走，就是类似青春期的叛逆，故意和你对立，故意激怒你。”宁有光坐在椅子上，跟对面坐在沙发上的夏犹清和谢宝生说，“他这种行为的动机就是，‘你对我不好，我明白，这是你的问题’，他想以此来达到自己的目的，他希望你们尊重他，多理解他一点。”

    夏犹清谢宝生两个人非常的头疼。

    “我应该怎么尊重？”夏犹清说，“我还要怎么理解？他才上八年级，就想不上学，你说这事儿我要怎么尊重他？”

    “不上学怎么怎么行呢？”谢宝生也在旁边着急的说。

    “他都已经对上学产生了排斥心理，你们现在用一些强制的办法让他上学，根本行不通。”宁有光冷静的说。

    “行不通该怎么管？”夏犹清说，“有有你帮我给你弟做下心理辅导。”

    “没有他的主动要求，我不会给他做心理辅导的。”宁有光拒绝。

    “你悄悄的做，别告诉他不就行了？”夏犹清提建议。

    “不行。”宁有光说，“你们是亲子关系，我和他不是，我不能掺和到你们中间去把家庭的界限弄乱了，到时候问题没解决，还会产生更多的问题出来。”

    “有有你有什么好的建议吗？”谢宝生请教似的问。

    “我的建议是，你们需要改变和一一相处的模式了。”宁有光说。

    “怎么改？我们现在的模式有什么问题吗？”谢宝生。

    “你们现在是不是还在延续小时候那一套‘我说你听’，‘我打你挨’，‘我命令你执行’的模式？”宁有光问。

    “他还是个孩子，我们不用教的，还有什么别的方法吗？”夏犹清愁的不行。

    “一一小时候，你们用这套方法可行，但现在他青春期了啊。”宁有光有点无语，“你们有去了解青春期的男孩子需要的是什么吗？他现在需要的是和你们分享权力，和你们平起平坐，这个时候，你们就要能够俯下身来听到他的声音。”

    “听他的声音？”夏犹清深深的吸气，“他的声音就是不想上学，想去当练习生，想当明星。”

    宁有光点头，“对，一一也跟我说他的梦想是当明星。”

    “他才十三岁当什么明星？他以为去娱乐圈是过家家，那么好玩儿的吗？”夏犹清怒道。

    “梦想是当明星我觉得没什么问题啊。”宁有光说，“你不也是吗？”

    夏犹清神色一顿，“这能一样吗？我是上高中了以后才决定以后要当明星的，而且我考了最好的电影学院，他才初中就不上学，要是由的他，他以后别谈考最好的艺术学校了，就算勉强进了圈，没得也被人笑话是文盲，学历低！”

    “这些都是可以和他好好谈的啊。”宁有光说，“一一也不是不讲道理，而且，梦想无关年龄，兴趣也没有应不应该，只有喜不喜欢，我在幼儿园的时候就决定以后要当心理医生了呢。”

    夏犹清叹气，“你和他不一样啊，你从小就乖，学习成绩也好，你现在也实现梦想了，比所有人都做的好，所以你那叫少年立志！一一他是什么？天天不好好学习，在学校就知道调皮捣蛋，他说想当明星说不定也是为了玩儿的。”

    “这就是你的分别心了。”宁有光眸光认真的盯着夏犹清，“你对他有偏见。”

    “我这怎么就是偏见了？”夏犹清说，“我说的都是事实啊，你都不知道，我一周要接到多少个他学校老师打来的投诉电话，你小时候可从来不用我操心的。”

    “没有我听话就代表他需要承担你的偏见吗？”宁有光犀利的问，“每个人都是独一无二的花朵，做父母的原就应该培养和鼓励孩子们学会忠于内心的选择啊。我的天赋是学习，那我就愿意好好学习，你们所做的就是支持我学习，一一的天赋是弹琴，学音乐，你们为什么就不能支持他花更多的时间和精力在这些方面呢？”

    “你自己也是吃艺术这行饭的，为什么就得要求一一一定先成为一名好学生，什么又是好学生呢？好学生的标准是什么？是考上重点高中，考上好的艺术学校？为什么一名想忠于自己内心梦想的学生就不是好学生呢？”

    宁有光一连串的问题，问的夏犹清有点愣神。

    “我相信未来每个领域都会有优秀的人，支持一一的兴趣便是身为父母的你们需要做的，且，要摒弃那些逻辑不通的偏见，一一有权利去绘制属于自己的蓝图。”

    “按照你说，我就只能对他听之任之了？”夏犹清皱紧了眉头，“这和溺爱孩子有什么两样？”

    “父母需要支持孩子的兴趣，并不代表就是放任溺爱啊。”宁有光说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天努力万更

    看到大家都这么勤奋的份上，能不能来点票票鼓励一下？

    今天本站阅读过百万，发他200个红包庆祝下～～～么么哒

