    “奴婢参见皇爷。”

    “起来吧，”陈元化看着面前身着紫衣的白发老太监跪下行礼。

    这老太监，正是朝堂之上唯一能抗衡铁胆神侯朱无视之人，提督东厂的曹正淳。

    “皇爷，不知有何事传召老奴？”曹正淳恭敬的说道。

    “兵部杨宇轩一案，你是怎么办的差事？”

    “皇爷，这件事是老奴办事不利，走脱了其一家老小，请皇爷责罚。”听到杨宇轩三个字，曹正淳暗自叫苦，连忙请罪：“奴婢还是低估了铁胆神候和他护龙山庄的三大密探。”

    “朕不要听你讲这些。杨宇轩身为兵部尚书，不能持正守身，暗中与人勾连，枉负国朝，只治罪他一人，便宜他了。”

    “这次朕就不追究了，下不为例。”

    “谢皇爷赎罪，奴婢下去一定嘱咐下边好生做事！”

    “奴婢先行告退。”曹正淳对陈元化行了一礼，小步退出了大殿。

    “古前辈觉得此人如何？”陈元化端坐于卧榻之上，对着眼前空无一人的大殿说道。

    “在皇帝面前，在下岂敢自认前辈，陛下折煞草民了。”

    古三通从后面的帘子中走出来，语气恭谨的不像当初那个一生以骗人骗鬼为乐，纵横无忌的不败顽童。

    在听闻在这个世界上还有他的爱人和儿子后，被诺言关了二十年的不败顽童就已经死了，活下来的只是作为丈夫和父亲的古三通，心中放下了对武道的执着，余下残生只为了补偿素心、成是非母子。

    “好吧，古先生，你觉得曹正淳如何。”

    “曹厂臣的天罡童子功练得炉火纯青，一身真气更是至精至纯，放眼江湖，罕有敌手，没有几人敢说能胜曹厂臣一筹！”

    “哦？那对上铁胆神候会如何？”虽然知道曹正淳不是铁胆神侯的对手，但陈元化还是想听听古三通怎么说。

    “三十招之内必败，老猪猡的吸功大法专门克制天罡童子功这种内功。！普天之下，唯有金刚不坏神功能挡得住吸功大法!”古三通果断说出了结论。

    “既是如此，那如果是古先生出手呢？”陈元化接着问道，这才是他最关心的问题。

    沉默了一会儿，古三通开口道：“虽然不想承认，但现在的我已经不是老猪猡的对手。”

    “这二十年来，我在天牢里只能吃蜘蛛、壁虎，身体早已五劳七伤，全身经脉开始硬化，要不是有陛下运功帮我疗伤，我只怕大限已至！”古三通一边说着，一边用一种奇怪的眼神看着陈元化，

    眼前的小皇帝居然能在朱铁胆眼皮底下练出那么精纯的真气，朱铁胆还一无所知，着实是不可思议。

    看着古三通奇怪的眼神，陈元化没有兴趣给他解答。暗自感叹北斗下院的周天吐纳法虽然没有寻常武学该有的攻击性，但胜在中正平和，本身就可化为身体元气。

    只要不动手，在此世武者眼里，陈元化就只是一个身体强健的普通人。靠着一手转化身体元气的功夫和皇宫大内的珍藏，陈元化把一只脚迈入鬼门关的古三通拽了回来。

    “而老猪猡不一样，他手底下有护龙山庄和天下第一庄两大势力，有足够的人来为他服务。不缺人，不缺药材，又不知道这么多年他到底吸了多少人的功力。我胜不过他。”

    “那如果是有两个像曹正淳那样的高手相助呢？”陈元化问道。

    “嗯，如果是这样的话，可以一试。没想到陛下还能找到这样的高手，不知是哪一派的高人？”古三通奇怪地问道，二十年前太湖那一战，中原武林的高手差不多被一网打尽了，剩下的都是各门各派的顶梁柱，是不会轻易出动的。

    “世界是很大的，古先生。合适的时候，朕会介绍你们认识。”

    想到柳生但马守、曹正淳和古三通三人一起围攻铁胆神侯朱无视的画面，陈元化的嘴角不由翘了起来。

    现在三个人选里，最强的古三通已经彻底搞定了。

    柳生但马守也表示了归顺。在权力面前，陈元化自信大明皇帝还是比亲王管用的。嗯，至少是明面明面上。帮助一个亲王造反和直接投靠一个帝国的皇帝，哪个风险更大，柳生但马守还是分得清楚的。

    而且正是天字第一号密探段天涯杀了柳生家在幕府最大的支持者石原，使得柳生家在幕府的地位降低，导致依靠幕府一统东瀛武林的计划破产，甚至让柳生家不得不与伊贺派忍者合作。所以柳生但马首最佳的选择就是投靠陈元化。

    虽然柳生但马守实力相对差了些，对朱无视只能起到骚扰的作用，但能背刺朱无视这一点就已经让陈元化感觉有趣了。

    本来陈元化是打算让湘西四鬼配合曹正淳和柳生但马守的，但湘西四鬼的魅影神功还差些火候，自保有余进取不足。

    没办法，只能矮子里拔高个，让柳生但马守顶上，湘西四鬼做为备胎。

    只要陈元化手下还有龙渊这一支实力存在，皇帝的架子不到，柳生但马守就不会反叛。

    现在只差一个曹正淳了，虽然曹正淳对于皇帝来说还算是恭顺，但现在还没有挨过朱无视的毒打，对自己的实力过于自信。现在告诉他这个计划反而不美，还是让铁胆神侯教教他做人后再说吧

    “好了，闲话就到此为止。”

    “古先生，关于金刚不坏神功，朕还有几个问题想请教先生。”陈元化话头一转，白皙的面庞上闪过一层淡淡的金光。

    --------------------------------------

    回到东厂后，曹正淳再也崩不住了，脸色逐渐阴沉起来，一手震碎身边的案几。

    “好一个大内密探，咱家还真是低估你们了。朱铁胆，这次是你赢了，下一次，我要让你知道我曹正淳的手段！”

    “督主息怒，大档头皮啸天办事不利，但还有我铁爪飞鹰。”候在一旁的大汉劝慰道。此人身穿黑红色劲装，江湖名号为铁爪飞鹰。

    “铁爪飞鹰，我给这个机会，今天开始，你就是东厂的大档头。”曹正淳用手轻轻拍了下铁爪飞鹰的肩膀，接着说道：“好好做事，咱家不希望你落得和皮啸天一样的下场。”

    “谢督主栽培，属下一定鞠躬尽瘁。”铁爪飞鹰闻言大喜，连忙向曹正淳表忠心。

    “铁爪飞鹰，本督主现在要你用最短的时间整合好东厂。这次差事办砸了，皇爷很不满意，以后事情要办的漂亮点。”

    “出云国的使团今日已到京城，你派人盯仔细点，咱家总觉得哪里有古怪！”看着铁爪飞鹰，曹正淳皱着眉头，仔细思索着有什么地方被他遗漏了。

