    顾祁深知道周正烨是一个人来的千源县，他本来还想邀请周正烨也来家里住，反正他的院子里住的都是男同志，也没什么不方便的。

    可是他又一想，他和儿子现在是和韩家搭伙吃饭，儿子生活上还多靠韩家照顾，已经很麻烦何雨涵了。如果周正烨再住到家里来，何雨涵肯定不好意思把周正烨排除在外，那到时候何雨涵就更麻烦了。所以他没有开口邀请周正烨。

    等吃饭的时候他看到韩义先拿出来的酒，还有何雨涵、何振华的话让他更加庆幸自己没有开这个口。

    他也是阅人无数，很善于察言观色，他隐隐感觉出韩义先似乎不愿意周正烨和何雨涵多接触，看来这里面肯定是有情况。

    周正烨是韩义先的好兄弟，自己也是后来才和周正烨熟悉起来的，他还是不要掺和他们之间的事为好。

    今天孩子们午觉睡的晚，下午三点多才睡醒。何雨涵等孩子们睡醒了就带着他们回了韩家的院子，给孩子洗了一些水果吃。

    今天是周末何雨涵就没给孩子们上课而是陪着孩子们做一些趣味游戏。院子里一时间充满了孩子们的欢声笑语。

    周正烨面对这样的情景很是向往，还坐在院子里看孩子们做游戏，待到四点多才走。

    期间顾祁深也暗暗观察周正烨，竟然发现周正烨的目光不时地追着何雨涵，这让他很是吃惊，感觉自己似乎发现了一个秘密。

    怪不得韩义先要这么紧张呢，原来是要防着周正烨。

    他知道周正烨在很早之前就认识何雨涵了，至于他们之间是否有什么事情他也不清楚。可是现在周正烨已经结婚了，是个已婚人士，如果他再对何雨涵有想法那就不对了。

    他虽然喜欢何雨涵，但是他只会埋在心里，更不会破坏她和韩义先的家庭。这点儿底线他还是有的。

    至于周正烨是怎么想的，那就不得而知了。看来以后对周正烨他也得小心应付了。他不希望有人破坏现在的和谐。

    周正烨走了之后韩义先感觉轻松了许多。这种感觉让他在心里直苦笑。什么时候他和周正烨走到了这个地步，要小心防着对方。

    他知道他再也做不到毫无芥蒂的跟周正烨来往了。他还会把周正烨当作兄弟，可是却有了防备之心。

    他感觉到周正烨有了不小的变化，让他有种很不好的预感。但不管怎么样他不允许有人来破坏他的幸福。

    何雨涵对于周正烨来千源县工作甚至还担任机械设备厂的领导心里也不高兴。她是机械设备厂的技术指导，那以后不可避免地会和周正烨打交道，这让她十分不喜。

    不过工作就是工作，她不会把个人情绪带到工作中。等以后机械设备厂的产品都成熟了，她也不用再经常往机械厂跑了。只要以后适时设计出新产品就可以了。

    以后她也会尽量避开周正烨。不是因为她对周正烨有什么成见或者不好的想法，只是她无法毫无芥蒂的面对周正烨。

    晚上何雨涵把孩子哄睡了就被韩义先给拉回了床上。这个晚上韩义先很热情，似乎要把何雨涵给揉进身体里，最后弄的何雨涵精疲力竭才罢休。

    何雨涵也感觉到了韩义先有些不正常，但她累的都没有精力问韩义先到底怎么了。

    韩义先看着累得已经昏昏睡去的媳妇有些唾弃自己。他感觉自己有些患得患失。

    他知道媳妇对他是死心塌地，但是他总怕辜负了何雨涵一番深情。面对何雨涵他总是没有足够的自信，总是怕自己做的不够好。

    他经常跟着何雨涵进空间，也知道了很多之前无法想象的事。让他知道这大千世界无奇不有。

    他知道媳妇并没有刻意隐瞒什么，这也让他感觉媳妇好似并不属于这里，而是属于另外一个世界。她好像随时会回到原来的世界一样。

    所以他要用密密的情网把媳妇网住，让她再也无法逃脱，离不开他。

    现在他有了更强的危机感，他得再多宠媳妇，最好是把媳妇宠上天，别人永远无法代替他，让媳妇永远也离不开他。

    在之后的几天里何雨涵也确实感觉到了老公的变化。老公对她比以前更温柔、宠溺了，家务活经常抢着干，做饭时更是会和自己一起做饭。

    在人前时不时的就要秀秀恩爱，人后经常调戏她，还经常让她下不来床。这对她来说真是甜蜜的负担。

    她不知道是什么刺激了老公变成这样，但是她觉得应该问清楚。

    晚上没等韩义先在床上有所行动何雨涵就先压住了韩义先。何雨涵这突如其来的动作让韩义先就是一愣。

    何雨涵戳着韩义先的胸膛说道：“老实交代，你最近是怎么了？”

    韩义先眨了眨眼睛有些无辜说道：“什么怎么了？”

    何雨涵撇嘴一笑说道：“还跟我装是不是？赶紧老实交代，坦白从宽、抗拒从严。”

    韩义先知道媳妇很敏感，但是他的心思怎么好意思说出来呢。

    他一个翻身就把何雨涵给压在了身下说道：“我就是觉得以前对你不够好，以后还要加倍的对你好。让你永远也离不开我。”

    何雨涵推着韩义先的胸膛说道：“你最近是不是受了什么刺激？你给我的感觉明显有问题。你以前对我已经很好了，怎么还要加倍对我好？你就不怕我恃宠而骄？”

    韩义先看着身下媳妇的眼里闪着狡黠的光芒，那如玉倾城的脸上泛着诱人的绯红。这样美丽的姑娘是属于他的，是他要相伴一生的妻子，是他孩子的母亲。

    如今这位已经成了母亲的姑娘还是和少女一样，在他面前时不时的就会露出活泼的一面，那样子越看越可爱，让人心里涌起一股涓涓的温情。

    韩义先重重地亲了何雨涵的红唇一下说道：“我到希望你能恃宠而骄。可是你会吗？”

    何雨涵撅了撅嘴说道：“讨厌，你两头都说了，让我怎么说啊。我是应该说会呢，还是说不会？

    你还没回答我的问题呢，别给我转移话题。”

    韩义先说道：“我不是转移话题，我刚才说的都是心里话。你这么好，给我带来了幸福，我怎么对你好都不为过。

    了解了正烨的情况才知道我是多么幸福，这些都是你给我的，我难道不应该加倍对你好吗？”

    