    “你之前真的没摸过枪？”老六看着50米外的靶纸，突然问道。

    50米靶对于手枪来说算是个中规中矩的距离，有些人喜欢练习百米快速拔枪的技巧，但老六知道大部分遭遇战里50米绝对够用，超过这个距离就要换自动步枪进行火力压制了。

    “摸过，”庆尘一边换弹匣一边说道：“小时候父亲有一把手枪防身用的，后来我也给典当了。”

    老六这时候发现，庆尘一开始使用枪械连换弹匣都很生涩，但是换过三个之后，立马就熟练的像一个老手。

    庆尘再次将一弹匣打完，然后看向老六：“六哥，能不能把这柄手枪拆给我看一眼。”

    老六想了想，熟练的手指随意拨弄几下，就将这柄灰狐-012联邦军制式手枪给拆解开来。

    庆尘闭目回忆了一秒，十分利索的把灰狐-012重新组装起来，然后又拆掉。

    他一遍一遍的拆解、重装，到了第三遍的时候，就已经快的像是联邦军中的老兵了。

    老六挠了挠后脑勺，他忽然发现，对方不管学什么，到第三遍的时候就会变的异常熟练。

    其实他已经警惕起来了，因为在他们的调查中，庆尘是个完全不会使用枪械的人，可少年现在所展现出来的能力，和调查完全不符。。

    所以，老六有理由怀疑，庆尘很可能对过去身份进行造假，然后隐瞒身份来到长青老板身边。

    可是老六又觉得有些不对劲，谁家卧底会刚进半山庄园就暴露自己啊？恐怕只有傻子才会这么做！

    所以，相比之前的那个猜测，他反倒觉得，庆尘更像是急于证明自己，然后去摸狙击枪。

    老六他们已经把庆尘过去的身份摸个底儿掉，再查也没什么意义。

    那就只能从其他方面来确认。

    不过老六的职责就是保护李长青的安全，有些事情必须要确认一下：“庆尘兄弟我要确认一些事情，你也别多心，在老板身边做事，谨慎一点是对的。”

    “嗯，理解，”庆尘点头。

    这时候庆尘内心已经有决定，他待在李氏，起初是因为壹让他奔现的缘故，导致李长青对他青睐有加。

    但现在他又不想真的因为这种破事献身，那就要证明自己的实力才行。

    老六干脆领着庆尘来到射箭场说道：“这里平时是子弟们学习射箭的地方，保镖们是不来的，我刚才看你的手非常稳，用什么枪都能三枪之后命中靶心，如果你开弓拉箭计算弹道也能跟玩枪一样，这事咱们就过去了。”

    这年头，会枪的人多，玩弓的人少……甚至见过弓的人都少！

    枪是保命的武器，弓是贵族的玩物。

    老六说道：“六哥也不为难你，弓肯定比枪难，50米的箭靶，你只要第三次能上靶，这事咱们就不追究了，而且你以后在射击场里，不管是什么枪械、子弹都可以用我的配额，我的配额比一般人多很多，你要在外面练枪玩，一枚狙击子弹都得几百块钱。”

    “好，”庆尘轻轻点头，从弓架上面随手拿了一柄反曲弓来。

    老六也拿了一柄：“我给你演示一遍，怎么搭弓怎么开箭，剩下的就看你自己。”

    说着，他开弓、松手，细长的箭矢哚的一声命中靶心。

    庆尘诧异的看了老六一眼，却没想到这位李长青的安保负责人还是个全才，什么都会玩。

    “嘿嘿，”老六看着他的表情笑道：“你也不用羡慕我，唯手熟尔。”

    庆尘回忆着老六的动作，直接射出一箭。

    只见那箭矢在空中扭曲高抛，轻飘飘的落在了靶子之外。

    不过庆尘没有多想，他再次抽出一根箭矢来，两根手指轻轻搭在弓弦上向后拉开，手没有一丝颤抖，屏息间胸腹也不再起伏。

    咻的一声，箭矢再次抛射出去。

    这一刻，老六分明感觉庆尘的气息有了变化，那是一种说不清道不明的东西，就像是一个人将一切尽在掌握时的样子。

    哚的一声，庆尘第二箭便落在了靶上。

    老六目瞪口呆，弓箭50米上靶，可比枪械想要上靶难得多，因为子弹的弹道在50米内是笔直的，弓箭却不是。

    这时老六还发现了一个细节，庆尘在搭弓时身体微微前倾，这是一个不太标准的动作，却和老六自己极为相似。

    但老六是因为腿跛了才这样的，却没想到庆尘连这一点都学去了。

    他此时已经相信庆尘可能真的是一个学习天才，并赶忙纠正道：“你的姿势有些不对，身体重心应该再往后仰一些，这样才能更稳，我是因为腿跛了才这样，这个你不要学……”

    “我说怎么有点别扭呢，”庆尘嘀咕道，说着再次拉弓开箭，却见这第三支箭矢稳稳的钉在了靶心。

    不仅如此，庆尘又娴熟的拉弓开箭，一连又射出七支箭矢，支支都命中靶心。

    庆尘看向老六：“唯手熟尔。”

    老六：“……”

    这次，他是真的相信，庆尘能那么快上手枪械，确实是因为天赋异禀。

    “我说话算话，以后你来射击馆都用我的配额，就算每个月的配额全用完我也不会皱一下眉头，皱了就不是好汉，”老六略带心疼的嘀咕道。

    “那现在我能去练习狙击枪了吗？”庆尘问道。

    “可以，”老六叹息道：“等你熟悉完常规枪械，我就带你去。虽然你学习能力很强，但不要好高骛远，一般人使用常规枪械的几率，比使用狙击枪的几率大多了。”

    “谢谢六哥，”庆尘发自内心的感谢，他已经知道老六人不坏，起码没有故意刁难过自己。

    而老六心说，这少年永远都这么淡定吗。

    他回想起昨天晚上的那场拳赛，是啊，能在八角笼里越级打败陆地巡航级的少年，心理素质自然强大。

    而且，老六之前还想着，庆尘来到安保团队里就是做个样子，毕竟安保和拳赛不同。

    但现在，对方马上就要把枪械这块短板给补上了。

    老六回忆着自己练枪时吃的苦，心说这世界上人和人的差距，真的太大了。

    他带着庆尘回到枪械区：“你自己看吧，需要什么给我说。”

    “六哥，麻烦所有枪械都让我试一遍吧，然后每支枪都配五支弹匣，”庆尘说道。

    既然老六说了，要在他熟悉所有常规枪械后才能摸狙击枪，那自己就熟悉给对方看。

    老六震惊了：“虽然我配额很多，但也不用这样挥霍吧？”

    “不是挥霍，”庆尘摇摇头说道：“确实有用。”

    紧接着，老六让人取来了两架子车的枪械，架子上琳琅满目什么都有。

    庆尘一支一支的拿出来扣动扳机，并在自己心里默默的计算着什么。

    今天是工作日，场馆里训练的安保本就不多，几名工作人员连同老六，干脆一起帮他填充弹匣。

    而庆尘，仿佛一台毫无感情的射击机器一样，任由着自己手掌都被后座力震的生疼，也没有停止。

    渐渐的，庆尘身边的地上散落了整整一层的弹壳，数不清有多少。

    工作人员时不时的看他一眼，心说这生面孔也不知道从哪来的，纯粹在这浪费弹药呢吧？

    不过，庆尘用的都是老六的配额，他们也不好说什么。

    按平时的惯例，普通保镖可没权力调配这么多弹药和枪支。

    这时，老六总觉得不对劲起来，他坐在一旁，一边将黄澄澄的子弹按进弹匣，一边默默的观察着庆尘。

    就在此时，老六等庆尘试了三十多支手枪后，突然起身对他说道：“你闭上眼睛。”

    庆尘平静的闭上眼睛。

    老六随手从枪架取下一支手枪来，朝着靶子扣动扳机。

    工作人员们诧异的看着，也不知道老六想干什么。

    却听老六突然问道：“我用的是什么枪？”

    庆尘平静说道：“赤河-021，7.62mm口径，12发子弹。”

    老六又换了一把扣动扳机：“现在呢？”

    “大漠-001，5.42mm口径，17发子弹。”

    老六又连续换了四支手枪，而庆尘只需要听枪声，就能精确的说出枪械的名字。

    这下轮到工作人员们震惊了，如果老六没有配合眼前的少年演戏，那这也太恐怖了吧。

    刚刚老六才给他们交代过，今天这位练枪的以前没有摸过枪械来着，结果现在光听声音就能辨认枪械了。

    老六此时解开了心中的疑惑：“你刚才就是在记忆这些东西？”

    “嗯，”庆尘点点头：“六哥你说要熟悉常规枪械的，我想想你说的确实很有道理，在实战中辨认出枪械，那就能清楚的知道敌人有效射击距离，知道他的常规弹匣有多少发子弹，这样就能计算他更换弹匣的时间。”

    在战场上，如果被人计算换弹匣时间，是一件非常可怕的事情，真正上过战场的人都很清楚，那个时间被称为火力真空期，是所有人最危险的时刻。

    老六有点无语了，他心说，我让你熟悉常规枪械，就是让你熟悉一下它们怎么用，也没说让你熟悉到这种程度啊！

