    “干杯！”

    盐湖城大盐会酒店1608号房，刘秀、特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔举杯庆祝。

    俩小时前，开拓者队击败了步行者队，预赛拿下全胜后，刘秀的三人小分队又迎来了一个好消息——马特-卡罗尔得到了一份1年最高35万美刀的合同。

    晚上10点半，刘秀和特拉维斯-奥特洛来到马特-卡罗尔的房间庆祝。

    财大气粗的开拓者队，不管是常规赛也好，季前赛也罢，哪怕是夏季联赛，都给每个球员安排了单独的房间。

    据说，最初是因为担心队员在房间里打起来。

    “恭喜你，马特，拿到合同了！”刘秀真心地祝福道。

    “只是部分保障合同，还得看后面的表现，我一定要让这份合同变为保障合同，然后拿到下一份合同！”马特-卡罗尔努力克制，但声调还是不自觉的上扬。

    刘秀给马特-卡罗尔添了杯酒，又给自己添了杯，再次举杯：“马特，如果是你，我相信你能够办到。”

    马特-卡罗尔立马拿起酒杯，和刘秀干了一杯。

    感受到刘秀祝福的真诚，特拉维斯-奥特洛酸酸的说道：“杰斯，就没见你这么夸过我，我早就拿到了合同！”

    “我们两个都是首轮秀，本来就有合同，夸你干什么？”

    听到刘秀语气里的纳闷儿，特拉维斯-奥特洛有点气！但是，又有一丢丢自豪的情绪冒了出来。

    “治愈值+26，来自特拉维斯-奥特洛。”

    又小小的涨了一波治愈值，刘秀很满意，对特拉维斯-奥特洛说道：“我们三个处在不一样的阶段，特拉维斯你最年轻，只需要展现出你的天赋就行了，我需要展现出我的强项给教练们看，我们在这次洛基山夏季联赛打得很好，像是球星，实际上在这样水平的比赛里边，我们只是做到了我们应该做到的事情，并没有很特别。”

    “我还以为我打得挺好的……”特拉维斯-奥特洛冒出一丝丝的沮丧。

    暖心大哥马特-卡罗尔赶紧对高中生弟弟说道：“你当然打得很好，不用太沮丧，杰斯的意思是，他早就知道你有这样的能力和天赋，我猜他是想要提醒你，进了NBA后会完全不同。”

    听到这话，特拉维斯-奥特洛眼睛冒光的看着刘秀。

    刘秀没想到马特-卡罗尔打球不行，这方面看得还挺通透。

    看到特拉维斯-奥特洛那副‘你亲自夸夸我呗’的样子，刘秀果断的安抚道：

    “好好好，为了鼓励你，等洛基山夏季联赛打完，哥哥带你去游乐园玩……”

    “杰斯，我要和你拼了！马特你别拦我，我要和他单挑……诶诶诶……你别真松手啊……”

    ……

    刚进凌晨时分，刘秀离开了马特-卡罗尔的房间。

    特拉维斯-奥特洛留宿马特-卡罗尔的房间，一方面是喝多了点，一方面是怕喝醉了走出来被记者拍到，这家伙可以点外卖，但不能喝酒。

    刘秀的房间和两人不在同一楼层，坐电梯回到20楼，出来的时候，鬼使神差的来到电梯出来的另一个方向的大露台吹吹风……进入露台，入眼便是一副绝美的画面。

    俗话说，月明星稀，现在不是农历月中，北半球的月亮现在只剩一道月牙。

    无比晴朗的夜空中，满天星斗散发着柔和的光芒，洒落在露台上。

    三伏天，缕缕轻风吹过，但空气中依旧弥漫着燥热。

    一名身材高挑的女生，穿着白色吊带裙，肩上披着一层薄纱，倚在栏杆上，明眸皓齿、肤白胜雪。

    安妮-海瑟薇！

    刘秀没想到这位……美国新晋小花？……居然住在这里。

    不过这里是盐湖城最好的酒店之一，就算遇到了明星，也不是什么很特别的事情。

    这画面挺好看就是了。

    只是，刘秀看到安芬尼-海瑟薇眉宇间仿佛有数不尽的烦恼，手里拿着一瓶酒，送到了嘴边……

    安芬尼-海瑟薇正准备喝一口，仰头的时候看了眼电梯方向，有人来了！

    “啊……抱歉，我来吹吹风，你继续，就当没人。”

    “……”

    安芬尼-海瑟薇先把瓶子放下，看着刘秀，然后把瓶子又拿到嘴边喝了一口，说道：“你说你来吹风，让我继续喝，不用在意你……那你为什么盯着我看？”

    “你长得好看啊！”

    “？？？”

    安妮-海瑟薇没想到会得到这个答案，而且那么的理直气壮！

    理直气壮就不说了，她甚至没有感受到对方语气中有什么讨好的感觉，就像是单纯在说一个事实一样。

    这感觉，别说，她挺喜欢……

    刘秀继续说道：“我来吹风，看到有一个美丽的女生在星空下喝酒，你说我看不看？你是在质疑我的审美，还是在质疑你的魅力？”

    “噗……哈哈哈……咳咳。”

    安妮-海瑟薇一时没有忍住笑出声，赶紧咳嗽两声，转身背对着刘秀。

    但还在耸动的肩膀，说明了她还在笑。

    好一会儿后，安妮-海瑟薇见后面没动静，转头一看……刘秀已经走到了露台的另一侧，手搭在栏杆上，仰头看着星空，全身上下透露着一股慵懒。

    安妮-海瑟薇刚刚从工作带来的烦恼中脱离出来，看到这画面，心里的感觉难以形容。

    刘秀感受到了安妮-海瑟薇的眼神，转头说道：“笑完了？那认识一下吧，我叫……”

    “你是杰斯，雪城大学的NBA球员。”安妮-海瑟薇抢答道。

    “哇唔，安妮-海瑟薇这样的大明星居然认识我！”

    “我是纽约大学的学生，当然知道你，我还看过你的拳击比赛……不过我可不是大明星。”

    “你不是大明星？”

    “我不是，你知道我演过什么电影？什么电视剧？”

    “呃……”这爱丽丝梦游仙境一二都很火的……但隔着还有好多年啊！

    刘秀想了想说道：“我还不知道你已经演了哪些戏，但有一天你肯定会是全世界都很火的大明星。”

    安妮-海瑟薇不是没听过恭维的话，但从刘秀嘴里听到的，她得到的感觉很特别——这男人仿佛在说一个事实！

    安妮-海瑟薇好奇的问道：“杰斯，你真的觉得我能成为世界大明星？”

    刘秀应道：“当然。”

    还是那么肯定，还是仿佛在说一件必定发生的事情，安妮-海瑟薇继续问道：“为什么？”

    “为什么？”

    “嗯嗯，为什么？”

    “我想想……你长得好看啊！”

    “？？？”安妮-海瑟薇期待了好久，没想到是这样一个答案，奇怪的问道：“你会在意一个女人长得好不好看？”

    “我为什么就不能在意一个女人长得好不好看？”

    “长你这样，又是运动员，你身边从来不缺美女吧？”

    “唔……有道理，但能有你这么漂亮的，我从小到大，除了我妈妈，我阿姨，没有其他人了。”

    “你妈妈和阿姨……也对，能有你这样的孩子，你家里人一定长得也很好看。”

    聊着聊着，两人都觉得哪里不太对……怎么聊着聊着话题来到这里了？

    这时候安妮-海瑟薇注意到了刘秀慵懒的表情中透露出一丝丝醉意，她举起酒瓶：“再喝点？”

    刘秀没有拒绝，接过酒瓶喝了一口，递还到安妮-海瑟薇手里，安妮-海瑟薇也喝了一口。

    话题又开始转变，安妮-海瑟薇开始说着她最近拍戏的不顺……刘秀刚喝完一场，又开始了第二场。

    喝着喝着，两人越看对方越顺眼。

    星光、燥意、酒精、颜值……两人在荷尔蒙的作用下，越靠越近……

    不知何时，两人的手互相爬到了对方身上，四唇相接……

    还是酒力更好一些的安妮-海瑟薇带着最后一丝理智——“去我房间！”

    刘秀抱着树袋熊一般的安妮-海瑟薇进入对方房间把门关上时，走廊角落，不断的响着轻微的‘咔咔声’……

