    就在倪昆带着一群降兵，攻入高句丽王宫时。

    城北一座原属于高句丽富商的大宅中，霞刑部、胡夷跪坐在大堂之中，有些紧张地接受着周围一众甲贺族人的问询。

    “柳生父子、服部千军全都被那位倪公子一剑斩杀？连还手的余地都没有？”

    “不错。”

    “你们确定那个倪公子用的是剑术，而不是幻术？”

    “确实是剑术。中原剑仙的飞剑之术。”

    “盲剑豪无敌，也没能接下他一招？”

    “是的。”

    “天皇陛下他……真的和四万水陆大军一起，被倪公子召来‘太阳’，统统烧死了？”

    “是，我们亲眼所见。烈阳降临，无穷光焰瞬间夷平水师大营。如今水师大营原址，除了一片焦土，没有留下任何痕迹。只有一座倪公子命圣后祝玉妍勒刻的石碑，伫立在那焦土之上。”

    “……”

    一片沉默，众甲贺忍者面面相觑，神情惊疑不定。

    甲贺里老首领甲贺弹正啪哒啪哒抽了两口烟斗，缓缓说道：

    “城中兵荒马乱，服部千军却直到现在，都不曾派人前来调遣我们甲贺里参战……

    “至少，服部千军肯定是死了。”

    胡夷道：“我亲眼看到，他被倪公子一剑穿心。”

    甲贺弹正沉默一阵，盯着胡夷、霞刑部问道：

    “倪公子真的承诺，只要我们能辅佐东溟夫人，反攻倭岛，建立新国，就能给我们甲贺里每个忍者，都赐下武士的身份？”

    胡夷沉声道：

    “是的。虽然武士身份无法世袭，但我们甲贺里的每一个孩子，以后都可以进学读书，可以参加科考，通过科考做官、为吏，堂堂正正生活在阳光之下。”

    霞刑部闷声补充道：

    “如果某个忍者，立下足够大的功勋，甚至还可以按照中原爵位，赐封为贵族。而这种贵族爵位，是可以减等世袭的。”

    此言一出，众甲贺忍者顿时激动起来，两眼冒光，交头接耳，议论纷纷。

    连甲贺弹正这个糟老头子，胡须都忍不住重重颤抖两下，沉声问道：

    “此话当真？”

    胡夷郑重道：

    “倪公子天神下凡，言出法随。”

    “好！”

    甲贺弹正重重一拍身边的坐垫，断然道：

    “既如此，我们甲贺里，从此便是倪公子的家臣，将遵照主公指示，辅佐东溟夫人！

    “走，速去拜见倪公子！”

    刚要动身，他像是想起了什么，问道：

    “伊贺里那边，倪公子可有说法？”

    胡夷微微一笑，说道：

    “倪公子当然是愿意招纳伊贺的。

    “可惜，伊贺里出使中原的夜叉丸、萤火都死在了海上，没人给他们报信呢。”

    甲贺弹正哈哈一笑：

    “很好！此事不能让伊贺里知道。等到大事抵定，就算伊贺里投靠倪公子，也为时已晚，只能位居我甲贺里之下！”

    甲贺弹正打得好算盘，可惜甲贺里有内鬼，并且内鬼不是别人，正是他的亲孙子，甲贺里少主甲贺弦之介。

    弦之介与伊贺里少主伊贺胧两情相悦，两大忍里也为了化解多年积怨，不再彼此仇杀，勉强同意了二人的婚事。

    可即便如此，两大忍里世代血仇，又岂是能轻易化解的？

    彼此明里暗里时有竞争，有时候甚至恨不得坑死对方。

    像这一次，甲贺弹正第一时间就想封锁消息，保守秘密，将伊贺里蒙在鼓里。

    等到甲贺里正式投入倪公子门下，确定了地位，那伊贺里即使及时反应过来，主动向倪公子投诚，也是晚到一步，只能被甲贺里压在头上。

    若伊贺里搞不清楚状况，主动对倪公子出手，那就更好了。

    甲贺弹正，以及霞刑部等诸多与伊贺里有血仇的忍者，巴不得伊贺里触怒倪公子，被他杀个一干二净。

    可惜甲贺弦之介是真心想要化解两族仇怨，也是真心与伊贺胧相爱。

    当甲贺弹正带队前往王宫，准备去拜见倪昆时，甲贺弦之介直接半路开溜，找伊贺胧通风报信去了。

    在甲贺弦之介看来，这并不是两族厮杀，他通风报信，只是想让伊贺里认清形势，主动向倪昆投诚，自然算不上背叛。

    不过甲贺弦之介还是晚了一步。

    伊贺里某个野心勃勃的家伙，已经鼓动了几个伊贺忍者，在没有接到服部千军调令的情况下，主动前去暗杀攻打王宫的敌人了。

    好在甲贺弦之介最关心的伊贺胧，因为不懂武技，也不会忍术，只有一双天生能破除一切忍术的“破幻之瞳”，且天性不喜争斗，没有被那个野心家鼓动，与大部分伊贺忍者留在了伊贺里驻地。

    等到甲贺弦之介登门拜访，把倪昆战绩一说，伊贺里首领伊贺阿幻顿时大惊失色，连忙带着伊贺忍者们随甲贺弦之介赶往王宫，希望能够及时阻止那个擅自行动的家伙。

    可惜，他们还是晚了一步……

    倪昆带着降兵攻入王宫，一路横冲直撞，直奔王宫内库。

    倭军连灭新罗、百济、高句丽三国，搜刮了无数珍宝财富。

    其中虽有部分被倭国天皇赏赐了下去，但仍有大半被其收入高句丽王宫内库之中，打算充作将来攻伐中原的军资、赏赐。

    这一笔巨额的珍宝财富，早不将世俗财富放在眼里的倪昆，自然是不贪的。

    不过他既然要派东溟夫人攻略倭岛，当然也要给她准备一笔军资才是。

    倪爸爸送礼，就是要送得贴心周到，这就叫父爱如山。

    正一马当先，往王宫内库行去时，途经一处拐角，忽有一股血色浓雾迎面涌来，瞬间遍布方圆数十丈，将倪昆以及他身后众武士降兵笼罩在内。

    本就是夜晚，血雾又极浓，即使打着火把，视野也变得极其模糊。

    普通武士、降兵们哪怕近在咫尺，也难以看清彼此相貌。

    这变故令倪昆身后的众武士降兵一阵哗然，有武士低喝一声：

    “主公小心，这是伊贺忍者的‘血雾之术’！此地必有伊贺忍者埋伏！”

    忍者们虽然极力保密其秘术，但他们可以杀光每个看到他们施展秘术的敌人，却没办法将目睹了自己秘术的自己人也一并杀掉。

    因此少数几个忍者的秘术，就难以避免地被一些武士所知。

    不过像“血雾之术”这样的忍术，就算泄密了也没什么大不了的。

    因为这道忍术只是辅助忍术。

    只为制造“战场迷雾”，扰乱敌方视野，为己方的埋伏制造方便。

    所以只要忍术能成功施展出来，那敌人知道了又如何？

    还不是要身陷血色迷雾之中，彼此不能相见？

    就在那武士高声提醒，其他武士降兵纷纷警戒之时，倪昆梦魇魔马下方的地面忽然塌陷，无数黑色丝线自地陷处冒出，宛若藤蔓一般缠向梦魇魔马四蹄。

    同时一条人影直接出现在倪昆梦魇魔马前方，手握长刀，迈着小碎步正面冲向倪昆。

    当那人正面冲锋之时，迷雾之中，旁边一座宫殿屋顶上，无声探出两条手臂，各握一柄淬毒肋差，隔着三丈远刺向倪昆。

    三丈距离，除非有隔空刀气，或是飞刀刺击，否则那两口淬毒肋差无论如何刺不到倪昆身上。

    然而神奇的事情发生了。

    那两条握刀的手臂，竟像是“神奇四侠”中的橡皮人一样飞快伸长，在血色迷雾遮掩之下，闪电般跨越三丈距离，居高临下将两口淬毒肋差刺向倪昆。

    周围有血雾弥漫，视野一片模糊。

    下方有黑色“丝线”捆绑马蹄，前有武者正面冲锋吸引注意，侧有两条伸缩自如的手臂无声偷袭。

    换作一般的高手、大将，在这视野模糊的环境中，受到埋伏突袭、多方夹击之下，至少也要被逼落马背，陷入埋伏者们的围攻。

    然而。

    倪昆座下这匹马，不是普通的战马。

    轰！

    梦魇魔马四蹄烈焰骤然爆发，瞬间引燃那缠向马蹄的黑色“丝线”，将那一团丝线烧得一干二净，现出一个瘦小的身影，顶着一头火焰惨叫着满地打滚。

    那宛若藤蔓一般野蛮生长的黑色丝线，居然是那人的头发……

    与此同时，倪昆皮肤之上，蓦地蔓延生出木质纹理，转眼之间，他整个人便化为一尊“木雕”。

    这时正面吸引注意的武士已冲至倪昆面前，厉啸一声，纵身跃起，一刀斩向倪昆首级。

    倪昆冷眼一瞥那人，满头化为木须的长发陡地倒竖而起，彼此纠缠，瞬间绞成数十根拇指粗细的藤枪，闪电伸长，疾刺而出，噗地一声，尽数刺入那武士胸腹。

    就在那武士被倪昆头发化成的藤枪刺杀时，那两口借着血雾遮掩，在两条伸缩自如的手臂握持之下，横空三丈无声刺来的淬毒肋差，也笃地一声刺在倪昆身上，直没至柄。

    然而倪昆本就百毒不侵，化身木人又不再有任何要害，纵被两口毒刀刺入颈侧、肋下，也是毫无感觉。

    他任由两口毒刀插在身上，将手中提着的柳枝轻轻一甩，化为三丈木鞭，霎时间缠住那两条不及缩回的长臂，蛇一般攀附而上，发力一扯，便将一个长得奇形怪状的白胡子老家伙，自旁边宫殿顶上扯了下来。

    不等那老家伙落地，柳鞭已缠到他脖子上，一撕一绞，便将其首级绞落。

    随后倪昆又意念一动，数十根藤枪缩回，被藤枪串着举在半空的武士尸身，噗嗵一声跌落在地，一动不动。

    倪昆又看一眼马蹄下那也是用头发作武器，已被烧得奄奄一息的忍者，催动魔马，焰蹄踏下，给了他一个痛快。

    至此，偷袭的三个忍者全灭，那施展“血雾之术”的忍者见势不妙，到底没敢现身，不知何时已悄然遁走，血色迷雾也很快消散一空。

    血雾散后。

    正自紧张戒备的众武士视野恢复，正待向倪昆靠拢，就见他漫不经心地将两口扎在颈倾、肋下，直没至柄的淬毒肋差拔出，随手扔在了地上。

    倪昆此时的形象，宛若一尊穿着衣服的木雕。

    可众武士见状，非但没有惊疑恐惧，反而对他愈加敬畏。

    被毒刀贯穿脖颈、肋下都若无其事，他们的这位新主公，乃是拥有不死之身的真神！

    再看看那死掉的三个忍者，有武士认出了他们，说道：

    “主公，这三个刺客，是伊贺里的药师寺天膳、小豆腊齐、蓑念鬼！”

    “哦？”

    倪昆心中一动，暗自思忖一阵，看向那武士打扮的尸首：

    “这个人，就是药师寺天膳？”

    那认出三具尸首的武士恭敬答道：“是的，主公。”

    倪昆微一颔首，唇角勾起，浮出一抹古怪笑意：

    “听说这个忍者的秘术，是‘不死之术’，也拥有一副不死之身……”

    说话间，他颈侧、肋下的伤口，已在水灵、木灵血脉强大生机滋润下长好。

    不同于火灵血脉。

    木人化时，火灵血脉无法催动，若要强行催动，只会引火焚身，以木生火，把自己全身点燃。

    但水灵血脉则可以“以水生木”，大幅强化木灵血脉的各项能力。

    所以自从拥有“水灵血脉”后，即使没有阳光，化身木人时，他也可以催动水灵血脉，大幅强化木灵血脉的生机，滋养伤势，快速恢复。

    当然，恢复速度比起有阳光时要稍慢一些。

    伤势恢复后，倪昆变回血肉之躯，平摊右手，掌心轰地冒出一团烈焰：

    “不知将他烧成灰烬，他的不死之身，是否还能复活……”

    话音未落，那胸腹之上满是血洞，血流一地，看上去死得不能再死的武士尸身，蓦地一跃而起，就要逃走。

    药师寺天膳，便是伊贺里最有野心的家伙。

    此次暗杀，正是他一手策划，那几个伊贺忍者也是受他撺掇。

    他的忍术乃是“不死之术”，即使脑袋被砍下来，也能重新长好复活。

    靠着这一手，他不知多少次自强敌手下死里逃生，也不知阴死过多少敌人。

    也正因有这不死之术，他才敢于策划此次暗杀，以为就算失败，也可以诈死逃生。

    而一旦成功，便能为天皇立下奇功——对于城中乱兵大声高呼的“天皇已死、倭军已灭”的口号，药师寺天膳是不信的。

    他认为，这不过是一群高手，得知天皇带着绝大多数高手、大将前去水师大营，会盟中原来客，遂趁着平壤城中空虚，掀起暴乱。

    待到天皇带着众高手、大将回归，必能将叛乱一举荡平。

    介时，他作为刺杀了敌军大将，守住王宫的功臣，说不定能直接跻身武士阶层，甚至能成为服部千军的副手，辅佐他管辖忍军。

    可惜，药师寺天膳的“不死之术”虽然藏得极深，除了伊贺里的少数人，外人对他的根底一无所知，但偏偏倪昆就知道。

    既然知道了此人就是“药师寺天膳”，那倪昆当然不会坐视此人诈死逃生。

    他本待将药师寺一把火烧了，来一个挫骨扬灰，没曾想这家伙居然跳起来想跑。

    可在倪昆面前，哪有他逃走的机会？

    直接伸手一指，剑光飞出，一击就把药师寺首级斩落。

    然后一把火扔到药师寺尸身上，把他身体引燃。

    “我很好奇，只剩一颗头的话，你还能不能复活。”

    倪昆微笑说道，命令一个降兵将药师寺天膳首级挑在长枪之上，要看他还能活上多久。

    解决了这一点小麻烦，倪昆又继续带队前往王宫内库。

    顺便查看了一下轮回腕表。

    腕表【功法】清单中，多出了三个忍术：纵发之术、伸缩之术、不死之术。

    帐户余额也增加了230个轮回点，两枚灰色本源水晶。

    倪昆将天皇、无敌、柳生父子、服部千军、志志雄真实等名角儿宰了个干干净净，也不过获得1055个轮回点，一白一灰两枚本源水晶。

    之前在御道上一路斩杀普通倭军武士、士卒，更是一点奖励都没有。

    可这区区三个忍者，刚正面的话，都未必打得过一队骑兵，正面战实力远远比不上柳生父子、服部千军等高手，也就跟志志雄真实等“真实系”武士同一档。

    可居然就能有230轮回点，两枚灰色本源水晶的击杀奖励。

    同样是虐菜，忍者们的击杀奖励，及其秘术的竞换价格，竟比许多武艺精湛的武士还要高出许多。

    “毕竟是近乎法术的忍者秘术，用得好了，是能创造奇迹的，价值高一点，也是理所当然。可惜，这三个秘术，对我来说，都是鸡胁。”

    “纵发之术”可以操纵毛发，倪昆木人化形态下，本来就会这一手。

    伸缩之术可自如伸缩四肢，倪昆现在能使柳鞭伸缩自如，未来未必不能进一步开发木灵血脉，使肢体伸缩自如。

    至于不死之术……

    他本来就有木人版死侍的能力。

    “都是鸡肋。不过，如果以后将其它四个轮回腕表取出，招募四个队员，并且将我的兑换清单，同步到队员们的轮回腕表里，那倒还有些意义……”

    接下来倪昆一行再未遇到任何阻挠，成功抵达内库所在。

    等到祝玉妍、婠婠、单美仙、单婉晶带队进入王宫，与倪昆汇合时，整个王宫都已尽在他掌控之中。

    倪昆命单婉晶带上一批值得信任的东溟派长老、弟子清点内库，待甲贺弹正带领甲贺众前来投效，行大礼拜他为主公之后，他也用人不疑，令甲贺众协助看守内库重地。

    又接见了几个本在国破之后投降倭国，现在又“举事反正”的高句丽仆从军将领，派他们带兵清剿城中乱兵，整顿秩序后，倪昆便将千头万绪的事务，统统丢给组织管理经验丰富的祝玉妍、单美仙，自己找了间寝宫休息去了。

    他本就不耐琐事，兼之这一天下来，先破倭军大营，又疾驰一百多里，夜破平壤城，气血精神着实损耗不轻。

    以他如今体魄，以及水灵、木灵血脉的滋养复原能力，气血方面的损耗休息一阵就能补回，但精神方面的损耗可就不那么容易恢复了。

    因此这会儿已是疲惫得紧，只想万事不管，大睡一觉。

    休息之前，他花费1000轮回点，一枚白色本源水晶，将“虎豹雷音”功法秘藉兑换出来，却已实在没有精力研究揣摩，只草草翻看一番，便将功法秘藉丢进芥子戒中，往榻上一倒，呼呼大睡起来。

    【今天两章一万二千多字，换成2K党，那就是六更爆发啊，支持点月票吧各位亲~！】

