
　　“桀桀桀，别跑了弱小的家伙。”

　　“上，他在那边，把他给我抓住。”

　　“踏踏踏”

　　急促的脚步声不断在这密林中响起，一个个矮小而丑陋身形在这灌木中疾驰。

　　他们一个个皮肤灰白如石，顶着一个大脑袋，嘴角几乎咧到了耳根，模样是肮脏、丑陋得吓人。

　　他们是乱石地窟当中游走出来的侏儒怪，一个个手持骨质的武器，正在追击着自己猎物。

　　而他们身前的猎物，赫然是一个狼狈逃窜的男人。

　　他慌不择路，只顾得向着身前奔跑而去，脸色因为惊恐和奔跑而变得惨白。

　　“别跑了，弱小的猎物，你跑不掉的。”

　　身后尖利如果破瓦划过的声音不断钻进他的耳朵，好像是一道道催命的魔音一般。

　　跑，必须要跑！

　　这些侏儒怪根本就是怪物，他好多个同学都是生生被侏儒怪抓走了。

　　没有一个是落得好下场的。

　　侏儒怪追的很快，三四个矮小的身影不断追击，彼此之间的距离是越拉越近。

　　“刷”

　　忽然就连这个时候，一个侏儒怪看准了时机，将手中的骨质矛丢了出去。

　　“噗嗤”

　　骨矛虽然不长，但是这投掷出去速度极快，登时就穿透了这男生的后心。

　　男生顿时扑倒在地，惯性让他摔倒出去，狠狠倒在地上，灌木与地上的乱枝瞬间就将他整张脸刺破。

　　然而，这些疼痛此时已经算不上什么了，因为这一骨矛早已经是贯穿了心肺的位置。

　　大口大口的鲜血从男生口里喷涌而出，他早已经是没救了。

　　“废物，你把他杀死了。”

　　侏儒怪追了上来，领头的那个一把将投掷骨矛的侏儒怪踹了出去，任由他滚在地上。

　　“队.......队长，我错了，我也没想到他这么弱。”

　　“哼”

　　侏儒怪的队长冷哼一声，然后一脚将男生踢了个翻身，丝毫没有在意他的伤势。

　　男生眼眸中满是求生的渴望，但是侏儒怪的队长见到他口吐鲜血，已经不能应答。

　　冷酷一匕首划开了他的肚子，然后锋利的手爪一抓，就是将心肝掏出了一块，放入满是利齿的口中咀嚼起来。

　　“比蛮兽肉嫩了很多。”

　　侏儒怪露出了一抹享受的神态，砸吧着嘴，任由血液滑落嘴角。

　　“把他拖回去，当做食物，下午继续搜索，我们要把他全都抓到。”

　　“是，队长。”

　　两个侏儒怪上前，拿着手里的武器将其开膛破肚，然后从腰部的位置一刀两断，将尸体分成两半。

　　他们一人抓了一块劈砍下散出来的碎肉，塞进嘴里，血腥味非但没有让他们劝退，而是让他们感觉腥甜可口。

　　分尸是为了将食物背在身上，不至于因为拖曳破坏了食物。

　　相比于蛮兽肉的粗糙，这新出现的种族可是好吃多了。

　　又弱小，又好吃，就好像是天然的食物来源一样。

　　如果不是这么分散，不是那么能跑就好了。

　　不过快了，大部队快来了，应可以逮住更多，圈养起来，能吃很久。

　　.........

　　“踏踏踏”

　　在丁婧婧的带领下，陈也一行人在林间穿行，径直来到了这个灌木林间。

　　众人停下脚步，领地军一人翻身下猪，半蹲着检查了这地上已经干涸的血迹，不多时在这血迹旁的树枝上，拾起了一段破布。

　　破布染血，是涤纶材质，根本不是这个异世界的产物。

　　“领主，有人在这里被杀死了，尸体被带走了。”

　　凌乱现场还留了许多的脚印，一切的一切都预示着，这里发生过了一场屠杀。

　　而被屠杀的对象，只怕是刚刚降临这里的蓝水大学学生。

　　丁婧婧脸色微白，一路逃难，虽然见过死亡，但是他现在依旧还是有些不适应。

　　陈也众人脸色微沉，这情况，让他们不由得想起了那一群流浪哥布林是如何以人类为食的。23sK.com

　　“婧婧，这里距离你们降临的地方还有多远？”

　　“就在前面。”

　　距离已经不远，丁婧婧记得很清楚。

　　但是这个时候，距离不远可不是一件好事，因为既有可能，那些袭击者有可能已经发现了他们的位置。

　　“加速前进。”

　　陈也他们加快了速度，在密林当中穿行，前进不到一两公里，忽然猪刚烈低吼一声，止住了脚步。

　　有危险！

　　整个队伍立即停止脚步，拔出武器立即警戒。

　　他们都是领地军的好手，日常轮值狩猎，经历过这样的情况很多次。

　　很明显，这是猪刚烈察觉到状况了。

　　“沙沙沙”

　　一连串沙沙声响起，这身前灌木忽然剧烈的晃动起来。

　　张军手一挥，两名领地军战士会意，取下身后的短矛握在手中，然后驱御着古巨猪左右靠近，来到前面，隐隐将陈也挡住。

　　保护陈也安全，对于张军而言，是重中之重。

　　“刷”

　　正当两骑准备上前探索的时候，一个身影，登时慌不择路的冲出了灌木。

　　领地军一紧张，手几乎是要落下了，将短矛投掷出去。

　　“等等！”

　　张军眼疾手快，阻止了进攻，他看清楚了这身影，竟然是一个衣衫褴褛，小臂受伤的男生。

　　那男生慌忙冲出，忽然看见了自己身前竟然是站了一大堆人，登时吓得脸色一白，跌倒在地。

　　完了

　　他脑袋里生出的第一个念头就是完了。

　　这里竟然也有原始人，而且一个个都是凶神恶煞了。

　　“你是蓝水大学的学生？”

　　张军一句话忽然让他身形一震，绝处逢生，眼中迸发一道光芒。

　　“救命！救命！”

　　他连滚带爬向着张军他们方向跑去，他一边跑，一边指着身后说道：“后面有怪物，一群半身怪物。”

　　“沙沙沙”

　　灌木再度摇晃，沙沙声由远到近，原来方才这声音竟然不完全是这个男生发出的。

　　张军神色一肃，低声喝道：“把他带到后面看住，武器准备。”

　　一骑之上，一个战士翻身下猪，一把将这学生模样的男生拉走。

　　余下骑士排成队列，手中紧握武器，死死盯着这灌木。

　　越发剧烈的沙沙声预示着，这身后的追兵不止一个。

　　“来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百二十四章 路遇免费阅读。https://xs.23sk.com 