    第44章 解决资金

    “没事，你们把心揣肚子里，我有的是办法。”冯一洵这样说道。

    办法。

    我有个屁的办法。

    我又不是印钞机，上哪儿弄这么多钱来？

    算了。

    人不能让尿憋死，能买多少就买多少。

    大不了限购，一天限量500瓶，一天也能赚十几万了。

    等第一批货款到手，一切水到渠成。

    我还有无尽的岁月等着我，不差这15天。

    ……

    刚才的直播，闫素芬也看了。

    一边是库存量不断减少，一边是冯一洵拿着手机不断咆哮。

    愤怒吗？

    愤怒个屁。

    我他妈差点笑晕在厕所。

    又没指名道姓的，随便玩点套路，一天就卖了五千瓶。

    就今天，她实打实赚了9万块！

    如此算下来，要不了半个月，就能连本带利的赚回来。

    两个月。

    我房子都不用卖了！

    闫素芬怎么说也是经商数十年的女强人。

    虽然没赚多少钱，基本的人情世故还是知道的。

    照这个情况发展下去，冯一洵很有可能会后悔。

    自己还有50万资金没到账，得赶紧给他塞过去才是！

    她拿起手机，找到了房产经纪人，正要拨通号码，橘子的电话却是打过来了。

    “姨，有个事情我想和您商量。”

    “你说。”

    “您奥林青华的房子急着出手不？”

    “什么意思？”

    “是这样，我想这样操作，这套房子值400万，我给您一笔定金100万，然后签个协议。”

    “这套房子只给我们卖，作为我们的一手房源。”

    “三个月后，不论房子是否被卖出去，我们都补齐剩余的300万。”

    “可以不？”

    这个套路，橘子已经用过很多次了。

    房子实际价值是450万左右，只要正常卖出去，就是妥妥50万进账。

    按部就班的卖房子，能把人饿死。

    闫素芬当然知道这个套路。

    “你个死丫头，算计到你姨头上了是吧？”

    “嘿嘿，您就说您行不行嘛。”

    “行吧，最近有个发财的项目，正要用钱呢。”

    看似亏损50万，其实几天就能赚回来。

    怕个屁。

    电话那头的橘子顿时眼前一亮：“啥项目？带带我呗？”

    “别打听，我的份额也不多，能不能赚钱还不一定呢。”

    “好吧，那咱就这么定啦，我现在来跟您签合同。”

    “来吧。”

    ……

    兜里没钱的冯一洵有些一筹莫展。

    今天大伙儿干劲十足。

    要是自己资金不够，降低了大家的积极性可就不好了。

    最主要的还是赚的少！

    可他万万没想到的是，就在他走投无路之际。

    闫素芬的第二批投资款到位了！

    天无绝人之路啊！

    冯一洵表现的十分平静，只回复了一个“OK。”

    并且明确表示，之前都没签合同，今晚要把合同给补上。

    闫素芬这才松了口气。

    之前她还担心，和冯一洵都是口头协议。

    唯一的见证人，还是自己的闺女。

    一旦冯一洵看直播能赚钱，想把自己甩了，自己一点办法都没有。

    果然，老朱说得对。

    小冯是世外高人，言出必行！

    就这样，冯一洵拿着60万，找上了华佗。

    “小冯你有没有搞错？要三万瓶？可别亏了啊。”

    华佗担心不已，超凡神仙水就是自己调配的，他能不了解这东西吗？

    价格低，维持时间短，在地府都没人买账。

    为了青春永驻，更多人都是直接购买永久性产品。

    宁愿价格高一点，咱能一步到位不是？

    “不会的，我想着薄利多销，所以想多进一点货。”

    说完，冯一洵就后悔了。

    他赶紧将编辑好的文字删除。

    人家华佗正五品文官，长期身居高位。

    是傻逼吗？

    之前五千瓶，自己就算从拿货那天开始卖，也就短短三天。

    就算一瓶赚五毛钱，其利润也是天文数字！

    现在更是要一次性拿三万瓶。

    如果一礼拜卖空了。

    怎么解释？

    一瓶就赚一毛钱？

    “要不还是来五千瓶吧。”

    秒回。

    “这还差不多。”

    冯一洵大脑飞速运转着。

    这根本不是解决问题的办法。

    “华总管，咱这配方能卖吗？我想自己生产。”

    “因为即便是五千瓶的话，我在凡间也得租个仓库，太费钱了。”

    “如果我自己能生产，那我卖多少就生产多少，不占地方。”

    秒回。

    “可以啊，这配方一百冥宝一份，我店里都是现成的，直接买就行。”

    “这样对你也好，我也不用给你安排发货了，一举两得！”

    三得。

    还能让我赚更多的钱呢老哥。

    “感激不尽！”

    五千瓶现货明天卖，后天的货，全部由自己调配。

    速度不会太慢的，配方是现成的，不用做任何实验。

    冯一洵拿到药方后看了一下。

    只有五味药材组成，其中一个是得优草，只有地府才有。

    可他在18区的电子药房里都翻遍了，也没找到。

    不得已，他只能找掌柜。

    “掌柜的你好，请问咱家怎么没有得优草这位药材？”

    秒回。

    “这也算药材？漫山遍野不都是么，自己去割点得了，这么懒的吗？”

    收到消息的冯一洵不免有些哭笑不得。

    哪里是自己懒，完全是不知道好吗？

    “行吧，2块钱一斤，你给我弄一万斤来行吧？我在凡间当差，不太方便。”

    足足五吨。

    两万块……

    掌柜的也懵了。

    见过有钱的，没见过这么有钱的啊！

    一文不值的东西，居然花两万块来买！

    “你等着，我这就派人给你弄！”

    得优草在各大区泛滥成灾，地府每天都会派大量人力去清除。

    成堆成堆的露天摆放着。

    还得花力气运输到油锅地狱、铜柱地狱去销毁。

    有百姓帮着处理，各单位都要拍巴掌叫好。

    解决了得优草，剩余的四味药材就好办了，都是现成的。

    完事儿冯一洵算了一下。

    自己生产的话，一份超凡神仙水只要15冥宝。

    冯一洵给闫素芬去了电话，说现在不仅是换包装了。

    还得生产。

    加工费不少给，一瓶5块。

    接到电话的闫素芬都快疯了。

    这尼玛好事儿怎么排着队上门！

    “小冯，你确定没跟阿姨开玩笑？！”

    (本章完)

