    张善的这句话讥讽之意颇为浓重，当着丐帮众人的面，龙颢天的面子如何挂得住，勃然大怒，气冲斗牛，“好，老子今天便与你一决……”

    不等龙颢天说完，公孙承威便急忙打断了他的话，“帮主，他们远道而来，便是你打赢了他也胜之不武，咱们另挑个时间，我们随你一同前往龙虎山。”

    “扯什么鳖犊子呢，他们骑着鸟儿来到的，又不是跑来的，”龙颢天是真的怒了，“不成，今天若不与他分个高下，丐帮的面子算是丢尽了，稍后你们冲进去杀了那小子，咱们得不到的东西也不能让他们抢了去。”

    “帮主息怒，留得青山在不怕没柴烧，丐帮弟子遍布天下，这面子咱们迟早能找回来。”开口之人当是右护法欧阳传丰。

    “是啊帮主，跑得了和尚跑不了庙，”公孙承威说道，“他们法术再高，总不能将龙虎山搬到别处去，都说不怕贼偷就怕贼惦记，他们算是被咱们惦记上了，以后别指望有好日子过了。”

    二人的劝说起了作用，龙颢天压住了火，“行，今天这鳖气老子先咽了，但这事儿没完，不带人把你们龙虎山给掀了，老子誓不为人。”

    听龙颢天这般说，左右护法如释重负，张善先前故意讥讽，目的已经很清楚了，就是逼龙颢天出手，以达到张秉一所说的‘万不得已’，人家都动了杀机，龙颢天竟然还硬着头皮往上冲，这不是找死吗。

    随即便是众人退走的声音，龙颢天吃了瘪，窝火憋气，骂骂咧咧，“老二说得对，不怕贼偷就怕贼惦记，龙虎山算是被咱们惦记上了，赤脚的不怕穿鞋的，他们等着倒……嘶，不对呀，老二，你这话说的有毛病啊……”

    丐帮是最后撤走的，丐帮众人走后，赶来驰援的上清道人开始与张善张墨见礼说话，上清宗并不只有龙虎山，阁皂山，茅山这三大教派，还有许多小的门派分散在全国各处，此番前来驰援的道人就是隶属于上清宗的小门派，似张善张墨这种人物他们平日里是见不到的，此番有缘相见，自然要趁机结交。

    送走了前来驰援的道人，门外只剩下了张氏兄妹和付东，郑道之四人。付东和郑道之跟张氏兄妹是一辈的，比张善年纪小，比张墨年纪大。

    在来时的路上张墨应该已经将整件事情的前因后果告知了张善，张善与张秉一的脾气不太一样，虽然已经年逾不惑，却热血未冷，颇为豪爽，进屋冲长生说道，“小兄弟，你的事情舍妹都告诉我了，像你这种有情有义的年轻人我也很是欣赏，家父先前所说的话你想必也听到了，若是没有异议，就不要四处漂泊了，随我们回龙虎山吧。”

    张善言罢，付东自一旁说道，“住持已经发话了，你若愿意便皱下眉头。”

    长生此时仍在行气，不得移动，只能皱眉回应。

    得到了长生肯定的回应，张善如释重负，他虽然不了解长生，却了解人性，似千里独行，不负所托以及顾念恩情，不愿改拜他人为师这些事情只有执着的人才能做的出来，但执着的人也很容易有固执的毛病，他很担心长生自以为是，不通情理，见长生通情达理，没有推辞，他才彻底放心，若是长生到这时候还不愿意拜入上清，那龙虎山众人先前的所作所为就是如假包换的拿热脸贴人家冷屁股。

    “孺子可教，甚好，甚好，”张善欣慰点头，转而冲张墨等人说道，“他眼下正在练气，咱们就不要打扰他了，去外面等。”

    张善说着走了出去，张墨等人也跟随而出。

    “大哥，你先回去吧，我和两位师兄留在这里。”张墨说道。

    张善说道，“不行，我不能走，丐帮这群杂碎什么事情都干的出来，若是在我离开之后去而复返，你们如何应对？”

    “没事的，我能应付。”张墨说道。

    “你还真应付不了，”张善说道，“那龙颢天乃洞渊修为，紫色灵气，练的又是刚猛的佛门金刚掌，连我都没把握胜他，不知你看出来没有，我先前那一掌也只是与他打了个平手。”

    四人同辈，说话便随意，郑道之接口说道，“住持过谦了，依我看那龙颢天有勇无谋，心智也算不得上乘，绝不是小姐的对手。”

    “她已经上天了，你们就别捧她了，”张善正色说道，“龙颢天若是精于人情世故，也不足为惧，但此人心思简单，又是童子身练功，日后必是劲敌。”

    “我怎么就上天了？”张墨不悦。

    “你说什么就是什么，你说怎么做就得怎么做……”

    见势不妙，郑道之急忙插言打岔儿，“身为丐帮帮主，龙颢天竟然还是童子之身？”。

    “是的，自他的灵气之中可以感知出来，”张善说道，“此人本是少林寺的和尚，练的是正宗的佛门武学，不容小觑。”

    几人说话的同时走出了院子，离开院子，再说的什么长生就听不到了。

    长生此时仍然沉浸在巨大的喜悦和无比的感动中，心情久久不能平息，不过他也知道练气之时分神不利，便强行克制，收敛心神，专心练气。

    他此时已经能够清晰的感觉到丹田气海有两股微弱气旋，什么时候这两股气旋可以固化定性并自行旋转就算大功告成，确切的说是小功告成，因为得的是洞神修为，淡红灵气。

    不对，还是应该算是大功告成，因为一旦晋身洞神修为，两股灵气就可以在丹田气海自行旋转，随着呼吸吐纳聚气，如果将运功疗伤和运功排毒排除在外，这一辈子可能只需要练这一次气。

    他先前估算无误，两个对时之后，无惊无险，顺利晋身洞神修为。

    长生能够真切的感受到自身的变化，却只能意会不能言表，这种感觉就像是一个一贫如洗的人突然有了银钱，虽然银钱并不多，却能带来很大的底气，有钱了，不再是一无所有，至于这些钱能做什么，目前还不得而知，因为他生平头一次有钱。

    确定不以意念引导，体内两股灵气也可以自行旋转，长生这才缓慢的睁开了眼睛，看东西的感觉有些怪，他知道此时是傍晚时分，也知道天是黑的，但他却能看清周围的事物。

    此前他一直以为练气之人在夜里看东西跟白天一样，到得这时方才知道不一样，光线还是有明暗变化的。

    张善等人不在房中，也不在院子里，长生收功睁眼之后也没有急于呼喊召唤，而是急切起身跑向墙角，他憋坏了。

    本想撒完尿再跟张善等人相见，谁曾想黑公子坏事了，见他静坐良久终于起身，黑公子好生兴奋，撒欢嘶叫，在他身边乱蹦乱跳。

    听到黑公子嘶叫，守在院外的众人急忙进来察看，想到众人进来正好看到自己在解手的尴尬，长生急中生智，反手拍了黑公子一巴掌，“我在撒尿，别乱叫。”

    这话看似是说给黑公子听的，实则却是提醒门外众人，听他这般说，众人果然暂时止步。

    长生解完手，急忙快步而出，冲张善等人行礼道谢，感觉一同道谢有欠真诚，便逐个行礼，挨个道谢，不管是张善还是张墨，亦或是固守待援的付东以及奔波求援的郑道之，他都欠人家人情。

    张善地位最高，最先说话，“好了，别谢了，我们都是受人差遣的。”

    “大哥，你这话说的好没道理，”张墨笑道，“你得感谢我，似长生这般人品，这等悟性，入门之后定能大放异彩，光耀门庭，我帮你收了一个这么好的门人，你得感谢我。”

    张秉一早年得子，晚年得女，张善比张墨大了二十几岁，对于这个小妹妹张善是疼爱有加，也不与她较真，无奈摇头之后冲长生说道，“既然入了道门，便要有礼法称呼，罗阳子与我们同辈，你是他的弟子，便是三字后辈，你本名长生，道号便为三生……”

