    五月初八，普定城，总管府。

    连绵的小雨已下了一夜一天，脱脱的脸色也稍微好了一些。

    眼看雨季已经开始，明军远道而来，不明就里，行动肯定会受阻。

    而从曲靖来的援兵，早已经习惯了在雨季中行军，想必会抢在明军前头到达吧。

    心情稍好，脱脱觉得自己有了点食欲。

    这几日每天只吃上三只烧鸡，两只烧鸭，着实饿惨了他。

    正准备命人去弄一只烤全羊来用作晚饭，却听到推官宋义在外头求见。

    “请进来！”

    如今普定城大敌当前，于公于私，他都需要宋义的鼎力相助。

    宋义今日未着官袍，只穿了一身青衫，头戴软翅唐巾。

    “总管，属下命人查探到一些，乐源城那边的情况……”

    “哦？”脱脱面皮一跳道：“讲来。”

    “呃……”宋义微微一愣，旋即笑道：“那些人正在回来的路上，属下想请总管去我府上做客，顺便听听禀报。”

    “是这样啊！”脱脱从椅子上站起，活动着身体道：“推官是不是又弄到好东西了？”

    “什么都瞒不过总管，”宋义面带微笑道：

    “昨日城西有猎户打了只麂子，今早送到属下那里，属下知道总管爱吃，已经叫人烤上了！”

    “哦？”脱脱闻言，面现向往之情，嘴里也禁不住的流起了口水。

    宋义见对方颇为意动，又添油加醋道：

    “属下知道总管爱吃嫩肉，特地命人刷上了一层蜂蜜，到时吃起来，肯定香甜多汁！”

    “哈哈，好！”脱脱终于下定了决心，走到宋义面前，拍了拍对方的肩膀道：

    “推官如此用心，本人要是不去，岂不是太不近人情了！”

    说完，他朝着外头喊道：“来人，备马，领上一百人，跟我去一趟宋推官府上！”

    宋义站在脱脱身后，原本人畜无害的目光中，透出一丝杀意。

    ~

    哗哗哗！哗哗哗！

    雨一直下，普定城西南，连绵的山中，气氛不算融洽。

    山林中，无数双眼睛，都在朝北边看着。

    傅友德此次出动了八万人，决定从东南西三个方向，发动对普定城的猛攻。

    当然，他之所以敢在雨天出兵，还要在雨夜中搞偷袭，全是因为和宋家谈妥了。

    朱桢第一次没有上前线，而是被安排在东关殿后。

    他毕竟是亲王之尊，不能出什么差错。

    傅友德到达之后，不会像之前沐英那样对他放纵了。

    是以此次偷袭，由沐英和蓝玉带队。

    按计划，蓝玉率领五万人，先从南门和西门强攻，吸引守军注意力。

    沐英则率领前锋军等三万人，顺势从东门进攻。

    眼看天色渐渐黑了下去，林中的明军士兵们，将手中的武器，握的更紧了。

    ~

    普定城内，东街宋府。

    天刚擦黑，宋府内外早已点上灯笼，将内外照的亮如白昼。

    中院的一处水榭中，脱脱半躺在一张罗汉床上，看着水榭中间的篝火。

    篝火上，一只肥硕的麂子，已经烤的滋滋冒油了。

    宋义站在脱脱身旁，低声献媚道：“总管，晚上喝什么酒下饭？”

    “呃……”脱脱有些犹豫，随即摆手道：“近日军情紧急，喝酒误事，今晚就不喝了吧！

    “总管心念全城百姓安危，实在是我等的楷模！”一旁的宋武连忙奉承一句，话锋一转道：

    “这两天雨势连绵，明军火器弓弩多不合用，自然不会来讨没趣的吧？”

    宋义点点头道：“属下听说总管这几日一直寝食难安，难得今日放松一下，无事的！”

    说完，他扭头去看陪着脱脱来的一位蒙人千户道：

    “敖嘎，你今晚别喝酒了，到时候吃饱喝足，替总管巡夜去！”

    那名叫敖嘎的千户跟宋义关系貌似不错，听了他的话，不住点头道：“总管放心喝吧，凡事有我呢！”

    脱脱闻着空气中的肉香味，不禁咽了一口唾沫道：“既如此，就少饮几杯吧！”

    “哈哈，”宋义畅快笑道：“总管放心，属下还怕好酒都让总管给喝光了呢！”

    见脱脱终于松了口，宋武便朝手下人使个眼色。

    不多时，便有侍女们为贵客们端上美酒佳肴。

    当然，今晚的主菜，是这只烤麂子了。

    脱脱心有挂念，吃了几口菜，喝了两杯酒，都觉得无甚味道。

    终于，麂子烤好了。一名下人熟练的使用匕首将几块最嫩的肉，割下来放到一个铜盘中。

    宋武走过去，拿起铜盘，亲自奉到脱脱跟前。

    “嗯？闻着很香，就不知吃起来如何！”

    脱脱笑着评价一句，慢悠悠从靴中摸出自己的匕首，拔下刀鞘，挑了一块嫩肉，放入口中。

    待他咀嚼几下，将嫩肉吞了之后，不禁赞道：

    “烤的好，宋推官呐，加了蜂蜜之后，果然香甜！”

    “来，咱们先敬总管一杯！”宋义陪着笑道：

    “总管近日多有劳累，好吃就多吃点！”

    水榭中，几名蒙人和宋氏兄弟一起举杯，脱脱拿起酒杯，与众人遥碰一下，仰脖饮下。

    “好肉，好酒，痛快！”脱脱赞叹一声。

    这时，宋义才朝外头招招手。

    一名汉人百户，低着头走了进来。

    “总管，”宋义介绍道：“他便是去乐源城那边去打探军情的百户，名叫陈亮。”

    “哦，陈百户，辛苦了！”脱脱点点头，用匕首挑起一块烤好的嫩肉，朝着对扬了扬。

    “总管言重了，这是小的分内之事！”陈亮一边说话，一边快步上前，伸出双手，接过那块烤肉。

    下一刻，他将烤肉吞下，宋武又递给他一杯酒。

    陈亮又喝了两口酒，这才轻声道：

    “昨日，明军大军已经抵达乐源城东了，小人看了一眼，怕是有五万人马呐！”

    “什么？！”脱脱的手一颤，匕首上挑着的肉，无声掉落。

    “有那么多人么？”宋义不可察的瞪了陈亮一眼。

    陈亮只得往回圆道：“当时下着雨，距离又远，看的不真切！”

    宋义岔开话题道：“你跟乐源城那边的人，接上头没有？”

    “接上了！”陈亮点点头道：“那个假意投降明军的本地千户名叫磨丁，他跟我说，明军可能绕过普定，直接去攻曲靖！”

    “磨丁？”脱脱回过神来，默念两遍，忽然眼前一亮道：

    “是不是人长的黑黑的，有点子小智慧？”

    “人是有点黑，确实很机灵！”陈亮附和道：

    “他让我转告推官，不必惊慌，明军远道而来，又下着大雨，恐怕要休整很久了！”

    脱脱听了这句话，原本绷紧的神经，一下松懈下来。

    他举起酒杯喝了一口酒，脸上露出笑容道：

    “这样一来，曲靖的援军，肯定会抢先到达了！”

    “哈哈，真乃长生天庇佑！”宋义也一脸兴奋道：“总管，还有什么好担忧的，今晚咱们好好喝一杯！”

    “就是，就是，”宋武连忙起身，一边给众人倒酒，一边高兴道：

    “明军早晚得滚回去的，咱们继续快活咱们的！”

    水榭中气氛为之一变，就连刚才说要巡夜的敖嘎，也大块吃起肉，大口喝起酒来。

    宋义和宋武对视一眼，两人嘴角俱是轻轻翘起。

    喝吧！喝吧！多喝点……

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

