 “轰轰——”“轰轰——”福岛之中，慕容雁和慕容雪正在交谈，此刻，突然整个岛屿，突然传来强大的能量波动，天地风云突变，电闪雷鸣，一片强大的乌云压向福岛。

“怎么回事？

我福岛之中，从来没有下过雨，这是要下雨了么？”

福岛之中，不少的弟子好奇的抬头望向天，神色不由的有些疑惑。

“小心，这是有人在施展神通！”

慕容雁冷漠的声音传遍了整个福岛。

“哗哗——”“哗哗——”话音刚落，整个福岛大雨滂沱，如同山洪爆发，变成了滔天的雨幕，而且这雨幕具有强大的攻击性，似乎人人都被孤立在一个雨的世界。

“啊——”“吼——”“到底是什么人？”

一时间，整个福岛传来不少弟子的惨呼，被这雨幕击碎了身体，身死道消，更有不少的强者一下子受了重伤。

福岛更是一下子大乱，殿宇倒塌，瀑布断流，虚空能量四溢，空间漩涡无数，那密集的雨丝，更是如同神兵利器一般，击杀着福岛的一切生灵，生灵涂炭。

“轰轰——”那个叫月儿的婢女眼神凛冽，手持可吞日月的玉壶，望着虚空，厉声喝道，她实力强大，自然知道，这根本不是天灾，是有强者向福岛出手了，二话不说，就冲了过去。

玉壶倒转，对着虚空，爆发了强大的能量波动，要生生的把对方吞下去。

“嗯，今日福岛变成废墟，生命女神和祝福女神在劫难逃，尔等就不要负隅顽抗了！”

密集的雨幕之下，传来一个冷漠的声音，形成了一个强大的雨幕漩涡，直接把那玉壶打飞，同时，雨丝如网，罩向月儿，看似柔弱的雨丝，却是忍如丝，猛如电，把月儿婢女紧紧的舒服住，动弹不得。

“你——”月儿不由的脸色大变，她是神将强者，又有玉壶在手，却是挡不住对方的一个神通，心知不好，对方绝对是一尊强大的神君。

“你们这些人，应该就是参与对付我慕容家族的人吧，想不到竟然找到我福岛，好，很好！”

慕容雁和慕容雪出现在月儿面前，也没见慕容雁如何出手，那密集的雨丝网自动的断开，直接把月儿解救了出来。

“主人——”月儿感激，来到慕容雁的身边。

“祝福女神，生命女神，还不束手就擒，否则，我们把这福岛夷为平地！”

雨丝之中，那个冷漠的声音响起，透着兴奋。

“混账东西！天福倒转！”

慕容雁冷喝一声，动用神通，顿时一种强大的灾难之气出现，杀向虚空，顿时，一时间，急病，灾役，神魔诅咒一齐涌来，如同排山倒海，对着虚空之中涌去。

“反祝福？

想不到祝福女神竟然能把祝福转换成杀机，厉害！”

雨丝骤停，出现了那个强大的神君，还有一帮强者，虎视眈眈，杀机重重。

一招就破了这个神君的神通，让他凝重无比。

“今天让你们有来无回！为我慕容家讨还一些利息！”

慕容雁厉声喝道，率先杀向那两个神君。

“杀！”

慕容雪亲眼目睹了整个家族覆灭的过程，如今心中滔天仇恨，看到对方，激动的身躯都在颤抖，一声厉喝，如同万千音符，如同夺命音符，杀向对方。

这些音符本是可以催化生机，现在也变成了夺命神通。

“杀！”

那个月儿带着福岛的一众弟子也拼命的杀向对方。

一时间，整个福岛爆发出一场大混战。

祝福变成了诅咒，顿时，让对方的许多强者变得诅咒缠身，身患急病，身体虚弱，无论对方动用什么神通，都无法化解，有不少直接被福岛的弟子斩杀。

而生命女神慕容雪动用的生命神通，也让对方的生机流失的极快，人人变得惊恐，更是被慕容雪斩杀了不少的人。

“哼，一个受了重伤，一个耗费了大量的本源，我倒要看看你们还能坚持多久，”对方一个强大的神将出手了，一把天罗大伞一下子张开，瞬间罩向了慕容雪。

“裁决！”

慕容虽然受了伤，不过，被姐姐慕容雁治愈的已经恢复了七八，再加上心底的滔天仇恨，直接打出了慕容家族强大的裁决神通，一把裁决之刃出现在她的手下，拼尽全力，竟然把那天罗大伞给劈成了两半。

“轰轰——”只不过，对方另一尊神将早有准备，伺机而出，突然出现在慕容雪的背后，一根棍子幻影重重，砸向了慕容雪的后背。

“呯！”

慕容雪躲避不及，身形被砸中，一阵骨胳断裂的声音传了出来，仰天喷出一口鲜血。

“中了我的天木神棍，我会让你生不如死，嘿！”

出手之人，一脸的猥琐，眼中爆发出火热，单手对着慕容雪就抓了过来，要生擒慕容雪。

“找死！”

慕容雁看到这一幕，不由的大喝一声，一边动用反祝福神通，一边打出了裁决神通，相助慕容雪，只不过，和她对战的两大神君，其中一个甚至不弱于自己，两大神通被对方全部挡了下来。

“让我来！”

月儿出手了，神色狠辣之极，玉壶打出，挡住其他的强者，同时，一面神盾出现，堪堪的挡在了慕容雪的身前。

“轰轰——”两人同时被一股强大的能量给击飞了。

“哇——”月儿喷出了一口鲜血。

“月儿！”

慕容雪大呼。

“大小姐，我没有事，”月儿坚强的说道。

“今天你们统统给我死！”

慕容雁发丝无风自动，神色冷漠之极，强大的裁决，代表着天地，拼着受伤，把那个实力较弱的神君给一举劈成了两半，反祝福神通击杀神识，直接让对方身死道消。

同时，身形如电，穿越虚空，所过之处，三大神将，七大神兵，被她一举灭杀，身体直接炸成了血雾。

“好疯狂的女人！”

那个神君也就是雨魔，神色凝重之极，他没有想到，在自己面前，慕容雁竟然突破自己的缠斗，还能击杀神君。

 