    正午时分，越国金虹谷宗门宝库聚宝仙阁内。

    一身青衣道袍的少年道人注视着眼前这些灵物，心中盘算着得失：

    火鳞石，只有在熔岩火山附近才会伴生出现的火属性灵矿，将其炼入法器当中，可以提升火属性法器的威力。

    二阶铁精，修炼火行功法的炼器师，苦心提炼出来的矿物精粹，将其炼入飞剑当中，可以提升飞剑本身的锋锐凌厉。

    其实提升中品飞剑品阶并不能比直接购买一口二阶上品飞剑，多节省出太多的灵石。

    购买灵矿，寻找炼器师，自身还要承担一定炼器失败的风险。

    只是手中这柄火德自己已经使用快五年了，并且是自己第一口飞剑，在情况允许的条件下，张烈宁肯自己麻烦一些：

    一口新到手的上品飞剑，未必会比用了许多年的中品飞剑顺手好用。

    “火鳞石可以提升飞剑上的火劲，由此附带的火焰提升还无所谓，但是融入它的话，飞剑的爆发、劲力与速度都会有所提升。如果融入铁精的话，飞剑的锋锐坚固会有所提升，并且以后还可以融入更高阶的铁精。”

    犹豫了一会，张烈并没有做出选择。

    任何糟糕的意见，刚刚被提出来的时候都让人觉得是个好主意，而且人会在刚想出这个主意的时候，极度肯定。

    反正火鳞石与二阶铁精都是比较常见的炼器材料，对于这种影响深远的决定，并不需要急于做出，等头脑冷静下来后再反复辩证思考，才是最有可能获益的选择。

    宗门宝库聚宝仙阁当然是建设在金虹谷腹心之地的，张烈在暂时离开宗门宝库后并没有返回红河坊，而是在大师姐厉曼梅的洞府暂时安顿下来。

    七煞道人尹天仇虽然不大关注弟子的教授，多数时候是由大师姐厉曼梅代师授艺的，但是他很重视对门下弟子的考核，基本上每年一次，算算时间也快要到今年的这一次了，张烈就想暂住在大师姐这里，等待考核结束后再返回红河坊。

    在修成地煞剑经中的上丹冲脉本章后，自身御剑的剑速剑力等基础能力都获得了大幅度提升。

    以此为根基再修炼四十九路炽莲秘卷上的剑诀，就相对容易很多了。

    这一日宗门修士洞府之内，一处溪流蜿蜒的园林之间，张烈凝神聚意，而后神识法力一注，其背负的剑器犹如流星一般骤然出鞘，斜击破空。

    剑速剑力剑势，俱已达到练气境修士当中的一流水准。

    骤然剑光急旋一变，绕体而飞，炽莲秘卷上的四十九路剑法，仿佛行云流水般施展开来，那剑光骤快骤慢，骤直骤曲，时如银河直落，时如九曲之盘。

    张烈的身形隐于其中，被那燃烧着炽烈剑火的飞剑，层层环绕，恍然间逐渐令人分不清剑光人影的间隙区别。

    “第一诀，炽莲九斩！”

    轰，剑火飞纵之间，四十九路剑法一瞬施出，恍若一朵火莲环绕张烈层层绽放。

    入目瑰丽，杀机绚烂。

    “第二诀，追魂截命！”

    驾驭飞剑冲破火莲绽放，火行剑体与张烈气机交流间，由张烈本身甩手打出四道急速旋转的细小炽莲剑气。

    嗖嗖嗖嗖，急速旋转的炽莲剑气打穿四周山石树干，深入其内，炽火升腾，随着修为加深剑气威力与数量还可以更进一步增幅。

    这一诀的重点在剑意锁定，瞬间突破对手防御。

    “第三诀，天斩剑！”

    飞剑旋身一飞，落入张烈手中，张烈在体内法力急速奔涌间，抬手挥剑，将剑气斩入头顶斜上方虚空。

    锵锵锵锵锵锵锵！

    再下一刻，接连七道凝炼若实质般的剑光，从张烈斜上方虚空当中刺劈而下，撕裂大地，飞沙走石，声势显赫。

    “第四诀，分光化影！”

    这一诀是炽莲秘卷当中唯一一式防守剑诀，火行飞剑环绕张烈周身急速飞旋起来，一时之间，就好像张烈的四周多出多重剑影一般，层层叠叠，急旋保护。

    “第五诀，炽莲九变！”

    炽莲秘卷当中的终极杀招，而在这一刻张烈体内奔涌的法力也已经运行到了极致，伴随着剑诀的牵引，于张烈周身冒出汹涌的橘红色火焰。

    骤然，当剑诀完成的那一刻。

    张烈身剑合一向前一扑，凭空之间横向生成三朵光焰熊熊的火莲。

    光焰焚烧，剑气纵横。

    炽莲秘卷曾言，此诀一旦施展出手，除非对手能够瞬间看破三朵火莲当中隐藏的真身所在，及时防御，否则修炼者发动此诀的瞬间，对手已堪称必死！

    当然，瞎猜也是有几率找到真身所在的。

    可是面对普通的对手，修炼者不需要发动这种大威力杀招，而面对与自身同阶实力相当的对手，发动此诀瞬间，可将对方的胜率压低到三成，已经堪称是厉害至极的剑术了。

    炽莲九变发动的瞬间，修炼者体内法力一身剑气尽皆运转如焚，潜力全数激发，就算对手有精良防御法器，也有极大的可能性被这全力一剑直接破开强杀。

    “呼呼呼呼……”

    炽莲九变演练完毕后，张烈身形斜扑半跪于地，极为吃力得大口大口喘息着，然而神色间却显得开怀至极。

    他是修剑多年的修士，当然是能够深度理解炽莲秘卷这五式剑诀的厉害所在。

    在稍稍恢复法力之后，张烈整理了一下四周被破坏的环境，然后又开始缓缓运练起炽莲四十九剑来。

    炽莲九斩中的九斩，指得是无穷无尽之意，或者说至少在练气境修士这个境界，这套剑诀是可以无止境修炼下去的，并不是说五式剑诀全部练成了，就已经练到顶端无法提升了。

    就在这个时候，在练剑状态下，精神极度敏锐的张烈，隐隐感应到了一丝窥视。

    他这是在他人洞府当中，并且一感受那窥视感，张烈就知道隐藏着的人是谁了：大师姐厉曼梅。

    感应到厉曼梅的窥视，张烈却并没有直接揭破。

    而是缓进修炼体悟起了炽莲四十九剑，时不时演练一下炽莲九斩，这在张烈看来，是可以表现出来的能力。

    扮猪吃老虎也是有节制的，一味扮猪，别人就可能真的把自己当成猪了。

    然而，张烈觉得这是可以展现出来的能力，当炽莲九斩施展出来的时候，却可以明显的感应到，暗处隐藏的大师姐厉曼梅吓了一跳。

    “谁在那里！”

    蓦然收剑于身侧，这个时候再装作察觉不到，就显得太假了。

    听到张烈的叫破，厉曼梅在树后调整了一下表情神态，然后缓缓走出来，抚掌轻击赞叹道：

    “好高明的御剑，好敏锐的神识。五师弟，我一直都知道你是师尊几名弟子当中最为刻苦的，但直到今天才发现，之前还是小看了你的才情。”

    “呃？原来是大师姐啊，您是什么时候回来的？”张烈并不接这个话茬，而是收剑入鞘迎上去。

    “我若是再不回来，我这洞府都快被住成你家了，你是真不跟你师姐客气，每年过来一住就是好几个月，阵法运行、仆役杂费都你帮我出啊？”

    厉曼梅笑骂着言道，然后却上前拿出手帕为张烈擦了擦额间微汗。

    仙者御剑如驳龙，纯以手中飞剑应对攻防的情况下，修仙者是不能原地站桩输出的，而是要做到身随剑走，若游龙般漫天飞动扑杀，因此运动量并不小。

    对修炼者的素质要求，也非常之高。

    “那这段时间的一切费用，就由我来交。”

    “混小子，师姐跟你说笑呢，你要是敢拿一块灵石，师姐这就把你赶出去，以后都不让你来了。”

    这五年以来，七煞道人大部分时间都不见踪影，他的七名弟子，其实几乎都是厉曼梅教出来的。

    七煞道人仅仅只是偶尔考核、提点几句，并且是惜字如金，你有那个悟性，通过一两句话就能领悟过来，那就领悟，若是领悟不过来，那就继续错下去，直接几年之后再反应过来，追悔莫及。

    而厉曼梅则是悉心教导提点，几乎知无不尽，因此，张烈与大师姐厉曼梅的关系相处得很好。

    就在两人谈兴正浓的时候，厉曼梅脸上现出为难的神色。

    “大师姐是有什么烦心的事吗？”张烈又不是瞎的，这个时候当然会这样问上一句。

    “其实也不是什么大事，但是烦心是真的烦心。”

    “这么多年了你也知道，六师妹孔秀，是师尊为逸飞选择安排的道侣，可是一开始的时候还好，这几年以来六师妹虽然不明说，但我也知道她心中积怨日深，老五你跟老六的关系还算融洽，有时间的话帮我劝一劝她。否则师尊心烦，我也为此心烦。”

    “……”对于这种请求，张烈一时也不知道该不该应下。

    在厉曼梅世界观中，包办婚姻是再正常不过的事了，更何况孔秀身受尹家大恩，怎能不思回报？

    你区区一介凡人充其量不过六七十载命数，是师尊将你引向道途，庇护安全，授予玄诀秘法，一切修炼资源更是由你使用，就算尹逸飞稍稍不成器一些，你也应当相夫教子，以解师忧。

    一起相处这么多年了，张烈其实是心中清楚的，大师姐厉曼梅苦恋师尊七煞道人久矣。

    她在言及尹天仇时眼睛里几乎冒出光来，只是师尊七煞道人对自己已逝的妻子用情至深且一意苦修，因此没有回应而已。

    就是这样，厉曼梅也住在七煞洞府，并且为师尊打理内务数十年，兢兢业业尽心尽力，虽然年龄相仿，但她几乎是把尹逸飞当成自己儿子了，儿子再怎么样不成器，那也是好的，只是还没长大而已。

