    “真是不可思议啊，竟然还有这样的药。”

    回去的车上，服部平次和柯南还有徐越三人都坐在了最后面，一脸的啧啧称奇。

    而反过来柯南却是一脸的生无可恋，本来有一个佐藤就够头疼了，结果现在又来了个头疼的黑皮，为什么会变成这样！

    “还不是你自己作死，碰到了案子就控制不住自己，只要在案发现场仔细观察你的表现的话，这点结论推出来并不难。”

    徐越显得很是无所谓的说到，他倒也希望这家伙能多控制住一点自己的，不然哪怕是土肥原贤二，如果一直在他的破案现场的话，都有不低的可能发现真相。

    好在自己提前收服了真夜让她对土肥原贤二的侦探社进行了监视，然后上次救下来的SAT成员山部浩一也同样的进行了配合，再加上自己立体式的监管，还是能够将可能性降到最低的。

    而且最近自己还让真夜顺手给他们带去了一点线索，嗯，也就是一份随手投错的报纸而已，那花边报纸的头条消息说明的人是‘怪盗基德’。

    这种重要线索，应该是足够你们花费点心思了吧。

    怪盗基德出手的次数不多，而恰巧的是他出手的时候并没有与工藤新一出现明显的时间冲突……

    ……

    柯南是自己见过最不务正业的小学生，不过毕竟徐越也是在他周围四面撒网了，终究是逃不出手掌心。

    利用和阿笠博士的联系，徐越知道了因为阿笠博士有一位朋友的孙女生病了，所以去一个旅行团的名额让了出来，被阿笠博士送给了柯南。

    那是一个很有意思的旅行团，发起人是柯南老爸小说里一个叫做暗夜公爵的代号。

    而旅行团已经支付了一半的费用，剩下的一半只需要找出旅行团里隐藏着的发起者就可以获得，一同获得的还有一份神秘的软件代码。

    所以柯南他们接下来的旅程也已经预定了。

    虽然那旅行团的名额已经满了，但徐越既然知道他们前往的地点和宾馆，那就完全可以自己去嘛，顺带把宫野明美也带去就当做是度假了。

    呃，至于佐藤美和子这家伙，作为一名刑警她的假期是少的可怜，只能用充满怨念的小眼神看着宫野明美拎着旅行包包对自己鞠了一躬……

    ……

    伊豆半岛，虽然也是临太平洋面，距离当初月影岛的伊豆群岛不远，但却是属于另外一个地区管理，静冈县。

    而这里也是著名的旅游胜地，海岸、沙滩、阳光以及无尽的比基尼。

    徐越戴着墨镜穿着沙滩裤趴在沙滩椅上，而宫野明美则是在他身后轻柔的为他捏拿着，手上涂抹的按摩油在背上的扩散触感，也让徐越感到了很是满意。

    每天都用美食把她喂的饱饱的，她自然也会尽可能做些力所能及的事来提供帮助，对比起平日里吃到的东西来说，这点付出在宫野明美心底根本就算不上什么。

    甚至还觉得远远不够，总觉得越欠越多。

    “哎~柯南他们这是真的在这里玩吗？”

    徐越趴在沙滩椅上，看着来来往往的人群有些懒散的说到。

    在这种人口密集的地方，不动用特殊能力将人找出来还是有点难度的。

    “如果知道他们下榻的酒店那迟早是能够碰到的。”

    穿着比基尼坐在徐越背上帮着他按摩的宫野明美柔和的笑了笑。

    性格温和的她自然而然的会顺应着徐越的话，不会泼冷水什么的。

    不过很快，从海面上钻出的一道倩影，倒也吸引到了徐越的注意力。

    噢，是小兰啊，那柯南他们应该也就在附近了。

    只要找到了人之后，徐越却也不担心会走丢了……

    ……

    “啊？只付一半的钱，不是说免费的吗。”

    毛利小五郎站在酒店前台，似乎是感到了有些不满。

    而柯南也开始具体打电话给博士询问起了原因来，随后知道了要在团队当中完成了推理才能够获得免单的。

    这时候，旁边一个充满了死宅气息，还是带着一点点变态感的那种，眼眶凹陷面目苍白的家伙，却是突然对毛利小五郎问到

    “你就是暗夜公爵吧。”

    这没头没尾的问题，让毛利小五郎表情一阵发呆，几秒后才是‘啊？’了一句。

    “4秒，很好，我会拿来作为参考的。”

    在笔记本电脑上按下了一个按键，确定了毛利小五郎的反应时间后，这个死瘦宅也是满意的点了点头。

    “我是住在2002号房间的今野史郎，以后就会慢慢熟悉了。”

    “要是这样就能知道暗夜公爵的话，那就好办了。”

    另外一个醉醺醺的声音传来，而后便看到了一个正在喝酒打酒嗝的大叔坐在大厅里。

    “是用了2.84秒回复了我问题2101号房的江原时郎。”

    那个死瘦宅一脸认真的表情按动着自己的电脑，中二气息满满。

    柯南大体上也明白了，他们几个大概就是旅行团的其他成员了，说不定那个今野史郎每个人都这样测试了一遍的。

    而后旅行团的其他人也都陆陆续续的露面了一下，一个带着墨镜的小老头金城玄一郎以及他身后粗壮的女管家林静江。

    还有一位风骚美艳的性感少&妇上条秀子。

    还有小兰的偶像，六年前的日本空手道大赛冠军前田聪以及他的未婚妻佐山明子。

    这也是整个旅行团的全部成员。

    “那个，你们一直暗夜公爵暗夜公爵什么的到底是什么意思啊，这不是工藤优作小说里的人物吗？”

    而就在这个时候，一道让柯南感觉脸颊一痛的声音便是从旁边传了过来。

    随后便是看到了徐越和宫野明美两人的身影。

    “佐藤警官？”

    “佐藤哥哥，宫野姐姐。”

    看到熟悉的朋友，柯南他们也都是有些意外的问候了一下。

    “哈哈，听博士说你们在这边玩，正巧我也想要到海边休假，没想到还真碰上了。”

    徐越很是随意的说到。

    听到几人叫徐越警官的称呼，旅行团的其他所有人都是脸色微微一变。

    那些家伙好像和这个警察很熟啊。

    “暗夜公爵是这个旅行团的发起者，只要找出了他的身份就能够免单哦。”

    柯南这时候也简单的说明了一下原因。

    “噢，这样啊，我还以为是以前出现的那个电脑病毒呢。”

    徐越耸了耸肩，一脸恍然大悟的样子，但他的话却是让其他所有人再次脸色一变。

    这一点也落入了柯南的眼里，电脑病毒？博士说奖励的神秘代码就是这个叫做暗夜公爵的病毒吗？

    “既然找出人来就能够免单，那大名鼎鼎的毛利侦探自然轻而易举就能够获得免单的吧。”

    随后，徐越还兜老底的把毛利小五郎的名声给吹了出来，又一次让其他人心情沉重。

    这种游戏竟然请了个名侦探过来代练，这是犯规的吧！

    而在其他人都大有敌意的盯着毛利小五郎的时候，徐越却是用饶有兴趣的眼神盯上了那位全国空手道冠军前田聪。

    柯南里的空手道冠军BUFF可是很可怕的，也不知道他能不能给自己制造出一点压力。

    这个空间里虽然自己的身体得到了限制，但越是这样才越是容易打破极限，解开限制器啊，可不能浪费这独特环境了……

    ————

    两更~