    李云龙抬起眼皮，看了赵刚一眼，显然对于上级指派的这个政委并不满意。

    李云龙端起了酒碗，送了过去，微笑着说道：“来，喝一口？”

    赵刚微微皱了一下眉头，说道：“对不起，我不会喝酒。”

    “不会喝酒？”

    李云龙眼神中的轻视之色更重了，冷笑着问道：“不会喝酒，你来独立团干什么来了？”

    赵刚义正言辞的说道：“独立团是打仗的，不是收酒囊饭袋的。”

    “有道理！”

    李云龙点了点头，讥笑道：“看来赵政委打过不少仗呀！”

    “以后也给咱上上课，让咱明白明白，什么叫打仗。”

    赵刚连忙说道：“不敢当，相互学习吧。”

    孔捷见这气氛有些不对劲儿，双方一见面，就搞得剑拔弩张的，以后还能有好日子过？

    孔捷连忙打着哈哈说道：“哈哈~！赵政委，你别搭理他，这家伙喝多了。”

    “不要跟他一般见识。”

    李云龙没好气的说道：“孔二愣子，你滚一边去。”

    “现在是我和政委说话呢，哪有你插嘴的份。”

    “你要摆正你自己的位置，你现在是副团长！”

    孔捷忍不住叹了口气，心中暗道：老子帮你说话，你还装起大尾巴狼了，既然如此，老子才懒得管你呢。

    这时赵刚的表情也变得更加的严肃了起来。

    来之前，旅长就曾经提醒过他，说这个李云龙不好相处，是个刺头，倔驴。

    赵刚已经有些心理准备了，但是现在一看，这个李云龙可不是一般的不好相处。

    看来要降服这头倔驴还真不容易呀。

    这时李云龙接着说道：“赵政委，咱们初次见面，有些话还是提前说清楚的好。”

    “军政分开，咱们各干各的，打仗我说了算，生活上的事儿，你说了算。”

    赵刚说道：“各司其职当然没问题，但是涉及到原则性的问题，就不是谁说了算的事儿了。”

    “只要是政委职责内的事儿，我肯定会管。”

    李云龙说道：“一码事儿，团长管打仗，政委管生活。对了，还有政治思想工作。”

    “至于别的，你就少操心。”

    赵刚一脸严肃的说道：“看来团长是应该加强一下政治学习了，你这是单纯的军事观点，首长早批评过了。”

    李云龙说道：“你少跟我咬文嚼字，咱是个大老粗。”

    “靠耍嘴皮子打不走小鬼子，嘿嘿~！对不对，至于别的，你少跟我玩这弯弯绕。”

    赵刚说道：“要是搞不清楚为什么打仗的问题，那就是瞎打。”

    “为鬼子打仗，你也打吗？”

    李云龙顿时火了，‘砰’的一声将酒碗放在了桌上。

    “你这不是抬杠吗？”

    正在这时，外面传来了一阵哄笑声。

    李云龙忍不住皱起了眉头，问道：“这外面是怎么回事儿，跟赶大集一样，怎么这么乱呀？”

    孔捷早就不想待在这里了，只是直接走吧又有些不太合适。

    这会儿连忙说道：“我出去看看！”转身向外走去。

    这时赵刚开口说道：“应该是林锐他们吧！”

    “林锐回来了？”李云龙惊讶的问道。

    赵刚点了点头，说道：“我来的路上，正好碰上他们，所以和他们一块回来的。”

    “你怎么不早说。”

    李云龙说着穿好了鞋，快步跑了出去。

    出了院子，来到了大街上，果然看到一群人正乌泱泱的向着这边走来，有说有笑的。

    李云龙看了一眼，果然在人群中看到了林锐和虎子。

    众人一起来到了李云龙跟前，全都停了下来。

    林锐抬手对着李云龙敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，林锐执行任务归来，请指示。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“我听老孔说了，你这次立下了大功，我会向上级给你请功的。”

    “这些是什么？”

    这时李云龙看到，后面抬着一些东西。

    林锐连忙解释道：“团长，回来的路上，我们绕道卧牛山那边，正好碰上一股小鬼子追杀一名果军弟兄。”

    “我们便出手救下了这个弟兄，顺便打死了几十个小鬼子。”

    “你猜怎么着？这些小鬼子里面，竟然有几个人，是袭击杨村的那股小鬼子。”

    林锐说着冲着后面一挥手，喊道：“将东西全都抬上来，给咱们团长过过目。”

    “是！”

    几名战士，随即将一堆战利品抬了过来，扔在了地上，堆了一小堆。

    李云龙看了一眼，说道：“你是说，这些装备都是袭击杨村的那股小鬼子的。”

    林锐回答道：“只有六个，应该是鬼子的特战队。”

    这时孔捷已经拿起了一顶头盔，仔细的看了一遍，说道：“就是这个头盔，这和二营缴获的那顶头盔是一样的。”

    “太阳底下都不反光。”

    “而且还有这冲锋枪，也都是美式冲锋枪没错吧。”

    这时人群当中，一名战士开口说道：“就是这种军装，我当初远远的看到，那些小鬼子就是穿着这样的军装。”

    “没错肯定是他们！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，伸手拍了拍林锐的肩膀，说道：“好样的。”

    林锐有些惋惜的说道：“可惜的是，这次只碰到六个。”

    “已经非常不错了。”

    李云龙指着地上的装备，对众人说道：“你们看到了没有？”

    “这说明什么？”

    “这说明那些小鬼子，也是爹生娘养的！”

    “他们不是什么打不死的怪物。”

    “枪打上去，他们也会死，这些就是最好的证据。”

    “上一次杨村一战，咱们吃了亏，那是因为被他们打了一个措手不及。”

    “不过输了就是输了，咱也必须承认这个现实。”

    “但是我们要知耻而后勇！”

    “下一次，若是再碰到这伙小鬼子，怎么办？”

    “灭了他！”

    “灭了他！”

    战士们纷纷喊道。

    “对！”

    李云龙兴奋的说道：“若是下一次，再碰到这伙小鬼子，我们一定灭了他们。”

    “一雪前耻！”

    “灭了他们！一雪前耻！”战士们纷纷喊道。

    李云龙伸手拍了拍林锐的肩膀，微笑着说道：“干的漂亮，老子果然没看错人。”

