    进入这个仓库的第一时间，他便注意到了这里面并没有监控存在，直到真正地来到了那放置在中央的巨大容器处，看清了那其中的东西之后他只觉得整个人都仿佛掉入了冰窖之中。

    那里面装着的是一个他从未见过的生物，或许这么说也不准确。

    那东西大体上还能看得出人的模样，只是头顶有着一对触角，背后带着半透明的翅膀，而原本应该是手脚的地方竟然长着好几对昆虫的肢节。

    这人不人虫不虫的鬼东西令爱尔贝特这样见多了无数丑陋虫族的元帅大人看了都忍不住想要作呕。

    制作这东西的人是想要做什么？

    而于它连接着的周围那几个比它小些的玻璃容器里则是一个个不同种类的虫族尸体，也有一些少量的人类。而那容器中的某种液体正在源源不断地地往中间汇聚，他仿佛能够听到最中间那玻璃容器中传来的心跳声。

    那东西，是活着的！

    对于这个发现，他的第一反应便是如何保留证据然后将其销毁。

    对于虫族的那种骨子里的厌恶让他一秒钟也不想在这里多待。

    他忽然明白了为什么这里面没有监控的存在，这是不想给这里暴露于外的任何机会，也为了避免有外来的任何人拿到视频资料作为证据的风险。

    即使不用查看资料他都能确定，叛军是在做人与虫族结合的实验。

    基因融合之类的实验很早之前便被联邦禁止，所有的这类实验都被认为是违法的。

    也正是这时，爱尔贝特突然理解了为什么叛军会选择在这靠近交战区的危险地带建立这样的基地。

    一是因为这片区域动荡混乱，没有人会注意到一颗普普通通的不存在重要资源的荒芜星。另一方面，这颗荒芜星处于人类与虫族交战的范围，有众多的虫族可供猎捕选择，而战争中，无论是人还是虫族，失踪几个人绝对是一件极为正常的事情。

    而这基地守卫这么少的原因恐怕是为了减少知情人的数量，也为了避免引起军方的注意。

    若非他无意中发现了这里，恐怕谁也不会想到在这么一个偏僻的地方，竟然会有这些丧心病狂的人有着这样疯狂的想法！

    也就在这个时候，大门再一次传来了开启的声音。

    对声音极度敏感的爱尔贝特第一时间从那放置着培养皿的地方离开，快速地在大门完全打开之前找到了一个偏僻的角落，凭借着那巨大的培养皿后面的能源供应箱，挡住了自己的身体。

    随着大门的打开，听到的是两个脚步声，伴随着一句骂骂咧咧的低咒。

    “今天是谁负责守卫？人都死哪儿去了？这些好吃懒做的家伙脑子是被虫族啃过吗？以为自己是星际海盗还是怎么，这么自由散漫真的不怕被枪毙？”

    “我们该把这些报告给少校，这些家伙天天凭着分给他们的任务比较重要就眼高于顶，自由散漫，要不是因为这颗荒芜星偏僻，他们早就不知道死了多少回了！”

    “报告自然是要报告的，快找找那份资料，我们直接去找少校。”

    两人一边抱怨着，一边开始在仓库最中央的那培养皿旁边的操作台下方翻找着什么。

    在这巨大的仓库种，爱尔贝特距离两人的直线距离不过五米不到，两人之间的对话，和他们的动作他都尽收眼底。

    “赶紧找到我们快点儿离开，这鬼东西的样子越看越吓人，乔曼博士的审美真该改改了。”

    “又没有让你参与改造，你怕什么？这东西还能跑出来不成？”

    “你这话说的，它到最后还不真得出来？这可是作为重要兵器的存在，比咱们那艘战舰都贵，我就不信花了那么多钱，博士还能真的只把它当成是个实验品还不投入使用。要真是那样，首领不得气得把他五马分尸？”

    “五马分尸算什么？恐怕直接扔到母虫的肚子里都不解恨！”

    “嘿，还是你有想法，哈哈……”

    “那么多废话呢，找到了没？”

    “找到了找到了，要我说资料就该放在资料室，图什么方便，现在还不是得进来拿？来一次得看这家伙一次，实在是晦气！”

    “行了，别抱怨了，我们去找少校！”

    说着话的两人很快找到了他们要找的东西，迫不及待地告状去了。

    直到大门再次关闭，爱尔贝特才从自己藏身的地方走了出来，快速来到了那两人刚刚翻找资料的地方。

    在元帅大人看来，这基地虽然不大，但管理漏洞到处都是，果然是没有经过专业训练的。

    若说完全是由叛军组成也不太现实，即使是叛军，曾经也是军人，受过良好的训练。像他们这种话多懒散实力又不怎么样的，早就被一脚踢出军营了，其他实力不行的，不少也死在了与虫族的战争中。

    这些守卫要是他的兵，他非得把这些家伙扔给虫族当口粮算了，还能发挥点儿价值。

    这么想着，他按照刚刚两个人打开那资料柜的方法将里面的东西取了出来。

    来不及多看，将这里存在非法实验的证据保留了下来，将资料用通讯器拷贝好，迅速重新打开大门，闪身从仓库中离开。

    按照那两个人的对话来看，估计他们口中的少校大人很快就会出现在这里了，他必须在对方发现之前想办法从这里出去！

    至于原本想找的飞行器，只能另想办法了！

    果然，就在他的身影消失在走廊里的不到五分钟，几个行色匆匆的人便出现在了这个仓库的门口。

    见到原本应该守卫在这里人不见了，脸色顿时变得十分难看。

    “去给我找，找到了绑到我的办公室来！”

    “是！”

    “你，守在这里，不许让任何人进去，再有人敢玩忽职守，直接枪毙！”

    “是，少校！”

    那名被唤作少校的男人面色阴沉地进了仓库，径直来到了资料柜前，查看后发现东西并没有丢失，那阴沉的脸色才好了不少。

    不能再任由这些家伙自由散漫下去了，如果真的出了乱子，要命的可不是他一个人！

