    “这就是我没有邀请你加入柳家的原因。”

    两人这才进入练功房，柳梦雨就直接说道，虽然杜文没有表现出什么情绪，整个人也没有不满的样子，不过她还是解释了一下。

    现在这情况，说明清楚也好。

    随即，柳梦雨直接说明了一下柳家的情况，柳家的源气境强者不少。

    不过基本上还是分为三个派系，大长老支持的家主一系，喜欢外交结交一些乱七八糟人的三长老一系，还有这柳梦雨他爷爷柳向阳的二长老一系。

    相比起其他的两个派系，柳向阳他们比较接触的是官方那边，而人也比较佛系。

    基本上不会去胡乱插手家族的事情。

    只是有事情的时候帮忙，就是这样的原因，也让人总是传出，二长老一系的人要退出柳家什么的。

    让很多柳家人对于他们这一系的人十分的看不爽。

    就像是在看外人一样。

    而这次的原因说着像是杜文的事情一样，其实就是小一辈的没事找事。

    看柳梦雨不爽专门过来找茬的。

    原本听着杜文有天赋，想要直接将对方拉入柳家，可以让柳家的人自己培养什么的。

    但在被柳梦雨拒绝之后就生出了这样的事情。

    觉得柳梦雨他们这一脉是生出异心了。

    “哦这样啊。”

    听完柳梦雨的介绍，杜文也清楚了一点，这说到底就是权利争夺嘛。

    那所谓的三长老估计是看不爽二长老然后给他扣屎盆子。

    然后那家主还有大长老那边，要维持家族均衡之间，又想要确定一下这二长老的情况。

    这样才会提出要人吧。

    “那你刚才说出那样的话，真的没有事情吗？”

    原本杜文还没有想那么多，因为不知道情况嘛。

    现在听到柳梦雨这些情况，就有点担心了起来，如果真的是那么敏感，那刚才柳梦雨的话，就足以让人做出一些什么事情来。

    “不用担心，就是说了那些话，他们才知道我生气了。”

    摇了摇头，柳梦雨对此也没有太过在意。

    “而这也不是什么气话，现在的柳家，太过乌烟瘴气了，退出也不是没有可能。”

    听着柳梦雨的解释，杜文也大概清楚了，这也是柳向阳远离市中心没有在柳家居住的原因？

    其实如果他们退出了。

    或则是出了什么事情了。

    这损失最严重的就是柳家的家主一脉。

    出现那样的事情，那不仅仅是二长老一脉出事情，那三长老一脉说不定也会动出一点心思。

    到时候，柳家被分裂成三个家族就会直接从一个顶级大家族成为一个还可以的家族。

    而且还有“同族”敌人。

    要知道，有一名源气境的家族就可以算是大家族了，而真正的顶级家族，这哪一个不是拥有好几个源气境的。

    如果支离破碎，这整个柳家肯定会不满的。…

    现在柳家可以说是清湖市这边最顶级的家族也不为过了，而如果分裂了，那就有其他的家族可以匹配的。

    甚至于同族争斗也不是没有可能。

    “后面肯定会有商谈会议什么的，反正到时候我再生气一下就可以了，我爷爷不好去多说什么，但是有些话我来说就可以了。”

    或许是说多了话，柳梦雨也没有选择去隐瞒太多。

    直接跟杜文说明了一下情况。

    “你得到的这些东西，基本上是我得到的奖励，还有一些是我找爷爷要的，所以你就放心用吧，如果还有傻子找你麻烦，那就不用客气了。”

    看着柳梦雨说话。

    杜文甚至是有点怀疑对方就是在利用他布局什么啊。

    或则就如同她所说的，这脱离柳家也不是不可能。

    可能是真的在柳家待得不逞心如意吧。

    甚至杜文还有点怀疑，对方就是在趁着这个时候跟他说话暗示什么。

    不过没有看到对方有什么明确一点的暗示，杜文也没有确定这到底是不是在暗示什么。

    “我知道了，柳姐”

    对此杜文也只是点了点头应答了下来。

    这事情不简单，不过也不是现在着急的。

    还是等后面看看情况吧，如果柳梦雨真的是不想说在暗示什么。

    后续应该还会有什么情报让杜文明白这一切吧。

    在了解了柳家的事情之后，杜文两人也没有继续说什么，只是说了一下武技的事情。

    另外，还有关于他进入武阁的事情。

    这考试结束。

    暂时来说也没有什么任务了，至于大学这东西就随便吧，真的没有必要。

    练武就练武，每天浪费时间去上大学就有点过了。

    最终在商量了一下入队时间之后，柳梦雨就离开了。

    “贵圈真乱大家族真麻烦”

    听着柳梦雨说完大家族的事情，杜文免不得有点感慨。

    相对的，对于这柳封武馆也没有之前那种感觉良好了。

    带着自己的装备，就连细剑也没有落下，直接带走，反正现在家里也清楚他练武了。

    这带着一柄武器，也是十分正常的事情吧。

    “回来了，考试怎么样？”

    家，刚一回到家里，就要接受自己老妈的念叨。

    虽然之前已经说过了，可能不读大学了，这家长还是对于这学习的事情改不了什么。

    或许这东西不是随随便便可以更改过来的吧。

    “啊还可以吧，应该不好也不差”

    对此杜文只能随意的解释了一下，其实对于自己的分数还是有点自信的。

    虽然后面很多天没有上课，不过基础还在，随便上个大学是可以的。

    不过现在他不打算说这个，免得真的被抓去读大学。

    “呵，不好不坏。”

    扫了杜文一眼，姜还是老的辣，这杜文的老妈明显也清楚杜文是什么也是。…

    不过现在她也已经没有说什么了。

    或许是前几天杜文在拿出那几百万的东城币之后就看开了。

    现在每天就计划着给杜文买房找老婆生小孩之类的。

    如果不是杜文刚成年，林薇甚至可以安排出一连套的攻城下来。

    相亲一个接着一个还不带套路重复的。

    “对了，既然放假了别乱跑，明天跟我去接你老爸，顺便商量一下我们家以后要怎么样！”

    现在这情况，家里的老爸老妈也没有跟以前一样将杜文当成一个小孩子了。

    有什么事情还是会找他商量的，就像是现在。

    “知道了。”

    直接点头应下，对于自己老爸要出院了，杜文还是知道的，原本他就有打算明天一起去看看，入院没有去过多少次。

    总不能自家老爸出院了还头都没有露一个吧，那简直就是“大孝子”了。

    说出去很容易被人打死的。

    “说话那么有气无力的。。”

    不管怎么样，不敢说什么，自家大人还是可以找到训斥你的利诱，杜文对此也是习惯了，乐呵了一下就回到自己的房间躲起来。

    等待明天。

    。				

