    第1031章你的消息肯定过时了

    晚上，照顾完森森，齐阿姨抱着小家伙去哄睡了。

    林羞洗完澡吹干头发，坐在床上和萧楠发微信聊天。

    萧楠：原来是个女孩子啊，唉，有点小失望（哼哼）

    林羞：但还是很帅啊～如果不说的话完全看不出来，顶多就是给人感觉——哇，这男孩子好清秀啊～

    萧楠：你越说我越好奇了，毕竟真能像男孩子像得那么自然的女孩子很少有～

    林羞：可惜我已经告诉你这一点了，所以更不能给你看照片＾．＾

    萧楠：（哼哼）早知道就不要知道这个消息啊，我想看照片TAT

    林羞：别想了，就算不告诉你这个消息，也不会让你看照片的。

    萧楠：……

    萧楠：那他，不，她那个男朋友不是很惨？

    林羞：可能还不是男朋友呢，只是喜欢她而已。

    萧楠：不是男朋友会在一起吗？不是你说他们关系有点暧昧的？

    对于这一点，林羞也没什么把握，她只是凭着自己的直觉猜测他们两人的关系，应该是纠缠不清的那一种，至于在没在一起真不好说，她也不能特地跑去问吧。

    想想就有点尴尬呢～

    不过想到今天在楼梯间看到的那一幕，如果权爷不喜欢纪年，纪年敢强吻她吗？还想不想在她手底下做事情了？再说，按照权爷那种性格，被不喜欢的人骚扰了，肯定问都不问直接一巴掌就甩过去了，哪里还会给人机会近身？

    ～

    当夜，绵长的亲昵战后，林羞浑身汗津津地趴在床褥间，侧着头喘息。

    男人在她身后肆虐，终于结束的时候也是懒散覆在她身上，沉重地喘着气。

    亲亲她汗湿的鬓角，男人嗓音低哑地问：“有点心不在焉，想什么呢？”

    林羞躲了躲被他温热的呼吸扰乱的颈间，声音绵软地道：“在想权爷和纪先生啊。”

    寒蔺君不解，“想他们做什么？”

    林羞老老实实地道：“在想他们是不是相互喜欢。”

    寒蔺君略不满地蹙眉，“跟自己的老公在床上的时候你还有多余的精力去想别人谈恋爱的事情？是不是我不够卖力？”

    坏坏地朝她施压。

    林羞顿时惊喘起来，双手紧紧揪住面前的枕巾，脸颊绯红，“不是啦……”

    不过，寒蔺君话中的某几个字眼被她抠住，“你是说……他们真的在谈恋爱吗？是恋人关系？”

    寒蔺君眯了眯眼，“不知道，好像纪年不确定权是否能接受同性，所以迟迟没敢行动，万一不接受，那他就不能继续在权身边待着了。”

    林羞眨了眨眼，有些小得意地笑了，“那你的消息肯定过时了。”

    “哦？”

    林羞道：“我今天中午撞见纪先生亲了权爷呢，如果不是我当时突然出现惊扰了他们，说不定他们能亲很久……”这么一想，心里还蛮懊恼的。

    “是吗？亲在一起了？”寒蔺君也有些意外。

    “是啊，意不意外，惊不惊喜？”林羞笑眯了眼，用权爷的话来问他。

    寒蔺君垂眸看着小女人脸上因为窥探了别人的秘密而略显得意的样子，对她这会儿明目张胆分心的举动很是不满。

    抿紧双唇，略略支起健硕的身体，长手往一旁的床头柜上去探。

    房内只有一盏小夜灯，视线昏暗，林羞又取下了眼镜，看不清晰，随着他的手往那边眯着眼睛看去，“你干嘛？”

    寒蔺君手在那边摸索，这边俯身在她唇上亲了亲，“转移你的注意力～”

    “啊？”

    寒蔺君轻笑，随即“嗯？”了一声，挑眉，“只剩一个了？”

    林羞正想问什么只剩一个了，就见他收回手，修长的手指夹着一个红色小包递到她眼前，一脸戏谑地看着她。

    “老婆，只剩一个了，一会儿不够用怎么办？”

