
　　拳场很安静。

　　无论三教盟这边，还是高丽武者，神色之间都相当震惊。

　　他们本以为是一场势均力敌的激斗。

　　双方必然会你来我往各自施展绝技。

　　直至最后一人倒下。

　　可万万没想到，会是这样的结果。

　　金友天竟然被用拳头生生锤死。

　　“好！”

　　短暂的寂静之后，三教盟这边顿时喧哗起来，大声叫好。

　　哪怕他们和雷霆不熟悉，但并不影响此刻振奋的心态。

　　反观高丽武者，全都变了颜色。

　　“混蛋！师傅，让我上去杀了他！”

　　元城怒不可喝，周身涌现恐怖的杀意。

　　“师傅，让我上吧。”

　　其余之人也都纷纷开口。

　　“都闭嘴！”

　　郑彬的声音传来，声音不高，却让四周众人噤若寒蝉。

　　“把友天的尸体带回来，元城，你上。”

　　“是！”

　　元城早已经忍耐不住，站起身走出座位，身形加速，继而猛地一窜便跃上擂台。

　　然而让他愤怒无比的是。

　　雷霆却是龇牙一笑，吐出一句话，“小子，之前我很想亲手灭你，但没想到你是个胆小鬼。”

　　说着，他不加掩饰自己眼中的轻蔑，讥诮着摇了摇头，“现在的你，已经不配成为我的对手了。”

　　说罢之后，转身跳下擂台。

　　“阿西吧！”

　　闻言后的元城直接用高丽语暴了粗口，气的脸色铁青煞白，攥紧的拳头骨节咔咔脆响。

　　咬牙切齿死死盯着雷霆，那样子像是恨不得将他撕碎了一样。

　　旋即，他转目看向三教盟等人，历喝道，“谁！上来受死！”

　　“我来会你！”

　　就在雷霆跳下擂台之时，一名二十七八岁的青年站起身从座位上离开。

　　“小心点，那个家伙很强。”

　　青年与雷霆相遇时，雷霆小声提醒。

　　他隐约记得，这个青年好像叫章丘。

　　“放心吧。”

　　章丘冲雷霆笑了笑，几步窜上擂台。

　　与此同时。

　　三教盟这边，来自天龙门的于九忽然说道，“我听说这个叫元城的高丽人，是那郑彬的大徒弟，章丘在我三教盟虽然也是天赋潜力的年轻人，只怕与对方有所差距啊。”

　　三教盟里面的成员，都是来自于古武大中小门派。

　　加入三教盟之后，等同于脱离了原门派。

　　当然，不可能真正脱离。

　　但至少在表面形式，都会无条件听从调遣。

　　而这名叫章丘的青年，则是来自形意门，是一个不错的练武好苗子。

　　“无妨。”

　　郭奇神色不变，淡淡道，“他之所以加入三教盟，其实是门派派来历练的，如果章丘能够通过这次磨练，日后成就不可限量，若他输了或者被杀，那也只能是命该如此。”

　　闻言。

　　场内众人都沉默了。

　　而在擂台上，章丘和元城已经激烈斗在了一起。

　　噼啪声，喝斥声，碰撞声接连彻响。

　　来自形意门的章丘依靠贴身短打，分外灵活，而元城更是不遑多让。

　　双方接连硬撼，不断碰撞，你来我往，一瞬间便攻出十拳八腿。

　　一触即发，旋又同时扑上。

　　两者高速的对攻让观战的双方全都全神贯注，不由的屏息静气。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　金家家主金石发现，三教盟众人的脸色越来越凝重。

　　就连儿子金傲荣的脸上都闪现忧色。

　　“傲荣……”

　　金石压低声音，眼神示意。

　　金傲荣当即明白父亲的用意，同样压低声音道，“其实章丘一直处于被压制状态，不好打啊……”

　　事实上也是如此。

　　看似双方你来我往，但元辰出手之间却是一招比一招快，一招比一招狠，根本不给章丘喘息的机会。

　　“杀！”

　　突地。

　　章丘冷喝一声，借助力量虎跃半空，扭腰摆腿，啪啪脆响中，划出重重腿影。

　　元城却是冷笑不已。

　　面对对方的攻杀，他表现相当轻松，接连避闪开来。

　　然而就在章丘即将力竭之时，身形一窜，瞬间到了章丘左侧，扬起手臂，一记手刀劈出。

　　章丘面色大变，暗道不好。

　　此刻他旧力已去，新力未生，且人还在半空。

　　不得不说，元城的战斗意识非常之强，抓住一闪而逝的机会，准备给予致命一击。

　　没办法之下，章丘只能憋住一口气，骤然，空中强势转身。

　　弯腰。

　　上半身前倾探出，同样一拳自上而下轰出。

　　这是同归于尽的打法。

　　或许元城能够先劈中他的脖子，但章丘的拳头也势必会轰击他的头颅。

　　在章丘看来，这是目前最好的化解手段。

　　元城势必会退走，而他也可以趁机落地换气。

　　“好。”

　　三教盟这边同样有人叫好。

　　他们大多数也抱着如此念头。

　　然而——

　　让人没想到的上，面对势大力沉的一拳，元城不进反退。

　　他的身躯像是软藤受力一般团成一个不可思议状态，又似陀螺一般旋转。

　　章丘一拳击空，落地。

　　而元城则是在筋骨齐鸣噼啪脆响中顺势而起。

　　没有一丝滞带。

　　仍然一记刀劈来。

　　“嗬！”

　　这种情形之下，章丘再次慢了一步，失了先机。

　　他一声暴喝，完全放弃防守，不管不顾，一记弹腿蹬出。

　　反观元辰再次旋转身形，手腕反转，刀变掌。

　　章丘脸色大变。

　　他感觉到了极强烈的危机，在这生死关头，被逼出了潜力，单腿支撑地上，甩出去的另一条腿并未收回，跟随着横扫。

　　砰！

　　终究是慢了。

　　他被一掌拍在胸口，

　　这一记，夹杂着迫人的音啸，空气仿若被打爆了一般爆鸣不断。

　　一记之后，元城并未停止，手腕一缩一弹，再次震出。

　　砰！

　　哇！

　　章丘眼前一黑，感觉自己的心脏像是碎裂一般，撕心裂肺的剧痛瞬间传遍全身。

　　但即便如此，他仍然咬着牙，试图扣住对方手腕。

　　“死！”

　　远程眼中杀气涌现，手腕如灵蛇舞动，掌变刀。

　　或者说，是掌变剑。

　　并不是劈砍，而是直刺。

　　“小心！”

　　三教盟等人面色大变，不由惊呼。

　　“喀嚓。”

　　“噗嗤。”

　　两种截然不同的声音传来。

　　章丘不仅被瞬间击碎的喉骨，且被对方掌剑刺穿了一个血洞。

　　鲜红的血水顺着血洞汩汩流淌。

　　章丘捂着脖子，脸上涌现着极强烈不可置信，身形摇摇晃晃。

　　最终，不甘的向着地面倒去。

　　然而不等他倒下，元辰骤然冷喝，“送给你们！”

　　话落之时，身形旋转一腿扫出。

　　砰！

　　章丘整个人被踢飞了出去。

　　嗖。

　　一道身形窜出，快似闪电一般，掠过一道残影接住了章丘的尸体。

　　“放肆！”

　　正是天龙门的于九。

　　他原本须发皆白仙风道骨，但此刻却如一头白色雄狮一般怒瞪元城。

　　“小辈！我看你是找死！既然已经杀人，竟然还敢侮辱尸体！”

　　哪怕隔着很远，元城也能感觉到对方身上的恐怖气势，不由脸色一变。

　　但紧接着冷笑道，“你们应该感谢我，让你们少走一段路，哈哈哈哈。”

　　擂台上，他肆无忌惮大笑着，狂傲的不可一世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1823章 你来我往免费阅读。https://xs.23sk.com 