    聂廷，吕树会记住这个名字的。

    他继续往外看去，其余的黑风衣仍旧站在原地守候着，而聂廷那一袭黑色大氅已经陷入李弦一的小屋消失不见。

    这位天罗来洛城这个小地方找李弦一干什么？从说话的内容来看，似乎……李弦一是有与天罗平起平坐的资格啊！

    那么问题来了，李弦一又是谁……

    这特么简直是两眼一抹黑，自己以后果然是要小心小心再小心，就好比这次，万一天罗地网是来围剿李弦一的，那特么自己不是跪了？

    现在他还可以好整以暇的看看到底发生什么事情，起码从黑风衣的态度来看，并没有滥杀无辜的习惯。

    此时天罗聂廷已经走进了小屋，对李弦一深深的鞠了一躬：“李老先生别来无恙，看气色，遗迹里的药材确实有化腐朽为神奇的功效。”

    李弦一笑着说道：“你们的耳朵挺灵光。”

    双方都知道彼此在说什么，而李弦一有点感慨，就在国外许多国家还在研究觉醒者商业价值的时候，国内的天罗地网已经成了大气候。

    当然，国外也有很多类似的组织，但像天罗地网这样把全国有觉醒潜力的人全都收入囊中的大气魄，还没人能比。

    即使有人也这么干了，却仍然没有天罗地网做的好。

    李弦一不说话，聂廷也不说话，他眉清目秀却稍显苍白的模样在昏黄灯光下终于有了一丝烟火气。

    聂廷眼睛闪过一丝回忆神色：“李老先生，灵气复苏了，要是灵气早点复苏，恐怕您也不会坏了根基。”

    “各有天命，这没什么好后悔的，”李弦一还是不肯说更多的话语，起码在知道聂廷的来意之前，他不会说。

    聂廷点点头：“也是有李老先生这样的豁达之人，世界才能减少许多磨难，我想，这一点与我们天罗地网的理念是相同的，在这个灵气复苏的时代，李老先生可愿与我们携手？最后一席天罗仍旧空缺，我们虚席以待。”

    “我们的理念并不相同，”李弦一摇摇头，他给聂廷倒了一杯清茶说道：“基金会从创立之初就有规定，基金会几大理事都不得在某个国家担任职务，这是为了公正，也是为了长久。”

    权力是一种很让人着迷的东西，一旦拥有过，就很难回头了。

    有些人握住了权与力，好像把整个世界都握在了手中。

    如临绝顶，俯瞰群山，呼吸天地，逆者皆亡。

    基金会对于李弦一来说不代表权力，也不代表名利，更像是一个理想国。

    哪怕为了那一丝一毫的信念，他也愿意在灵气枯竭的世界里斩出一剑又一剑，直到战死。

    聂廷沉吟片刻笑道：“基金会的胸怀，聂某也很仰慕，但既然我们的目标都是和平，其实可以联手的。国内的遗迹也有很多尚未开启，天罗地网能够向李老先生保证，如果再寻到药材，会第一时间送到您的手上。”

    李弦一平静的笑道：“人活的太久，也挺没意思的。”

    聂廷此次前来就是为了基金会的力量，这个力量存在太久了，就连天罗地网都没法确定那根深蒂固的庞然茂盛大树之下，到底有多少的根须。

    好在，这颗大树向来是无害的。

    可谁又能确定，它永远无害？

    聂廷不再多说什么，端起茶杯一饮而尽，然后便收拢大氅转身朝门外走去：“李老先生保重，基金会想要守护世界，情怀令人钦佩，然而聂某只想守护国土。希望有朝一日天罗地网与基金会见面，不会是敌人。”

    行至门口，聂廷转头轻声道：“或许聂某拿自己与李老先生相提并论有些不自量力，但聂某还是要说，国内，基金会的理事只能有您一位。”

    李弦一终于明白聂廷的真实目的了。

    拉拢是假的，保持基金会与天罗地网的关系稳定是其一，为此，聂廷甚至不惜许诺上了遗迹里的药材。

    然而最重要的目的还是想告诉李弦一：基金会的几大理事，不得踏入边境。

    果然是一切都为了稳定啊，事实上一个B级高手进入一国境内就足以对当地造成巨大的破坏力了，瘫痪一个城市都属于正常范畴。

    当然，当地的力量也不是吃干饭的。

    聂廷这是对基金会下了逐客令，大家虽然很友好，你们的理想我也很钦佩，但我职责所在就是保卫国土，不在我控制之内的觉醒者，还是哪凉快去哪吧，不欢迎。

    现在全世界的高手都在抢着突破A级，只有到了A级，才算真的有了会当凌绝顶的底气。

    可是，哪有那么容易？

    聂廷走出门外回头望了身后破旧的小平房一眼：“走吧，还有更重要的事情，回京！”

    吕树和吕小鱼两个人就并排趴在窗户边上，掀开一条缝朝外看去，眼瞅着聂廷从小屋里出来，然后径直离开。

    当人走远时，聂廷的声音又在黑夜中飘摇而来：“李老先生保重身体，聂某会记住承诺，但凡开启遗迹取得药材，必第一时间送来。”

    吕树忽然琢磨着，眼瞅着这位天罗跟李弦一的关系好像挺好的啊？！

    “吕树，他是谁？”吕小鱼小声嘀咕道。

    “黑风衣的头头之一吧，B级的大高手，”吕树小声回答。

    “咱们什么时候能到B级？”吕小鱼好奇道。

    “不知道啊，不过应该也不远了吧，”吕树想了想回答道。

    “吕树你现在点亮几颗星了，我暗掉4颗了，”吕小鱼美滋滋的说道。

    “你太慢了，我都点亮七颗了，”吕树脸都不红的说道：“看来我资质比你好啊。”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+65.”

    吕小鱼狐疑的转头看着吕树：“真的吗？”

    “当然是真的！”吕树很笃定的回答。

    这特么，吕树心里大呼好险，还好自己有星辰果实可以吃！不然真要是跟吕小鱼一比，让这货发现俩人资质差不多，她还不用修行，到时候这孩子估计要上天！

