    “那麻子脸居然没有诓我，他当真有宝物！”

    许道捏着空白的符纸，思忖着刚才将其扔进火堆中出现的一幕。

    原本写满字迹的符纸一被火烧，其上的文字便渐渐从纸上脱离，有融合为符种似的迹象。

    许道心中出现一个猜想，他思忖片刻，心中又惊又喜。

    若是真如他所想的那样，眼前的符纸当真可谓是一方秘宝，能助他得道成仙！

    不由的，许道心中居然还生出些许担心，唯恐自己空欢喜一场。但察觉到了这一点，他顿时哑然失笑。

    许道将这点担心抛之脑后，心想：“一试便知！”

    当即，许道清扫地面，将无字符箓抚平放在地上，以石块压住。然后他从随身的褡裢中依次掏出朱砂、符笔等物，一一摆放在身前。

    拿出东西，许道并未立即开始画符，而是先盘膝坐着，平心静气起来。

    他在心中默念太阴月华吐纳法口诀三遍，紧接着叩齿七遍，再以双手摩挲温热眼帘九遍……如此反复，约莫一刻钟后，许道方才睁开眼睛，从葫芦中倒水，研磨朱砂，准备画符。

    提起符笔，许道略微沉吟，他持笔微闭眼眸，先在脑中观想着一轮明月，月白如许，朗如中秋之月，有桂树蟾宫之属，是一圆坨坨光灼灼之物。

    太阴月华吐纳法乃是白骨观中大众修炼之法，只需要观想出月轮符箓便可聚拢月光，道童依此修行，便能将月光吞入口中，打散炼化为真气。

    许道早已小成，他脑中观图案渐渐生出后，便感应到天上月光好似鹅毛般一片片的落下，掉在地上，积雪成霜，染得林子一片银白。

    再睁眼，在许道眼中，天地间充斥银白色，处处皆是月光，他呼吸吞吐间，隐约可以摄月光入口。

    但许道压制住自己的呼吸，并未吞吐月光。他当即手持符笔，轻点朱砂，在黄纸上画起太阴月华吐纳法的核心符箓。

    符箓源自天地道理纹路，有沟通天地、召神劾鬼、镇魔降妖诸多功效，样式千奇百怪、难以计数。

    其中有复文者，由二个以上小字组合而成，少数由多道横竖曲扭的笔画组合成形；有云篆者，模仿天空云气变幻形状或古篆籀体而造作；还有由繁复的圈点线条构成的种种图形……不一而足。

    许道此时手绘的符箓，便是以一轮明月图案为主，用线条画桂树，以文字砌蟾宫，繁复复杂，神秘无比，要求一笔绘制而成。

    当初修炼此法时，许道仅仅是正确记忆此图，便费了不知道多少心血和时日。好在如今的他已经熟稔，且今日全神贯注中，成功的一挥而就。

    停笔，许道呼出一口白气儿。

    无字符纸已经由空白变为神秘，其上符文赤红，线圈扭曲缠绕，瞥眼看去，恍惚间好似真有一团精致绯红的月亮掉在符纸上。

    眼见已经成功将吐纳法的核心符文绘制在符纸上，许道心中忽的期待而又紧张起来。

    他深呼吸一下，果断的一抖，将符纸扔入火堆之中。

    啪咔！木炭炸裂，火焰正旺，符纸进入火中，其上的图案当真扭曲蠕动起来！

    许道睁大了眼睛，紧盯着火堆。

    红彤彤，符纸被火焰灼烧着，并无要燃烧的迹象，但是其上以朱砂写就的符文却渐渐融化，然后一点一滴的脱离纸面，悬浮在纸上三尺之处，渐渐化作一轮绯红的朗月图案。

    在许道的瞳孔中，此月轮图案不断的翻滚变化，“太阴月华吐纳法”几字隐隐浮现而出。

    “当真如此！此即符种！”见此一幕，许道的呼吸变得沉重。

    眼前此景和吐纳法中记载的符种凝结景象极为相似，一旦月轮生成凝实，修行者便能引其烙印于阴神之上，是谓符种种下！

    但是令许道心悸的情况出现了，月轮图案虽然不断的翻滚变化着，纹路逐渐清晰，但到达了一定的地步，月轮图案始终无法更进一步凝结，更别说由虚化实，蜕化为符种了。

    许道紧盯着眼前这一幕，心中念头千回百转。

    几个呼吸之间，只见月轮图案持续了下，虽然出现的时间比刚才的“采生割折”要久，但终究是溃散开来，就此乌有。

    许道的心情沉下，他将符纸从火堆之中取出，抚摸着重新空白的纸面，沉吟不语起来。

    虽然他心中的喜悦已经消失，但是他也并非彻底失望。

    “依照刚刚的情形来看，此无字符箓确实是一方宝物，有生出符箓种子的可能。”许道揣摩着。

    “但不知为何，缺了什么，符种无法真正凝结而出。”

    他看着手中的这道无字符箓，突然想起要制备一张真正具有效果的符箓，不仅需要能亲手绘制出符文图案，还需要有相应的符纸、符墨，以及修为！

    越强大的符箓，对这些要求也越高，有时还会需要用专用的符笔。

    许道刚才虽然成功的在符纸上绘制出了符文，但他并不是在制作符箓，仅仅临摹而已。

    只有炼气及以上境界的道人，可真气离体，才有画符的本领，而许道仅仅只是一个道童，无法真正绘制符箓。

    许道沉吟着，思索到：“无字符箓已是一张符纸，而我手中仅有普通一只符笔，又不可能再找其他人来尝试，只能在符墨上再尝试一二了。”

    画符所用的符墨，不一定非要采用朱砂，凡是具备灵气之物皆可使用，许道在道门中就曾见过有人以金粉、妖兽骨粉、灵液等物画符。

    许道瞥了一眼自己的褡裢，随即收回目光。他的褡裢中只有朱砂，而且都是普通朱砂，无甚妙效。

    不过，许道也不是没有办法再找来一种符墨。他轻眯一下眼睛，拿过刚才研磨朱砂的小碗，将内里的朱砂倒掉，然后重新放入新的朱砂粉末。

    许道取出了一柄小刀，将左手放在碗口，随即轻轻划破指尖，将血滴入碗中。

    血遇朱砂，碗中愈发鲜红，流露出刺目之感。

    画符用墨，人血亦是一种材料，特别是吞吐过天地灵气的道人，颇具灵性，其体内的血液更适合画符。

    以血调和朱砂成墨，许道平心静气，再度观想起月轮图案。他伏身在地，一笔一划，全神贯注的在无字符箓上面绘制起来。

    半刻钟后，许道停笔，一张鲜红的符纸顿时出现在他面前，其上的月轮图案有些妖异，但比刚才生动许多。

    许道不知自己画符是否成功，但也只能再试一试了。随即，他将符纸放入火中灼烧。

    不一会儿。

    符纸上的字迹图案再度扭曲，渐渐脱离纸面，于半空中翻滚隐现，有要凝结为符种的趋势。

    许道凝视着，发现这一次从符箓中生出的图案要凝实许多，心中顿时惊喜。

    几个呼吸间，“太阴”二字悄然生出，凝实……

