    期盼已久的黑榜定榜最终落幕，相对于首次定榜，两大榜在排名单罗列和实力分析方面更为情绪、系统，更具说服xing，等同于对世界的格局进行了jing确的划分、定位，对各方强者进行全面的肯定、激励。

    　　各方势力在关注自身排名的同时，也在对比前后范围内的组织，关注那些跟自己有关连的组织，当然还有位居巅峰的人皇和皇族。

    　　这次定榜无疑是成功的，带来的热血与期待，引起的震撼和感慨，足以重新引发世界风云动荡，激起更为惨烈的混战风暴

    　　在黑榜榜单面向世界公布后的第三小时，国际黑市以此次定榜为契机，售卖一种特制的地图，名为‘未来世界风暴漩涡分布图’，以各洲为区域，对世界各地存在危机的程度进行评定，颜se由深到浅，分别代表了危机发生的概率和程度。

    　　颜se最深的是非洲。圣战佣兵的崛起、EO公司的没落、圣族佣兵的流亡、血se骄阳等三大王族爆发，无一不是爆炸xing的消息，同样预示着一场无与伦比的佣兵风暴已经初具雏形。黑榜定榜之前的非洲佣兵世界就已经变的动荡不安，大小激战不计其数，但眼光刁钻的人们都能看的清楚，黑榜定榜前的碰撞只能算是前奏，黑榜定榜必然会成为分水岭，他们都需要缓和时期、需要个新的激励、需要个更高的目标。黑榜定榜之后，所有杂念排除，再无丝毫顾虑，新一轮的混战风暴必然会在最短的时间内爆发，甚至弥漫整个非洲佣兵世界。人们甚至开始押注豪赌，猜测非洲的混乱会不会把佣兵世界真正的巅峰皇族‘黑水王国’吸引到这里，又会不会引起北极狐、蓝光、廓尔喀骑兵三大超然皇族的兴趣。如果他们之中任何一个参与到这里，那么……这场风暴将会爆发到史无前例的程度，演变成黑榜定榜至今的‘最狂野’、‘最震撼’

    　　颜se其次的是欧洲，血se天使保持第九皇族的位置，在大多数人眼中是理所当然，还有部分人认为高了、有部分人认为低了，但这些都没有太大意义，真正值得关注的是……血se天使无论排名如何，自身始终是个混乱源头，以萨丁的疯狂和变态，不可能永远的保持沉默。将来如果爆发，其导火索必然会是红se之旅！

    　　第五王族的排名本身就代表着强横的实力，又是个介于黑帮组织和恐怖组织之间的危险势力，不会是个好惹的货se。一旦萨丁发飙，红se之旅必然奉陪，很可能会是演变成残酷而惨烈的龙争虎斗，在这种形式下，王族‘左轮’很难保持中立，十有仈jiu会加入红se之旅的阵营，而沉寂已久的圣殿组织又会在其中扮演什么样的角se？

    　　这场龙争虎斗究竟是两败俱伤？还是血se崛起、王族陨落？亦或是王族崛起，血se天使悲情落幕？谁也无法暂时断定，等同于预示着一场血se风暴已经开始积聚。

    　　随后的重点是亚洲。雅库扎激进派掌权、复仇气焰已然成型；天门强势崛起，第五皇族威霸四方。以狄成‘战争狂人’的血xing，貌似从不允许威胁因素存在，激战爆发的可能几乎可以断定。以雅库扎如今的情绪，复仇已然铁板钉钉。如果双方真的展开碰撞，天门会以什么样的手段严惩雅库扎？雅库扎又会以什么样的方式宣泄怒火？这场风暴又会牵扯出什么样的联盟和动荡？

    　　人们在期待的同时，又有些紧张，毕竟天门的威势已经成型，再也没有人敢用‘新兴势力’来形容，无论是其帮派的狂野好战，还是其本人的人皇身份，都拥有了稳固且影响世界的能力。天门的崛起之路本身就带传奇se彩，因为它几乎是踏着曾经强敌的尸体一步步走向巅峰的，作为手下败将的雅库扎，究竟能否抗住天门的狂野侵袭，如果战败，那么……整个亚洲再无强敌，天门是否会向更高的方向迈进，普天之下，谁又能阻挡天门登顶皇族之巅？！

    　　横跨欧亚大陆的俄罗斯同样是个焦点，以稍微特殊的颜se着重标注。王族战斧的内乱和分化，最终促成了维塔里耶和罗尼克家族的du li，但横跨两大势力之间的仇恨，隐然成为他们之间的爆炸引线。随着罗尼克家族依附天门的消息公开，这条引线已经暴漏在阳光之下，随时都可能燃起火花，引爆刚刚沉寂的俄罗斯风暴。一跃位居皇族前五的天门会以什么样的姿态介入战斧之战，而维塔里耶又会寻求什么样的外援捍卫自身的尊严？

    　　图册颜se最浅的是南北美洲，把这片相对沉寂的区域划入风暴漩涡的原因，主要是因为那里聚集了黑榜前四强的顶尖皇族黑水王国、上帝、墨西哥毒枭联盟，黑手党的M国分部。四大皇族所涉足的领域各有不同，没有利益上的纠缠和冲突，不存在爆发大规模碰撞的可能xing。但是整整四个皇族势力云集于此，又是世界最顶尖的恐怖组织，在如今大的社会大势之下，他们存在的本身就潜伏着危险。何况……四大皇族之中有个可怕的‘上帝’组织，麦德坤这个超级疯子已经沉寂了太久太久，久的几乎要让人遗忘，貌似又要到了爆发的时候。

    　　有麦德坤存在，有四大顶尖皇族云集，完全可以想象的出来，南北美洲的风暴不出现则已，一旦爆发，必然是崩塌式的惊天动地！！

    　　这张‘未来世界风暴漩涡分布图’一经发布，立即得到了疯狂抢购，它上面不仅仅是对地图进行了标注规划，还对黑榜前百强的王族势力和人榜二百强的超级战士详细的添加到了上面，还有各种详细的介绍。

    　　这张长宽分别为六米四米的超级图纸，等于把黑榜以更为形象jing确的方式还原下来，可视xing更强、更容易让让在脑海里形成形象的轮廓和概念。

    　　在图纸发布的第二天，天门方面也通过特殊渠道购进一张，张贴在了总部顶层会议室的投影墙上。

    　　“安妮，他们还没有消息吗？”狄成站在宽大的分布图前，静静的看着一个个鲜明标注的各方势力。会议室里空空荡荡，狄成的声音略微的低沉。

    　　“外蒙的卫星定位系统已经重新启动，千目队员耗费半月时间对各个区域进行了全面搜索，没有发现房中寿的痕迹。暂时可以确定，我们前期对于房中寿可能在外蒙无人区历练的推测……可以排除。国内方面的搜索由翁晓枫负责，昨天傍晚我联系过她，房中寿所有可能去的地方都已经搜索完毕，结果跟预想的相同，没有任何发现，哪怕只是丝丝痕迹。”

    　　“没有在外蒙，没有在华夏，房中寿……还能去哪……”狄成眼睛没有焦距的落在面前的分布图上，像是自言自语，又像是在询问着安妮。

    　　“我仔细研究了这次榜单和以往的调查报告，还是认为中村裕泽的死亡存在很多疑点。所以……我个人大胆推测，中村裕泽没有死，而是被房中寿救走，带着离开了外蒙。”

    　　“你的意识是……他在曰本？”狄成的目光微微凝缩，眼帘抬起，定在了分布图的中间部分。

    　　“我认为可能xing很大。”

    　　狄成没有作何回应，久久沉默后，轻声道：“牙牙呢？”

    　　“我联系了药王府，他们的答复是……牙牙失踪了。”安妮冷艳的神情闪过丝丝变化，向前几步走近狄成，压低声音道：“牙牙生xing孤寂，行踪诡异，突然离开药王府看似正常，但其中必然存在隐情。我秘密联系了返回药王谷疗养的狄云义，得到的信息跟药王府方面存在些许差异。”

    　　“继续。”狄成脸se很平静，平静的看不出任何情绪。

    　　“牙牙很可能是被人带走了，就在两个月前，也就是我们离开药王府后的不久。当初是药王府府主吴云昊特意要求留下牙牙，我想……他们早就应该有所准备。狄云义尽力的调查过，但始终一无所获，而且吴云昊在这个方面表现的相当强势，硬是不肯向他露出丁点口风。能让药王府故意隐瞒，又能轻易掠走牙牙，必然是特殊人物出手，我有两种推测，一，密宗的神秘皇者‘囚老’，二是……老活佛……”

