    第240章，佳佳很难哄

    却不想他左等右等也没见着人，反而听到有人来禀说表兄也回来了。

    他又想着肯定是表嫂觉得一个女子不好见外男，表兄定会带她一起过来的，结果就等到小厮说二人已经回竹院去了......

    有如此不靠谱的一对兄嫂，他又对这个敢独自横跨一个大夏国来追夫的嫂嫂好奇得紧，只能自己巴巴过来了。

    提及沈易佳，宋璟辰的脸色立马柔和了下来，道：“她已经歇下了，改日再来吧。”

    这是要打发他走的意思？

    上官翰迷迷瞪瞪的回到自己房中，听小厮将府门口发生的事一五一十的说完，他对自己这个神奇的嫂嫂就更加好奇了。

    宋璟辰将粥煮好，也就堪堪一碗的量，他抿了抿唇，想着要去哪里弄点肉回来给沈易佳补补身子。

    不知她何时会醒来，宋璟辰往灶蹚又塞了点柴，把粥放里面隔水温着，刚准备先回房，幺鸡又寻了过来。

    他是来请罪的，毕竟少夫人是他带来的，虽然并非他自愿。

    他以为自己定要受罚，不想宋璟辰却没说什么，只是让他将途中的事事无巨细的叙述一遍。

    听到墨鸢一见着沈易佳便缠上并且声声唤她小小姐，宋璟辰拧了拧眉。

    幺鸡小心翼翼的觑了他一眼，才咬牙将钱有德这个人说出来，果然就见自己主子的脸都黑了。

    他一不做二不休就将救下阿浔的经过以及遇到匈奴人刺杀的事一并说了。

    ……

    沈易佳着实累坏了，等宋璟辰回房也还未醒，他坐在床边静静的看着她的睡颜，脑海中不由自主的就想起幺鸡说的那些。

    只要一想到这丫头为了寻他一路吃了那么多苦，宋璟辰就又是心疼又是后悔，早知如此，他当初何必不辞而别呢？

    他就应该将她带在身边，不管遇到什么危险，至少还有自己陪着她，总好过她一个人孤零零的。

    “相公。”沈易佳睁开眼睛就见到宋璟辰，眼睛一亮，脸上也绽放起笑容，起身就想往他怀里扑。

    宋璟辰回过神，宠溺的张开手去接，却不想沈易佳突然半路改道脸朝下又扑回了床上。

    嘶，脸好痛……

    她想起来自己忘记什么了，因为见到美相公太过激动，她竟然忘记了生他的气，还忘记了揍他一顿……

    她，她她她是个言而有信的人......

    宋璟辰还不知某人心里正暗戳戳的准备要找他秋后算账了。

    还在心疼她方才的那一扑，伸手想将她捞起来看看伤没伤着。

    沈易佳察觉到他的动作，往床里侧一滚避开宋璟辰的手，背对着他，也不让他看自己。

    宋璟辰一愣，手僵在半空，若说现在还不知道沈易佳是什么意思，那他就不是宋璟辰了。

    他无奈一笑，柔声道：“方才我亲自熬了粥，想喝吗？”

    美相公亲自煮的？

    沈易佳一咕噜爬起来，回头撇了宋璟辰一眼，鼓了鼓腮帮子，小下巴一抬：“哼，别以为我喝了你的粥就不生气了，我很难哄的。”

    宋璟辰被她的模样逗得没忍住轻笑出声，对上沈易佳控诉的小眼神，忙收起笑脸，认真的点了点头：“好，那你也要吃饱了才有力气生我气不是？”

    “那，那好吧。”沈易佳舔了舔唇，勉为其难的同意了。

    宋璟辰忍住笑，手握成拳抵在唇边轻咳了一声。

    他很快去厨房将粥端了过来，粥熬得浓稠，哪怕什么都没加也香喷喷的。

    沈易佳本就饿坏了，接过粥就狼吞虎咽起来。

    美相公说的对，吃饱了才有力气生气，两件事并不冲突。

    看她仅是一碗白粥就吃得心满意足，宋璟辰只觉心里酸酸胀胀的。

    他抿了抿唇，伸手轻轻揉了揉沈易佳的脑袋，心疼道：“慢点喝，明日我去看看能否打点猎物回来，到时候给你做好吃的。”

    城中除了马匹还留着，其他能吃的牲畜早已宰杀尽了。

    好在他这次带回来的粮食够支撑个几日，而且……

    沈易佳一愣，咽下嘴里的粥，撇嘴道：“就只让你摸这一下，在没哄好我之前都不可以了。”

    说完气呼呼的将还剩的半碗粥塞进宋璟辰的手里，往床上一倒从头到脚裹紧被子：“哼，我吃饱了，晚上你不准在这儿睡。

    还有，我现在罚你把我喝过的粥喝完，不然…不然我会更生气的，你就更哄不好了。”

    宋璟辰看着手里的半碗粥，心像是被针扎了般难受。

    其实厨房还有些精米的，只不过他想留着给她煮粥，他吃今日带回来的糙米也是一样的……

    他苦笑摇头，这丫头哪里傻了？明明就什么都明白。

    他没有逼着人起来喝完剩下的粥，而是听话的自己吃完才轻轻的扯了扯被子，哑着声道：“我吃完了。”

    “知道了，我要睡了，你走吧。”

    被子里传来沈易佳瓮声瓮气的声音。

    宋璟辰默了默，半晌才叹口气道：“我就睡在你隔壁那间屋子，若是有什么事，你便大声唤我就行。”

    等了一会，也没等到沈易佳再说话，反而响起有节奏的呼噜声，一声接着一声，像在哼曲子似的。

    宋璟辰轻笑一声，端着碗出了屋子。

    他知道沈易佳是装睡的，自然也可以赖着不走。

    但是想到那碗粥，他还是出来了，为了不让她喝碗白粥都不舍得，还是要从根本解决问题才是。

    “我就知道你会来，大夏国的宋世子。”阿浔端正的坐在椅子上，因为个子不够两只脚只能悬在空中，一晃一晃的。

    他目光灼灼的看着突然出现在他房中的面具男子。

    一脸的精明，哪里还有在沈易佳面前乖巧呆萌又可怜的模样。

    宋璟辰挑了挑眉，在他对面坐下后直接将面具摘下放于一边。

    匈奴人好战，是从小便养成的。

    就是普通的孩子都不可小觑，更何况做为王庭的小王子，若是不够聪明恐怕他根本长不大就成了别人的刀下亡魂。

    故而宋璟辰一点也未将他当个孩子看待。

    “这么说你跟着内子是特地为了来寻我的？”

    ......

    ?  ?感谢芥川，天生的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

