    听着电话那头，张全有声音中的疑惑。

    杜归低头看了一眼面前的火炉，赤红的火焰烧的非常旺盛。

    而在火炉上面，则放着一个铁架子。

    架子上，红姐的黑丝袜就放拴铁架子上，隐隐能看到鬼婴在里面挣扎。

    火炉就在鬼婴屁股下面。

    颇有种烧烤的架势。

    杜归干咳了一声，冲电话那头说道：“朋友家拜托我临时照顾一下孩子，这不孩子非闹着要吃烧烤，我不给它吃吧，它就闹着要哭。”

    “这不，我刚起了火炉，上了烤架，准备给孩子做一顿烧烤。”

    电话那头的张全有信以为真，脱口道：“想不到你还是个有爱心的人，看不出来啊……”

    杜归讪笑道：“我一直都很有爱心，你稍等下哈，孩子不太听话，我给它拿颗糖吃。”

    “啊这……行。”

    杜归立马用手捂住了手机扩音器。

    然后。

    他压低了嗓音，冲鬼婴小声威胁道：“傻逼孩子，你要是再哭，我就不是把你放到烧烤架上烤，而是把你直接做成烧烤，听到没，老子最讨厌小孩子哭了。”

    说着，他恶狠狠的用剔骨刀戳了下鬼婴。

    那眼中满是威胁。

    果然。

    那若有若无的婴孩哭声，立马消失不见。

    杜归这才松了口气，松开手，冲电话那头说道：“好了，孩子已经不闹了，咱们聊正事，你明天要来我家是吗？”

    张全有说：“对啊，本来王平也要来感谢你的，不过他状态不是很好，我让他过两天再来，明天早上八九点吧，我从市中心赶过去。”

    杜归挑了挑眉：“就你一个人？也太少了吧。”

    民调局可是自己的稳定客户群。

    又有钱，又慷慨。

    但一个人能给自己贡献多少钱？

    一千顶天了。

    多了自己也不好意思要。

    毕竟自己也不是什么雁过拔毛的主。

    张全有很奇怪，就问：“我一个人不够吗？”

    杜归说道：“话不是这么说的，你不是还要去红姐房间，万一里面有尸体呢，你一个人怎么处理？肯定得多带点人啊！”

    今天下午，他就看了一眼红姐的房间。

    并没有发现尸体。

    可要是说出来，自己还怎么赚钱。

    张全有听完，认同的道：“你说的有道理，这样吧，我多带两个人过去。”

    杜归再次劝阻道：“两个人太少了，多带几个，最好把你们民调局的人全带来，我这个人吧，就喜欢热闹。”

    “你放心，我家饭店很大，有的是位置。”

    “实在不行，在外面摆几桌也可以。”

    听到这。

    张全有沉默了，良久才开口道：“老弟，你是不是太热情了？”

    杜归义正言辞的说：“不，我一直很热情，反正你多带点人来，大家就当交个朋友吧，都是好兄弟，何必见外呢。”

    “行吧……明天多带几个人，和你认识认识。”

    ……

    挂断电话以后。

    杜归一脸兴奋：“张全有真是个好人啊，我正愁钱的事，他明天就要带人来看我，来看我不得吃饭吗？”

    “吃饭我就能赚他们的钱。”

    “少赚多赚都是赚，这钱我必须赚！”

    天知道。

    杜老板太穷了。

    坐拥两百亿冥币资产的他，手里的人民币竟然只有九千，其中多出来的一千，还是从马文才哪坑来的。

    “等我把那个黑色编织袋干掉，报复1号鬼司机，我基本上就可以专心搞钱，专心扩大我的活动范围了。”

    “半个月后，我一定要把活动范围覆盖到整个安州，带着我的小金库，把如家饭店搬到许安，和我表哥做邻居。”

    杜归的表哥从小父母双亡。

    因此，一直以来，都在杜归家生活长大，和杜归虽然是表亲，但其实和亲兄弟没什么区别。

    表哥从小到大，都是那种别人家的孩子。

    又聪明学习又好，性格虽然冷淡了点，但真是把杜归当弟弟对待。

    反观杜归。

    学渣一个，能混上大学，还是他表哥天天逼着他学习的结果。

    一晃多年过去。

    杜归还真有点想念自己表哥。

    ……

    深夜。

    卷帘门哗啦落下。

    杜归把遥控器揣进兜里，便背着背包，向着饭店外的楼梯走去。

    昨天门没装上，他又怕有贼偷饭店的东西，只好凑合过了一夜。

    现在，自然得上楼睡觉。

    况且，今天晚上的入账，还得放进自己的小金库呢。

    临上楼梯。

    杜归又一拍脑袋，像是想到了什么似的。

    他扭过头，看着停在马路边的鬼公交，露出了一抹微妙的笑容。

    “差点忘了，明天我恐怕还有一笔收入进账。”

    “这日子，越过越有盼头了。”

    哒哒哒……

    脚步声响起。

    杜归走上了楼梯，身影逐渐被阴影吞没。

    而在马路旁边。

    鬼公交下方，正好就是那个下水道的闸口。

    鬼影蹲在下水道里。

    在夜晚，它会比白天更可怕，杜归又没有上车，又是孤身一人，这对它来说，是最好的机会了。

    可是，鬼影却纹丝不动。

    因为鬼公交把它压在了下面。

    无形的力量，让它根本就出不去。

    ……

    啪……

    黑暗中，杜归伸手摸索着墙上的灯光开关，按了下去。

    屋内顿时变得一片明亮。

    客厅里一片温暖。

    所有的家具布置，都很规整，地板干净的一尘不染。

    正对着杜归的，则是那些反过来，对着墙壁放的相框。

    “呼……”

    杜归走上前，把一个相框拿在了手里。

    照片里，是一对年轻的夫妇，男的文质彬彬，看起来很和气的样子，女的则慈眉善目，气质很柔和。

    夫妇怀里还抱着一个婴儿。

    这是一张全家福。

    杜归看的有些难受，他就把相框又放了回去，依旧正对着墙壁，反着放的。

    没有多说。

    杜归脸上依旧故作风轻云淡。

    他甚至还给自己点了根烟，一边抽，一边吊儿郎当走进了卧室。

    卧室很简单。

    一张床，衣柜，床头柜，还有个电视机。

    除此之外，再没有别的了。

    杜归躺在床上，一把拉开了柜子，里面整整齐齐的放了一沓一沓的冥币。

    他越看越膈应，正要把今晚赚的冥币放进去，可突然瞪大了眼睛。

    “等等……”

    “我今天放进去的六千块钱呢？”

    “怎么没了？”

    今天回屋的时候，他就把身上的钱放进去六千，身上留了点现金准备当嫖资。

    可现在，他放的那六千块钱，竟然全都变成了冥币。

    那可是真钱……

    杜归眼都红了，颤抖着手在冥币里扒拉，试图寻找自己刚攒下来的钱：“我钱呢，我钱呢？我钱去哪了？”

