
　　杨宇重新从腰间拔出了剑，自信的面庞映照在阿斯娜赤红的瞳孔中。

　　心中隐隐约约感到不安，阿斯娜似乎觉得眼前这个男人已经变得不可战胜。

　　她硬着头皮再次抡起鞭子，打算故技重施，鞭子化作一条毒蛇，直冲杨宇面门。

　　“他已经很疲惫了，只要能束缚住他的行动，等救援队来，他就无路可逃。”阿斯娜改变了策略，她已经不再想打倒杨宇，而是想不被杨宇打倒。

　　这次，杨宇并没有用盾牌抵挡毒蛇，反而向阿斯娜主动发起冲锋。

　　“你这是找死！”

　　【毒蛇之咬】是同时兼备中毒和束缚的技能，主动踏入技能的攻击范围，毒蛇会反复横跳，直至把对手缠住。

　　然而，杨宇脸上看不出一丝犹豫，面对撕咬而来的毒蛇，他侧身躲过，毒蛇想要回缠，杨宇一个下蹲又轻松躲过，行动行云流水，没有哪怕一丁点多余的动作，毒蛇的速度已经跟不上他了。

　　“这怎么可能！”

　　明明刚才还能，为什么现在就不行了。阿斯娜惊讶不已，想要撤回长鞭，忽然杨宇视线一凝，将剑插入土中。

　　“【荆棘之缚】”

　　草地颤动，紫色荆棘破土而出，阿斯娜本能向后一跳，却还是迟了一步，紫色荆棘盘上了她的脚腕，随后如同爬山虎一样爬满阿斯娜的全身，勒住了她的双手双脚。只要轻轻一动，紫色的荆棘便会刺入她的身体。

　　【荆棘之缚】——从地底生出荆棘，束缚敌人，束缚时间取决于对手等级和力量。

　　这是杨宇的第一个控制技能，进攻和防守兼备，虽说不像技能【嘲讽】那样可以改变敌人的攻击轨迹，但也不错。

　　小腿发力，杨宇爆发出惊人速度，仅仅是一瞬间，他就来到了阿斯娜的眼前。

　　“你这家伙！怎么会植物族的技能，难道......”

　　不顾身上的传来刺痛，阿斯娜奋力挣扎，但已经拦不住杨宇一刀斩向她的胸口。

　　阿斯娜最终挣脱了束缚，胸口正中央也被杨宇斩出了一道一字型伤口，她连退数步，稳住身子。

　　她的脸上不再是恶毒和愤恨，而是恐惧，是出于本能的恐惧，她捂住胸口伤口的手微微颤抖。

　　“跟你说一句，我可不会因为你是女人而怜香惜玉。我杨宇向来对所有敌人一视同仁。”

　　游戏里面漂亮的女boss可不少，杨宇可没有傻到为了多看几眼漂亮的女boss，就被boss抓住机会秒杀。

　　再说，漂亮的女boss不是都有同人图吗？

　　想看，直接翻墙上某站不就好了。那不香吗？

　　杨宇的话语粉碎了阿斯娜和他做交易的想法，忽然，阿斯娜眼中放出一道粉红，她不知道杨宇是用什么方法解除魅惑的，但如果他是最开始把药藏在嘴中，被魅惑后立刻嚼碎，那自己还有机会。

　　然而，当阿斯娜的魅惑术触碰到杨宇那一刻，她的幻想又被打碎了。

　　她的魅惑完全无效。

　　“我说过了，可能是因为我比较帅，你的魅惑术对我无效。你应该还能战斗，攻过来吧！”

　　杨宇知道如果自己落到阿斯娜手中，会是何种下场。

　　结算完源头讨伐任务，他毫无保留地将所有自由属性点用光了，大大提升属性。现在的杨宇对阿斯娜没有丝毫畏惧，也不会手下留情。

　　阿斯娜自然也不会这样坐以待毙，她拿起了鞭子，进行最后的抵抗。

　　......

　　......

　　夜度过了最深时，晨光还未亮起，月色依旧，无人的街道冰冷几分，戴着面具的卡洛会长眺望研究所的方向，静静等候。

　　时间已经不多了，如果大饼.脸子会长说的都是真的，再过不久，国会的传唤表就会来到他的手中。

　　而他必须启程前往国都，进行审判。

　　临时召开的会议，多人缺席，来的人也表示情况不容乐观，如果卡洛会长不在天亮前拿出可靠的方案，他们也只能倒戈向银兰商会。ŴŴŴ.23sk.com

　　悲观的情绪在巨伞商会不断蔓延，但卡洛相信奇迹会发生。

　　今晚是最后的时间。

　　只要有那些东西，他们还能做最后的反抗。

　　于是他再次亲自出马，来到了接头地点，没有任何焦急，只有心如止水。

　　忽然，在无人的街道传来了有人轻踏石板的声音，一个扛着麻袋的少年带着一名有些气喘吁吁的少女来到接头地点。

　　“呦——卡洛会长，又亲自出来迎接，真是诚惶诚恐。”

　　少年满头大汗却一脸轻松，完全不像是在研究所大干一场的样子。

　　“还是亲自迎接，比较让人安心。”

　　说着，卡洛会长摘下了自己的面具，苍老的面庞挂着黑眼圈，却显得慈眉善目。

　　他没有问两个人究竟拿到了多少资料，他们出现在这里就已经足够让他安心，就算任务失败，只要看着为了他们商会如此努力的少年还健康地活着，卡洛就感激不已。

　　“废话，我就少说。”杨宇直接从系统里拿出了任务物品扔给了卡洛，“你要的东西，我已经全部拿到了。”

　　没有检查，卡洛将东西收进衣服。

　　“报酬该给我了，我要准备跑路了。

　　想不到对方出动了那么多兵力。果然那个女人只是靠魅惑术支配研究所的，会用鞭子，但是从始至终都没有几招像样的招数。

　　派来的援军中比她强的，太多太多了，估计他们会很快追来。

　　卡洛会长你也注意点，可别被他们发现了。”

　　“东西我已经放到马车上了，你们的逃跑路线，我也已经替你们准备好了。过来还需要点时间。”卡洛一挥手，躲在暗处的黑衣人立刻消失，“这段时间，我希望和杨宇阁下再随便聊聊。你对于这次事件怎么看，对我们商会的未来怎么看？”

　　还能怎么看，用眼睛看呗！小商会想要生存还真是困难，成天勾心斗角。

　　挠了挠头，杨宇不能将心中所想说出，只能一本正经地灌起鸡汤。

　　“未来那种东西对你们来说，太过虚无缥缈，你们要做的就是脚踏实地。

　　你们的商会还很年轻，有很多能试错的地方，如果将来有一天陷入绝境，你们可能会考虑的很多，但好好想想，你们能失去的东西其实并不多，只要不失去最重要的东西，你们还有东山再起的机会。

　　正所谓，不破不立。

　　我知道的很多商业大佬，他们一开始并不牛逼，有的人甚至混的很惨，但是最终他们在逆境中坚持住了本心，找到了属于自己的位置，逆流而上，最终成为了一方商业霸主。

　　所以，该怎么做，已经不用我多说什么了吧？

　　就按你现在想的去做，就行了。”

　　只要你们的商会不要倒闭就好，不然最后我的打折卷可没处用！

　　杨宇最后还是把这句话吞进了肚子，毕竟那样说显得太功利，万一对面好感一降，不打算给第二个技能卷轴怎么办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七十一章 一本正经灌鸡汤免费阅读。https://xs.23sk.com 