    

    另一边，寡姐等人正围在一起聊着什么。

    凯文杜信誓旦旦地对寡姐说道：“斯嘉丽，我可以帮你，真的，我保证一定能帮你把这个该死的图形抠出来。”

    勒布朗詹接着说道：“斯嘉丽，相信凯文，他说能帮你抠出来，就一定能说到做到。你知道，他是一个非常重承诺的人。”

    海瑟薇表示有些怀疑，道：“这个好像是龙国字，也太复杂了。凯文的手太大了，要在这么小的糖块上抠出来这么复杂的字，我看有点困难。万一失败了，斯嘉丽可就要被淘汰了。”

    凯文杜赶紧说道：“放心，我绝对不会失败。”

    在梦中情人面前，凯文杜当然想好好表现一下。

    如果他能帮助寡姐过关，肯定能赢得她一点好感吧。

    毕竟，当初凯文杜可是在社交平台上公开说要喝寡姐洗澡水的男人，他绝对不会错过任何在寡姐面前表现的机会。

    但是，寡姐压根就不相信他。

    正如海瑟薇说的那样，凯文杜的手太大了，根本不可能在5*5cm的糖块上抠出来这么复杂的龙国字。

    此时，寡姐等人直播间里的弹幕都都跟她们一样懵。

    她们这些老外，直播间里的观众绝大多数都是外国人。

    所以，观众们也很好奇这到底是什么鬼。

    “这特喵的是什么鬼？看着就让人头疼。”

    “这应该是一个龙国字吧。我的上帝啊，这也太难了吧。我幸亏不是龙国人，不然我要被这种字给难死了。”

    “哈哈……斯嘉丽真是运气不好，抽到了这么复杂的龙国字。我想她们几个里面应该没人能把这个复杂的字完美地抠出来吧。”

    “凯文，你就别装逼了，你知道这个字怎么读吗？你还想把它抠出来？别做梦了。大家都知道你喜欢斯嘉丽，但是没人会相信你能把这个字抠出来。”

    “感谢上帝把我生在了米国，不用学习这么复杂的龙国字。如果我是龙国人，我真不敢想该怎么学习这些该死的字。”

    ……

    这时，梅梅给出了建议，道：“斯嘉丽，为什么不去找杨辰试试呢？他是龙国人，肯定对这个字很熟悉。我们觉得很复杂，他可能觉得很简单。正如有些很长的单词，龙国人觉得很难记，但是对我们来说就是很简单的一个词汇而已。不是吗？”

    寡姐瞬间眼前一亮，对呀，为什么不去找龙国人杨辰呢？

    相比较而言，她更加相信杨辰能把这个字抠出来，而不相信凯文杜能做到。

    “好主意，走，我们一起去找杨辰！”寡姐开心地说道。

    凯文杜看着梦中情人跑向杨辰，气的差点把手里的糖块给摔了。

    梅威瑟拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，不要气馁，也不要生气。如果这小子能侥幸到最后一关，我一定在八角笼里教他做人！”

    勒布朗詹也安慰道：“对待女孩子要有耐心。走，我们也过去看看。我就不信那个家伙能把那么复杂的图形抠出来。”

    凯文杜不想过去，因为他觉得一定会看到寡姐跟杨辰近距离接触的画面。

    这种画面对他来说无疑是一种打击。

    但是巨石强森和勒布朗詹直接架着他就过去了。

    正当杨辰等人聊着的时候，寡姐等人急匆匆跑了过来。

    “嗨，杨，这一关需要你帮我啊。你看我这抽到了什么鬼？”寡姐说着就把自己的糖块递给杨辰看看。

    这一看，所有人都大笑起来。

    杨辰刚才还在说哪个倒霉蛋抽到了饕餮的餮，这不，寡姐就主动来认领这个倒霉蛋称呼了。

    没错，她抽到的就是饕餮的餮。

    看到这一幕，杨辰等人直播间里的观众们都乐翻了天。

    弹幕。

    “哈哈……我真是要笑死了，寡姐应该是最倒霉的选手了吧。我不信还有其他选手抽到的图形难度比她的还要高。”

    “寡姐真是配合啊，辰哥刚说另外一个倒霉蛋是谁，她就过来告诉大家她就是那个倒霉蛋了。”

    “这下让老外们也见识一下我们龙国字的牛逼之处，我敢肯定寡姐这辈子都会记住这个字。”

    “为啥总是给辰哥增加比赛难度呢？他的饕就够难的了，还要帮寡姐搞定餮。”

    “辰哥千万别冲动，不能答应寡姐啊。你可别为了泡妞，最后搞得自己翻车了哦。”

    ……

    梅梅赶紧问道：“杨，你们就别笑我了，我的头都大了。这个是什么字？”

    杨辰把自己的糖块拿出来，跟寡姐的合在一起，道：“我俩的糖块图形可以组成一个词叫饕餮，是龙国古代神话中的一种凶兽。具体是什么凶兽你们就不需要知道了，你们只需要知道这两个字非常复杂就行了。毫不夸张地说，超过99.99%的龙国人都不会写这两个字。但是大家看到这两个字的时候，很多人都能读出来。”

    寡姐一脸无奈地说道：“啊？这么难啊！那我怎么办啊？我一看这个字就两眼发昏，根本不知道从哪下手。杨，这一关你一定要帮我啊。你要是不帮我，我可就完蛋了。”

    这时，凯文杜等人到了。

    巨石强森赶紧笑着跟杨辰打招呼道：“嗨，杨，你好啊。斯嘉丽抽到的这个是什么字啊？看上去好复杂啊。”

    毕竟俩人马上就要合作《速激10》了，虽然对手戏不多，但是好歹是一个剧组的工作人员，强森对杨辰还是非常客气的。

    杨辰这个人非常简单，别人对他客气，他就会对别人客气。

    所以，他也赶紧笑着说道：“嗨，强森，你好。我和斯嘉丽抽到的图形其实是两个龙国字，可以组成一个词叫饕餮，是龙国古代神话中的一种凶兽。”

    “酷！听起来就很酷！”强森笑着说道。

    凯文杜试探性地问道：“那你能把这两个字给抠出来？”

    杨辰点点头，道：“我想……应该没什么问题吧。”

    寡姐立刻就激动地抱着杨辰亲了一下，感谢道：“太好了，太好了，杨，一切就拜托给你了。谢谢，谢谢……”

    杨辰只能在心里暗暗告诉自己，外国人都这样，习惯了就好。

    但是看到寡姐亲杨辰，萌团她们几个有点吃醋。

    当然，最吃醋的肯定是凯文杜，他的梦中情人当着他的面亲了别的男人，而这个男人所在的国家并不适用贴面礼，这就让他有点破防了。

    “如果你不行，千万不要逞能啊。如果失败了，斯嘉丽可是要因为你被淘汰的啊。”凯文杜质疑道。

    杨辰笑着看着凯文杜，道：“放心，如果她被淘汰了，她可以花钱购买复活卡，花多少钱，我事后补给她。你抽到了什么？只要你说一声谢谢，我也可以帮你搞定。”

    凯文杜立刻就回道：“不用！区区一只袜子，我还是能自己搞定的，不需要你操心了。”

    杨辰点点头，没再跟凯文杜扯淡。

    正好此时金姐说话了。

    “好了，大家应该都看到了自己的图形。每个盒子里配了一把刀片和一根钢针，请大家在五分钟之内把图形抠出来，交给身边的裁判。超过五分钟没有抠出图形，直接淘汰出局。所有人准备，开始倒计时！”

    随着金姐一声令下，千达广场外墙上的大屏幕上又出现了一个计时器。

    数字从300开始跳动，299，298，297……

    选手们赶紧都拿出刀片和钢针，趴在地上小心翼翼地切割起来。

    杨辰并没有着急拿刀片和钢针，他对萌团等人说道：“你们先尝试自己弄，如果没有把握就等我一下。千万不要在没有把握的情况下贸然动手。知道吗？”

    萌团等人点点头，赶紧开始尝试自己切割图形。

    杨辰自己的图形就很复杂，还要帮助寡姐抠字，任务非常重。

    萌团她们几个都想尽量自己搞定，就不用麻烦杨辰了。

    他可以慢慢搞定自己和寡姐的图形，也就不容易出错了。

    不过，她们完全多虑了。

    耐心，耐力，手感，触觉等也是身体素质的体现。

    具有人类顶峰水准身体素质的杨辰，搞这种小玩意还不是小菜一碟吗？

    换句话说，只要是人能抠出来的图形，他就一定能搞定。

    五分钟那么久，足够他搞定饕餮两个字了。        

