    白积善的突然离开不但出乎了陆平的意料，更是让沧海宗正在观战的一众修士脸色变得异常难看。

    正在观战的各派修士虽然也意识到了沧海宗可能要暂时失去太玄宗的支持，但因为另一侧海域当中正在上演着宇文飞翔以及吴世桓的大战，所有人便也没有深想，一股脑的将神念徘徊在外围，开始关注两人大战的过程。

    陆平自然也不会放回这两个几乎代表着修炼界实力最为高强的法相初期修士之间的对战，在击败白积善的一刹那，陆平的身形便直接无视了这两人大战所激荡的不稳定的空间，手中的飞剑一劈，化开一道空间门户之后直接便出现在了两人大战的外围，让一众观战修士看得既揪心又惊叹。

    此时吴世桓以及宇文飞翔的大战已经接近**，双方的实力旗鼓相当，在对战过程当中所施展的本命大神通也绝非一两种，而且两人在施展神通的过程当中所表出来的场面都是异常的华丽火爆，陆平的水属性神通与之相比，威力丝毫不弱，但是场面则要显得低调的多，即便是诸如青蛟闹海剑诀之类也都是简单大气，于古拙当中震撼人心。

    不过与之相比，陆平的目光更多的则是注视在宇文飞翔以及吴世桓两人头顶所悬浮的本命法宝之上。

    在宇文飞翔的头顶上是一只一尺多高的黄皮葫芦，无数的雷光电蛇在葫芦口喷吐闪烁，使得宇文飞翔的头顶成为了一片雷电的海洋。

    七宝雷葫！

    陆平怔了一怔，早有传说这七宝雷葫在修炼界当中只有在鲲鱼一族以及宇文世家当中有完整的传承，即便是陆平心核空间当中的七宝雷葫也只不过是让陆平摸索到了凝练宝禁的方法，而且还是通过劫雷这种危险的几乎九死一生的方式。

    但是在七宝雷葫凝结到九道宝禁，达到养灵法宝巅峰的时候，陆平却不知道该如何使得七宝雷葫继续晋升了。

    若是其他法宝，只管增强其自身的品质，使得所凝练的宝禁尽可能的合而为一，而后经过雷劫诞生器灵，成就灵宝便可。

    然而七宝雷葫却绝对不同，若是贸然引来雷劫，雷劫必然会狂暴，使得雷葫连同修士本人一同化为灰烬，这在修炼界史上拥有七宝雷葫的修士也不是没有，但凡想要将七宝雷葫晋升为灵宝的，都无一例外的陨落在雷劫之下。

    宇文飞翔的七宝雷葫显然已经凝聚了九道宝禁，达到了养灵法宝的巅峰，再进一步就要度过雷劫成就灵宝。

    而在吴世桓的头顶则是一尊九层阁楼的宝塔，与之前陨落于陆平手中的昆玉老祖的七层水晶塔不同，吴世桓的宝塔则是一尊琉璃宝塔，前面的六层都闪烁着光芒，而在最后三层则只有第七层似乎从里向外射出了微弱的光芒，而第八、第九层却没有任何光亮放出。

    水晶宫的塔状法宝在修炼界也是名声在外，水晶宫弟子也多以这种法宝作为自身的本命法宝，因此在水晶宫修士当中，由于个人喜好以及炼制法宝所需材质不同，这塔状法宝同样也是千奇百怪，不过有一样却是却是所有水晶宫修士进阶相同的，那就是这塔状法宝品质的高低往往就表现在这阁楼的层数上。

    而且若是将塔状法宝作为本命法宝之后，修士自身修为的高低往往还会影响到本命法宝可能达到的高度。

    塔状法宝在进阶法宝之后，阁楼的层数往往就是这件法宝所凝练的宝禁层数，法宝品质低下，往往形成的层数便在七层以下。

    而往往塔状法宝能够提升到七层以上，那么修士在进阶锻丹期之后便极有可能凝聚七品之上的金丹，而那昆玉老祖无疑便是因为凝聚了七品金丹之后才进阶法相期。

    一旦进阶法相期，那么塔状法宝的前三层便会被点亮，随着修士自身本命神通的凝聚，阁楼便也会跟着被一层层的点亮，每当凝聚一道本命神通便能够多点亮一层阁楼，那吴世桓的本命法宝已经点亮了六层阁楼，那边意味着此人至少已经凝聚了三道本命大神通。

    而每当本命神通凝聚成功点亮阁楼之后，也会因为塔状法宝而使得本命神通的威能得以极大的提升，这也是水晶宫修士尽管显得千篇一律，但依旧喜欢使用塔状法宝作为本命法宝的缘故，同样是水晶宫威震修炼界的一大特色。

    而要想点亮第七层以上的阁楼，则必须要修士凝聚了无上神通之后才能够做到，陆平施展三清真瞳能够看到吴世桓的琉璃塔第七层阁楼似乎也有微弱的光芒射出，心中也是惊讶，料想这吴世桓即便是没有能够凝聚出无上神通，恐怕也已经为时不远了。

    宇文飞翔的雷云海洋从半空当中向着吴世桓冲来，然而在进入他方圆十数丈的方位之后，便被耸立的琉璃塔所镇压，越是靠近琉璃塔的范围，镇压之力便越强。

    这两尊法相在高空对抗，而在下面仍旧有数件法宝在飞舞，将四周的空间搅得天翻地覆一般。

    陆平自诩自己身家已经颇为不俗，平日里与人争斗仅仅养灵法宝便有数件，然而现在也终于看到在法宝数量与质量都都不弱于自己的两人。

    电光剑、雷音鼓、风雷扇，宇文飞翔手中的这三件养灵法宝每一件都至少凝聚了八道宝禁，而且若是陆平的三清真瞳所见无误的话，这宇文飞翔的身周所弥漫的那一层紫雾雷光应当也是一件养灵级别的护身法宝。

    另一侧的吴世桓同样有水晶鞭、琉璃钵、五彩笛三件养灵法宝与宇文飞翔相对抗，而在吴世桓的身上也有一件养灵级别的防护宝衣在耀耀生辉。

    尽管两人相斗已经进入进入高、潮，各自的手段也开始逐渐施展，但陆平的出现依旧引起了两人的注意。

    吴世桓当即伸手向着头顶的琉璃塔依托，琉璃塔的第一层陡然大亮，陆平心中一震，无上神通，难不成这吴世桓还隐藏了实力？

    而另一侧的宇文飞翔见状同样将金黄色的七宝雷葫葫芦口对准了吴世桓的方向，一道细小的金黄色的雷光开始在葫芦口伸缩孕育，渐渐的凝聚成了一柄小巧的金光剑。

    陆平能够清晰的察觉到那金光剑当中所孕育的威能，同样是无上神通的级别。

    这让陆平大为感慨，原以为自己在进阶法相初期时能够凝聚无上神通已经是修炼界极为少有甚至都有可能是绝无仅有的存在，然而在陆平看到同样是法相初期的宇文飞翔以及吴世桓双双开始施展无上神通之时，心中的那种优越感早已经被破坏殆尽，只剩下了对于自身狭隘目光的自嘲。

    一朵火花从琉璃塔的第七层阁楼当中飞出，七宝雷葫一摇，一道金光小剑同样从葫芦口喷吐而出。

    陆平这个时候却是突然心有所悟，原来这两道无上神通并非完全是宇文飞翔以及吴世桓凭借自身的修为感悟所凝聚，而是借助了外力。

    那一朵火花至少也是一朵天阶中品的灵火，而且还要经过琉璃塔自身的一些妙用以及吴世桓早已经凝聚的几道基础本命大神通才能够最终强行聚合成无上神通。

    而宇文飞翔的金光小剑同样要借助他所凝聚的本名基础大神通，以七宝雷葫为媒介，同时还要以那一柄金光小剑为承载物在能够最终发挥出无上神通的威能。

    这两人虽然距离成就本命无上神通只剩一步之遥，然则其实却并未真正成就无上神通。

    看清楚了两人底细的陆平没来由的松了一口气！

    却见天空当中，那一朵火花已经席卷了半个天空，汹涌的火海似乎要将整个天空烧穿，而那一柄金光小剑则变得顶天立地，一剑斩下就要开山裂海之威。

    两则轰然相撞，天地间似乎都失去了一切声响！

    陆平心中一惊，暗道一声不好！

    就见那宇文飞翔以及吴世桓二人突然转身朝着陆平一笑，二人手中的法诀连变，原本纠缠在一起的两道无上神通却是突然转向，两道无上神通的余威却是双双向着陆平身上招呼了过来。

    “陆兄在一旁驻足良久就不嫌寂寞么？”

    “久闻陆兄同样能够施展无上神通，且莫让我二人远道而来却失望而归！”

    这二人居然是早有预谋！

    陆平怡然不惧，长笑道：“与两位尽情一战，也是陆某平生一大快事！”

    说罢，身后一剑升腾而起，细水长流剑双剑交错，在陆平的身前形成了一道巨大的剑光漩涡，庞大的天象直接影响到身周三十里方圆之外。

    那两道无上神通虽然因为彼此相争而大为削弱，但突然联手攻来所展现的威能却比寻常无上神通只强不弱。

    然而陆平的海纳百川剑诀所成就的无上神通乃是由六种基础剑术神通凝聚而成，其威能潜力在无上神通当中也是极为强悍少有，双剑所衍生的数十万道剑光所形成的漩涡与二人的无上神通轰然相撞，整个天地都被震荡，天空当中无数的雷云向着四周推开，一路退到数十里之外，在半空当中形成了一个巨大的云圈。

    数十丈高的海啸凭空而起，在海面上胡乱肆虐，寒冰岛上众修纷纷惊呼，索性冰宫所在的寒冰岛中央便是整个护岛大阵的中心所在，几位精通阵法的老祖手忙脚乱将护岛大阵的威能发挥至最大，这才勉强挡住了扑向寒冰岛的数十道海浪，然而阵盘上镶嵌的极品灵石却是一连六七颗炸成了灰粉，其他上品灵石便更不用说，将几位老祖心疼的直哆嗦。

    ——————————————

    月票岌岌可危，求诸位手中有票的大伙儿能够鼎力支持，拜谢！

    s