    听着这个头颅被迷雾笼罩的怪人的话。

    小蛮不由自主的就走了进去。

    一进门，她首先感受到的是数不清的窥探神识。

    这些神识是无比疯狂，无比畸形，无比扭曲的。

    天魔在它们的疯狂、畸形和扭曲面前，恐怕连提鞋的资格也不配！

    因为，小蛮直面过一位结丹期天魔。

    但，她也没有像现在这样的感觉。

    她感觉自己仿佛是一条爬上沙滩的鱼，结果迎面碰到了一条庞大的鳄鱼。

    又仿佛是一只在草原上吃草的小鹿，结果探头一看，草丛里趴着一头饥饿的吊睛白虎！

    除了闭目等死，并没有第二个下场！

    这让小蛮瑟瑟发抖。

    好在，身后传来了那个怪人的声音：“客人，请坐吧……”

    所有的一切恐怖、疯狂与扭曲，在这声音中瞬间消退的无影无踪，仿佛从来没有存在过一般。

    小蛮咽了咽口水，只能按照着怪人的要求，坐到了他指定的一条奇怪的长方形的椅子上。

    这椅子和这怪人一般奇怪。

    小蛮坐上去后，全身寒毛立刻竖立起来。

    她的神魂，更是在恐惧中尖啸。

    因为……

    她咽了咽口水……

    她知道了，这条椅子上裹着的皮是什么皮……

    一头仙神级别的天魔皮！

    而且是虚空中的天魔，被人活生生的抓住，活生生的剥皮！

    因为，小蛮在坐下来的瞬间，她的眼前，就一阵朦胧。

    她似乎看到了，一个可怕的怪物，在虚空中横冲直撞。

    他抓住了一头强大到几乎将形体凝为实体的天魔。

    “这可是上好的真皮……”

    “主人出生后会喜欢的……”

    于是，这头强大无比的天魔，被直接活生生的剥皮！

    小蛮连忙摇摇头，眼前的幻觉，消失不见。

    她知道，这是她坐着的天魔皮中残留的记忆，在遇到同源的生灵时的本能反应。

    它在警告！

    世界灾祸之源，以灭世为己任的天魔，在向着它的食物警告。

    这里很危险……

    这里非常危险……

    跑啊！

    快跑啊！

    小蛮咽了咽口水，就看到了那个怪人，拿起了一个奇怪的薄薄的器物，走到了一个同样奇怪的似乎是仙器的东西面前。

    他按下了某个机关。

    哗哗的热水，从仙器里流出来。

    “客人……”怪人端着那个薄薄的透明水杯，走到了小蛮面前：“请喝茶……”

    小蛮战战兢兢的接过来。

    水杯很薄，杯子里的茶水很烫。

    她放到自己面前，看了看茶杯里的茶水。

    几片金黄色的叶子，飘在水杯里。

    氤氲到几乎化为液体的灵气，萦绕在杯子上。

    轻轻嗅上一口，小蛮感觉自己的神魂，为之一轻，神魂更是凝实了一份。

    “仙茶！绝对是仙茶！”

    “而且，说不定是传说中天帝才有资格饮用的帝茶！”

    传说，天庭的天帝，栽了一株无上仙茶树。

    茶树三百年一出嫩芽，天帝命帝后亲自采摘，以无上之术炒制。

    凡人闻一闻，就能无病无灾，益寿延年。

    喝一口，便可以超凡脱俗，甚至立地飞升！

    因其神效，故此，就连天上的仙神，也没几个曾经喝过！

    现在，在这里，这个怪人随手递来的一杯茶水，却已堪比天帝最宝爱的帝茶！

    这让小蛮心中的震惊之情，溢于言表。

    “怎么样？”那个怪人问道：“客人，我这茶不错吧！”

    “这可是一位客人送给我的……”

    小蛮听着，更加震惊。

    送的？！

    一位客人送的？

    这说明了什么？

    这说明这个怪人，是连可以栽种出这样的仙茶的大能，也要巴结、讨好，甚至不惜以帝茶这样的神物相赠，以取得信任和亲近的存在。

    “您的茶，确实很好……”小蛮颤抖着手，拿起茶杯，小心翼翼的尝了一口，氤氲的灵气混着香甜到无法形容的茶水，沁入心神，洗涤心神。

    这确实是帝茶级别的仙茶。

    一口下肚，小蛮就感觉自己的神魂变得更加轻灵、稳固。

    这至少省却了她数年打磨神魂的功夫！

    这意味着，一般的天魔，无法再轻易攻破她的心神了。

    这使得她将来或许可以走的更远！

    为她的乡亲和父老，提供更久的保护！

    于是，她忍不住又喝了一口。

    “嘿嘿！”怪人对小蛮的识趣，非常满意，他得意的声音，直接萦绕在小蛮耳畔：“客人，您喜欢就好！”

    接下来，他就坐到了小蛮的对面。

    那眼眶里的流火，旋转着，宛如阴阳二气一样。

    喵呜！

    一只小猫，不知道在何时，出现在了他的脚边。

    小猫轻轻叫着。

    小蛮看着它，然后眼睛都瞪了起来。

    一座辉煌的层层叠叠磊在一起的巨大建筑，倒映在这只小猫身后的影子里。

    数不清的生民祷告与祈愿，滚滚而来。

    这是一位神！

    一位护佑一方，庇护一方的神！

    一只猫修炼成神！

    这样的事情，哪怕是在天倾之前，也是极为罕见的。

    所以……

    小蛮看着那只小猫，她微微点头，向对方传达着友善的意思。

    但，猫神很骄傲。

    它高傲的抬起头，然后亲昵的蹭着那个怪人的裤腿。

    就像宠物，在向主人撒娇。

    “小乖乖……”怪人伸出手，摸了摸猫神的头，就像一个正常的主人安抚着宠物：“等哥哥我忙完，再陪你玩哈！”

    喵呜！

    小猫乖巧的叫着，极为温顺的趴下身子。

    而怪人则看向小蛮，那两点流火，升腾着，转化着、演变着。

    只是看着那两点流火，小蛮心中就已经忍不住的想起了道录中记载的内容。

    一生二，二生三，三生万物。

    那流火，就如同最初创世之时的火焰。

    从烛龙嘴中喷吐出来的火焰。

    它创造了时间与空间。

    也分开了清与浊。

    让清气上升，浊气下降，塑造了天与地。

    就听着怪人问道：“客人，您可以和我说说……”

    “您想要什么样的书吗？”

    他看着小蛮，那流火中，传递出了不容置喙且无可辩驳的真理。

    我这里，有你想要的一切。

    什么都有！

    没有什么是我这里所没有的。

    无论是你知道的还是不知道的。

    不管是你想要的，还是不想要的。

    我这里都有！

    只要付得起代价，那你就可以带走它们！

    小蛮感受着这份意志，她对此当然不敢质疑。

    可是……

    “我能付的起代价吗？”小蛮问着自己。

    她又看着这个怪人的奇怪书店。

    这里，没有东西是她认得的。

    头上吊着一盏仙灯，那是她无法理解的灯。

    没有看到有任何油料的痕迹，也没有燃烧的迹象。

    它就那样亮着，发出让迷雾都无法遮掩的光，指引着她来到了这里。

    在仙灯之上，是一片片奇怪的未知名材质的石板。

    这些石板相互嵌在一起，以一种小蛮前所未见的方式彼此镶嵌着。

    在那些石板的缝隙里，有些可怕的东西，蜷缩在里面。

    它们无比强大，但却瑟瑟发抖，根本不敢现身。

    屁股下坐着的怪异椅子，是用着一张仙神级别的天魔的皮裹着的。

    这天魔是在活着的时候，被一个可怕的东西活生生的剥皮。

    而且，它的神魂也被一起剥下来，填充在这张椅子上。

    在对面的椅子上，同样有着一张仙神级别的天魔皮裹着的椅子。

    小蛮可以明显的感觉到，怪人坐在那张椅子上，他的重量压在天魔的皮上，让那张天魔皮里的天魔神魂，在痛苦中起伏。

    但这反而起到了按摩的作用。

    在墙壁两侧，贴着一张张诡异而恐怖的画像。

    那些画像上，小蛮隐隐约约的感受到了，一个个让她不敢直视的强大存在，在那些画像之中，小心翼翼的蜷缩着身躯。

    它们不敢在怪人面前，显露半分。

    这一切的一切，都已经足以说明了，这个怪人，就是这个迷雾中的世界的主人。

    这里的一切，都是他的宠物、奴仆和卫兵。

    他控制着这里，他主宰着这里，也统治着这里。

    连那迷雾，说不定也只不过是他的护院。

    为他看守门户和清理污秽的护院。

    所以，那头结丹期天魔，在被迷雾笼罩的刹那，就被杀死了！

    然后连血肉和魂魄也被蒸发的干干净净。

    这就是护院们的职责。

    主人的领地，不能有半点污秽！

    必须要干干净净！

    在这样的强大存在面前，在他的可怕领地里。

    小蛮明白，她即使将自己的血肉和神魂，也全部押上，恐怕也抵不上他在这里的任何一件器物的皮毛。

    所以……

    小蛮想到这里，醒悟过来。

    “他为什么会准许我来这里呢？”小蛮想到了关键。

    这样强大的古老仙神，可与烛龙相提并论的古老存在。

    他若不愿意，没有人能见到他。

    只有在他认可的情况下，外人才可能见到他并且接触他。

    不然，即使偶然闯入这片迷雾，也必定会被迷雾所清理。

    就像那头结丹期的天魔，连半点灰烬也没有留下来，就被蒸发殆尽。

    所以，小蛮明白了。

    他或许是需要假自己的手，去做某件事情。

    也或许是纯粹看自己顺眼，就想见自己一面，再给一个机会。

    而无论是哪一种可能，都说明了她是可以付的出他想要的代价的。

    想到这里，小蛮就激动起来。

    她小心翼翼的问道：“阁下，您这里有剑经吗？”

    小蛮明白，这位古老的仙神手中，恐怕有着数不清的，她无法想象和认知的古老剑典。

    说不定，还有着连仙神也不敢想象的强大剑经。

    但，关键在于，他会不会愿意将这些古老的强大秘典，出售给她？

    所以，在问出了这个问题后，小蛮紧张起来。

    她既害怕被拒绝，也害怕被答允。

    灵平安听着小滚……嗯，小姑娘的话，他立刻笑了起来：“剑经？”

    “剑经好啊……”

    他高兴无比，开心极了！

    他这里正好有许多很久都没有卖出去的古武之书。

    乃是他念大学的时候，戳破了那位所谓的古武宗师的画皮后，因为好奇而从市面上购入，打算研究后，作为新书素材的古武秘籍。

    嗯……

    基本上都是些玄乎的很的东西。

    灵平安看过一些，总感觉这些所谓的古武，大抵就和忽悠差不多。

    什么气啊，神啊……

    乱七八糟的。

    还要求什么晨昏定省啊，子午之时修炼啊。

    一看就知道，这就是忽悠不懂科学的人的东西。

    但……

    你还别说，拿去写小说，真的是很不错！

    灵平安就是靠着这些素材，写了一本《古武传人在都市》，订阅还可以，起码解决了他当年读书时打游戏的网费和生活开销。

    真的是棒棒哒！

    于是，他站起来，对这位小姑娘说道：“客人，您稍等……”

    便开开心心的走向书架。

    …………………………

    小蛮看着那位怪人，一副非常高兴的模样，站起来，走向了书店的里面，直到这个时候，她才终于注意到了，这个书店的里层，一个黑暗深邃，寂静无比的深渊空洞。

    这空洞比天倾后，苍穹的那个巨大破洞还要恐怖与深邃。

    沥青一样粘稠的液体，缓缓的围绕着那个深邃深渊流动。

    隐隐中有些可怕的声音，从里面传出来。

    一双又一双，疯狂而邪恶，充满了扭曲与绝望的猩红眼瞳，在那深渊的深处，次第的睁开又闭合着。

    小蛮只是看了一眼，就再不敢看。

    她连忙回过头来，看向自己的前面。

    屁股下的天魔皮里，传来了窸窸窣窣的动静。

    那是还没有死透的天魔神魂，在感觉到了同源的生灵神魂后，在不安的蠕动。

    但是……

    喵呜！

    一声轻轻的猫叫，让那天魔神魂如同听到了天敌声音的老鼠一样，立刻安分下来。

    “谢谢！”小蛮连忙对着那只小猫表示感谢。

    对方却并没有理会她，只是重新的蜷缩起身体，在那奇怪的椅子旁睡下去。

    小蛮看着，她再次道谢：“真的谢谢您……”

    喵呜！

    这次，小猫没有再高傲了。

    它轻轻叫着，似乎在说：我不是在帮你，我只是不愿主人的客人受到骚扰……

    小蛮感受着叫声中的意味，她端起茶杯，再次喝了一口。

    氤氲的灵气，混着香甜的茶水，沁入神魂，让她的心绪镇定了一些。

