    “又是龟壳？”

    我和洛樱异口同声地喊出来。从陆天铭嘴巴里头吐出来的赫然就是以前我们见过的那些龟壳。

    “哥，你没事吧？”

    陆天生把陆天铭扶起来，吐出龟壳之后，他的脸色变得好看了不少。

    “这巫医书对我来说有大用。”

    洛樱笑着说道，她刚才救陆天铭的方法可就是按照巫医书上面说的做的。

    不过现在不是说书的时候，等到陆天铭的气息稳定下来之后，我才知道他是怎么吃下的龟壳。

    “那天陈天的老板，也就是陈氏集团的董事长陈华找你过去，想要商量一下不让他儿子蹲号子的事情，可是那时候你不在，我就代替你去了。”

    “谁知道陈华那家伙一见到我就请我吃甲鱼宴，这龟壳估计就是在吃甲鱼宴的时候我吞进去的。”

    听到陆天铭说的话，我有些无奈地看了他一眼，“你这家伙不是决定以后和那个小狐仙在一起了吗，还吃甲鱼宴，就不怕补了用不了？”

    陆天铭脸色一红，旋即变得更加愤怒，“哼！那个陈华想要害我，我跟他没完！”

    “算了吧，你有什么证据能够证明这龟壳是人家给你吃的？你可是自己过去和他谈事情的。”

    洛樱白了陆天铭一眼，要不是她刚才来救人，怕是陆天铭现在就已经和小狐仙胡丽团聚去了。

    陆天铭听了觉得也是，感觉更加惭愧了。

    我摸着下巴算了一下，“陈华没有把自己的儿子从牢里头弄出来，估计是不会善罢甘休的。”

    “那怎么办？”

    陆天铭和陆天生两个人的脸色有点难看，难不成又得像以前那样待在夜总会里头。

    我的目光朝着一脸疑惑的陆天铭看去，脸上露出了一道笑容。

    “那家伙想要毒你，肯定是有他的目的，既然这样的话，那我们就来个将计就计，引君入瓮！”

    “什么引君入瓮？”

    “天生，这两天你出去散布消息，就说你哥哥病重需要名医治疗，求名医上门问诊。”

    陆天生脑筋一转，马上明白了我的意思。

    “宁远大师你放心好了，我马上就出去办！”

    说完，陆天生急匆匆地跑出去，而我让陆天铭休养生息，多补充点营养，也和洛樱回了一趟家。

    洛樱伸了个懒腰，那姿态优美至极，她往沙发一趟，就想要睡个大头觉。

    “不用睡觉了，收拾一些东西，我们马上就走。”

    我一句话，让洛樱马上睁大了眼睛。

    “走？去哪儿？”

    “陆天铭家，那里睡得舒服。”

    事情过去三天，在我的吩咐下，陆天生已经把自己哥哥病重的事情散布到了整个金陵市。

    不知道有多少自称名医的人上门来给陆天铭治病，可是最后都是失望而归。

    只不过陆天铭的病早就已经治好了，我们找医生根本就不是为了治病。

    终于，在三天之后，藏在洞里头的毒蛇终于被我们勾出来了。

    “宁远大师，陈华那边传来消息啦，他说他认识一个医生，绝对能治好我哥哥的病！”

    陆天生手里抓着自己的手机，激动地和我说道。

    我和洛樱两人这几天一直待在陆天铭家里头，一部分除了是给陆天铭疗养，一方面就是为了等这条消息传回来。

    “那他没有跟你要报酬吗？”

    我淡定地笑道。

    陆天生脸上露出一道笑意，“他说了，报酬等到了我们家再谈，不过估计也是和他儿子有关。”

    “那就行了，让他们上门，到时候咱们再对付他。”

    在陆天生的安排下，陈天的爸爸陈华会在晚上的时候过来，当然这也是我们早就已经预料好的，我和洛樱躲在陆天铭房间的衣柜里头，万事俱备，只欠东风。

    到了晚上八点钟，陈华果然找上门来，他那洪厚的笑声，即使是在门外都能听到。

    我打开衣柜示意陆天铭躺回到床上，然后马上就把衣柜给关紧了。

    这几天陆天铭在我们的治疗下，身体已经好了不少，原本发白的头发也在慢慢变得黑色润亮。

    当陈华在陆天生的带领下走进陆天铭的寝室，我和洛樱立马看到了这个人的真实面目。

    肥头大耳，脑满肠肥，顶着一个大肚子满脸冷笑地走进房间，这个人就是陈天的爸爸陈华。

    在陈华的身后，还跟着两个身上披着黑色长袍的男子，和之前跟在陈天身边的那个男的差不多装扮，看不清楚他们的真实样子。

    “哈哈，陆天铭小弟，最近怎么样啊，听说你得了重病，我特意带了名医来给你治病！”

    陈华一进来，就冲着床上的陆天铭冷笑说道。

    他的眼神当中看不到一点的怜悯，分明就没有把陆天铭的生死看在眼里。

    “陈华先生，劳烦你过来了。”

    陆天铭拉低声音，沙哑地和陈华说道，装病对他来说不过是小事一桩，轻易就把陈华给糊弄了过去。

    “呵呵，这不要紧，只要你愿意答应我的条件，我带人来给你治病又如何？”

    陈华笑了笑，眼神盯着陆天铭却是充满了狠辣。

    陆天铭的脸上也带着微笑，装作虚弱地说道，“是吗……不知道……陈华先生想要我做些什么？”

    “我要你放弃指控我儿子派人暗害你的事情，他已经是个傻子了，你要找人把他的脑子治好！”

    陈华突然怒吼出声，脸色变得暴怒，他的儿子变成了神经病，还得被送去蹲号子，他不愤怒才怪。

    可是躺在床上的陆天铭看着他，眼神却依旧淡定。

    “放了你儿子？我要是不答应……你会怎么样？”

    “你要是不答应的话，那就准备等死吧！”

    陈华双手抱在胸前，蔑视地看着陆天铭，他一点都不担心陆天铭的病能够有人治好。

    “是吗？”

    陆天铭听了也笑了。

    “那好吧，既然你这么说，那我们也用不着合作了。”

    “嗯？”

    陈华脸色一变，这是他未曾设想过的景象。

    “陆天铭，你说的是真的？你难道就想就这么死去？”

    陈华不相信地多问了一句。

