    第１８４章刚刚被逐，马上打脸

    “原来是这样，难怪敢诬告同殿的弟子，原来是有护法撑腰！”

    “绿袍长老在此，这孔成接下来肯定麻烦了。”

    一时间，众人都是看向孔成和曾柔

    从曾揉的话中，众人哪里还听不出是怎么回事，许多弟子露出了鄙夷之色。

    孔成分明是和曾柔有奸情，所以才会维护她。

    “孔成，还不把人弄下去，把曾小纯带到传道殿来，然后自己执法殿领罪！”

    绿袍面色一冷，说道。

    “弟子知错！”

    孔成咬了咬牙，狠狠的瞪了谢峰一眼，当场煽了曾柔一个巴掌，才把人提了下去。

    “小子，今天乃是奖赏大典，你立了大功，本座便帮你一次，但若再弄出幺蛾子，可就别怪本座不客气了！”

    这时，绿袍的声音，也是传入了谢峰的耳中。

    “多谢长老大人。”

    谢峰抬头向绿袍眨了眨眼睛，表示自己听到了。

    “天丹殿还有一名弟子未到，那便等她到一再继续大典！”

    绿袍长老见状，才是说道。

    而后，他便闭目养神，不再管殿中的弟子。

    天丹殿发生这种事情，连他都是脸上无光。

    此时许多弟子虽然不敢出声议论，但看向谢峰的目光都是有些不同了。

    “绿袍长老竟然支持段天？”

    大殿外面，此前的五名玄道党弟子和两名执法殿的执事弟子，都是有些不敢相信。

    谢峰这么做，等于打断了大典的举行，一般而言，宗高的高层必然不会支持，甚至会进行惩罚。

    “几位，要不然这件事就算了，从长计议，我们只要把谢峰夺取领牌之事，禀报到执法殿中，想必殿主大人必然会处置他。”

    一名执法弟子打退堂鼓道。

    “不行，上次在执法殿的事情，你难道忘了。厉殿主可是站在了段天一边，而且楼芊芊是厉殿主的弟子，与段天关系非浅，所以这件事情若到了执法殿，说不定便会不了了之！”

    身着青袍的弟子摇头说道：“今天绿袍长老在此，就是绝佳的机会，只要绿袍长老将他治罪，厉殿主想要救他也没有办法！”

    “这样我们岂不是得罪了殿主大人！”

    两名执法弟子都是有些担心。

    “哼哼，这有什么好怕的，以后加入我们玄道党就是。你们难道没有听说，上次在执法殿，厉寒宇和绿袍长老二人，都是是拿温玉兰师姐毫无办法吗？”

    青袍弟子冷笑道：“等日后叶师兄接掌了门主之位，我们玄道党的人，就都是功臣，在门中横着走都行！”

    “那就多谢几位了！”

    “以后大家都是玄道党的兄弟，等一下你们等我的指示再发难，这一次一定要记段天万劫不复！”

    ……

    天丹殿所在的山峰，离主峰并不远，不过多久就是由一名天丹殿的长老，带着曾小纯前来。

    这名天丹殿的长老，到场之后，面色极为难看，目光不善的看了谢峰几眼，才是走到绿袍长老面前。

    此时的曾小纯，衣裳褴褛，头发散乱，身上满是污垢，显然是刚从牢里被提出来的。

    “绿袍大人，曾小纯已经带到！”

    天丹殿长老说道。

    “既然来了，那奖赏大典继续吧，把她的弟子令牌拿出来！”

    绿袍看了曾小纯一眼，说道。

    “绿袍大人，在此之前，属下还有话，不知当不当讲！”

    天丹殿长老突然说道。

    “有话便讲！”

    绿袍长老面色难看，几乎想要发作，不过还是忍了下来。

    “刚才属于已经盘问过曾柔，原来曾柔和曾小纯乃是同族，而且在族中早就恩怨，所以才故意陷害曾小纯。这两名弟子，将家族中的仇怨带到宗门来，扰乱宗门秩序，实属可恶。”

    天丹殿长老道：“因此，本座已经决定，将二人逐出天丹殿！”

    “长老！我没有……”

    曾小纯大惊失色，连忙想要解释。

    “好了，不必多说。这段天不是想为你出头吗？据我所知，他也是天剑殿的护法，就让他将你收入天剑殿就是了！”

    天丹殿长老冷笑一声，直接打断说道。

    “这小纯师妹也太惨了，天丹殿分明觉得因为此事丢了脸面，所以才故意如此。”

    “要怪也怪段天，若不是他多管闲事，说不定曾小纯被多关几天，就放了出来了！”

    “天丹殿掌握中门中的丹药，被其驱逐的弟子，其它各殿不愿驳天丹殿的面子，一般根本不敢收。”

    “是啊，天剑殿不用多久就要撤消了，曾小纯加入其中，早晚也要沦为杂役弟子！”

    “这位天丹殿长老，倒是够歹毒的！”

    众人议论着，有人怜悯，有的人则是幸灾乐祸。

    “小纯师妹，我觉得这位于长老的提议倒是不错，怎么样？你可愿加入我们天剑殿？”

    这时，谢峰面带微笑的走上前，问道。

    “段师兄，我，我自然愿意！”

    曾小纯看着谢峰面上笑容，心中感觉到一阵温暧，点了点头。

    她被族姐诬陷，天丹殿知道她并无罪过之后，也任由她关在大牢，直到谢峰为她现面，才有机会重见天日。

    然而，在这种情况之下，天丹殿还要因为此事而牵怒于她，将她逐出殿中。

    所以，此时曾小纯也就没有任何犹豫了。

    “那好，我现在就以天剑殿护法的身份宣布，曾小纯从此刻起，为我天剑殿弟子。”

    谢峰点点头，拿出天剑护法令牌，大声的宣布说道。

    “弟子曾小纯，多谢护法收留！”

    曾小纯行礼道。

    “好了，曾小纯，把弟子令牌拿出来吧，众人为了你，已经等了许久。”

    一名执事弟子上前道。

    曾小纯拿出弟子令牌，执事弟子接过后，走上台交到绿袍长老手中。

    “天剑殿弟子曾小纯，本次考核猎杀三阶凶兽，三十九头，获得功勋值五千九百四十七点！”

    绿袍拿过令牌大声宣布说道。

    “什么？这么多？”

    “这曾小纯才武元境四重吧，怎么可能猎杀这么多凶兽，而且她似乎猎杀的都是品阶极高的三阶凶兽，否则不会有这么多的功勋值！”

    “如果再多杀几头凶兽，她说不定都可以排入前十名了！”

    许多人都是露出了不可思议的表情，曾小纯根本不可能有这样的实力。

    而天丹殿的弟子，包括那位于长老在内，也是目瞪口呆。

    曾小纯在这一次天丹殿的新晋弟子之中，竟然是成绩最好的一个。

    更可笑的是，排名第一的弟子，已经被他们逐出了天丹殿。

    顿时间，于长老的脸色，变得更难看了。

    他刚刚把曾小纯逐出去，曾小纯获得的成绩，就盖过了所有天丹殿弟子，简直就是当场打脸啊！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

