    刀疤脸使劲儿咬了咬牙，低眉耷眼，朝货车车头走了过去。

    他侧身遮住别人的视线，给李阎递了根烟。

    李阎接过来，也没点，就这么拿在手里。

    “大阎哥，这事，你也不好使。”

    刀疤脸压着嗓子：“你弄我，我服。可你就是弄死我，这坟地也已经平了，你现在出头，你又能干嘛？”

    顿了顿，他瞥了一眼李阎旁边的刘老头：“这的老板你认识，段五。人家说了、要钱，多给。”

    这家厂子在这开在这也有几年，老板姓段，在当地有头有脸，不是刀疤脸给人家起外号，这老板白手起家，小时候家里穷，还真叫段五。

    刀疤脸又说：“可闹，一分钱拿不到不说，吃亏地不还是他们。刘老头上访了几次，都没结果。你还不明白这里头是个什么门道？”

    李阎没接他话，只是问道：“张刚明，平坟这事，里头有你么？”

    刀疤脸一愣：“没！没有！拿人钱财，替人消灾。”

    “行。那你把刚才，要拿吊车扔我那哥们叫来。”

    李阎捏着烟卷。对张刚明的态度实在称不上客气。

    刀疤脸犹豫了一会儿，转头冲厂里的管事中年人走去。

    这刀疤脸叫张刚明，在当地是有名的凶横。

    李阎刚从广东回来的时候，和他打过几回交道，张刚明吃过李阎的亏，从黑到白，从白到黑，弄得他服服帖帖。

    这人压根也不是工厂的人，是工厂请他过来，给他还有他几个兄弟一人发身制服，专门叫他们干这个。

    围观老百姓眼明心亮，谁是怎么回事，当场能看出来，眼看事态转折，一个个议论纷纷。

    这边，张刚明和工厂的人嘀咕着什么，李阎也转头和刘老头说话。

    “伯，我说几句话，您别不爱听。”

    刘老头刚受了李阎的帮手，这正张不开嘴，听李阎的话急忙摆手：“大阎，有话你就说，伯承你的人情。”

    “这事，说破大天，也是咱占理。可有这么句话说的好，宁做讼棍，不做刁民。天底下总有说理的地方，村里解决不了，就去县里，县里不行，再往上，这都没毛病，可是伯啊，你带着几十号人，开车堵人家的厂子，你这道理就没了。人家要是报警，就叫派出所拘留你，把车给你吊走，你怎么办？你这么大岁数，您不为自己考虑，您得替儿女想想，您说呢。”

    刘老伯沉默一会，开口说道：“大阎，我也是没办法、我有个外甥认识一位领导，姓邴，说话管事。他下午能过来，我那侄子私底下嘱咐我，闹的大一点，而且得把工厂的人闹出来，这事才好办。”

    李阎皱了皱眉头，心里觉得这话不靠谱，可又不知道怎么张嘴，想了一会他才问：“这个邴……”

    “主任，他是主任，邴主任。”

    “好，邴主任。他来了，这事能解决？”

    “应该能。”

    李阎掏出手机看了一眼，现在是不到四点。

    “行，他人下午来是吧。我给你想想办法，拖到他人来。也不枉崔婶急赤白脸找我一趟。”

    那边，张刚明也和别着职工证的中年人嘀咕完了，

    没一会儿，这人走到李阎身边。他打量了李阎两眼，二十多岁，一身明朗，右手拿着茶杯，中指和食指夹着一根没点的烟。

    他缓了缓脸色：“兄弟，怎么称呼？”

    李阎推开车门，跳下了车，手里的水杯还拿着。

    “您看着比我岁数大，叫我小李就行。”

    李阎说了这么一句，厂里这位估计也是经年的管理层，立马拉长嗓子：“小李啊，我们厂里有规定……”

    “坷垃。”

    这位不敢说话了，眼睛突出多半，活像两颗鹌鹑蛋。

    李阎手里的水杯是不锈钢的，苹果那么粗细，银光锃亮。愣是像捏破抹布一样，让李阎皱皱巴巴捏成一团，而且他的食指和中指夹着的纸卷烟完好无损，只用了剩下的三根手指。

    李阎扔下皱钢皮，右手重重耷在这人的肩膀上：

    “您放心，我这人轻易不犯浑，不过有这么两句话，您得告诉告诉我。”

    这人咳嗽一声：“啊，我是咱们这个，都江堰有限公司，外燃机事业部的部长，我叫……”

    “不不不，我不问这个。”

    李阎一摆手。

    “我问这么几句。”顿了顿，李阎说到：“这个项目，是您负责？”

    “额，不是，这事我们老板主持。”

    李阎一挑眉：“段五？”

    “对。”

    “行，那我再问一句，你们铲人祖坟这事，段五知道么？”

    这位一正色：“这个是真不知道，村里这块地，比原计划拖了一年多，我们和甲方有生产合同，压力也很大。之前说，地里有村民的坟地，我们只当是野坟，没料……”

    李阎点点头：“行。我就当真的听。”

    对方脸色尴尬，其实野坟什么的都是屁话，村里的坟地是圈出来的，年年扫墓。这只是工厂的托词。

    李阎又说：“我最后问一句啊。你说你们跟甲方有合同。”

    李阎特意强调了甲方两个字，对方听李阎提起这个，腰板都直了一点，好像这两个字给予了自己无穷的力量。

    李阎笑道：“你也别甲方，给兵团作设备对吧，没什么大不了的，人家兵团没让你们刨别人祖坟吧？这事说白了，你们没拿老百姓当回事，出了事后悔，可又怕闹大，拿钱上下打点，威逼利诱。话得说明白，虎皮谁都想扯，可披张虎皮，不是谁都能糊弄，您说是不是？”

    中年人咽了口唾沫：“你想怎么解决，直说。”

    李阎直视对方的眼睛：“出了这事，村里支书那边再说，当场指挥铲地的负责人，现在在哪儿？我们到这来，要的也不是钱，就想让工厂把这人交出来，孰是孰非，咱们再顶对（商量）。”

    这人摇头：“这个我做不了主。我给你打电话问问上头怎么样？”

    “那也行，就这么办，您往上问问。我这边劝劝老人家。快六十身子骨也耗不起，等晚上来人，给我们个答复，我把老爷子连同这帮人都劝走。”

    中年人合计了一下：“好，那就这么说定了。”

    等这人走了，李阎才回身，冲车厢里的刘老头说道：“伯，僵到晚上，应该没问题。”

    刘老头在边上听得一愣一愣的，等李阎说完才开口：“大阎，他真能跟上头商量交人？”

    李阎冷笑：“他商量个屁。”

    这边中年人风风火火地往里走，脚底抹油似的，直揉自己肩膀。旁边有工人问：“部长，你要给谁打电话？”

    中年人没好气地看他一眼：“我打个屁。”