    漆黑雾气所修炼的力量，最终目标就是想要凝练黄泉伟力，但它越练越没信心，不知道自己选择的这条道路，是否从根本上就是个错误。

    而一座鬼域，如果有了黄泉伟力的加持，就有希望慢慢化作一片“阴间”，当然比不上传说中的阴曹地府，可它们四位，也就再不必担心，有朝一日会被阴曹地府的公差找上门来，一钩子拘住了，打入十八层地狱，受那诸般酷刑。

    到那个时候，咱们这个小阴间，跟阴曹地府，那可就是平起平坐的“政权”了！

    就像是大吴朝，和周边那些小国的关系。

    一座鬼域中，能够聚齐这样四位强大的存在，也正是因为，它们有这样一个共同的目标。

    原本这个目标遥不可及，缥缈的让人感觉不可把握。但是现在，尊者把希望带到了它们的面前！

    在场的四位，都是鬼精鬼精的，溺毙鬼妃问道：“万魂王，你的意思是，我们献出这座鬼域？”

    如果被外人听到了，她只是重复了漆黑雾气——万魂王刚才的话。

    可是它们四个都明白。

    万魂王道：“正是此意。我们带着这座鬼域，投献到尊者门下。”

    一座鬼域珍贵吗?当然是万分珍贵的。但其实鬼域是无主的，它们四个不是鬼域的主人，只是占据了这里，是这里最强大的居民。

    换来的，却是尊者带领它们，将这一座鬼域，化作一片小阴间的希望！

    四位都知道，那令签是从鬼域外飞来，毫无疑问青石板上，只是尊者的一具分身。

    一具分身已经如此了得，尊者该有多强大！

    实力必然还在四位之上，所以接受尊者的领导，并不难以接受。

    没有任何一位反对，溺毙鬼妃血红色的双眸灵动了几下，笑道：“尊者想来不会亲自坐镇鬼域，需要一位联络官，传达和执行尊者的命令。”

    “我是最先赶到的，理应由我来跟这位尊者联络，更何况，我们都属水物，彼此也有亲切感！”溺毙鬼妃振振有词，觉得联络官一职，非自己莫属。

    “荒谬！”骨海之主立刻驳斥道：“你们仔细看看！尊者看我的眼神，是不是跟你们不同？那才是真正的亲切！我来负责与尊者联络，才是最合适的人选。”

    尸魃道：“尊者喜欢吃我的赤焰。”

    三位吵闹不停，尸魃不善言辞，不管那两位说出多少理由，他就一句“尊者喜欢吃我的赤焰”给顶回去。

    “胡闹！”万魂王的脸更黑了：“尊者还没有答应，只是我等一厢情愿，你们就在这里争宠起来？”

    那三位不吭声了。

    万魂王道：“我们现在就去投效，都给我乖巧一点，务必要让尊者接受我等！”

    孙长鸣戒备的看着它们，分明在偷偷商议，还不敢让我听见。

    他盘算着自己的各种底牌，想要逃出去……似乎也不易啊，这些都是极为可怕的阴物，自己应对老驼子已经差不多到极限了。加上小泥鳅，顶多能够应付其中一位。

    有些忐忑呀。

    万魂王为首，来到了小泥鳅面前，一起躬身下拜：“阁下……”

    孙长鸣吓了一跳，张屠户也吓了一跳。

    “你们这是何意？”孙长鸣问道。

    “我们想要投入您的门下，还望阁下不要嫌弃。我们虽然都是阴物，但也是一心向道，还有些微末的实力，能帮阁下处理一些闲杂的事务。而且必定忠心不二，永不敢背叛。”

    孙长鸣隐约把握到了关键，尾巴指着令签应物：“因为这个？”

    万魂王不敢隐瞒：“正是。阁下的实力让我等仰望，未来大道，还请阁下看在我们一番辛苦的份上，多加指点。”

    孙长鸣暗中松了一口气，却也有疑惑：令签应物的根源，是古老妖尸。

    古老妖尸也是死物，实力比起这四位，其实还要稍逊一筹。

    这中间的变故，只有小泥鳅。

    我家老二果然不凡！

    他这边思索着，万魂王四个，却以为他在犹豫要不要，于是忐忑起来，再次下拜道：“还请阁下垂怜，我等阴物修行不易，给我们一个机会。”

    孙长鸣道：“尔等可曾血食？”

    阴物大都喜欢生食人类，以增长实力。

    万魂王连连摇头：“我们四个从来不曾做那伤天害理的事情。”

    “嗯？”孙长鸣怎么肯信？你看骨海之主，全身都是骷髅头，你说你们从来没有吃过人？

    万魂王叩首道：“千真万确。在下乃是古老游魂觉醒，然后经历了数千年，不断收集各种游魂，绝没有生食人魂。

    在下的修行之道，乃是收集不同族类的魂魄，实在没必要吞噬人魂。”

    孙长鸣点了点头，从万魂王的状况来看，也的确如此。

    骨海之主知道自己的“相貌”，最容易引起怀疑。立刻也上来跪下道：“还请尊主明鉴，在下的骷髅头，都是挖掘古战场所得，这些战将的骷髅头，远比一般人类的骷髅头强悍，在下也没必要无故伤人性命。”

    溺毙鬼妃也上前来，楚楚可怜道：“奴家本是无辜溺毙之人，奴家的道，是不断慑服河中其他水鬼，征服一条河流之后，再换去另一条河流，从一开始，就不会和生人接触。”

    尸魃最后道：“俺的赤焰根本不需要吃人，要的是吞噬各种阴火，于体内将极阴转为极阳。”

    张屠户在后面，鬼使神差的开口道：“尊上，四位大人的确不曾食人。”

    万魂王四位大喜，这小子会办事。

    却不料张屠户紧跟着说道：“可是这鬼域中，却有许多阴物，最好吃生人。”

    四位脸色大变，心中已经破口大骂：混账，管不住你的嘴是吧，只说前面半句就好了呀！

    万魂王最是机敏，赶忙叩首道：“这是我四个平日都是沉睡修炼，对手下疏于管教，请尊主放心，我等立刻下手整顿，但有罪孽者，定叫他魂飞魄散！”

    说罢，万魂王身躯扩散开，巨大的黑影弥漫了整个鬼域。

