    慈心堂大厅，几个抓药的病人正和药铺里的伙计聊着天，询问着一些熬煮汤药的禁忌和注意事项。

    就在这时，李虎面无表情的从后院走了出来，径直朝着慈心堂大门走去。

    “咦，李虎，你的腿能走路了？”一名伙计看了李虎一眼，忍不住惊讶道：“你这是要去哪里？李生刚刚出去，你是要找他吗？”

    李虎面无表情，就好像没有听到这名伙计说话一般，好似个木头人一样，走出了慈心堂，很快消失在人群之中。

    那名伙计脸色顿时变得难看起来，朝着李虎的背影啐了口吐沫，低声骂道：“要不是我们收留你，你们俩早就被野狼帮的人沉海了，现在竟然敢给我脸色看，哼，等周大夫回来，看我不好好告你们一状！”

    “嘿嘿，你小子也敢告他们的状？他们能在慈心堂待这么久是仗了谁的势？连这个都不懂，还去找周大夫告状！怕你刚说完，就被周大夫啐出来！”另外一名伙计低声笑道。

    他的话，引起了慈心堂其他人的哄堂大笑，那名伙计这个时候才想起来李虎李生和周大夫的关系，忍不住脸红耳赤，再也说不出话来。

    ……

    韩东当天夜里，从天虹大厦回到家中，并没有着急进入梦魇世界，而是拿出了两枚魂珠，仔细观察。

    一抹毫光从眼中绽放，释放了洞悉之眼的韩东，盯着两枚魂珠仔细观察起来，之前他已经用洞悉之眼查看过一次魂珠的属性，这一次，他想要看看，另外一枚魂珠，和当初他获得的第一枚魂珠有什么不同。

    “一模一样，这是两枚属性完全一样的魂珠！”韩东有些失望，不知道是自己的洞悉之眼等级太低，还是魂珠原本的属性就是如此。

    在游戏里，一枚魂珠能够提供一百点魂力，对现在的韩东来说，价值比一件白色甚至绿色品质的梦魇装备更高，韩东不相信，现实世界里的魂珠，仅仅只是能增加一些精神力而已。

    “算了，先吸收了再说吧。”韩东摇摇头，抓起两枚魂珠，朝着脑门按去，同时，精神力丝线，也从眉心绽放出来，数十支头发丝粗细的精神丝线，在魂珠接触到皮肤的一瞬间，紧紧的缠绕在魂珠上，而且不断的朝着魂珠内部刺去；

    不一会的功夫，一股清凉的感觉，从眉心传了过来，让韩东很是舒服，同时韩东能够察觉到，自己的精神力，似乎真的在快速提升着，周围的一切，都变得更加清晰起来，要知道，此时的韩东可是闭着双眼的。

    “舒服，看起来，我预料的还是有些偏差啊，原本以为最多提升一点精神力，看这样子，似乎并不止如此啊！”韩东脸上浮现一抹笑意，自己真的是有些低估了现实世界中的魂珠了，没想到，现实世界中的魂珠，价值和梦魇世界里的一样强悍！

    梦魇世界里的魂珠，提供一百点魂力，一百点魂力，足以让韩东的精神值从最初的三点，直接提升到八点以上，而现在，韩东感觉，现实世界里的魂珠，精神力的提升，似乎比梦魇世界里的魂珠还要强大一些。

    现在的韩东，在现实世界虽然没有数据化的显示，但也能凭经验判断自己的精神力大概能提升多少了。

    短短十几秒的时间，韩东满脸舒畅的神情，心中暗道：“现在至少已经提升了三点精神力了吧，我现在的精神力上限，可是已经十六点了，提升一点，要六十点魂力，提升三点，至少要两百点以上的魂力才有可能吧，但现在仍然还在继续提升，简直不可思议……”

    韩东原本以为，现实世界里的魂珠，也就只能提升一两点精神力而已，但没想到，会强大这么多，已经提升了三点精神力了，还在继续提升。

    就在韩东惊喜不已的时候，却突然感觉到眉心传来一股炙热的感觉，就好像一团岩浆灼烧着眉心的皮肤！

    这让韩东下意识的想要将魂珠拿下来，却发现，这两枚魂珠，竟然好似长在了他的肉里一般，紧紧贴着眉心，怎么也取不下来。

    甚至就连他为了吸收魂珠而释放的精神力丝线，也失去了掌控，无法操控撤回，紧紧裹着两枚魂珠，就好像被魂珠吸住无法动弹了一般。

    “这，这是什么情况？”韩东顿时有些慌乱，眉心传来一阵刺痛，一道道暗红色的痕迹，从眉心向四面八方扩散开来，就好像滚烫岩浆在韩东眉心开始四处流窜一般。

    很快，这种疼痛从眉心向整个头颅传递，然后又顺着头颅向下，蔓延到脖颈，胸口，小腹，四肢……

    不一会的功夫，韩东的整个身体表面，都出现了一道道扭曲的暗红色痕迹，这些痕迹从皮肤下渗透出淡淡的红光，韩东看起来就好像是一个摔碎了然后又重新黏合起来的瓷娃娃，看起来很是诡异。

    “好痛，好痛啊！”韩东忍不住发出痛苦的嘶吼，感觉整个身体就好像被放置在熔炉中炙烤，一股恐怖的力量在身体中孕育着，马上就要将身体炸裂一般。

    虽然韩东感觉到自己正在大吼，但是外人听起来，只是一阵阵呻吟而已，低微的让人难以察觉！

    终于，韩东忍不住剧烈的疼痛昏死了过去，两枚绽放着黑色金属光泽的魂珠，也慢慢变成了暗红色，两枚混住的光芒最终汇在了一起，变成了一团刺眼的红色光芒，好似一轮太阳，附着在韩东眉心。

    魂珠内的力量失控了，正疯狂的涌入韩东的脑海中，狂暴的力量，就好像一只肆无忌惮的野兽，想要和韩东同归于尽。

    要知道，普通超凡者获得魂珠，可不敢直接用精神力触碰吸收，魂珠内的力量太过狂暴，一般都会用来当做主材料来炼制提升精神力的魂丹，虽然效果会下降一些，但绝对安全！或者是用一些特殊吞噬阵法，慢慢熔炼魂珠中的力量，缓缓吸收！

    像韩东这样直接吸收的，一般都会被魂珠中狂暴的力量冲破识海，轻则精神粉碎，变成一个白痴，重则直接丧命，而且韩东好死不死的，竟然直接一次性吸收两枚魂珠，两倍的狂暴力量，在其他人看来，绝对是自杀行为！

    ……

