    王纯纯虽然从警时间不长，但却一直在基层锻炼，处理过不少家庭纠纷以及民事问题。

    一眼就看出这两家人矛盾颇深，谁打谁，谁找谁麻烦不是一两句话就能弄清的，所以才会喝止同伴。

    想要探明问题的究竟，但这种态度在李家人看来就有点偏帮的意思了。

    何金花见两个警察意见不合，居然当场起了争执。

    生怕他们不处理张承武，赶忙站出来说道：“我侄子可是志远物业公司的老总，现在被他这个痞子混混给打了，你们如果不严肃处理的话，我就去你们上级领导那告你们！”

    这话的作用显然比讲道理大，史家俊虽然是高干子弟出身，但也没到在系统内平趟的地步。

    被人投诉这个眼药可不能上，果断道：“有纠纷正常，但是打人就不对，小王，你可不能心软啊。”

    说着，他声色俱厉的冲着张承武道：“我不管你们有什么矛盾，你打人就是犯法的，走，跟我们回局里，你敢抗法就罪加一等！”然后举起了铁铐，这就想要锁人。

    张承武拳头握的紧紧的，他已经想起面前这家伙是谁了。

    不就是当初在马可波罗酒店门前的那个交巡警么，当时两人发生了矛盾，还动了手，对方吃了暗亏。

    现在掏出手铐的意图已经很明显了，就是要公报私仇。

    他本想反抗，可一想到年迈的父亲以及懵懂的儿子在旁边看着，紧握的拳头便逐渐松开了。

    史家俊嘴角一撇，抖出手铐就来了个背铐，一旁的张父见状，吓的满头大汗，连忙跟王纯纯说情。

    “女同志，用不着上铐子吧，这大人大事走出去多不好看。”

    他怀里的元元也哭诉着：“警察姐姐，求求您别抓我爸爸....”

    一老一小此刻尽显卑微姿态，看起来让人格外心疼。

    王纯纯却比较无奈，这起案件虽然是由家务事引发的，但张承武到底是打了人，作为警察也只能公事公办。

    她满脸无奈的冲着张家祖孙俩道：“老人家，小朋友，你们放心，我们一定会秉公办理，绝对不会冤枉一个好人。”

    张父眼眶含泪的点点头，他一介乡村教师，既不能说也不能打，面对穿着制服的警察能有啥办法。

    至于元元则突然嚎啕大哭起来，那伤心欲绝的模样格外让人怜惜。

    就连先前鼓动警察逮捕张承武的李蓉蓉都有些不落忍了，动了动嘴，又瞧了瞧看都不看自己一眼的张承武，终究没有说话。

    至于何金花母子三人则再次焕发了新生，满脸都是小人得志，幸灾乐祸的模样。

    此刻被打的李志刚也缓过神来，见张承武这个大煞神被铐住，自然不怕了，一边擦着嘴角鲜血一边叫嚣道；“我要验伤，我要告他故意伤人，让他坐牢！”

    “行，这位先生你放心，我会通知增援的同事带你去医院验伤的。”史家俊说完便用对讲机呼叫增援警力。

    那副得意的模样简直恶心人，把张父与元元又给吓得一阵心慌意乱，这一下可把张承武给惹火了。

    抓人你就抓，当着自己家人面显摆算什么？

    马德，老虎不发威你当我是病猫呢。

    他当即就不动了，双脚如同钉在地上一般。

    史家俊大手一推，对方居然纹丝不动，又加了把劲儿，还是不动。

    于是恶狠狠地威胁道：“你还真敢抗拒执法？”

    “你特么什么玩意儿，凭什么铐我？”张承武怒极反笑，一脸的不服气。

    史家俊见自己的权威受到挑衅，哪能忍得住，手上立刻就下了死力气，想把对方给按在地上狠狠羞辱一番。

    哪晓得身为省体院武术队出身的他竟然弄不动对方。

    张承武心中不屑，侧身一让，这下倒好，史家俊猝不及防之下\身体立即失去平衡，当着众人的面便跌了个狗吃屎。

    这一变故来的太过突然，众人全都没有反应过来，等到反应过来时，一身浩然正气的史警官这才狼狈从地上爬起来。

    刚起身便掏出后腰处悬挂着的警棍作势要教训张承武，同时嘴里叫嚣道：“抗法，这可是公然抗法啊，大家伙儿都看着呢。”

    “来啊，你特么有种就动手！”被反铐住的张承武还不老实，一脸嚣张的大骂道。

    这下可把史家俊给气坏了，挥舞起警棍就想打，这个时候王纯纯突然厉声喝道：“闹够没史家俊，你给我住手！”

    说完，她主动上前拿出钥匙将张承武的手铐打开，一脸严肃的警告道：“我现在打开了你的手铐，请你跟我们回局里把问题交待清楚，你如果再敢反抗的话，就别怪我们使用武力了！听见没？”

    张承武揉了揉微微酸痛的手腕，高声道：“放心吧我不会跑的，这事我有道理可说，李志刚可不是受害人，他在一月三日傍晚雇凶杀我，当时我同事也在，你们可以找他们问笔录。”

    王纯纯闻言，瞳孔一阵收缩，这事果然不是表面看上去的那般简单，甚至还牵扯到了买凶杀人的恶性案件。

    她当即便露出了认真的表情，看了眼一脸狼狈的史家俊，继续问道：“你在哪上班？同事叫什么名字？”

    “成润建设集团，安保部的石东海和马小利可以为我作证！”

    “行，我会找他们问话的，史家俊，你带张承武下楼，记住，你如果再搞什么小动作，我会照实汇报给队长！”王纯纯一脸严肃的吩咐道。

    这句提醒完全就是多余的，他对付戴着背铐的张承武都没讨到好，现在对方双手束缚已解，就更加没好了，他要是真的这么不识趣，恐怕还会吃更大的亏。

    虽然不敢动手了，但史家俊言语上却不落下风，等张承武走出家门的时候，他阴恻恻的在旁边低声道：“别以为小王替你说两句话就能翻案了，你今天落到我手上，有你好看的！”

    张承武鸟都不鸟他，回头冲着张父以及儿子使了个安心的眼神，这才大踏步往楼下走去。

    清除了眼中钉肉中刺，李家众人终于松了口气。

    面对王纯纯的问话，他们极度配合，时不时还插两句张承武无法无天的罪名出来。

    但等到王纯纯询问李志刚是不是雇凶的时候，这一大家子人都默契的闭口不言了。

    张父见状，赶忙劝和：“亲家母，志刚侄子，大家各退一步算了，朗嘎不告我家二娃子，我们也不找你们麻烦，你们看成么？”

    【作者题外话】：各位读者大大新年好，本书写到这也有两个月了，前后加起来接近五十万字，故事内容会继续以现实题材为主，当中主角遭遇到的困难想必大家在生活中也有所经历或者耳闻，可能没有一般都市爽文那么解恨，但我会尽力将故事设计的曲折离奇一些。

    因为本人还有工作，所以每天保底三章更新，请各位大大海涵，我保证这本书一定会继续写下去，并且会时不时爆更，感谢大家支持！

