    第2010章 2009屠龙少年vs最后的龙（6）   

    “大白小白，他在你们的东南方向。”

    

    池芫面前是一面水镜，不得不说，她会的是真多哈，要不是和那破学院是不共戴天的关系，他们把她请过去当老师，得多省钱啊！拥有一条龙，便拥有一整个学院的老师。

    

    算了，是安格斯学院不配，他们唯一的眼光就用在沈昭慕身上了，结果还将人赶出“师门”。

    

    啧。

    

    不过沈昭慕和他们能学什么呢？

    就是拿个扫把在半空飞不到五米？

    还是幻化魔法只能变个五分钟就维持不住的那种？

    

    系统：您这是膨胀了不是？

    

    天晴了恶龙又行了。

    

    池芫：是设定给的勇气。

    

    大白也就是巨型兔，缩成小小的一团，坐在威风凛凛的小白也就是大白虎背上，看着它两只翅膀扇啊扇，有点羡慕地摸了下自己平滑的背。

    

    “主人放心，我们一定将祭品给您抓回来！”

    

    等会，祭品？

    

    池芫汗，“别伤着了，什么祭品，这是我收的徒弟。”

    

    大白怪叫一声，在小白背上一跃站起来。

    

    “主人，现成的徒弟你不要，为什么要找屠龙少年？

    他们安格斯学院的学生可是以屠您为目的存在的！”

    

    池芫托腮，“我乐意，你有意见吗？”

    

    “不敢。”

    

    “记得，全须全尾的将人带回来，不过，如果他不配合，你们可以打晕了带回来。”

    

    所以，到底是全须全尾，还是打晕？

    

    小白猛虎哮了一声，表示不明白。

    

    但身为池芫的手下败将，它又缔结了契约，现在就是个听话的坐骑。

    

    算了，这个度，就留给兔子来把握好了。

    

    再说沈昭慕，他乔装了一番，好不容易来到一个地下城市，却发现自己还是天真了些。

    

    就算他在学院里八面逢源，知道怎么揣度人心加以利用，但那毕竟是和一群学生斗智斗勇，但他从未出过安格斯学院，这是他第一次跑这么远……   

    他来的第一天，就差点被骗走了身上的钱。

    

    事情是这样的。

    

    他拿着艾伦给的宝石，想要购买一件可以隐身的魔法斗篷，他怕学院那边察觉他没有去既定的地方“试炼”，会派人来抓他。

    

    在回去之前，他必须学到真本事才行。

    

    但这座地下城市，也就是黑市，交易需要引路人，他当时碰到一个彪形大汉，对方彼时正在买酒，见他谨慎询问交易地点，就上前主动和他透露消息。

    

    但需要他支付佣金。

    

    沈昭慕知道财不外露的道理，便故意将背着的小破包打开让他看得到，里面只有零碎的不值钱的宝石。

    

    只是他没想到的是对方是厉害的惯偷，学的魔法便是隔空取物……   

    然后等他被送到地下交易所时，一摸才发现藏在背上水壶里的宝石不翼而飞。

    

    好在他反应快，回去便找这小偷抢夺自己的宝石。

    

    只可惜……   

    这里三教九流太多了，他们还排外，格外团结地去坑外乡人。

    

    此时此刻，沈昭慕被一群人围着，在巷子口，他喘着气，脸上挨了好几拳，嘴角还带着血渍。

    

    他抹去嘴角的血渍，施展着有些蹩脚的魔法，让旁边的筐子飞起来，只是刚要砸在这些人身上，他们便奚落地嘲笑起来，一人抬手轻轻一挥手，这些筐子便飞回来，砸了沈昭慕满身。

    

    他狼狈地倒地上，左手手臂摔着一声脆响，他咬着牙，额头疼得冒了冷汗。

    

    “哪来的小鸡崽子，也敢和我抢东西？”

    

    那偷了沈昭慕宝石的大汉，啐了口唾沫，掂量着手中的宝石，咬了口，“嗯，是好东西，你哪来的，家里有钱的小少爷？

    正好，给你家里人写个信，让他们再送点来？”

    

    沈昭慕一双眼满是不甘的，倔强的怒火。

    

    他死死地咬着牙，然后用力一掰，将自己的胳膊接了回去。

    

    疼得他冷汗从鬓间流下。

    

    他伸手拨开身上的筐子，站了起来。

    

    “这小子的眼神好像狼。”

    

    “等会，他的眼珠子，哈，哈哈，我说呢，原来是东方人啊，这就不奇怪了！”

    

    此时一人不知道朝沈昭慕喷了什么刺鼻的喷雾，下一瞬，沈昭慕感觉脸上的伪装没了，他伸手一摸。

    

    果然，伪装药水失效了。

    

    “那更要教训下了，不知天高地厚的臭小子，长得倒是秀气，嘿嘿，玩玩？”

    

    沈昭慕往后退，他在脑子里飞快计算着，这会施展飞行魔法，从哪个地方，能最容易逃脱。

    

    其实，他已经将手摸到腰后藏着的匕首上了。

    

    实在不行，就和他们肉搏拼了。

    

    就在这些人不怀好意地上前要朝沈昭慕伸手将他提起来之际。

    

    他们头顶忽然暗了下来。

    

    下意识抬头，随即他们面色就变了。

    

    从一开始的讥笑嚣张变成了惊惧。

    

    小白的体型可不小，它挥着翅膀，虎瞳炯炯有神地瞪着底下这几个和他们抢“祭品”，不，主人预备收的徒弟的人类。

    

    “这，这什么怪物……”   

    “地下城怎么会有凶兽……”   

    “他妈的这居然是迷雾森林的虎王……它不是从不出那林子吗，可恶，你们还不跑？”

    

    正要跑，大白从虎背上一跃而下，落地时，从小兔子变成了巨型兔，直接卡住了巷子口，将这群人堵住了。

    

    “哎呀，我变胖了……”   

    它尴尬地朝小白看了一眼，指望它救下自己。

    

    小白落地无声，它毛发漂亮，威风凛凛，要不怎么是池芫指定的坐骑呢，这漂亮程度，池芫还戏称是撕漫虎。

    

    “我先带这个家伙回去，你自己回去吧。”

    

    始终记着主人说的比赛的小白，伸出爪子就要去抓沈昭慕。

    

    沈昭慕捂着胳膊，后退，他面上也有些惊疑，这怪物，他在学院图书馆的怪物百科图书上看过……   

    是极为厉害的一只。

    

    老师说过，它几乎没有弱点。

    

    怎么办，这下是要交代在这了吗？

    

    可是他不甘心就这么死了，他才十五岁，他还没学成高阶魔法，还没有让那些人对他刮目相看，俯首称臣……   

    脑子里转过很多，但小白只是用尖尖的爪子，勾住他的衣领子，将他甩到了自己背上。

    

    不是要吃他？

    

    那是……   

    “不行不行，你这是犯规！我们要公平竞争，他是我的，你不许抢了先！”

    这时，大白的嚷嚷，以及它的体型，长耳，会说话的这些特征，顿时叫沈昭慕又认出它是谁了……   

    这只会操控人心的兔子，不是消失在欲望沼泽了吗……   

    居然，居然里才存在的怪物！   

    “等等。”

    

    沈昭慕眼中精光一闪，心底更加确定了，这两只怪物，并不想吃他，至少现在，它们只想带他走，而不要他的命。

    

    那就好办了。

    

    “我跟你们走，但是他们——必须死。”

    

    

    

