    “暴毙？你是说伺候皇上的顺子？”

    不等简思菱再重复一次，旁边的卫棉棉已经附和着开口道：“就是就是，连我也是今天早上听到的，当时我还吓了一跳呢！顺子公公年纪又不大，而且平日看上去也挺健康的，突然就死了的!”

    像卫棉棉这般心思单纯的姑娘，她自然是不明白这其中的厉害关系。

    简思菱抬起头看向了蜀风，皱眉说道：“真死了？”

    “是，听说一早被人发现死在房中。”

    “可你必定也听卫烛阴说过了吧？那顺子公公……”

    “是真的顺子公公，从里到外都是顺子公公。”

    蜀风叹息着开口，而卫棉棉却听得一头雾水。

    “是啊，是顺子公公啊！李嬷嬷还亲自去看了一眼呢！她说就是顺子公公。”

    看着卫棉棉如此笃定的表情，简思菱不觉又气恼的一拳打在了床榻上面。

    竟然又比卫俊青慢了一步，想必他是看出了皇帝已经对那个顺子公公起了疑心，所以才直接将真人杀死，也好掩人耳目。

    蜀风抬起头看向了简思菱，从她脸上那阴沉不定的气息之中，似乎也已经觉察到她的含义。

    忽而，房门外传来翠屏的脚步声，接着就看到李嬷嬷推开了门。

    “棉棉，我忽然想起来，你这战王哥哥府上有一品好茶，他平日一向小气的不舍得给我拿出来品尝，要不然你替我去取来？就在他府上那位大夫的房中。”

    卫棉棉闻听，正打算抬起手拿起一块糕点，却马上又急切的起身，嘟着小嘴儿说道：“战王哥哥怎么可以这么小气？国师大人，你等着，我现在就去给你取来。”

    眼见着卫棉棉像是一阵风般的冲向了外面，简思菱不觉轻笑出声。

    “你跟棉棉还真就是天生一对，你这般隐晦又狡猾，她却是明媚又单纯，还真就是绝配。”

    欣然轻啜了一口桌上的新茶，蜀风挑挑眉头说道：“那你与卫烛阴呢？难道就不是天造地设的一对？”

    杨扬嘴角，似乎对于这样的称赞，简思菱倒是率性的坦然接受。

    看向四周，简思菱轻笑出声：“翠屏，这里不用你伺候了，下去吧！去问问管家，两天后我要回门，殿下可吩咐准备什么了吗？”

    翠屏自然是知道主子这般将她打发了必定是有些要紧的事情要单独与国师商议，她点头称是，转身而去。

    “想要跟我说什么？别跟我说那顺子真是死于意外或者是大病。”

    “你想说的是顺子是被禹王灭了口是吗？”

    “难道不是？”简思菱好整以暇的捻了一块糕点，说实话现在肚子空空，还真是有点儿饥肠辘辘。

    蜀风看着她的表情，又轻笑出声，随即说道：“还有另外一个可能，那就是他被皇上灭了口。”

    皇上？蜀风未免有些脑子糊涂了吧？那顺子本就是皇上的人，皇上又怎会杀了他？

    若是皇帝知道自己的人被旁人收买，你觉得他还会留下那个奴才吗？

    所以蜀风的意思是说皇帝若是以为顺子与旁人合谋导演了这一出戏，害得他颜面尽失，也是有可能杀了顺子的？

    但是仔细思索之后，简思菱又跟着摇摇头说道：“这不可能，若真是皇帝所谓，他为何要这般偷偷摸摸？直截了当的杀一个奴才，谁又会说他什么呢？”

    “但假若皇帝不想要让外人知晓他是受了一个奴才的愚弄呢？更何况，现如今巧妃突然失宠，也是因为她蛊惑了皇帝。”

    嗤鼻一笑，简思菱斜睨着眉眼看向了蜀风。

    “你真的以为是巧妃蛊惑了皇上？”

    “那你的意思是说……”

    “这一切的一切，我敢说幕后黑手　一定就是禹王，巧妃并没有这样的脑子，如若不然，她也不会这么轻易就被一个才刚刚进宫的靖妃踩在脚下了。”

    女人的心思这方面，蜀风只能甘拜下风，毕竟他对女人不甚了解，所知晓的也只有像卫棉棉那样心思单纯的姑娘，有什么事卫棉棉可是直接都摆在了脸上，根本就藏不住任何心事。

    无奈的叹口气，蜀风嘟囔着说道：“女人还真是麻烦！”

    高扬眉心，简思菱轻笑出声：“你别忘了，棉棉也是个女人。”

    “棉棉与你们这种蛇蝎心肠的女子当然不一样……”

    “好好，你家棉棉是善解人意的解语花，大姐我就是蛇蝎毒妇，行了吧！”

    一边笑着，简思菱又吞下了一口糕点。

    眉头突突跳了几下，蜀风眯缝着眼睛开口问道：“我说，你们站王府不会连点儿吃的也没有吧？看把你给饿的。”

    死蜀风，你怎么不去试试从昨天到今天几乎是水米未打牙的境况呢？

    简思菱如今简直就是要在心中画个圈圈诅咒蜀风这张破嘴。

    眼见着一盘糕点见了底儿，简思菱这才拍拍手，举止有些率性的抹了一把嘴角，抬起头说道：“我要进宫，你想个办法让棉棉带我进宫去见那个愚蠢的巧妃。”

    “你要见她？”似乎有些意外的看了一眼简思菱。

    后者一脸阴沉的笑意，冷声开口道：“在这个时候，我怎么可以让简云裳一个人在宫中独大呢？”

    “你别忘了皇后，她此时惊呆不动，并非是已经没有争抢的心思。”

    撇撇嘴，因为蜀风的话，简思菱又阴笑连连。

    “我当然知道皇后并非无意争抢，而是她想要争抢的东西已经不再是皇帝的宠爱罢了。”

    这个女人果然是早已看透了一切，蜀风随即缓缓扯开了嘴角。

    “菱儿姐姐，菱儿姐姐，你们家这个大夫毫不讲理的，他竟然将我轰了出来，菱儿姐姐！”

    眼见着小兔子般通红的眼圈儿跑了进来，小可怜的表情便是气呼呼的坐在了简思菱的身旁。

    对于能招惹这个小姑奶奶吸鼻子的那位，简思菱不置可否的耸耸肩头。

    “棉棉，这事儿我可帮不了你，据说那位怪医一直都是那个样子，这府上他唯一待见之人就是你战王哥哥，我可真是无能为力了。”

    这话却也不是在哄骗卫棉棉，自从简思菱认识卫烛阴之后，她总觉得自己纵然不算是人见人爱，但也多数时候属于花见花开；却唯独这战王府的竹园里面那位，是怎么看她都不顺眼，连她自己也不知道到底哪儿得罪了那位。

    朝着蜀风又努努嘴角，蜀风思索了许久，这才磨磨蹭蹭的一把就握住了卫棉棉的手，但自己那张俊面却已经浮上薄薄的一层淡粉之色。

    眼瞧着卫棉棉从一开始的气恼异常，到现在也恨不得将脑袋塞进地缝之中的模样，不觉有些好笑的看着二人。

    “咳咳，棉棉，我就是想说，那个……你跟你战王哥哥的关系一向很好，如今梅大小姐怎么也算是你的嫂嫂了，要不然，今天，今天你带她入宫去吧！”

    卫棉棉猛然间抬起头，却又有些怨怼的盯着蜀风。

    这个呆子，人家都已经成亲了，若是要进宫，又何须她带着进宫？还不是简思菱一句话，战王哥哥立马就会带着她进去。

    更何况，现如今自己还想要跟他多呆一会儿；而且，而且她真的也好想要变成战王哥哥与菱儿姐姐这样，再也不分开……

    看着卫棉棉略带伤心的一点点小心情，简思菱倏尔轻笑着走上前去，一把将卫棉棉的手拉在自己的掌心之中。

    “棉棉，其实今天我本来就该进宫去请安的，但是你战王哥哥不放心，我就没去成，我总是怕太后与皇后娘娘会挑理，所以就想着现在赶过去给她们请安。”

    一副恍然大悟的表情，卫棉棉倒是热心肠的点点头说道：“好啊，那我一会儿回宫你就跟我一起回去吧！反正到时候我陪你一起去，相信皇祖母也不会说什么……至于皇后……皇祖母若是不说话，她又能说什么呢？”

    仗着自己是皇帝最宠爱的女儿，似乎这些年皇后娘娘也并未找她什么麻烦，所以卫棉棉对皇后也没什么戒心。

    这丫头果然是好骗，随便一个什么借口都能这么轻易的答应，若不是日后她有蜀风这只大野狼保护，自己还真是有些对她放心不下呢！

    出了战王府，朝着皇宫而去，卫棉棉一路上兴奋的叽叽喳喳，似乎对于简思菱与卫烛阴婚后的生活很是好奇。

    简思菱淡笑着瞟了一眼卫棉棉，低声说道：“棉棉，其实每个人婚后的生活都不一样，不信，那你就快点儿嫁给国师，到时候就知道会是什么样子了。”

    卫棉棉娇嗲的抡起小粉拳状似恼火的轻轻捶打着简思菱，二人一路又笑又闹的进了皇宫。

    果然就像卫棉棉所言的那样，太后一句身体不适回绝了简思菱的叩见之后，皇后似乎也显得兴趣缺缺，早早就将二人打发出了凤鸣殿。

    眼见着今天所有的琐碎之事都已经完成，简思菱便抬起头，朝着一个方向，终于慢慢的迈开了脚步。

    虽说四周并无他人把守，但是眼下这份冷冷清清，却好比冷宫一般。

