    林逸将之送给施恬采操控，当做他的保命底牌，毕竟施恬采还是比较正统的阵法师，近身肉搏的战斗力属于战五渣系列。

    但操控这个阵盘的话，哪怕对手是破天期高手，只要不是林逸这种阵道宗师，短时间内也没可能破开阵盘的束缚，搞不好还会被施恬采弄死在阵盘中！

    说来话长，其实也就几秒钟时间，黑衣杀手们冲出来，施恬采取出阵盘瞬间激活，阵法展开，将冲过来的黑衣杀手们全部笼罩在其中。

    领头的杀手大吃一惊，他依然隐藏在暗中没有出头，所以很清晰的看到了这一切，陷入阵盘的那些黑衣杀手，全部没了声息，具体是死是活也不知道。

    或许没那么快死掉，但很明显，这个阵盘极为不凡，想在阵法中杀一个钻石级阵道宗师和一群阵法师……已经没戏了！

    “该死！为什么没有情报显示施恬采有这么厉害的阵盘防身？搜集情报的混蛋们都该死！”

    领头的杀手恶狠狠的低声咒骂着，目标的情报严重不符，已经影响到了任务的完成几率。

    一座强大的阵法，在钻石级阵道宗师的主持下，他们全部人进去也未必能成功击杀目标，更别说这次进去的才五分之一人手！

    现在该怎么办？

    发起总攻还是继续隐藏等待，等到阵盘的阵法收拢的那一瞬间再突然发动袭击？

    那个时候，阵盘会处于一个冷却器，没办法快速的再次激发，或许会是一个好机会！

    他脑子里正快速的权衡利弊，以决定下一步的行动，不想耳边有人轻声说道：“搜集情报的该不该死先不提，反正你现在是要死了！”

    杀手骇然色变，头皮发麻，整个人瞬间进入了最高的戒备状态。

    脑子里根本来不及想什么，直接依靠本能反手将一把匕首向后插去！

    他可是伪破天期的超级高手，被人靠近身后却毫无察觉，真的是该死了啊！

    反手以攻代守的同时，他张嘴欲呼，结果只是嘴巴张开了，声音却完全无法发出。

    因为他的脖子已经被一把黑色的剑割开了！

    匕首的速度极快，却快不过林逸的魔噬剑，所以在半途中，匕首就失去了所有的力量，软软的向下坠去，陪着它的主人一起跌落尘埃！

    林逸淡然收剑，随意的抖动了一下，甩去了剑身上的血珠，然后取出一枚阵旗，随随便便的丢了出去。

    刚才暗中收拾外围杀手的时候，林逸就已经开始布阵了，这是阵法师的战斗，用阵法来收尾，应该是最合适的手段了吧？

    黑衣杀手们以为他们神不知鬼不觉的包围了施恬采小队，根本不知道神不知鬼不觉被包围的是他们！

    林逸在外围绕了一圈，布下的阵法将这个范围内的黑衣杀手全部囊括在其中，干掉了领头的这个杀手之后，就丢出了最后的控制阵旗，将整个阵法彻底激活！

    这次的阵法没有什么花里胡哨的东西，是最纯粹的杀阵！

    阵旗落下，无数杀势凭空生成，在林逸的操控下，开始绞杀那些还没发现异常，只是单纯活着的黑衣杀手们！

    黑衣杀手们感觉到了致命的危险，拿着武器奋起反抗。

    奈何林逸布置的杀阵太过强大，而他们的人数也太少了些，若林逸一开始没有先解决掉两百多人，这些人联手抵抗，或许真有可能破阵而出。

    可惜，现在只有他们这点人，仅仅是坚持了十数秒时间，就纷纷被杀阵的杀势绞杀一空！

    施恬采控制的阵盘中也差不多，但进去的杀手还没死光，林逸干脆将杀阵的杀势引入阵盘，帮着施恬采将剩下的杀手全部干掉了！

    反正这个阵盘本就是林逸改造而成，引入杀阵的杀势并不困难。

    “师父！”

    “大堂主！”

    施恬采收起阵盘，带着小队成员出来对林逸行礼。

    “没事了，你们可以继续去完成任务，追着你们的人都死光了，下一波过来也要些时间，暂时来说不会有安全问题！”

    林逸露出温和的笑脸：“其实后续应该也不会有人过来了，我会继续在你们身后周围游荡，还要有不怕死的人敢来动歪脑筋，绝对有来无回！”

    “辛苦师父了！”

    施恬采恭敬抱拳，知道林逸都是为了他的安全才会如此谨慎。

    “没什么辛苦的，刚好可以清理一番敌人的实力，你们放心去完成你们的任务吧，不要耽搁了！”

    林逸说完，自己先挥手道别，转身离开了！

    遗弃之森中，还有许多贾家的精锐武者，林逸准备尽可能的多干掉些。

    因为他们都是贾家的死忠，为了贾家的利益，出卖桑梓大洲，出卖整个人类都在所不惜！

    这种人，该死！

    除了贾家的武者之外，还有一些天阵宗的高手，他们的行动更加的谨慎一些，没有十足的把握轻易不会出手。

    在遗弃之森中，天阵宗的人隐匿行踪的能力比贾家要高上一筹，可惜他们的对手是林逸！

    拥有神识和植物属性的林逸，在遗弃之森中的恐怖程度，远超他们的想象！

    十天之后！

    林逸昂然站立在一株大树的树枝上，双手抱胸眼神低垂，以俯视的姿态看着下方一个灰衣男子被植物绞杀。

    虽然此人身上没有明显的识别标记，但林逸知道他是天阵宗的人，所以杀起来毫不手软，眼神中甚至还带着些冷酷和漠然。

    一旦人类和黑暗魔兽一族全面开战，这些天阵宗的反骨仔就是最大的不稳定因素！

    林逸那真是遇到一个就杀一个，丝毫没有留手的打算。

    这十天来，林逸在遗弃之森化身为隐藏在黑暗中死神，神出鬼没到处游走，不停收割贾家和天阵宗人员的生命。

    刚刚的那个，应该是第两千零三十二个死在林逸手里的人了！

    贾家和天阵宗为了对付林逸，真的是派出了最精锐的高手，没想到最后的结果是这些精锐高手都化为遗弃之森植物的新鲜养料了。

