    王导身上的怒气收敛一点，皱着眉打量起眼前的小姑娘，然后又忙让人把她的简历拿过来看了看。

    半响，他将简历也给扔在桌上，冷笑出声：“呵，你的确演过几部戏的配角，可是我并有被你的戏给打动，刚刚我是在气头上，话说重了，但是我还是要告诉你，我这里不是选美大赛，就你现在的演技先回去练个几年再说吧。”

    “王导，据我所知，您这部剧的观点不就是为了维护女性的权益吗？”沈浅墨淡声道：“可是我不太明白，我才站在这里连话都没多说一句，就因为我自己容貌的原因被淘汰了，王导……你这是性别歧视吗？”

    一时之间，屋内的人都安静了，大家的心都提到了嗓子眼，照王导的这个爆炸脾气，肯地会在下一秒去将小姑娘给打了。

    于是大家咽了咽口水，都做好了一会儿要上前去拉架的准备。

    可王导的面色却出奇的平静，好似是在认真思考她刚刚的话。

    沈浅墨见状也赶紧道：“您看到的戏都是我几个月前拍的，人都是在进步的，士别三日，定当刮目相看，王导，你让我试试吧？”

    原主之前的戏确实不怎么好，可当她得知这个剧本开始后的每一天都在琢磨演技的事，看了上万个视频，每天都在熬夜，总结出来的东西都几个厚厚的本子了。

    好不容易等到试镜这天检验成果的时候，她可不能放弃。

    于是她再接再厉，继续劝道：“王导，你可以让我试试戏，要是我演技实在是不妥那我就听您的话回去再练个几年。”

    沈浅墨明显是放软了语气，绕是心中有再大的气，王导也是不忍责怪这个懂礼貌的小姑娘。

    而且人家小姑娘话说的也对。

    “你试镜的是哪一个角色？”

    “女主的母亲，洛倾。”

    王导指尖敲了敲桌子，“那好吧，剧本看过了吗？里面有一段是男主带兵血洗皇宫的那一段，很有爆发点，你表演给我看看。”

    王导不愧是出了名的严厉，挑戏都挑了最考验演技的那一段。

    她这个角色大不大，说小也不小，其实就是充当女主引路人的这个角色，活在女主的回忆里，每当女主遇到什么挫折，她就会出来有意无意的提醒，给女主指引方向。

    这些都很简单，就是温柔的笑笑，照着把台词给念一遍不出差错就没有问题了。

    可唯一最考验演技的那一幕就是和男主对戏的那一幕，男主从小被女主的父母收养，从小和女主感情深厚，可是却长大之后就用兵权将女主的国家给灭了，女主因此成为了亡国公主，原因竟然是女主的父母灭了他的国家，所以他要替死去的亲人报仇。

    在灭了女主的国家之后发现自己心里是有女主了，可是他亲手杀了女主的父母，女主恨他，在女主后来一步步成长为女皇的过程中与男主之间的感情戏也很虐。

    而她做为女主的母亲，在得知自己精心培养多年的人竟然是个白眼狼，要被灭了她的国家那种愤怒、那种悔恨交织在一块，还有最后拼尽全力只为让他放过自己女儿的隐忍低头，很考验一个演员的演技。

    沈浅墨目光一动，没有给他反悔的机会，走去一旁的椅子上坐下，眉眼柔和浅浅笑着目视着前方，可她依旧维持着一国之母的尊贵之态，眼底的傲气半点不减。

    忽而，她缓缓低头，好似前面有什么有趣的东西，她的眼神亮了一下。

    剧本里，这一日便是安国皇后洛倾的寿辰之日，众宾客齐聚在这里为皇后庆生。

    安国唯一的公主，深受万千宠爱的小公主在这一日送给自己母后一个特别的礼物，不似以往的珠钗首饰，而是一个通体雪白的小狗，那小狗在金殿中央欢快的跑来跑去，别人要去抱它却被它给躲过，它绕了个方向跑到了洛倾身边，尾巴摇的可欢快了，十分有灵气。

    洛倾眼底的冷傲被温柔的笑意取代，正微微俯身打算去将小狗抱住，这时，一只箭飞射过来，箭头穿透了小狗的身体，它从雪白变成鲜红。

    洛倾瞳孔一缩，猛然回过头，神色更为震惊了。

    她的手掌狠狠地拍在椅子上，站起身来怒瞪眼前人：“你是想造反吗？！”

    对面男人以剑指着她，嘴角勾起冷笑，眼眸迸发出十足的冷意：“我今日便是造反了你又能如何？你应该没忘记你们是怎么灭掉宋国的吧？我的父皇和母后都被你们给杀害，今日，我就要血洗这整个安国，为我的父母报仇！”

    周围慌乱的宾客皆四散而逃，然而却被男人带来的士兵给杀死。

    彼时的公主还未及笄，见到从小到大待她很温柔的哥哥突然变成一副陌生的样子，伤心的同时也很害怕，偷偷躲在洛倾的身后。

    洛倾也忙护紧了身后的女儿，面对此种慌乱她不得不逼着自己冷静下来，却不肯丢失自己的骄傲，“宋国一边陲弹丸之地，屡次兵犯我国边境妄想统一天下，被灭国也是自找的。”

    对面男人的恨意已经喷薄而出，他身边的侍卫开始靠近朝母女二人靠近。

    洛倾狠狠咬牙，面对此种状况不得不让自己冷静下来，“你父母的埋葬之地你应该不知道在哪吧？”

    士兵前进的脚步顿住了，男人走上前，手上的剑直接架在她的脖子上，眼神更加狠厉了：“说！他们……被你埋在哪里了？”

    洛倾睫毛颤了颤了，闭上眼，等睁开眼时已经变得很冷静了。

    “你放若儿安全离开，我就告诉你。”

    男人冰冷的眼神落在她身后的小公主身上时目光顿了一下，小公主瑟缩着身子不敢看他，仿佛他是一只魔鬼。

    半响，他道：“好。”

    “母后，不要！若若要和你一起走，一起走……”

    小公主被婢女抱着要离开的时候极力伸出双手想要去抱她，却离她越来越远，小公主的视线很模糊，她赶紧擦了擦泪水，睁大了眼想再瞧一眼母后，可是却瞧见了那把锋利的剑刺入母后胸口的瞬间。

    小公主的瞳孔猛然紧缩着，清澈纯真的眼眸变了，里面满是猩红之色还要那浓浓的恨意。

