    谭为明和宋文博相互看了一眼，庄书玉是有背景的，她若真有意让时浅离开，的确可以做到。

    不过，两人还是一起去找了校领导。

    庄书玉回到办公室。

    时沐雪正在等她。

    庄书玉见时沐雪，便满脸笑意：“沐雪，你怎么来了。”

    时沐雪微笑，柔声道：“今天早上我起来的早，自己烤了一些蓝莓蛋挞，记得上次吃饭的时候，您似乎很喜欢，我就给你带了一些。”

    说着，时沐雪拿起桌上精美的粉色餐盒，打开盖子露出看着便有食欲的蛋挞。

    庄书玉看着餐盒里的蛋挞，眸光闪过一抹异样，有几分失神，似乎是在透过蛋挞看其她东西。

    见庄书玉怔住，时沐雪眸底闪过一抹笑意，随即又道：“主任，你不喜欢吗？”

    庄书玉回过神来，一副很是感动的模样：“不是，我喜欢，谢谢你，沐雪。”

    庄书玉走过去，接过餐盒，喃喃道：“以前我女儿也喜欢做蓝莓蛋挞给我，看到这些，让我忽然又想起她了。不知道她一个人在国外，还会不会做这些。”

    时沐雪眸底隐着笑意。

    她知道庄书玉女儿喜欢给她做蓝莓蛋挞，庄书玉不喜欢钱，不喜欢金银珠宝，她缺少的情感。

    而时沐雪刚好便是利用了这一点。

    时沐雪柔声道：“是不是让您想起难过的事了？”

    庄书玉笑笑，柔声道：“没有，谢谢你沐雪，已经很久没人为我做过这些了。”

    时沐雪轻笑：“您喜欢就好。”

    庄书玉又道：“我已经跟校领导申请开除时浅，领导已经同意了，时浅又请假了。这次，我送她一个终生的假期。”

    时沐雪诧异的看着庄书玉：“什么！您向校方申请了开除时浅，校方同意了！”

    “是啊。”庄书玉满是嫌弃的语气道：“这种学生留着她做什么。”

    时沐雪简直不敢相信，时浅真的要滚了。

    不过，既然庄书玉这么说，那这件事基本就是定了。

    不过，时沐雪为了维持自己善良美好的品质，假惺惺的道：“主任，其实时浅也没做什么特别过分的事，还是再给她一次机会吧。”

    “沐雪，你不用为她求情，校方已经同意开除她了，不会反悔的，很快通知就会下来。”

    时沐雪闻言，心里已经乐开了花。

    真希望快点看到通知。

    盛栩去加算计系找时浅，发现她不在，问了温可儿才知道她请假了。

    他给她打电话，提示关机，发消息也没回。

    盛栩失魂落魄的回了八百年不去一次的寝室。

    心里忽然有点担心时浅会不会想不开。

    陆斯哲和程渝回来，见盛栩一个人坐在客厅的椅子上发呆。

    “盛栩，你梦游呢？”陆斯哲道。

    盛栩回过神来，转头看向两人，一本正经的问：“你们说浅浅会不会想不开？”

    陆斯哲：“......”

    程渝：“......”

    不管两人无语的表情，盛栩继续又道：“她请假了，好像请了半个月，她请这么久干嘛？而且，我给她打电话关机，发消息也不回，好好的干嘛要关机啊？”

