
“我们……”明月辉有些犹疑,  毕竟她知道小渣男的文化水平。

“我们要去。”她还没说完,  后面蓦然想起了一个笃定的少年音。

明月辉回过头去，见司马沅从里间走出来，他方才才沐浴更衣完,  浑身有种清冽的味道。

身着玄色金云边的衣袍，头戴紫金冠,  中插黄玉钗,  金色发带伏在发间。

明月辉突然觉得，他捯饬出来,  居然还不错。

显然更加震惊的是裴浅，因为前段时间,  晋王比她还矮上一截，现在快要差不多高了。虽然他还是个矮小孱弱的少年，可这生长速度也太惊人了啪……

如果裴浅知道金坷垃的话，她一定会吐槽，跟吃了金坷垃一样。

此时明月辉就看到，两个都矮她半个头的人正遥遥相对,  她不自觉地让出了位置,  就好像这种cp时间，她就不该出场一样。

身怀神器的小叔子x童颜巨|乳的嫂嫂，这种cp她可以吃一辈子。怪不得她会这么喜欢这个游戏，她和这个游戏策划的审美趣味总是这么一致。

只是，身怀神器是游戏里面的设定，现实中……明月辉眼睛不自觉地朝司马沅下面瞟去,  她真的拿不准，他的神器到底跟着他的身高长没有。

其实他的神器，她是看过的。

在司马沅第一次来到颍川，被待下去洗澡的时候，陆氏安排明月辉隔着云母片纱窗看。

结果……只能说，她的眼睛，遭受的孽障实在是太深了。

要是如今司马沅那柄神器还是当时的尺寸，那与裴浅行那事，就跟牙签搅大缸差不多，画面真是太美了。

这边司马沅正礼貌话别了裴浅，发现明月辉正目不转睛盯着自己的……下面。

“你在看哪里？”司马沅不明所以地走过去，顺便低下头去，他以为自己的衣服下摆有问题。

明月辉还深陷牙签搅水缸恐惧中没有清醒，她迷迷糊糊地舔了舔嘴唇，小小声嘟囔，“我想摸一摸，你下面……”

司马沅：“！！！”

他总算是听懂了，光天化日之下，汝南王妃还没走远呢，她怎么能这么……这么寡廉鲜耻。

“胡闹！”司马沅怒气冲冲地低斥。

这是司马沅第一次吼她，一把把明月辉吼醒了。

她还挺委屈的，她一直觉得，以他的尺寸，她摸摸他，就跟东北老父亲在澡堂给小男孩搓背一样。

这种父子情有多纯洁，她和司马沅的感情就有多纯洁。

而且她也是为他好，要知道今天——就是他和裴浅不幸双双中药，给她和汝南王司马辞戴绿帽子的日子了。

她就想知道他身体发育好了没有，今天她到底该不该去改变，这件即将发生的事。

……

一路上司马沅都挺不高兴的，憋着一口气不和她说话，还臭着一张苍白的脸。

明月辉开始挺委屈的，后来设身处地地为他想想，是不是有可能她说的话，伤害了他的民族感情。

毕竟男人都有难以言喻的痛，即使再“小”的男人。

他们一群人很快到了颍水边，这里有一座敏成侯府的别院，茂林修竹，凉亭三四，竹楼几许，建得颇为雅致。

颍水旁修了个形制古雅的流杯亭，亭内地面上设有弯曲回绕的流水槽，引来颍川之水，可将酒杯放在水中顺流而下，酒杯流到谁的面前谁就要作诗，否则就要罚酒。

这就是裴浅所说的曲水流觞，是在这个时代的风流名士中，颇为时兴的一种唱酬玩法。

三月三上巳节，又叫做“重三”、“春禊”，古来这一天，人们由当地官员带领，来到水边洗濯浑身污垢，举办祭祀。

后来这一天慢慢变成节日，也就成了平民百姓的踏青相亲日，贵族们的临水宴饮日。

由颍川太守裴元知主持完修禊祭祀仪式后，不少年轻名士聚集到流杯亭周围来。

游戏里的设定，这个时代男女没有大防，所以程念韫之流的才女得以在这一天大放异彩。

没错，此时程念韫正跪坐在流杯亭略靠中央的位置，像个女主人一般招待着各位名士。

在她旁边，则是汝南王妃裴浅。

可以看出裴浅真的当程念韫是好姐妹，自从回到敏成侯府之后，她总是喜欢与程念韫黏在一起，如今两人一起主持曲水流觞，连女道士服也穿得一模一样。

这套峨冠道服形制偏瘦，为赭袍浅底白团花，端的是悠然潇潇、清雅无匹。

明月辉刚走近流杯亭，就这么一眼就见到了人群中的程念韫。这套道服简直与程念韫那股女文青的酸味完美契合，就是那种端操有踪、幽闲有容的感觉。

裴浅虽然样貌上要远胜于程念韫，可此时此刻，可谓是败得无比惨烈。她身材丰满，前凸后翘，哪里适合道服这种索然无味的打扮。

她穿这套道服，只让人觉得是艳俗强装文婉，糟蹋了清高这个词。

然而裴浅似乎完全没发现这件事，在程念韫的指导下，跟只积极的小麻雀似的，跟随程念韫一同扮演曲水流觞女主人的角色，招待客人。

明月辉哪里看不出程念韫的小心机，她自己身份不够，就拉着裴浅来主持曲水流觞。再故意与裴浅约定一起穿道袍，拉着裴浅来衬托自己，这就是所谓的化粪池闺蜜吧。

“原来是晋王与晋王妃大驾光临。”程念韫捻起一个木制的羽殇，朝司马沅与明月辉遥遥一敬。

司马沅端端还礼，做得不卑不亢。

许是程念韫还记着前几次的大仇，眼见司马沅有礼有节，没有跳她挖的坑，有心再让司马沅在名士面前丢脸，于是又道，“此次咱们罚的可是山阴出产的兰芷酒，不知晋王喝得惯否？”

言罢她又瞟了明月辉一眼，“也对，晋王妃在旁边帮衬着也好。”

此言一箭双雕，一是暗讽司马沅没文化，做不出诗定会被罚酒；二来笑他是个靠女人的怂货，何事都要明月辉帮扶。

此言一完，在场许多名士尴尬而不失礼貌地笑了。

明月辉暗地里翻了个白眼，心想你就使劲作吧，早晚有一天司马沅会把你摁进马车【哔——】的。

别以为她是在发泄不满情绪，明月辉是没有说错的，游戏里，她特意走过程念韫的专属剧情。

那时候汝南王司马辞兵败被囚，裴浅以为自己可以用身体换取司马辞活命的机会，于是在司马沅安排的一处别院生下了一个孩子。

从此以后，她就住在这处别院，定期于偷偷出宫看她的司马沅幽会。

夺位之争后，很多站错了队的士族下场十分惨淡。其中程念韫曾一度勾搭上了襄王司马越，可惜司马越那草包只是汝南王司马辞利用的炮灰。

襄王司马越身死后，程念韫也因为连带关系，被豪门士族撇清关系。此时才华成了最无用的玩意儿，她不止嫁不出去，连普通的生活也需要好心的裴浅救济。

正巧裴浅做了司马沅的外室，也与裴家暂且断了联系，这期间她从怀孕末期、生孩子、坐月子再到养孩子，无不由程念韫帮忙照顾。

以至于后来司马沅与裴浅幽会，也是程念韫在其中传递消息，牵线搭桥。

这样子的生活持续了没几年，裴浅的原配丈夫，汝南王司马辞死在了狱中。此时裴浅已经发现再度有了司马沅的孩子，只不过月份还小，她还没有告知司马沅。

不甘一辈子过这种无望生活的程念韫抓住了这次机会，一边冒着大不韪将司马辞的死告诉了裴浅，另起深受打击，一病不起，发誓再也不见司马沅；一边又隐瞒裴浅的孕事，故意在司马沅面前展现裴浅对原配丈夫的思念，令其深深误会裴浅……

作者有话要说：　　狗子的二更……狗子继续写了，基本上这几天保持写三更的速度……

这就是狗子元旦……奉献给了写文，哭唧唧……

进入到令人喜闻乐见的原游戏剧情了，小渣会和嫂子发生什么不可言说的故事呢……

这个晚上到底怎么回事呢？

小辉辉是任其发展，还是横加阻止呢～～～

小渣：重要的夜晚，当然是跟媳妇儿过。

小辉辉：就你那蚕豆？

小瞎：噗。

小清：噗。

小真：噗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443537"  chaptername="31、老父亲的担忧">加入书签</a>
</div>
