    路明非的寝室。

    “学长的也发过来了。”

    ““让我看看，他拍的怎么样。””

    “哦，是楚子航吗？有趣。”

    “没想到狮心会会长也会参与到这种事情，不愧是路师。”

    一群人围在电脑前，路明非点击播放，画面出现了，是楚子航标志性的面瘫脸, 但令人意外的是，他旁边居然还有一个人。

    重点是，竟然还是女生。

    看到这一幕的路明非等人纷纷睁大眼，露出不敢置信的样子。

    画面中，楚子航冷着脸背诵祝福语，而他旁边的女孩, 笑容灿烂, 活泼可爱, 两个人贴得很近，完全就是两个极端。

    凯撒皱着眉。

    “谁能告诉我，这人是谁？”

    众人鸦雀无声。

    “等等，如果我没猜错的话。”

    路明非沉吟，许久后点头。

    “没错，应该就是她。”

    “我听说北大预科班那边给学长安排了向导，一个叫夏弥的女生，应该就是她了。”

    芬格尔激动到结结巴巴。

    “那个，那個，老大，去你们国家出差，都能有这种待遇吗？”

    他的脸色迅速通红，眼睛仿佛都喷射出耀眼的光。

    “我，我，我申请出差！那个，会长先生一个人的话，教学工作太过繁重, 我担心他忙不过来，作为九州分部的一员，我认为自己有必要承担起属于自己的责任，所以，请老大批准我前往远东，为武道的兴盛尽一份绵薄之力！”

    说着说着芬格尔自己都信了，他面容神圣，语气崇高，甚至还有隐隐约约的哽咽，好一副鞠躬尽瘁，死而后已的高尚模样。

    “给我老实呆着！”

    路明非二话不说，一把按住了他。

    开玩笑，他还不知道这家伙什么德性，什么为了武道什么承担责任，看上了漂亮小学妹就直说，骗谁呢这是。

    “凭什么不让我去！”

    “凭什么狮心会会长可以我就不行！”

    “你这是歧视！”

    “我不能接受！”

    “放我过去！”

    “我也要向导！”

    “我也要！”

    路明非敲晕了他。

    “真是的。”

    “以为谁都能有学长那定力吗！”

    “学长可以坐怀不乱，你行吗？”

    “不自量力！”

    尤菲小声提醒。

    “那个，路师，他晕过去了, 听不到哦。”

    “无妨，等他醒了，再说一遍。”

    “这个任务就交给你了。”

    尤菲苦着小脸, 不情不愿的嗯了声。

    “不过，话说回来。”

    诺诺摸着下吧，饶有兴趣的说。

    “楚子航那家伙，坐怀不乱吗？”

    她看着屏幕中笑靥如花的女孩。

    “这一次，可不一定哦。”

    路明非想反驳，看看楚子航，再看看夏弥，这反驳的话就怎么也说不出口。

    “算了，算了，学长的事他自己知道怎么办。”

    说到这里，他嘟囔一句。

    “话说学长好像还没谈过恋爱吧，退一万步，要是能趁这机会解决人生大事，也很好啊，要不然就学长那性格，以后没人要可怎么办，孤独终老吗，那也太惨了。”

    路明非笑了，他倒是期待起学长和夏弥的未来，如果真的能发生点什么也不错啊，不过话说回来，他有空还是得去趟北大预科班，见一见夏弥，关系到学长的终生大事呢，他可得好好把关。

    聊了会，就散了，大家都很忙，聚在一起是为了叶胜和亚纪的事，但他们也得习武，有自己的事做，所以抓紧时间，分工处理。

    告白的时间定在圣诞，也就是明天，说起来，路明非在房间里找了圈，果然……

    零没在这里。

    好像是说家里有事，晚饭没吃就出去了，也没当面和路明非说，只是发了一条信息说明。

    家里有事？

    路明非觉得有些奇怪。

    零有家人吗？

    好像没听她提过。

    听说是俄罗斯的皇女殿下，可是，皇女的话，虽然零的确很高贵，各方面也符合一个皇女该有的样子，但路明非知道，这位女孩实际上和亚纪的姐姐一样，也是小魔鬼的下属，为那个性格恶劣的家伙打工。

    而且，从某方面来说，零其实早已经死了。

    路明非想起3E考试时，看到的灵视。

    似乎，少女重生之日，正是大雪纷飞。

    路明非看向窗外，卡塞尔仿佛童话中冰雪的城堡，满目银装素裹，大片大片的雪，还在下。

    …………

    圣诞节。

    今年北美的冬天很冷。

    卡塞尔已经下了七天的雪。

    远远望去，却还能在半山往山顶的路上，看到一个个背负山岩的年轻人。

    他们穿着单衣，脚踩布鞋，呼出的气形成白雾，久久不散。

    一个，两个，三个。

    目光随着他们往上，抵达山顶校区，入目是一大片连绵的建筑群，来往学生川流不息，寒冬腊月时节，放眼望去，竟全是单衣打扮，天顶台处，站桩的学生排成阵列，再是凛冽的寒风也无法使他们动摇，路明非手扶栏杆眺望，满意的笑。

    混血种本就体质远超常人，再有习武加成，到得如今，已经可以做到无视寒风影响，凛冬也如暖春。

    到现在返校专员已至第六批，修出劲力的混血种较之先前，用一句脱胎换骨评价也不过分，在回到各自辖区后，混血种武者的表现十分可圈可点，这一点从执行部部长施耐德最近的脸色就能看出，很罕见的，这位一向以铁面著称的指挥官，竟然也会展露笑容，可想而知，他的心情到底好到了何种程度。

    圣诞节，修半天。

    当学生们得到这一消息时，一个个的脸上都充满了不敢置信，还有狂喜。

    竟然还有休息，真是太棒了。

    当然，休半天必须得是在完成了站桩功课的前提下，路明非每次上课都会强调，不厌其烦一次又一次，翻来覆去的说站桩的重要性，这是武者的根本，一天都不能中段，断掉一次，就不知要用多少苦功才能补还。

    混血种武者们自然不会马虎大意，路师说的每一句话，他们都深深的烙印在心底。

    也不是每个人都有如此自觉，但不上心的人早早就刷了下去，能留在山顶校区，还修出劲力的人，已经是筛选过后，自然都有着一颗变强的心。

    路明非很期待这些人的未来。

    十年，五年，三年。

    或许就能出现几个非人，甚至外罡。

    而这里只是分部，先行一步的少年宫九州总部，如今学员已超五百，修出劲力的武者，包括圆圆陈平安等人在内，也已有五十七人。

    无论先天禀赋，有无血统，在修出劲力后，叩开武道大门，而后便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，数月后的武道大比，就是检验两边修行成果的舞台。

    总部这边，也即卡塞尔，主要就是他在负责，而少年宫，虽说是交给圆圆等人，但实际把关的是小魔鬼，从一开始路明非就知道那个买下少年宫的人是谁，小魔鬼的下属之一，以前似乎通过一次话，喊自己少爷的那个。

    不过话说回来，小魔鬼怎么回事啊，酒德麻衣，零，还有个好像是黑客，算下来这些下属全部都是女生。

    路明非对此表示强烈鄙视。

    天色渐渐嘿了。

    卡塞尔的树全都挂上彩灯，随处可以见到戴着圣诞帽的雪人，自六点后校广播就开始循环播放圣诞歌曲，学生会狮心会和执行部的返校专员，围在路口免费派发圣诞帽和麋鹿头饰，不用特别去诺顿馆或者大礼堂，随时随地你都能邀请迷人的姑娘或者帅气的小伙，在纷飞的雪中翩翩起舞。

    亚纪一个人走在热闹的校园里。

    形单影只的她与这节日氛围格格不入，脸上没有笑容，显得心事重重。

    近些日子以来她总是这副样子，身为混血种，在特殊环境中成长起来的亚纪的性格，多少带有自卑色彩，很久以前还有姐姐保护她，后来姐姐也走了，只剩下她一个，亚纪很努力的学着坚强，但内心的脆弱始终挥之不去。

    有时候亚纪真的很想对姐姐倾诉，问一问自己该怎么办，她的话，真的配得上那家伙吗？

    这就是一直以来困扰亚纪的症结，比起丑小鸭一样的自己，那家伙，叶胜，简直全身上下都在发光，他是那样自信，富有行动力，无论是血统还是意志，都远超自己。

    虽然有时候亚纪也会说叶胜真是太吵了，咋咋呼呼的，不知道读空气，总是给人造成困扰。

    但其实，打从心底里，亚纪是希望着自己也能成为叶胜那样的人吧。

    做什么都能很快上手，和人相处也能落落大方，不会因为太过拘谨而显得尴尬，如果我也能变成这样子，真是太好了。

    很多时候，亚纪心里就会浮现出这样的想法。

    很可惜，就是做不到。

    这样的她，就连喜欢一个人的勇气都没有。

    亚纪觉得自己真是糟糕透了。

    那天吃饭时提到离开卡塞尔后的事，亚纪很迷茫，她知道自己大概是喜欢上了叶胜，从三峡回来后，得知他们不必下水直面龙类时，她就知道自己喜欢上了叶胜。

    有这样一句话，如果你走到生命最后一秒，在心中想起的，除了亲人之外的第一个人，他或她，应当就是你真正爱的那一个。

    在三峡，他们接到任务下水搜寻青铜城，随时可能出现纯血龙类，死亡的阴影笼罩他们，在那段时期，亚纪不止一次的想，如果快要死了，在生命的最后一秒，我会想起谁？

    答案出奇的一致。

    叶胜。

    所以，她确定了。

    我果然是喜欢着那家伙的吧。

    但是喜欢这种事情说不清的，不是你喜欢的人，就一定也喜欢着你。

    亚纪不确定叶胜对自己的感情。

    于是她彷徨，迷茫，患得患失。

    虽然如此，亚纪还是以她的方式做出努力。

    四天前，她向上级申请调离岗位。

    忐忑不安的等待消息，可一直到今天也没有回应。

    太忙碌了吧，第六批返校专员刚到，还要决定下一批的名单，各方面的事物堆在一起，长官他们也不容易啊。

    亚纪这样告诉自己。

    果然，这样一想，心情就好多了。

    只是再怎么安慰，多多少少，肯定还是有一些遗憾。

    如果长官们能批准我的申请就好了。

    这几天她总是冒出这样的念头。

    但是转念一想，亚纪又觉得失落，就算批准了又怎么样呢？自己真的能配上叶胜吗？明明一直以来都被他嫌弃着，没准那家伙压根就对我一点感觉都没有，搞不好还有些厌恶呢。

    想着想着，心情就更低落了。

    恋爱可真是奇怪。

    亚纪都快不认识自己了。

    她觉得自己可真是陌生，成天满脑子都是乱七八糟的东西，搞不懂。

    今天圣诞节，卡塞尔休假，在鼓起干劲完成站桩的功课后，亚纪就无精打采，她下意识的想去找叶胜，这些年两人都是形影不离，但很奇怪，她竟然找不到叶胜。

    叶胜会去哪里呢？

    看着校园里男孩女孩两两一对，亚纪不由自主的想。

    他该不会，和别的女孩约会去了吧？

    不可能！

    叶胜怎么会和别的女孩约会！

    这是第一个浮现在亚纪心头的想法。

    理所应当到了，亚纪都被自己给吓一跳的程度。

    为什么，我会觉得他不可能和别的女孩约会？

    说到底他和我也只是搭档吧。

    任务的搭档只需要在任务期间配合，私人生活的事情，难道不是每个人的自由吗？

    亚纪更难过了。

    她想要去一个没有人能找到自己的地方待一会。

    其实应该是哭一会。

    说起来一定会让姐姐大人失望的吧，真是没用，这么多年过去，她还是那个爱哭鬼，一点都没成长。

    可是一想到叶胜也许在和别的什么女孩约会，眼泪就完全止不住啊。

    糟糕。

    亚纪觉得，她可能在找到一个无人打扰的角落之前就会哭出来了。

    真是丢脸。

    一定会被人笑话的吧。

    可是，真的很想哭啊。

    亚纪咬着嘴唇，默默的走着。

    她没注意到的是，这条路上的行人，出奇的少。

    明明是放假，但这里居然只有亚纪一个人。

    不远处，几双目光注视着她。

    “还要等到什么时候！”

    “稍微忍耐一下，准备就快完成了。”

    “刚才你这么说，现在也这么说，还要等多久！”

    “很快！很快！为了完美，你总不能让这几天的努力都白费吧！”

    叶胜深呼吸。

    “不行！”

    “你们看到了吗！亚纪她！”

    说着，叶胜已经跑向了亚纪，后面的尤菲拉都没拉住。

    “没用的，放他去吧。”

    诺诺靠墙站着，红色的发在黑夜中分外醒目。她说话的样子清冷又疏离，明明是这个女孩亲手策划的一切，最后关头出现变故，诺诺却是无动于衷，竟是丝毫不为之可惜。

    疯丫头就是这样的，她如同一个局外人，始终站在人群边缘，带着浅浅的笑意，就好像人间悲喜，于她只是一场电影，大概诺诺就是那种，会笑着看世界走向末日的人。

    在众人眼中，叶胜跑向亚纪，这是只有两人的空间，附近区域提前清场，说来诺诺本来还以为能享受一把利用学生会首席和路师的身份压人是什么体验，但很可惜，在混血种们听说这是有人要告白后，他们纷纷表示配合，态度很爽快，甚至还未叶胜送上祝福，希望他的告白可以成功。

    “看样子，这几天准备的都用不上了。”

    尤菲沮丧的说。

    “有什么关系。”

    诺诺嚼着口香糖，带着坏笑。

    “要是看着喜欢的女孩哭还无动于衷，这样的人根本就没有资格告白。”

    “所以，还不错。”

    诺诺点头。

    “那个叫叶胜的学长，像个男人。”

    …………

    我这是在梦里吗？

    亚纪呆呆地像。

    为什么……叶胜会突然出现在这里？

    亚纪还沉浸在叶胜是不是和其他女生约会去了的悲伤情绪里，泪水在眼眶打转，肩膀一重，抬起头，就看到叶胜的脸。

    “亚纪，什么都不管了，无论如何，我都要对伱说。”

    “你听好！”

    “我喜欢你！”

    脑袋嗡的一下，然后就是一片空白。

    亚纪的呼吸好像都要停了。

    过了很久很久。

    她终于回过神来。

    我是……

    被叶胜告白了？

