    众人扭头，都看向门口。

    一个一米七几，体重差不多得有俩百斤的胖子，走了进来。

    来人正是第一个找陈洛算命的大胖子李爽。

    之前街边陈洛给他算命，

    救了他爸，

    后来又在洗浴中心碰到父子俩。

    倒是挺有缘分。

    陈洛点点头，算是打过招呼。

    “我刚跟我爸过来没多久，他去看项目了，我在门口转悠着直播，刚好看到您进医院。”

    “您过来算命？”

    李爽看着眼前的几人，有些好奇。

    “呦，刚说会算命，就有人来捧哏？”

    “小姑娘，不要病急乱投医，看你年纪不大刚出社会吧？”

    “医院这边，有很多职业骗子，你可得当心啊。”

    两个护士，

    你一言我一语，

    瞬间，把陈洛说成了靠骗医院病人钱过活的职业骗子，把李爽说成了陈洛的托。

    丁曼母亲看了陈洛一眼，

    虽然感觉陈洛不像是什么坏人，但被俩个护士说的也心里害怕，忍不住攥紧女儿的手。

    她知道医院周围有职业骗子，

    专挑那种什么都不懂的人下手。

    看你想挂专家号挂不上，就告诉你，他有门路。

    要不然就是带着同伴，

    给那种身患绝症的人演戏看。

    一个骗子说自己吃了药，病情好转了很多。

    另一个就在旁边演戏，说药没了，是偏方，很难配，加钱也不好买。

    两人就在你身边拉拉扯扯，钓你上钩。

    俗话说病急乱投医，

    真要死了，

    哪还能淡定下来？

    手里握着钱，当然是找各种方法活下去。

    然后你就被骗了，

    花几万块，买一堆没用的草药回家。

    甚至，有城里人不认识猪草，买回家吃了一段时间，才知道是乡下喂猪的草。

    丁曼的母亲当然害怕这种情况出现。

    自己脑袋里长了肿瘤，

    没多少日子可活，

    如果女儿因为自己被骗，那她真是死都不会安心。

    坐在床边的丁曼感受到了母亲的紧张，像小时候一样，挨到了母亲身边，用脑袋蹭蹭了她的身子，语气坚定的说道：

    “妈，大师不是骗子。”

    丁曼作为运营主管毕剑的助理，观察一些直播资料是日常工作。

    她很早就注意到了陈洛的直播间。

    从陈洛第一天直播，她就关注到了这个数据都很爆炸的直播间。

    所以陈洛的直播她都看过。

    她认为陈洛是有大本事的人，

    再说了，像陈洛这么有气质有样貌的人，

    还是各家直播平台争抢对象的人。

    用的着骗自己这个小助理吗？

    图啥？

    “哈哈，小姑娘，别被他外表迷惑了，他知道你母亲什么病，还跟你来给你妈看病，不是骗子是什么？他肯定是看上你了，想骗你跟他回家，这种人我见多了。”

    大腹便便，有些秃顶的王大夫嘲讽道。

    他是丁曼母亲的主治医师，

    对丁曼母亲的病情非常了解。

    女人脑袋中长了一个肿瘤，最多还能活一个月。

    丁曼听到他的话，有些不好意思，

    但还是忍不住解释道：

    “大师不是骗子，他还不知道我母亲是什么病，他只是过来陪我看看。”

    “我知道。”

    陈洛淡淡道。

    他当然知道是什么病了，他不但从丁曼的人生中了解到了，还从床边女人不小心露出的遗书上，用周天秘术观察到了女人的一生。

    甚至，陈洛在观察的时候，突然发现，脑海中有一类符是可以治愈这种肿瘤的。

    刚陈洛还很震惊周天秘术的强大，

    但这会儿他已经释然了。

    周天秘术连运气都能更改！

    连晦气那种虚无缥缈的东西都可以去除！

    何况是一个小小的肿瘤？

    再说了，

    丁曼母亲的肿瘤并非不能治，

    而是眼前的王大夫没本事治而已。

    “你说你知道，那你还跟过来要给她母亲看病，接下来你岂不是会说，可以给她母亲把病治好？”

    王大夫一脸不屑，嘲讽道。

    在他看来，陈洛不过是跟自己一样，想忽悠眼前这个容貌气质都不错的女孩上床罢了。

    都是男人，

    谁还不了解谁？

    “我确实可以给她把这个病治好。”

    绝症？

    无药可救？

    不好意思，

    对陈洛来说，

    不过是随手制个符罢了。

    “哈哈……”

    王大夫跟俩个护士听完陈洛说的话，

    顿时哈哈大笑。

    仿佛听到了全天下最好笑的笑话一般。

    丁曼的母亲倒是听到陈洛这句话，眼中亮起了光。

    甚至都忘了呼吸。

    她太想活下去了！

    她舍不得自己的女儿。

    “年轻人，你才多大岁数？你这么年轻，要是读医科大学，现在也才刚实习吧？王主任都治不了的肿瘤你说你能治？你当你是谁啊？”

    “就是，王大夫可是我们院里的主治医师，他做了大大小小近千起手术，医术高明的很。”

    护士开口揶揄道。

    在他们看来，陈洛这就是年轻人喜欢在女人面前逞能，没什么真本事，光会吹。

    听到这些话，

    丁曼母亲心里刚燃起来的一点信念，再次暗淡了下去。

    是啊……

    他还这么年轻，估计还在上学吧，

    怎么可能治好自己的病？

    想到这，她忍不住再次看向自己的女儿。

    一想到自己马上就要跟女儿阴阳俩隔了，

    女人眼圈微红。

    她倒是不怕死，前半辈子为女儿活着，后半辈子还是为女儿活着。

    死有什么可怕的？

    她一点儿也不怕。

    她只是放心不下眼前的闺女。

    一想到自己女儿以后要孤苦伶仃一个人生活了，她就感觉心里钻的疼。

    医生护士的一唱一和，

    也让丁曼的心里非常忐忑。

    她刚听到陈洛说可以给母亲治病，她恨不得跳起来亲陈洛一口。

    但现在听了几个人的话，心里也对陈洛产生了怀疑。

    这个帅气的算命先生，

    真有那么大本事吗？

    陈洛并不想多做解释，开口说道：

    “让你妈出院吧，小病而已。”

    听到这话，王大夫顿时不干了。

    “不行，我是医生还是你是医生？病人现在得好好住院接受治疗!哪都不能去！”

    笑话！

    他可是盯上丁曼好久了，正打算这俩天用丁曼母亲的病逼丁曼就犯呢，哪能让陈洛带走？

    俩个狗腿子护士见到这个情况，

    立刻扭头冲着门外走廊大喊：

    “保安呢！这儿有骗子闹事。”

    “快来！”

    喊了几声，护士回头看着陈洛，威胁道：

    “直接报警吧！”

    她们当然知道王主任的心思，她们平时没少跟着干这种事情。

    王主任作为院长小舅子，

    跟着他混，在这私立医院里，那就是横着走。

    叫喊声传了出去，

    本来在医院做调查的刘磊刘警官，立刻带着同事跑了过来。

    俩人都穿着便装，

    见门口的俩个护士不明所以，从兜里掏出了证件。

    “警察！”

    【作者题外话】：明天下推荐了……

    小作者很忐忑，不知道能不能上下一轮推荐……

    不过，在这里还是感谢各位的支持。

    感谢！

