    不过这些花费都是值得的，况且，他还有源脉。

    “系统，小型源脉在哪里？”

    【请宿主选择源脉降临地点。】

    “随便在要塞里找一处空地就行。”

    钢铁要塞很大，足有十万平方公里，怎么也有位置容纳源脉。

    轰隆隆！

    地面突然震动起来，李辉连忙离开指挥中心来到外面。

    只见前方一座山峰拔地而起。

    李辉目瞪口呆，凭空出现了一座山！

    简直是神迹！

    【小型源脉发放完毕，请宿主查收！】

    严格来说，这座山并不是源脉，源脉在山里面，需要从里面挖掘。

    夭夭控制的机械士兵看着这一神迹，对李辉越发佩服，更加坚信他是机械智慧生命。

    李辉来到训练场，这里有许多士兵模样的金属标靶，用来实验新技能的威力。

    机械重构这个技能需要了解机械物品的构造才能重构出来。

    李辉用数据之瞳查看激光炮的内部构造，结合设计图纸了解激光炮内部的每一个零件。

    “机械重构！”

    在他控制下能力发动，机械手臂前半部分变成一个旧式激光炮。

    左手正常，右手火炮，这种状态更像是一个改造人。

    对着前面的标靶打了一炮，瞬间就将金属标靶破坏，威力比普通的旧式激光炮还要强。

    现在他是2阶实力，激光炮的威力差不多也在这个层次。

    他将旧式激光炮重构变成镭射激光炮，这次威力更强，不过没有超过2阶破坏力的水准。

    然后他将手臂重构变成3阶电磁切割刀，惊喜的是，威力达到3阶，已经超越自己本身的力量。

    李辉尝试将自己整个身躯都进行重构。

    他选了摩托车，这种古老的车型结构非常简单，瞬间就重构完成，变成一辆小摩托在地上转来转去。

    之后李辉尝试重构各种武器，越发得心应手，只要清楚机械物品的原理和构造，他就可以重构完成。

    这次他选了一个大家伙。

    重甲战兵防御强，火炮威力大，同时身体也很笨重。

    李辉先将重甲战兵的图纸记在脑海中，回忆几遍，确定没什么问题再进行重构。

    “重构！”

    机械身躯缓缓膨胀，向着重甲战兵的模样变换，当膨胀到一定程度，突然像是被戳爆的气球迅速缩小，变成原来的模样。

    失败了。

    李辉思索着原因，他重构的是2阶重甲战兵，结构他确实记在脑海，技能没问题，那应该是自身的原因。

    重甲战兵体量很大，而自己这小身板跟它相比差太多，如果遵循质量守恒，失败也很正常。

    “夭夭，给我找一块金属锭。”

    李辉对着一旁待命的夭夭吩咐道。

    [是！master！]

    臣服李辉后，夭夭尽职尽责的在替他服务。

    她的本体无法离开指挥中心，就控制一个机械士兵专门待在李辉身边听从吩咐。

    很快，一群机械士兵抬着一大块金属铁锭来到李辉面前。

    夭夭知道李辉在测试能力，很好奇他能不能变成其他机械士兵。

    李辉将手放在金属锭上面，然后发动技能重构。

    只见他的身体与铁锭一起发生着变化，铁锭融入身躯，体型逐渐膨胀，一个大块头出现在空地上。

    成了！

    李辉惊喜的打量自己的机械身躯，他的猜测是合理的。

    重甲战兵的身躯很笨重，行动缓慢，李辉本身具备动力引擎，在动力引擎加速运转下，重甲战兵的行动跟普通机械士兵没太大区别。

    轰！

    一发炮弹出膛，直接炸毁训练场的目标。

    他现在是2阶重甲战兵，3阶重甲战兵与2阶的结构有细微不同，变成3阶后，威力没有太大的变化。

    这是因为他体内本身蕴含的能量所致，如果加大力量输出，威力会达到3阶，但自身能量就会消耗很快。

    李辉又尝试重构战车，按照之前的方法，没有例外。

    之后他又尝试重构成机甲，但是失败了，机甲是4阶力量，他现在的实力还差得远，就算重构完成也只是虚有其表，根本没有4阶的力量。

    他突然想到一个好点子，既然他可以将自身以外的金属一起重构，那可行的方法就多了。

    他拿出电磁切割刀，直接重构，电磁切割刀像是长在手臂一样与他融为一体。

    【恭喜宿主自主发现新的C级技能-熔炼，花费1000源石可习得技能熔炼。】

    大惊喜！

    “系统你告诉我，你究竟还有什么新的功能？”

    【请宿主自行摸索。】

    摸索就摸索。

    “一千源石就可以习得C级技能，你这C级技能怕不是假的吧。”

    【因为是您自行摸索出来的，系统只要稍微引导就可以学会。】

    原来如此，看样子以后他应该摸索更多的技能。

    “学习！”

    废话不多说，直接学习。

    【消耗1000源石，获得C级技能-熔炼！】

    【熔炼】：C级，可以将不高于自身一个大等阶的机械武器或物品道具融入机械身躯，获得其能力和特性，同时可以增强机械身躯各方面属性，熔炼之后可以选择分离也可以永久融合。

    熔！熔！熔！

    全部都熔炼，既然可以增强自身属性那还说什么。

    他将自己的所有武器全都熔入身躯，什么激光炮，电磁切割刀，烈焰发射器……他甚至想将所有实用的武器都买了熔入自己身躯。

    看着自家体重突然增长一截，还是算了，针对性熔炼。

    李辉突然又想到一个好点子。

    他将手放在铁锭上，然后发动重构。

    只见铁锭迅速变化成与他一模一样的机械士兵，而他自身还待在原地没有变化。

    这是无主的机械士兵，李辉尝试控制，很快就跟其他机械士兵一起行动看上去没什么区别。

    按照这种方法，他可以瞬间制造大批量机械士兵。

    “夭夭，你看这个机械士兵与其他机械士兵有什么不同？”

    [有，差异很大！机械士兵制造过程每一个零件都是经过精密仪器加工，经过特种处理之后提高强度跟韧性，像您这个只是将形状一样的零件拼凑起来，威力或许差不多，但防御跟耐久方面就要差很多。]

    不愧是专业的人工智能，一下就点出这个机械士兵的问题所在。

    也就是说，这个能力只能应急使用，根本无法大批量制造。

