    　　这原本就惊慌的老者被汪剑通吓的更加恐惧了。

    　　他结结巴巴的说到：“大……大人，小老儿怎么敢拿这种事情骗您啊……您要是不信，可以随便找一个村子看看……我们周围这些村子，基本上都遭了他们的毒手了！”

    　　汪剑通沉默了，老者的话让他无言以对。

    　　我见状对着老人说到：“老人家，我们自然相信您了。

    　　既然你们在这里埋伏，那是不是这周围就有作乱的暗卫啊？”

    　　老者说到：“这周围确实有一股畜生不断的在作乱，但是具体在哪里，我们就不知道了……”

    　　我淡淡说到：“好！既然周围有就好！

    　　老人家，你们先回村子去修补被摧毁的村子吧，那些作乱的畜生，就交给我们吧！”

    　　老者闻言急忙感恩戴德：“多谢诸位大人，我们这就回去，这就回去！”

    　　在这些村民离开之后，汪剑通还是有些愤愤不平。

    　　李清风深深的看了他一眼，随后来到了我的身边：“姜晨师弟，我们怎么办？”

    　　我淡淡说到：“既然这周围有敌人，那我们自然要清理干净敌人在回去了！”

    　　“好！我就知道师弟你不会放过那些畜生的！”

    　　李清风满脸气愤，他一直拿烈风剑宗当做自己的产业，如今有人入侵烈风剑宗，他自然是愤怒无比！

    　　在我的建议下，我们把队伍分成了三股。

    　　分辨是我，李清风，风无尘三人各带一队。

    　　至于汪剑通，他还属于有前科人员，只能跟着李清风在一个队伍。

    　　我们分成三个方向，针对风城周围开始了搜捕。

    　　我选择的方向，正是我的战队原来驻守的方向。

    　　现在烈风剑宗乱成一锅粥，估计他们也都已经进入风城帮助防御了吧！

    　　我们一个村子一个村子的搜捕敌人的踪迹，虽然我们没有遇到一个敌人，但是所过之处，这些村子都被暗卫给袭击了。

    　　看着那被摧毁的七零八落的村子，还有那村里面如死灰的村民们，我第一次对暗卫这个组织产生了浓烈的杀心！

    　　“这些暗卫简直太可恶了！居然这么残忍无道！”

    　　林佳琪俏脸发寒，这一路上的见闻，让她气愤无比！

    　　王博沉声说到：“我总感觉不对，这件事如果是暗卫做的，他们应该不会做出这么惨无人道的事情吧……”

    　　“我也感觉不对，如果真的是暗卫……”

    　　就在我打算说话的时候，我们前方的树林里面忽然传来了一阵女子的尖叫声！

    　　“啊！不要……不要……救命啊！”

    　　“哈哈哈！救命？在我们暗卫的手里，你居然还敢喊救命！”

    　　“哈哈哈！兄弟们，都快乐起来吧！”

    　　听见树林之中的声音，我们不有的都停下了脚步。

    　　我对着王博和林佳琪说到：“分散队伍，给我包抄这片林子，不论他们是不是暗卫，都不能让这些畜生跑了！”

    　　林佳琪面色阴冷的说到：“你放心吧！我一定让这些人渣知道后悔！”

    　　说完这句话，林佳琪满脸愤怒的带着珊珊四女冲进了树林。

    　　我见状紧忙也跟了上去。

    　　随着我们不断的深入，树林里面的喊叫声越来越清洗了。

    　　不一会儿，敌人就出现在了我们眼前。

    　　只见在树林中间的一片空地上，正有两百多个身穿麻衣的村民正在这里聚集。

    　　在人群中央，有十多个村民正在羞辱妇女。

    　　看样子，那些妇女应该是他们在附近的村落抢来的！

    　　这些畜生也真不亏那些村民骂他们！

    　　他们甚至连十几岁都小朋友都不放过，而且还是好几个人在对着一名妇女出手！

    　　“可恶！实在是太可恶了！”

    　　在我身边，林佳琪的俏脸已经阴沉到了一定程度了。

    　　然而就在我们打算出手的时候，一道利箭抢在我们之前射中了那些正在施暴的村民！

    　　“张岚！？”

    　　看着那箭身上还未散去的墨绿色光芒，这不正是张岚的碧玉弓特有的效果吗？

    　　“杀啊！”

    　　林佳琪再也按耐不住了，她怒吼一声带着战士们冲了出去！

