    兔起鹘落之间，商夏轻而易举的破掉了女武者的弯刀飞斩。
    这一下别说是女武者目瞪口呆，便是商夏自己也觉得有些不可思议。
    之前商夏也曾领教女武者弯刀飞斩的厉害，当时不要说破解，就是想要躲闪都不容易，甚至搞得他自己都极为狼狈。
    虽说现在他已经成功进阶武极境，实力提升不少，但一开始商夏也仅仅只是因为心中恼怒而想要正面对抗，实际上还是抱着徐徐化解的心思。
    哪里料到他只一出手，便如此轻易的瓦解了对方的手段？
    直到这个时候，商夏才意识到，在进阶武极境之后，不是对手变弱了，而是他变得太强，甚至强得有些匪夷所思。
    同样被惊呆的还有女武者。
    她这一手弯刀飞斩的绝技，虽不比血脉神通，可也是血极境武技当中极为强大的一种，更是为将来进阶血脉武道第三重后的武技神通奠定基础。
    哪怕对手是武极境的武修，也未必能够在她的弯刀飞斩绝技之下讨得便宜。
    可眼前的事实却是告诉她，她辛苦修炼的武技，居然就这般被人随手一剑破掉了！
    商夏看着掉在地上的一双柳叶弯刀，弯刀的刀刃上各有一个米粒大小的豁口，让他心疼的嘴角都在抽搐。
    这可是成对儿的下品利器，论价值恐怕不比他手中的中品利器软剑玉河差不多。
    “这一次修炼武极境武技的时候，一定要选择一套剑术传承！”商夏暗自下定决心。
    刚刚但凡商夏懂得任何一套剑术武技，以他体内“阴阳元气”的精妙，再加上软剑玉河的精巧，又怎么可能会让这一对儿下品利器受损？
    商夏还在懊恼之际，一旁已经失去了趁手兵器的女武者，气急败坏之下，猛然挥动衣袖，已然再次动用血脉神通，向着他斩来一道青芒。
    眼见得青芒斩来，商夏原本要躲，却突然间心血来潮一般，抖动着手中的软剑，用剑刃在半空当中割出一道道圆弧。
    奇妙的阴阳元气散溢而出，随着剑刃圆弧在半空当中留下一道道阴阳鱼图案。
    青芒随即斩来，连破三道阴阳鱼图案，可自身的威能却也被分解了大半。
    待得青芒斩到第四道阴阳鱼上的时候，已经明显看出后力不济。
    与此同时，商夏的软剑已经第五次抖动，剑刃在半空当中割出了第五道阴阳鱼。
    青芒最终还是击破了第四道阴阳鱼，最终在半空中凝结出来的第五道阴阳鱼图案上溃散。
    这一次破解女武者的血脉神通，商夏虽然只是灵机一动临场发挥，可效果却是令人满意。
    虽说以丹田元气连续凝结五道阴阳鱼图案，元气耗费着实不小，但这毕竟也只是商夏第一次施展此种手段，待日后经过琢磨，必然会得到全方位的提升。
    更何况这一次商夏只是以寻常手段化解了对方的血脉神通，这也更加印证了商夏之前的猜测，他丹田之中所诞生的阴阳元气，恐怕真的与同阶修士的两极元气不同。
    便在商夏还是一丝窃喜当中，思索着该如何让自己临时施展的手段更进一步的时候，对面女武者却已经在神色数次变幻之后，果断选择了转身逃走。
    之前被对方一路追杀，此时形势反转，占据上风的商夏毫不犹豫的追了上去。
    事实上，商夏甚至知道自己不大可能追的上对方。
    但他仍旧不急不缓的在对方的身后追踪，不为别的，就是想要让对方也感受一下先前被人在身后追杀的焦惧。
    可就在商夏深入树林不过百丈，一道银芒忽然从林间穿过，在半空之中拉开一道明显的银色线条，直奔他而来。
    “却是差点忘了还有你这只贼厮鸟！”
    商夏笑骂一声，却并没有用软剑玉河，而是“唰”的一声张开了他的象牙折扇。
    雷鸟的速度太快，商夏用眼睛捕捉其飞行轨迹都困难，用剑自然更加不行。
    于是商夏挥动折扇，向着雷鸟飞来的方向猛地一扇，一股怪异的劲道从折扇当中迸发出来，在天空当中引动了无数看不见的气旋。
    雷鸟再冲进这片区域的刹那，身形顿时在无数气旋的影响变得不稳，再难保持先前那种虚空切割一般的直来直去。
    好不容易挣脱了怪异气旋的影响，雷鸟的速度已然大降。
    而失去了速度的雷鸟，对于商夏的威胁直线下降，甚至让他一瞬间起了是否能够将雷鸟也活捉的心思。
    可惜这个念头才刚从他的脑海当中闪过，一声娇斥声传来，那女武者已然去而复返，选择了与雷鸟联手。
    “这女人，一定要给她一个深刻的教训……”
    商夏心中恨得咬牙切齿，可面对这女人的攻势，他可不敢有丝毫大意，哪怕她的白绫袖和柳叶弯刀已经先后被他破去。
    这女人每一次出手，都如同跳舞一般伴随着优美的身姿，可偏偏一招一式都冲着要害而来，让他不得不防。
    商夏错失了重创或者生擒雷鸟的机会，这贼厮鸟却也聪慧的厉害，居然看得出女武者的意图，在摆脱险境之后，发出一声高亢的怒鸣，转身加速化作银芒，再次向着商夏冲来。
    女武者一通抢攻，虽不至于让商夏手忙脚乱，却也牵扯了他大半的精力。
    雷鸟再次冲来的刹那，商夏稍作权衡，只能选择暂时避让。
    然则这贼厮鸟却也紧随着稍稍变动了飞行的轨迹，在商夏没有感知到危险的情况下，看似击空一般，从他的手臂之下穿过。
    不好，这贼厮鸟另有目的！
    几乎就在商夏感应过来的瞬间，他就感觉到手臂一轻，挂在上面的弦笼顶部已经被雷鸟的翅膀斩断。
    这贼厮鸟哪怕与女武者联手，它最终的目的还是想要救出自己的配偶！
    “啾啾——”
    变异雨燕脱困飞出，商夏神色一变。
    可就在这个时候，女武者居然再次加强了攻势，完全就是一副不要命一般的泼妇打法。
    商夏虽然元气浑厚且兼具诸多巧妙，奈何并未修炼过任何武极境的武技，只能以混元掌或霹雳掌对敌，自身实力的发挥大受限制，一时间居然被女武者完全缠住了，只能坐视变异雨燕从笼中飞出。
    “唧唧——”
    雷鸟身形落在不远处的树梢之上，扇动着双翅与变异雨燕应和，居然还能展现出几分激动和急切的情绪出来。
    “嘻嘻，本姑娘得不到，你也别想得到！”
    女武者纯粹就是在恶心人了。
    岂料，商夏这个时候却是嘴角一掀，浮现出一丝嘲讽般的笑意，紧跟着双掌之中雷光闪烁，眼瞅着便是一道“混元霹雳手”。
    女武者心下一惊，攻势不由一缓，人也向后退了几步。
    然而预想当中的霹雳雷光却并未破空而至，甚至于眼前发生的一切都令她感到目瞪口呆。
    从弦笼之中脱困而出的变异雨燕，居然未能趁机飞离商夏的身边。
    商夏体内的元气从毛孔渗透而出，在他的身周商夏形成了一道道诡异的如同气旋一般的劲道。
    这些诡异的劲道不但影响着变异雨燕的身形，还能够让其无从借力，只能徒然扇动着双翅起起伏伏。
    而当商夏双手搓出雷霆电光，吓退女武者的时候，那变异雨燕却仿佛见到了什么奇珍之物一般，挣扎着落在商夏的手心当中，而后半眯着双眼，一副陶醉其中的样子，享受着一丝丝电光的沐浴，任凭不远处雷鸟一声声的殷切的呼唤却充耳不闻！
    女武者看了看变异雨燕，目光又转向了树梢上的雷鸟，下意识的脱口而出去：“好绿啊！”
    “绿你妹！”
    商夏满脸愠怒，将收起的折扇猛地一捏象牙扇柄。
    “铮”的一声，一枚精钢扇骨从中激射而出。
    女武者“诶呦”一声惊叫，身形急闪。
    奈何她这时与商夏离得太近，急切之间只能避开要害。
    精钢扇骨从她的腋下穿过，衣衫崩裂露出大片玉白，当中一道笔直的血色红印，带来的痛楚连带着半边胸口都狠狠颤了颤。
    商夏倒是没想到身材高挑且看上去有些纤细的女武者，居然这般有料，真正的穿衣显瘦脱衣有肉，一时间倒也瞪大了眼睛使劲瞧。
    “你，混蛋！”
    女武者伸手指着商夏大骂，可随机又想到这般动作只会让腋下衣衫的破口更大，连忙又将手缩了回来。
    而这个时候，眼瞅着自己的“后宫”之一已经“移情别恋”，愤怒的雷鸟从树梢上直扑而来。
    然而已然被愤怒冲昏了头脑的雷鸟，却是没有发现，对面的那个女武者因为估计破损的衣衫，并未及时配合它出手。
    商夏一手掌心之中立着变异雨燕，另一手将折扇塞进了袖口，而后从腰间抽出玉河，冲着雷鸟冲来的方向，以剑刃于半空当中割出了一道道蕴含阴阳元气的圆弧。
    雷鸟避开了玉河的剑刃，却一头撞进了气旋当中，身形受阻，又被剑刃之上附着的锐气所绞，又是一根翎羽在她惊慌失措的挣扎当中掉落了下来。
    ——————————
    诸位道友，一定要记得看完收藏哦！
