    一路有惊无险，十天后，欧阳穹已是顺利回到了紫云州。

    将飞船降落到紫云城郊庄园的地下基地后，没过多久，管家便来禀报，有联盟的两位执事来访。

    他这处庄园设有地下飞船建造基地，自然不想贸然雇佣下人。

    但也是雇佣了一位勤勉的凡人老者充作门房，还负责打扫一下庄园什么的。

    至于欧阳穹本人的起居饮食之类，却是从不假手他人，几乎如同苦行僧一般，一直默默地在庄园的地下基地鼓捣着炼器工坊和飞船建造基地。

    这位管家原来的名字早已不用，就以福伯相称。

    听到福伯的大致描述，欧阳穹微微点头，知道这是洗劫飞鱼岛一事引起了联盟高层的注意，这是带自己前去总部进行申诉。

    这事也是可大可小，如果是一般散修，说不定还真要被严厉惩罚，甚至被打杀了也未可知。

    但欧阳穹毕竟是联盟的一位高级炼器师，基本能和金丹修士平等论交，所以一般来说并不会有什么太大的问题，想来不过是稍施薄惩、走个流程罢了。

    来到庄园大门附近，便看到会客厅的座椅上已是坐了两位联盟执事。

    这种联盟执事虽然只是筑基后期修为，但却是代表着联盟的威严，他们要带人，即便金丹修士也不敢轻易反抗。

    除非是没有转圜的余地，才会对他们这等联盟执事大打出手。

    但如果真到了那个地步，想必来的也不会是区区两位筑基后期执事，而是出动数位金丹乃至元婴了。

    大门附近的这栋小楼只有两层，一楼是一间会客室、一间议事厅，以及附带的餐厅、厨房、卫生间、储物间等。

    但这里的厨房实际上从来没有启用过。

    二楼则是欧阳穹明面上的居所，但实际上他极少会住在这里，他几乎一直都在地下基地休息和活动。

    福伯则住在门房，那儿有一间值班室和一间休息室，以及附带的厨房和卫生间。他基本一直就在门房活动，偶尔来了客人才会按照欧阳穹预先的交代，将客人领到小楼的会客室，然后去通知欧阳穹这个主人过来。

    果然，这两位执事看到欧阳穹过来，脸色也是非常的温和，只是大概说了下这次的事情，并提出带他前往总部进行申诉。

    其中一位高瘦执事道：“欧阳先生，事情就是这样。这次因为你攻打飞鱼岛，又与三位金丹产生冲突，已是引起了联盟高层的重视。上面叫我们带你过去，临行前也是交代了一番，叫我等不得对先生无礼。”

    另一位执事也是随声附和了几句。

    欧阳穹微微点头，交代福伯看家，便驾起飞盘跟着两位执事朝总部飞去。

    这里距离联盟总部不过十余里，片刻后，便已来到总部大门前。

    因为联盟实际上统治着南海的诸多洲、岛，这联盟总部也就相当于一方天级势力的山门，自是建造得极为坚固、开阔。

    整个城北的大部分区域，都被这座方圆近五里的联盟总部占据着，大体相当于紫云城的内城。

    走进总部后，欧阳穹很快就被带到一间密室，由两位联盟长老进行问话，一旁还有一名面貌姣好的女修负责记录。

    这两位长老都有着元婴后期的修为，算是联盟的中坚力量。

    毕竟，整个联盟，也不过区区三位出窍，其中二位还早已音信全无，只有现任盟主，才会不时在总部露个脸，但也几乎是不理俗务。

    所以整个联盟治下百万里海域的诸多洲岛，实际上是由联盟的十几位元婴组成的长老会进行治理。

    两位元婴长老亲自过问，显然欧阳穹这次惹下的事情可不算小。

    如果说攻打飞鱼岛还能找点借口蒙混过去，与三位联盟麾下的金丹散修起了冲突，甚至这三人至今也是音讯全无，十有八九都已陨落，这可算是联盟的一件大事了。

    金丹层次的散修已经算是联盟的重要成员了，虽然远不如元婴大修地位尊崇，但也是有着较高的地位。

    再加上欧阳穹不过是一位筑基三层的散修，要不是有着高级炼器师的身份，根本就不够资格由联盟长老过问此事，大概率直接处决了事，以平息其他金丹的不满。

    其中一位刘姓长老似乎对他这次的事情非常不满，直接便开口道：“欧阳穹，你虽然是一位高级炼器师，但也不可公然视联盟法规如无物。你这次竟敢击杀一位鱼人岛主，甚至还擅自攻占了这座鱼人大岛，肆意进行掠夺。在联盟三位金丹修士前来制止你的暴行时，你还对这三位金丹出手，甚至还在逃跑时引来了鱼人主力，导致这三位金丹全部失踪。鉴于你的罪行……”

    欧阳穹一听，这还得了，按这个刘长老的说辞，自己岂不是死不足惜。

    可惜的是，在两位元婴跟前，他丝毫没有任何的反抗余地，只得唯唯诺诺地低头认罪。

    幸好，另一位裴长老却是与欧阳穹有着些许交情，看到刘长老这就要给欧阳穹定罪，忙插话道：“刘长老，这事我们是不是先听一下欧阳穹的说辞？他毕竟是一位高级炼器师，这些年也是为联盟立下不少功勋。”

    刘长老这才悻然道：“也罢。欧阳穹，既然裴长老为你说话，我就给你一点面子，你就说说吧。如果能说出个所以然来，自然可以从轻发落。”

    对他来说，这不过是一件小事，犯不着为了这事驳了裴长老面子。

    欧阳穹忙组织了一下语言，避重就轻道：“裴长老、刘长老，这事我可真是冤枉啊!当时情况是这样的……”

    在他的口中，事情完全变了模样。

    一幕幕情景在欧阳穹的述说下徐徐展开，裴、刘二位长老听了也是不由微微点头。

    “……那天，我在飞鱼岛附近狩猎海妖时，与一位鱼人统领发生冲突，这好不容易打退这位鱼人统领，飞鱼岛的鱼晖却是带人追杀过来，我也是凭着自己炼制的一些法器才勉强逃走。

    谁知道，三位联盟金丹却是趁机打上岛去，并叫我也同去。我不敢违背，只好随他们三人将这飞鱼岛打下，还分到了些许战利品。其后，他们三人却是要带我再去攻打黄鱼岛，我想退出他们也是不允……”

    “……在黄鱼岛附近，我们遭遇五名三级鱼人的抵御，三位金丹不敌逃走，我也是勉强逃得一条小命……”

    在他的一番诉说下，别说本就想关照他一下的裴长老，就连原本打算狠狠收拾他一番的刘长老，也是改了口风：“原来如此，小穹你倒是受委屈了。不过，这事虽怨不得你，但毕竟发生了这么大的事件，总归要给联盟的金丹们一个过得去的交代。不然就算你是高级炼器师，也是有些说不过去。”

    刘长老略微沉吟了一下，又道：“之前我听到手下的巡逻执事回报，说是你驾驭飞船攻下了飞鱼岛，然后有三位金丹也是赶去想瓜分战利品。你们不知怎么又跑到了万里之外的黄鱼岛附近，然后就你一个人回来，其他三人多半已经陨落……”

    裴长老这时已是大体相信了欧阳穹的说辞，便为他辩解道：“这多半是那名执事未曾调查清楚便枉下定论。小穹不过筑基三层的修为，就算有一艘飞船代步，也是不可能打下那飞鱼岛，更别说是去更遥远的黄鱼岛寻衅滋事了。这事必定是那三位金丹为主，小穹最多不过是受他们裹挟罢了。”

    刘长老也不由点头：“应该就是这样了。回头把那名巡逻执事叫来，定要好生惩戒他一番，搞得我也差点错怪了小穹……”

    听得欧阳穹不由暗笑。

    当时根本就没有巡逻执事在场，三位金丹又已死无对证，还不是他说什么就是什么。

    至于那失踪的三名金丹，二位长老却是没有多提。都能被欧阳穹这么个小小筑基坑了，想必也是三个烂泥扶不上墙的家伙。

    他们顾虑的无非是其他金丹的不满，大体走个流程罢了。

    反倒是欧阳穹，这次竟然能在三位金丹的裹挟下全身而退，看来也是有点东西啊……

