    方梦音前脚刚走，冼秀云和韩囯仁就过来了。

    没两天，在香塂，一家不需要在意它名字的鑫鑫服饰公司成立。

    这家公司甫一成立，就找到了南易这个已经在香塂服饰界有一定名气的大陆仔，想通过深国发和国内的纺织企业建立稳定的供货关系。

    能创汇什么都好说，鑫鑫服饰自然很快就有了稳定的布匹供应渠道。

    之后，鑫鑫服饰的“老板”启程就去了蛇口。

    这个年代的蛇口，是一个比较特殊的存在，它是特区中的特区，是一个相对比较独立的王国。

    在其他地方对外资变得暧昧不明的时候，蛇口依然我行我素在招商引资。虽然鑫鑫服饰的体量小，投资也不大，可依然受到了蛇口的欢迎。

    很快，鑫鑫服饰的蛇口分厂建立。

    这厂房建起来也需要点时间，趁着这个空隙，蛇口分厂就跑到文昌围去进行定向招工，文昌围服装厂的女工一下子就被招走了八成，工业缝纫机也全部租给蛇口分厂。

    蛇口分厂暂时就在文昌围扎根。

    没办法啊，订单多，不可能慢慢等着蛇口分厂建好，只好先在文昌围生产了。

    以外资的名义，发电机和柴油还是比较容易搞的。

    就这样，一系列的弯弯绕下来，文昌围服装厂可以继续正常开工，不过文昌围的集体所有制服装厂表面上已经“名存实亡”。

    时间进入四月初的时候，国内的钢铁价格相较之前提价1.3倍，煤的价格提升了5倍。

    物价被装上了V8发动机，氮气喷射改装也已经摆上日程。

    各地的清查小组开始进驻各个村乡镇集体企业，在北方，全国第一村大邱庄。

    在村长的带领下，大邱庄的村民对清查组展开了阳奉阴违、刀枪棍棒两种截然不同的斗争方式，清查组陷入了“人民海洋战争”。

    同样，文昌围也来了清查组，可他们的待遇却和大邱庄有很大的区别。

    首先，文昌围对于清查工作特别的配合，要看厂，马上就会被带去，要查账，真实没经过加工的账本就会奉上。

    反正服装厂已经停产，业务也已经进行改组。

    文昌围服装厂虽然挂的还是服装厂的牌子，可生产的产品已经从衣服变成了千层底布鞋和草鞋。

    村里刚新成立了丐帮烂布头分舵，穿的破破烂烂，手里拿根竹子，身后挂两个蛇皮袋，走街串巷吆喝“烂布头有没，两分一斤”。

    有人卖就收，没人卖就自己拿着打狗棒在垃圾桶里扒拉。

    除了烂布头分舵，文昌围还成立了烟屁股纵队。

    如果说烂布头是污衣派，那烟屁股纵队就是净衣派。

    烟屁股纵队顾名思义就是和烟屁股打交道，经营的业务就是收购烟屁股，嗯，有过滤嘴的那种。

    纵队一分为三：一野、二野、三野。

    一野从粤省出发，进桂省，途径滇省，由西南往西北迈进；二野进福南，沿着一条直线前进；三野进胡建，途径浙省、沪海沿着东南沿海一路北上。

    誓师大会以后，三路纵队高举着“卫生”、“文明”的旗帜，雄赳赳气昂昂的出发。

    一路上，遇到清洁工就进行友好洽谈，遇到小学就和学校领导一起共商小学生的素质教育问题，鼓励老师组织学生们去马路上捡烟头。

    在南易的规划中，三个纵队一年以后要在风沙漫天的海棠血泪胜利会师。

    进而，烟屁股纵队会在原地进行整编……

    计划赶不上变化，在南易的记忆中虽然记得今年有这么一茬，可在他原来的认知里，并不以为会这么严重。

    所以，他也没时间再等待鸡瘟发作后来场大洗牌，直接让村委会发动听话的村民行动起来。那些聪明的养殖者，就让他们自己接着折腾。

    锅大了，要是里面没几颗老鼠屎，你都不好意思告诉别人你在熬粥。

    草鞋、布鞋都是服务于农民；垦殖小队是菜篮子工程，解决城市吃菜难的问题；烂布头和脏乱差打交道，城里人不爱干，不能被定性为进城务工。

    烟屁股纵队就更加，收购没有“经济价值”的烟屁股，既改善了城市的卫生条件，又提高了小学生的思想品德，哪怕一琢磨感觉不是太对味，也没人敢说这个事情不好。

    锣鼓升天的送走清查组后，文昌围又恢复了正常。

    在村民大会上，冼耀东提出了八字方针和一句宣言：不等、不靠、不讨、不要；哪怕睡地板，也要当老板。

    并给在外头打拼的文昌围人吃了一颗定心丸——创业缺钱，村委会借钱；被人欺负，村委会帮忙讨回公道；惹上官司，村委会提供法律援助。

    1981年4月1日，西方愚人节，文昌围村一五计划正式启动，同时，南易特别重视的“起跑线”计划也开始启动。

    文昌围完小的大门口两根立柱上，左边刻着“前有三钱”，右边刻着“后有三冼”；

    教学楼的走廊里挂着三幅空相框，相框的下面刷着“冼？？”，另起一行，还有一行小字：1981年，第1年，文昌围期待你的肖像被挂在墙上，期待着为你骄傲！

    ……

    重庆大厦。

    南易和一个印剫人握了握手，达成了一笔交易。

    这个印剫人是一个商人，在印剫有一家做纺织品的工厂，主要生产床上用品一类的纺织品。

    烟蒂里的棉絮状物体，其实是醋酸纤维，可以用来当做枕头、被子里面的填充物。

    当然，想要提取烟蒂里的醋酸纤维达到卫生使用标准，成本是非常高的，甚至超过直接采购醋酸纤维的支出。

    可印剫人可不在乎这个标准、那个标准的，把烟蒂回收去，在水里一泡，把纸分离出来，剩下的絮状物用点便宜的漂白剂、去味剂一处理，这软绵绵的醋酸纤维不就出现了么？

    当然，后面的那些操作，南易肯定是不知道的。

    他知识有限，只是一介无知农民，眼里最多只能看到烟屁股能卖钱，更深层次的东西，他肯定看不到。

