    周旋目光环视会场，然后正了正脸色，准备举手发言

    周旋是王董手下的人

    而当年打压李志豪的，便是这个王董

    打压事件，周旋当时也有参与其中

    周旋在宣传部任职，他以前就讨厌李志豪这种艺人

    有点名气就目中无人，对他们呼来喝去

    他可不希望李志豪能翻身

    所以打算献计献策，再次干掉李志豪

    周旋举起了手，在得到洛正文点头授意后，便站了起来说道：

    “洛总，我认为这件事情，在短期内对公司造成的影响，已经避免不了”

    “但网民的记忆力和注意力，是会随着其他事情而发生改变”

    “继续说下去”洛正文思索着说道

    “我认为，我们可以制造出一个大话题，来分散网络上的注意力，把这件事情的后遗症降低，同时还要打压事件的当事人”周旋说到这里停顿了下来

    “分散注意力我认同，但为什么要打压，说说你的想法”洛正文眼睛微微眯了眯

    他可是很清楚，周旋是谁的人，该提防的还得提防，不能让他们搞得公司一团糟

    周旋深吸了一口气继续说道：“事情的当事人最近有些动作，看样子可能要重新入圈”

    “和他一起的，是当前炙手可热的网络歌手，而这个网络歌手并没有签任何经纪公司”

    “没有经纪公司，在行业内来说，我们都应该排挤他”

    “如果让他知名度上来了，那就分走了圈内的资源”

    “因为几年前的那件事情，他们的立场应该是站在公司的对立面”

    “仇视公司的人，如果以后火了，又把这件事情放出来说，或者其他动作”

    “都会给公司带来不必要的麻烦，不如扼杀在摇篮里”

    “最近他发专辑的事情，在网络上热度很高”

    “我认为，转移注意力和打压他们，都可以用同一件事情来进行”

    洛正文皱着眉头思考着事情的得失

    几分钟过去

    “有没有人有异议？”洛正文扫视会议室问题

    ……

    场上无人开口

    很多人想不明白，为什么不走法律途径为公司正名

    但领导没这个想法，那肯定是有原因在里面，也不敢深究

    而一些老人知道些什么，也不敢开口乱嚼舌根

    一些思维敏捷的人，也猜到了其中的弯弯绕绕

    但这些不足为人道的事情，还是不深入了解比较好，知道得多，就麻烦不断

    “那就按照周旋的提议去做，周旋留下！其他人散会”洛正文拍板决定

    两分钟后，会议室只剩他们两人

    “说说你准备的细节”洛正文开口道

    “洛总，我们可以安排公司手下的艺人在同时段发专辑

    这样可以打压他们的销量数据，同时请水军推推节奏，让两张专辑对立起来

    这样转移注意力的话题有了

    但发专辑艺人地位一定要够高，粉丝也不能少

    对方比赢了，那就会被我们艺人的粉丝骂，骂出真火了

    当他受不了的时候，自然就会丑态百出

    以我对李志豪的了解，他们会受不了被网友骂的

    只要他们敢还口，那我们就找水军搞臭他，把他们人设和口碑都搞烂

    “那如果他们输了呢？”洛正文问着

    “那就更好办，不是被粉丝称为网络第一歌手吗？

    这可是得罪了不少人的，输了就等着被全网讨伐吧，就他这点粉丝，护得住吗？

    怕是受不住网络暴力，继续隐姓埋名起来咯”

    …

    ……

    隔天一大早

    梁宇就接到了杨淼的电话

    “谁啊，扰人清梦”梁宇没有起床气，但被人打扰休息，自然是不开心的，所以语气带着点点不耐烦

    “雨哥是我，杨淼”

    “哦，杨淼啊？嗯！谁啊？”

    …

    杨淼刹那间，内心受到一万点暴击伤害

    才不到一个月！这狗男人居然把自己给忘了

    还亏我把你当偶像

    当初说好我是你的人呢？

    狗吃了？

    虽然内心万马奔腾，但杨淼还是卑微的开口给梁宇找找记忆

    “雨哥，你忘记我们在酒店许下的约定了吗？”

    …

    “？！哦，杨淼，不好意思，睡迷糊了”

    “没事没事”杨淼见梁宇记起来了，赶紧开口道

    “你怎么有我电话的？”

    …

    …

    “宇哥，你真的想起来了吗？我们不是说好了吗？”杨淼语气带着明显的失落

    梁宇内心：这个人什么鬼啊？我没在外面乱搞啊！

    很明显，他就是把人家给忘了

    …

    而这边杨淼则内心崩溃。。。

    自己心中的偶像，对自己一点印象都没有！

    “难道自己就这么平庸吗？

    明明自己这么漂亮

    读书时，自己是同学口中的校花

    工作时，就算女主播众多，自己同样能脱颖而出，拿到平台选美第一名

    做直播，哪个不是在追捧自己？

    就连出门，走到哪不是回头率超高的？

    走到那不是众星拱月？

    怎么这次自己这么主动，反而会被冷落

    难道舔狗舔到最后，真的一无所有吗？

    我偏不！！”

    第一被男生这样对待，这不但没有打击到杨淼的积极性，反而让她斗志昂扬

    心里下定决心，誓要把梁宇攻略到手

    就在梁宇沉默的几秒钟里，杨淼脑袋可是各种翻江倒海思绪万千

    但梁宇还是想不起来，明显这逼是一个极致的利己主义者

    周围的一切，只要没有太大的兴趣，就连让他记住都很难

    也不是说他对美女不感兴趣

    只是这最近这一段时间，投怀送抱真的太多了，让他有些麻木

    “不是，淼淼啊，我怎么会记不住呢，如果你能来，我当然求之不得”梁宇语气真诚的回答

    听听这语气，看看这张口就来的本事，老渣男了吧

    说是这么说，但很显然，梁宇只是开口稳住对方

    鬼知道对面是谁？怎么有自己的联系方式呢……

    听样子应该认识自己

    不能让人家失望啊

    一个孤苦伶仃的女人

    这么年轻就出来打拼了，不容易啊

    给人家一点关怀，光顾一下也不是不可以

    …

    而电话另一头的杨淼，当听到梁宇喊她淼淼之后，内心激动不已

    虽然并不是第一个这样对她称呼的人，但从自己倾慕的人口中喊出来，感觉是非常不一样的

    让杨淼感觉自己离他更亲近了一些

    “那雨哥，你什么时候需要我啊，我能上班了吗？”

    梁宇听到她这样问，惊得突然睁开了双眼

    心里吐槽：“求着上班？还是第一次见这种要求的”

    “不对！这么着急的吗？这女人好饥渴啊！”

    梁宇小心翼翼的问道：“那价格方面…”

    “啊，这个，我也不知道要多少合适

    我也是第一次做这个

    随便给几千块应该可以了吧

    反正是宇哥

    不给钱我也愿意的~嘻嘻”

    杨淼笑着回答

    “？”

    梁宇都惊呆了

    内心深处早已开始了喋喋不休

    “几千块？抢钱呢？！你是镶金的吗？这么贵！…

    还不收钱？我可是大明星，你不收钱？我还不愿意呢！”

    “我这边最近事比较多，这几天很累，暂时还是不用吧”良宇比较委婉地开口拒绝了

    梁宇内心：“开什么玩笑？要花钱的！

    我梁宇需要花钱才能满足自己？

    免费也不行

    那怕你第一次做这个也不行，我是这么没原则的男人吗？”

    (其实他就是怕仙人跳)来自作者的拆穿

    杨淼：“？”

    “宇哥，忙不是正好吗？我过去帮忙啊，我可是你的助理啊！何况我最近好无聊啊，在那直播都是播，不影响的”

    “咳咳咳…en……助理？直播……行，你什么时候有空就什么时候过来吧”

    梁宇听到了这些关键字眼，终于回想了起来

    ?(???ω???)?把人家当技了，我靠，好尴尬

    原来不是过来抢钱的，是倒贴的来了

    ……

