    黄家祠堂。

    清晨，黄灿算着日子，今天是第七天，在祠堂门口等孙子出来，他不认为小孙子能成功炼化四象兽。

    在这等着，只怕臭小子练功走火入魔，行炁出了岔子，届时他得出手相救。

    ........

    过了约莫两个时辰，嘎吱一声，祠堂大门打开，黄月初推门而出，此时他神采奕奕，整个人就很润。

    低头看见老爷子正靠在木门旁打盹，甚至传出一阵呼噜声，黄月初见状上前呼唤：“爷爷，快醒醒啊，您也老大不小了，怎么在这睡着了！到时候着凉尿裤子了。”

    “诶呦，吓死你爷爷我了，你出来干啥？”黄灿被吓得一激灵。

    “您老这是什么话，小子我不能出来吗？”

    “臭小子，连一个月都撑不到，比你爷爷当年我差远了，知难而退也好。”黄灿拍了拍孙子肩膀安慰道，他打心底就觉得这小子在逞强。

    七天炼化高阶法器，简直是天方夜谭！除非你修炼的是神机百炼。

    “爷爷，我成功了。”黄月初轻描淡写地回了一句。

    “哈哈，不可能，吹你爹呢？”黄灿笑道，一副当笑话的嘴脸。

    黄月初见爷爷不信，纵身一跃跳出十米开外，从怀中掏出噬囊，微微注入炁体，噬囊口射出一道光，光芒退散，巨大的神机白虎出现在月初身侧虎虎生风。

    白虎通体散发着蓝色的炁光，这是炁能充溢的证明，正是法器被完全炼化时该有的样子。

    “你....你把它炼化了？”

    黄灿哗然色变，他作为白虎和玄武的前使用者，在法器中自己种下的印记被取代了，这是与法器断了联系。

    “爷爷，孙儿的武侯神机想跟您讨教一番，失礼了。”

    黄月初朝老爷子抱拳道，抬手指挥白虎朝对方扑杀而去。

    此虎一跃便杀至老爷子眼前，黄灿身形瞬间消失在原地，身法快得惊人，白虎六十迈的速度竟然摸不到对方的衣角。

    神机白虎扑了个空，一个急刹转身继续追击，黄灿跃上屋檐继续逃窜，他一把年纪了，身子骨脆，傀儡躯体坚如金石，自然不能与之近身搏杀。

    “祠堂重地不容动武，跟老夫来后院。”

    黄灿三两下便落入了后院。

    “不愧是老一辈异人，身法快而稳健，武侯奇法，神速！”

    黄月初在小偷系统的帮助下，完全掌握了法器的控制，可以任意分配体内的炁给法器，再加上武侯神机的独门术法，白虎的奔跑速度再提高了一个档次。

    不过一息，白虎撵上了黄灿，老爷子见跑不过，身形突然停了下来轻声念道：“艮字。”

    神机白虎抬起木爪往老爷子胸口一砸，砰的一声，那虎爪好像砸中了某种坚硬的物体，不能撼动其半分。

    遭受如此重击，老爷子宛若巍然屹立的高山纹丝不动。

    “艮字，昆仑？”黄月初大惊，他这是第一次见到老爷子使用武侯奇门术法。

    就在黄灿施展武侯奇门的那一刹那，月初脑海中响起声音：【天下第一贼系统启动：检测到敌人使用武侯奇门术，系统开始复制。】

    【武侯奇门复制程度：10】

    “艮”字便是山，乃是术士十分强力的防御手段，在周身设下炁体壁障，不动如山，寻常物理手段破不了此等术法。

    “白虎崇武，讲究杀伐果断，这么一只绝世凶虎在你手中，变得跟只小猫一样，有辱我们黄家的上等法器！攻击畏畏缩缩，像什么样？”黄灿目光锐利，出言训斥道，唾沫星子飞溅，态度比平常严厉。

    “爷爷训斥的是，孙儿新开创的法器异能，还请爷爷试之！四象攻杀术，暴风星云裂！”

    黄月初言出法随，器随心动，神机白虎通体炁光大盛，疯狂挥动虎爪，上百道炁爪破空而出。

    “坤字，土行壁。”

    黄灿口诵咒言，无形的奇门八卦阵从脚下展开，一面厚实的石壁破土而出，挡住了炁爪。

    炁爪消散，在石壁上留下恐怖的爪痕。

    【武侯奇门复制程度：20】

    “不行，炁量和强度跟爷爷完全不是一个等级的，破不开防御！”

    黄月初大口喘气，上等法器释放异能，需要消耗体内大量的炁。

    “够了臭小子，你有资格去获得武侯奇门的传承了！唉，真是不让人省心。”

    黄灿无奈喊道，目光深邃，拉着一个臭脸，不知道心里在想着什么。

    “爷爷，您怎么好像不高兴啊，你孙儿我已经是一名真正炼器师了啊。”

    黄月初发现爷爷反而不怎么高兴，没有了往常和蔼可亲的样子。

    “小月初，人外有人天外有天，炼器师得天独厚，但你切莫狂傲自满，这个道理你一定要记住。”黄灿表情严肃的说道。

    “爷爷教训的是，这个道理孙儿明白。但是爷爷，刚才为何不用武侯神机跟孙儿切磋？”黄月初心细细腻，他们黄家最拿手的是神机之术，爷爷用武侯奇门跟自己切磋，这十分反常。

    “唉，你小子心眼怎么变这么多了，算了，你也快成年了，也该把一些事情告诉你了。”

    这位将近百岁的老人目光颤抖：“这一切，都逃不开那场一九四四年的动乱，老夫记得小时候给小子讲过的。”

    “甲.....甲申之乱？”黄月初心跳慢了一拍，他没想到老爷子会提到这一茬，这可是异人界禁忌。

    “没错，当年三十六贼有八人创造出了八奇技，消息泄露了出去，各宗各派都开始派人清理门户，追杀三十六贼，我们黄家当年其实也掺了一脚。”黄灿低下头，眼中露出痛苦之色。

    “什么！爷爷，你说的是真的？”黄月初按住爷爷的肩膀质问道。

    在原主的记忆，爷爷从未透露这些惊天内幕，他一直以为黄家只是异人界的小家族，跟甲申之乱搭不上边。

    “难道...爷爷，你们对神机百炼动了心思？”黄月初大胆猜测。

    “没错，我的父亲黄月宗，也就是你太爷，知道了八奇技之一神机百炼的神奇之处，带上我去追杀马本在，我们靠某些特殊信息渠道，得知对方躲在马家村里。”

    黄灿没有否认，炼器极致便是神机百炼，那是所有炼器师的梦想。

    黄月初记得一人之下漫画的内容，马本在是马仙洪的太爷爷，是百炼神机的创造者，甲申之乱的关键人物。

    “结果呢？”

    “我们败了，过了这么多年，那一幕我始终记得，武侯神机在对方面前就是个笑话！他只用了三秒，我们便失去了法器的控制权。”黄灿情绪开始起伏，眼神中露出绝望。

    黄月初很清楚，没了法器，炼器师的战斗力就折了一半。

    “我们败得彻底，但马本在仁义，没有杀我们，还和我们做了个交易，我们替他保守秘密，他送给我们黄家一件礼物。”

    “礼物？您是说这颗噬囊？原来如此。”

    黄月初看向手中噬囊恍然大悟，为何黄灿老爷子会有噬囊，原来是马本在送的。

    “马本在的儿子马元禄跟我混得熟络，几年前跟我断了联系，看样子应该是被人追杀，十有八九是死了。”

