    柳丰羽把丛夏带到了宾馆楼上,走廊第一个房间门口站着一个工业园的人在守着。

    丛夏惊讶道：“就在这里？”这么个破单间做隔离间,也太简陋了吧。

    柳丰羽道：“研究所的人还想把成天壁和唐雁丘都带走，名义上是治疗，其实指不定要干什么呢,我们都不同意，所以在这里临时准备了病房，但医生不让人进去，不过他已经应该已经醒了，你可以叫叫他。”

    丛夏轻声走了过去,敲了敲门，“天壁？”

    里面传来成天壁的声音,“丛夏。”接着就是一阵被褥翻动的声音。

    丛夏急道：“你别下来，你别开门,我现在不能进去，我就是想和你说说话。”

    里面沉默了。

    柳丰羽朝那个工业园的人点点头，俩人一起走了。

    丛夏坐到了门前，耳朵贴着门板，道：“天壁，你感觉怎么样了？”

    “还好，伤不算重，但是有点感染。”

    “那就好，如果我有足够的能量就好了，如果能把你和小唐一下子就治好就好了。”

    丛夏听到了门板那头传来细微的声音，接着，成天壁的声音几乎就贴着门板响起，“早晚，你会有的。”

    丛夏惊讶道：“你下床了？你怎么下床了？”

    “没事，这点伤不算什么。”

    丛夏苦笑道：“你还说不算什么，你留了好多血，吓死我了。”

    “你也流了很多血。”成天壁声音低沉，“你的脖子……”

    “没事，是被那个成哥的倒刺扎的，但是那倒刺不深，只是血多看着吓人，其实没什么的，我当时就修复了。”

    成天壁沉默了一下，道：“你没受过伤吧？”

    丛夏几乎整个脸和半边身体都贴着门板，仿佛都能透过劣质的门板感受到门的那头成天壁的温度，可惜连门缝都被塞起来了，他什么都感受不到，但是只要一想到成天壁和他就隔着这么薄的一道屏障，他就挺满足的。

    丛夏轻笑道：“其实比起我们在孢子山洞那次，这种伤真的不算什么。倒是你，我第一次见你受这么重的伤。”

    “这个，不算什么。”

    “也许在以前不算什么，但是现在医疗条件太差了，最可怕的是，细菌繁殖速度过快，一点小伤口就有可能让人感染至死，你千万不能不当回事。你还是回床上躺着吧，地上凉。”

    “没关系。”成天壁的手慢慢摸过门板，想象着丛夏就在他眼前。丛夏脖子上那一圈鲜红的血，看上去像极了被斩首的伤口，非常地吓人，他闭上眼睛就全是丛夏头断血流的场面，他已经不敢再想了。

    丛夏闭上眼睛，低声道：“天壁，我真想一下子飞到北京，我二叔好像在北京很受重视，也许见到他之后，我们就不用再过这种生活了，咱们像工业园的人那样，找个地方开几亩地，种点东西，偶尔去打打猎，是不是挺好的？”

    成天壁沉吟半响，答道：“好。”

    丛夏想到那平静安稳的生活，不自觉地笑了起来，“凭咱们的实力，安居一隅、自给自足是完全没问题的，何必这么拼命呢。我不想抢什么傀儡玉了，一个两栖返祖人已经让你和小唐受重伤，那些靠傀儡玉强化过的变异人，不知道会有多厉害，我不想看着你们任何一个人冒着生命危险去抢什么玉，我们只要能养活自己，好好活下去就行了，你说是不是？”

    成天壁轻轻抬起了手臂，看着小臂接近肘弯处的一个四五厘米长的伤口，那伤口非常整齐，就连缝合得都完美无比，只留下一个暗红色的、细长的、蜈蚣装的疤痕，在他结实健壮的身体上，有大大小小几十处伤痕，这么小的一道伤，根本引不起任何注意。

    他薄唇轻启，低声道：“是。”

    丛夏笑道：“到了北京之后，我找一些农作物种植方面的书，我学东西很快的，以前上班的时候，我每天都还能看几万字的书，张工他们的园子产量太低了，我一定能提高产量，说不定能把种植方法普及，让更多人能吃上蔬菜水果什么的。”

    成天壁脸颊贴着门板，想象着此时丛夏脸上温和的笑容，和他笑起来时那两颗洁白的小虎牙，原来空洞无神的双眼不自觉地变得温柔，他轻声道：“好。”

    丛夏眼圈有些发红，“快了，离开这里之后，我们再陪小唐回趟四川老家，然后就去西安……路都快走一半了，咱们加把劲儿，我们每个人，都要活着到达目的地。”

    俩人隔着门板，轻声聊着对以后的憧憬。其实这一路究竟还有多少凶险，没有人比他们更清楚，也许现在在他们身边紧紧相伴的人，明天就会彻底从这个世界上消失，这个世界上有那么多相爱的人，中间隔着万水千山、饥饿和猛兽，他们已经算是幸运的那几个，可是没有人心里不惶恐，在这个危机四伏的世界，珍惜的人究竟可以相伴走到哪里，没有人有答案。

    成天壁的这次重创，勾起了丛夏最深的恐惧。

    他害怕失去成天壁。

    一开始，是成天壁带他离开了凶险的云南，是成天壁把他一次次从致命危机中解救，是成天壁用坚定的信念和无谓的意志，告诉他只要跟着这个男人，就一定可以到北京。如果成天壁死了，他就没有任何信心走下去了，这个男人是他勇气和信念的源泉，一旦失去，他会彻底垮掉。

    丛夏跟成天壁聊了半个小时，怕他太累，就走了。

    他下楼之后，跟柳丰羽说想去看看小唐。

    柳丰羽撇了撇嘴，“你当自己主治医师啊，还非得都看一遍。”

    丛夏无奈道：“小唐受伤也不轻，我当时只顾着天壁了。”

    “没事，他不是致命伤。”柳丰羽把他带到了另一层楼，“他就在里面休息呢。”说着上去敲了敲门，“喂，唐大侠，丛夏来看你。”

    唐雁丘稳重的声音从屋里传来，“请进。”

    俩人推门进去，看到唐雁丘躺在床上，右腿抱着纱布，手里拿着一把很破旧的杂志，估计是这个房间里留下的。

    丛夏坐到他床边，“感觉怎么样？”

    唐雁丘笑了笑，“伤不严重，过几天就好了。”

    丛夏把手轻轻覆在唐雁丘的伤口上，“我睡了一觉能量恢复了一些，不过自己恢复的能量非常有限，但有一点是一点。”说着，他把身体里的一丝能量灌入了唐雁丘体内。

    当透明的无属性能量流经他全身的时候，他突然感到了一丝异样，原本在他体内做不间断循环的能量，在途径丹田的时候会产生一丝稍微强烈的波动，围绕着丹田处的某一个……

    能量核！

    丛夏瞪大了眼睛，他“看到”了！他“看到”了一个巨大的透明的圆形晶状体在他下腹处聚拢，那透明的晶状体周围，萦绕着金绿蓝红黑五种颜色的能量，如同仙气一般萦绕着他的能量核，所有在他体内循环到此处的无属性能量都会在能量核里再做一次小循环，没做一次小循环，他的能量核的存量就会增加一点点，非常微弱、非常细小的一点点，但他能感觉到这些微的差异，就好像他现在在筑一栋房子，没抹上一层水泥，尽管跟房子整体的进度比微乎其微，但因为是他自己亲手抹上去的，他知道的清清楚楚。

    这就是天壁他们感受到的吗！这就是能量核吗！

    丛夏一阵狂喜，他终于感知到能量核了，他终于可以自主修行，而不是非得依靠吸收了！

    俩人不解地看着丛夏变幻多端的表情，柳丰羽甚至摸了摸他的额头，“没烧着吧，你怎么了小夏？”

    丛夏一把抓住了柳丰羽的手，激动道：“能量核，柳哥，我感受到了！我感受到能量核了！”

    唐雁丘惊讶道：“能量核是什么？”

    丛夏喜道：“小唐，等你伤好了我会告诉你，我现在体内没有多少能量，等我有了能量，我会尽快治好你，你好好休息，我先走了。”说着便跳下床，他急于想把这个好消息告诉成天壁。

    柳丰羽也跟着站起身，丛夏道：“柳哥，你陪陪小唐吧，他一个人憋在屋里太无聊了。”

    “不用了。”

    “不用了吧。”

    俩人异口同声地说道，说完之后，他们彼此对视了一眼，柳丰羽哼了一声，扭过了头去，小唐无奈地低下头。

    丛夏的心思完全不在这上面了，健步如飞地走了。

    他一路上反复回想着这两天发生的事，为什么以前无论怎么努力都感知不到能量核，甚至他一度怀疑自己没有能量核，现在却突然感知到了呢。

    究竟以前和现在比，差了什么呢？

    丛夏把所有事情从脑子里过了一遍，一个想法闯入了他的思维。

    火能量？

    对，火能量！

    从前他在体内，“看”不到其他五行能量，所有被他吸收进来的五行能量，一进入他体内就失去了颜色，全都转换成了无属性能量，可是现在他“看到”了，很清楚，就在他能量核周围环绕着。他这两天没有做任何跟以前往不同的事，唯一的一个，就是他吸收了他从未吸收过的火能量。

    当时太过着急给成天壁疗伤，他对场上所有的能量体都吸收了个遍，根本没有额外关注那个大胡子。现在想来，恐怕就是那个大胡子的火能量，触发了他的能量核的出现，或者说，苏醒。

    五行能量构建世界万物，缺一隅都不行，就是因为这样，他的能量核的行程才一直有缺失，因为无属性能量是和五行能量息息相关的，尽管他还分不清这两者的从属，但必定是相生的，所以作为单一能量体的成天壁他们，只要有足够的某种能量，就能感知能量核，而作为拥有无属性能量的他，必须五行能量全部吸入体内，才能让能量核显现。

    丛夏兴奋地无法握紧双手，再也没有什么比他知道自己能主动增加能量更让他高兴的了，同伴的受伤给了他很大的刺激，别动地吸收死亡生物的能量，也让他严重地感到了他能力的不足，只有主动地产生能量，才是以后提供源源不绝的无属性能量的最大保障，才是他变强的保障！

    他匆忙地跑到成天壁的房间，却看到门口多了两个陌生女人，其中一个是变异人。丛夏警戒起来，“请问两位是？”

    一个长发美女笑道：“别紧张，我们是青岩帮的，我们只是带王医生来给成先生换药和做检查。”

    “王医生是……”

    “他是研究所的临床学教授，新型抗菌药物就是他带着团队发明的。”

    丛夏稍微放下了心，尽管她们是青岩帮的人，尽管青岩帮见风使舵得厉害，但至少现在成天壁的伤还要靠他们，而且，对两个漂亮而友好的女性，他无法表现出敌意。

    长发美女道：“可能要好长时间，您要在这里等着吗？”

    “嗯。”丛夏点点头，成天壁毕竟受了伤，还是一个人，他不太放心。

    另一个年轻一点的女孩子是个变异人，有些傲气，“你不会是不放心我们吧。”

    丛夏笑了笑，“陈少之前做的事，让我真的不太能放心。”

    “你、你敢说我们老大的坏话。”

    长发美女拉住她，“小岚，别这样。”

    丛夏也无意和她们起冲突，就自己靠在一边的墙上，默默地等着。

    长发美女走到他身边，笑道：“先生贵姓？”

    丛夏也笑道：“夏，叫我小夏就行了。”

    “夏先生，你知道吗，现在这个山城到处都是关于你们的传闻。”

    “哦？什么传闻？”

    “这里已经有好久没有什么大的变动了，自从三股势力形成，大家都习惯了在这样的规则和时态下求生存。其实很多人都对鸿威帮不满，他们设赌场，开妓院，甚至拦路劫道，尽管他们在山城内不敢造次，但出了城，他们做了很多坏事，只是因为他们的老大赵进太过厉害，上面只能睁一只眼闭一只眼，普通老百姓更是没办法，只能忍着。你们还没到重庆，光头那伙拦路的人被剿的事，就已经在这里传开了，来了这里还不到三天，就把那个赵进给杀了，还几乎把整个鸿威帮都给灭了，你说，你们能不出名吗。”

    丛夏苦笑道：“我们本来无意如此，杀光头那伙人，只是我们被逼得过不下去了，拼死一搏，到了这里，才知道光头他们是鸿威帮的人，因为怕鸿威帮的人报复，所以才希望借贵帮之手，保我们平安，如此而已。”

    美女抿嘴一笑，眼中闪过一丝精明，“你太谦虚了，你们根本不是工业园的人，如果工业园有你们这样的人，还用等到现在才来重庆吗。”

    丛夏道：“我们确实不是工业园的人，但我们途径那里，他们热情款待，而我们也想去重庆，跟他们目的相同。”

    美女笑道：“不管你们是什么人，你们真的很大胆，不禁敢杀赵进，还敢利用陈少。”

    丛夏脸色沉了下来，“陈少也没让我们占多少便宜。”

    美女笑道：“所以我们扯平了，是吗？”

    丛夏道：“小姐，你有话不妨直说。”

    她露出妩媚地笑容，“你知道冰霜会吧。”

    丛夏点点头。

    “他们的会长，是个冰自然力操控进化人，他两个月前到重庆，他只动过一次手，就是把鸿威帮的六个变异人在瞬间冻成了冰块，从那以后再也没人敢挑战他。本来民间对自然力进化人就有很多传闻，几乎把这种进化人神话了，我说的一点也不夸张，自然力进化人不仅稀少，而且极其厉害，重庆城也就出过这么一个。上面的人一直想拉拢他，但他一直不为所动，就招揽了十几二十个进化人，靠打猎和搜索物资换些生活必需品。在这三大势力里，他是人数最少的，也是物资最少的，但没人敢惹他，而且他从不主动招惹别人，仿佛对什么都不感兴趣，只想偷闲过日子。他这样的态度，其实非常聪明，因为他是外地人，在这里无依无靠，低调一点，反而能让他活得舒服。但是……”她凤目一挑，笑看着丛夏，“这个一直不为任何财色所动的像冰块一样的男人，现在却对里面的那个人感兴趣，想见他。你说，我们陈少能放心吗。”

    丛夏摇了摇头，“可我们并不想见他，从某种角度说，我们跟他一样，不想招惹任何人，只想偷闲过日子，如果你们担心我们会和冰霜会联合，大可放心，我们完全没有这种打算，也从来不想主动挑衅青岩帮。”丛夏刻意强调了“主动”二字。

    她刚想说什么，成天壁房间的门打开了，一个中年医生穿着一身大白褂出来了。丛夏一步跨上前去，“王教授，我朋友怎么样了？”

    王教授看了看他，道：“正在做抗菌治疗，条件太简陋了，不过他身体素质很好，不会有事的。”

    “那要多久才能好？”

    “细菌繁殖过快会阻止他伤口愈合，他什么时候能好，就要看药效了，不过，不管怎么样也得在床上躺半个月。”

    丛夏心里有了个底。他这几天需要加紧修炼，还要想办法出城杀一些变异动物，吸收些能量，尽快把成天壁治好，早点离开这里。他直觉再在这里呆下去，可能会卷进这里的权利斗争里，这是他们最不想搀和的。

    王教授跟那个变异人女孩儿说了几句话，就打算离开了。

    长发美女笑道：“那我们走了，改天再聊。”

    丛夏点了点头，客气地说：“再见。”

    她深深看了丛夏一眼，才转身离去。

    丛夏本想把他找到自己能量核的好消息告诉成天壁，但是想到他刚做过治疗，现在肯定很累，犹豫了一下，还是走了。他回到自己房间后，盘膝而坐，回忆着他抄录过的修炼能量核的方法，慢慢调节起呼吸!

