    我没有准备这么放了她，她留在京城对我们没一点好处。她这么歹毒的人，什么事去干不出来呢？

    到底还是找了赵刚，让人抓住了白晴晴猛揍一顿，白晴晴被打的鼻青脸肿的，衣裳也被扯的七零八落的扔到了一个广场前面，众人围观，也算是丢尽了脸面。

    那些人临走前说：“马上滚出去京城。不然的话，在被我们看到了就把你扔到护城河里面去，你不信尽管试试看！”这些人扬长而去。

    白晴晴自然知道是我干的，可是没办法找我算账了。

    她现在没有钱，没有容貌，打不过我，只能暂时回去了，赵刚亲自盯着人看着白晴晴上车离开了，才告诉我的。

    至于那个孙菊花也是一样，胖揍了她一顿，脸上泼了一些脏水。

    “这一次是水，下次就不知道是什么了，你心里有点数。在来京城，不客气！”

    孙菊花吓得都要尿出来了，连夜做了火车逃跑。估计以后就算是继续做生意也不敢留在京城了。

    我道了谢：“这一次多亏你了。这样的事儿也只有你能干出来。”

    “客气什么，好事儿咱不会，这些收拾小混子的事儿你尽管找我就是了。”赵刚笑道。

    “嗯，多谢了。我赶明请你吃饭。”

    “我不要你请我吃饭，帮我好好卖衣服就是了。”他笑嘻嘻的说道。

    我也和他说了几句客气话，挂断了电话，赵刚现在很爱钱的。能帮忙联系一些服装买家，是他最喜欢看到的了。

    我想着，白晴晴是不是会卷土重来？真是可恶啊，没办法让她死，只能小心防备着，什么时候能让她也消失在这本书里面就好了，可惜她并不是穿进来的，而且就算是，也只能是她心满意足，幸福的时刻吧，我怎么可能会让她幸福！

    而且白晴晴这样的女人，永远没有知足的时候，不太可能会消失的。

    一想到这个，我就想到了张晓芳，然后就又想到了张景毅，他明显是要和我拉开距离了。我的心里那个闹心，要是让我也失忆就好了，我就不用想着他们就难过了。

    我给林清风打电话的时候，心里就堵得慌。

    林清风道：“别担心了，白晴晴再怎么嚣张，现如今也是什么都没有了，再闹，也没有人帮她收尾。要坐牢的。平时让你弟妹小心点。”

    “嗯，我防备呢，你啥时候回来？”

    “暑假回来，我陪陪你。”他笑道。

    “我可想你了。”

    林清风嗯了一声：“我也想你呢，辛苦你了，乖，等我回去。”

    我和他不知不觉就说了半天的话，我也心疼电话费呢，赶紧挂了。心里喜着，还有三年了，要坚持啊。

    然后我在暑假之前，我就察觉到了我妹子的不对劲。

    我原本以为王瑶这辈子只会对一个人动心，毕竟她和王长龙认识多年了，算是青梅竹马，将来结婚生子顺其自然的，只是现在她才十七岁，还有三年等着结婚了。

    谁知道后面我才发现了不对劲的地方，王瑶似乎是和另外一个人走得很近。

    她经常会在晚上接一些电话，然后还有一些很不错的首饰戴着，但是我侧面问过王长龙，他没用买给她，而且这个首饰的价格可不便宜。

    王长龙还是很忙的，基本上三五天过来一次都是频繁的了，毕竟是当兵的，顾不上，所以并没有发现女朋友的不对劲的地方。

    我问她是怎么回事，是不是有人追求？不然为什么会有这些东西呢？

    她只是笑道：“没有啊，你说的这些首饰？是假的啦！我自己买着玩的。十块一个，姐你要么？”

    我看着她的表情，心道，小样的都给我说谎了？我可是卖过首饰的，真的假的我认不出来吗？假的首饰，还有那么好的盒子？收据我都看到了好不好？

    有情况，我开始慢慢查，幸好她的作息正常，并没有早出晚归的状况，知道没发生什么了不得的事情呢。

    我和妈说了，让她紧盯着我妹子。

    妈说：“你放心，当初我一直盯着你和林清风的时候你也知道，我不会让她怎么样的。”

    我脸一红，心道妈你也真是！都生米做成熟饭了，还说这个干什么？

    就发现了，有天妹妹出门了，妈就拉住我去了她的小屋。

    我好奇道：“你怎么了，神神叨叨的？”

    “看看她的床底下。”

    “咋了？有扎针的木偶？”最近正在看什么诅咒的清宫戏，反正我一下子就想到了。

    “这孩子电视剧看多了吧？我刚才看到你妹妹走的时候鬼鬼祟祟的，像是在床底下塞东西，甚至还在门上上锁，我就知道问题了，幸好我有备用钥匙。”

    我忍不住一笑，幸好我没有在自己的屋子里面塞东西的习惯，不然也藏不住啊。

    妈说话之间，把床单掀开了，我登时吓了一跳，妈也喊出声来了！

    好家伙，床底下竟然有二三十个鞋盒子，全都是很漂亮的鞋子，一看就很值钱，另外还有几个首饰盒子，里面的首饰也全都是不错的，白金，彩金和钻石戒指。

    妈坐在地上，捂住脸，一句话不说，肩膀都在不断的抖动着。

    我拍拍她的肩膀：“妈妈。你冷静点。”

    “养女儿就是这样，我操碎了心啊，这姑娘的心大了！这些是怎么回事啊，瑶瑶她是不是走了歪路了！混蛋，混蛋！”

    我安慰道：“妈不要担心，瑶瑶长得美，现在也大了，被人追求也是正常。”

    “这是正常的追求？”她指着地上的那些盒子哭道：“这是养小老婆的节奏吗！”

    她站起来把衣柜打开，我也吓坏了，里面的衣服全都是很高级的，只是她当着我们的面没穿，估计是呆着去自己的小店到时候穿吧。

    妈哭的声音都在抖：“太不像话了！这怎么办啊！”

    我扶住了妈说：“她还小呢。我和她说。”

    这该死的丫头刚刚到京城的时候，虚荣了一段时间，很快就扳回来了，所以我们也没注意，想不到根子还是有点问题。

    我想要第二天就找她谈谈，谁知道说起来也巧，这天我从公司出来的时候很早，想到林清风在电话里面让我给他寄过去一些衣服还有一些日用品。

    那边的东西他不喜欢。我就去商场了，买完了之后，又想着给她买两件夏装，天气越来越热了，我也要表现的像是一个温婉的小媳妇才行啊。

    谁知道一进商场，我就碰到了王瑶，她不是自己，身边还有一个人，不是别人，正是杜凡。

    他们似乎关系一看就是很亲密的，杜凡虽然没有拉手搂腰什么的，但是靠的很近，手上还拎着她包，而我妹妹呢，不知道听杜凡说了什么，眼睛都笑的眯起来了，似乎是相当高兴的。

    身上的这套裙子是一个品牌，少说几千块了，这是我们家能承担得起的？

    分明就是杜凡给的！家里的那些东西也是杜凡给的？

    我看到这两个人的时候，脑子便嗡的一声，然后心口就是一阵阵的燃烧的疼痛，疼得我都要蹲下去了。咬着牙，控制着自己不要摔在地上，这是什么情况！

    他勾搭美女的事情，我一早就知道，也没当回事，反正和我没关系，可是现如今他竟然把主意打到我妹妹的身上，是可忍孰不可忍！

    我站起来飞快的走过去了，笑着说：“怎么那么巧？两位是约好的还是偶遇？”

    杜凡一愣，然后笑道：“是你啊。我和瑶瑶是约好了一起逛逛的。”

    我看向了王瑶：“是吗？今儿你不看店？”

    王瑶有些窘迫，也带着点不好意思的神情躲在了杜凡的身后：“我只是想要逛逛。碰到了他，就一起逛了。没什么的姐。你千万不要误会了啊。”

    我的眉头一挑，行，还知道说这样的话，看这俩人样子应该还没成事，我松了口气。不然的话，瑶瑶的神情必然瞒不过我去的。

    “累了吧？不如我先你回去？”杜凡温柔的说。

    “嗯，回去吧。”

    “不用了。我们一起吃个饭吧。”我笑着说道：“正好我有点事儿想要和杜凡先生说呢。”

    王瑶点点头，杜凡也没反对，俩人倒是很心平气和的。

    我忍着怒气和他们去了对面的一个面馆，随便点了一点东西坐在那边。

    王瑶看出来我生气了，小心翼翼的：“姐，咱们家经常吃面，怎么出来也吃面啊？不点别的吗？不如去别的吧？”

    杜凡也笑道：“是啊，我知道附近有一个西餐厅。我请你们……”

    “你们俩搞在一起了？什么时候的事情，多长时间，到底想干什么？”我打断了杜凡的话，冷冷的看着他们。

    两个人都吓了一跳，估计是没想到我竟然不管不顾的直接问起来了。

    “姐！你说啥呢！我们没有那种关系。”王瑶急道。

    “你说实话王瑶，我可是你姐，和你一起生活多少年了，没有根据我会直接问出来？”我冷冷的看着她。

    杜凡倒是不说话了，淡淡的看着我。

