    实际上，对于变异昆虫而言，临时强化自身的各项属性，并不是什么稀奇的事情。

    只要虫后有需要，哪怕是消耗寿命，来获得暂时的力量，也是应该的。

    因为那些普通的变异昆虫，使命就是保护虫后。

    这一点，即使是从正常的昆虫，变成了变异昆虫，也没有任何变化。

    不过这种事情，就和厉青云没什么关系了。

    他才不管那些变异昆虫的使命是什么呢，他只需要弄死那只虫后就行了。

    “咔嚓咔嚓——！”

    那些变异蚂蚁如同钳子一般的口器，在碰撞之中，发出了刺耳的声音。

    越是接近蚁后所在的位置，出现的变异蚂蚁就越是强大。

    这么看来，出现在地面上的那些变异蚂蚁，根本就不是这个变异虫巢之中的主力。

    只是先遣部队而已。

    “也就是说，这些变异蚂蚁，其实还是有翻盘的力量的。”

    “只不过在前几天，冲击巡逻队的防线之时，一直没有发力而已。”

    厉青云沿着向下的通道，一路直行。

    沿途上，也看到了不少通往别处的岔道。

    其中有一些，转角的方向，就是在巡逻队防线的下方！

    也就是说，这些变异蚂蚁，早就想好了该如何反击希望基地巡逻队的人了。

    从地底下突袭，根本就是防不胜防！

    这也是变异昆虫的优势所在，更是变异蚂蚁最擅长的事情。

    不就是挖洞吗，简单！

    地下这么长的通道，都挖出来了，想要把这条通道延伸一些，不是很简单的事情吗。

    “如果我这几天没有进入虫巢的话，估计再有两天时间，巡逻队的防线，就要被这些变异蚂蚁从地底下给攻破了。”

    厉青云的猜想，绝对不是无的放矢。

    一旦蚁巢的通道挖到了巡逻队防线的下方，以这些变异蚂蚁的实力。

    虽然越不过强化子弹构成的火力网，但是屠杀非进化者，还是轻而易举的。

    到了那个时候，巡逻队的防线告破，希望基地的实力立刻就会大损。

    城市废墟被这些变异昆虫占领了之后，下一个遭殃的，可能就是希望基地了。

    所以这一战才不能输。

    否则的话，战火就会蔓延到希望基地之中去。

    “砰——！”

    一边想着，厉青云也在一边提高速度，攻击突袭过来的变异蚂蚁。

    当来到了蚁巢的深处之后，出现的变异蚂蚁，整体实力显然要高过地面上的那些。

    它们的甲壳更加坚硬，力量更加强大，速度更加迅猛。

    而且体型相较于之前的那些变异蚂蚁，也要更为小巧一些，在这个狭小的洞穴之中，能够更好施展开自身的速度优势。

    所以一时之间，确实让厉青云感到了一丝棘手的感觉。

    不过，也仅仅只是有一点棘手罢了。

    毕竟变异昆虫的实力，并不体现在个体战斗力上面，而是体现在整体战斗力上面。

    厉青云被限制在这个狭小的蚁巢通道之中，无法发挥出自身全部的力量。

    但是同样的，那些变异蚂蚁，也受到了限制。

    在这个狭小的通道之中，能够正面进攻厉青云的变异蚂蚁，数量是有限的。

    所以说，即使在进入蚁巢深处之后，那些变异蚂蚁的个体战斗力变强了那么一些。

    可是在厉青云眼里，还是不够看的。

    直到某一刻，几只金色的变异蚂蚁，从蚁巢的底部爬了出来。

    在这些金色蚂蚁的甲壳上面，有着奇怪的纹路，并且还散发着淡淡的金光。

    甚至让昏暗无比的蚁巢，都被染上了一层金色的光晕。

    也让厉青云的心中，生出了一抹警惕。

    “又是一种新的变异蚂蚁。”

    “不过，这一次的金色蚂蚁，似乎有些不一样啊。”

    厉青云敏锐的察觉到了，这一次冒出来的金色蚂蚁，似乎和之前的变异蚂蚁，并不一样。

    最明显的地方，就在于数量。

    先前那些变异蚂蚁，即使是蚁巢深处的，更为强大的变异蚂蚁，数量也是极多的。

    可是这一次，出现的金色蚂蚁，却只有这么几只而已。

    说明这些金色蚂蚁，绝对珍贵无比。

    至于强不强大，老实说，厉青云也没办法从气势上感觉出来。

    毕竟对面站着的敌人，是一群变异蚂蚁。

    而这些变异蚂蚁的身上，又能有什么气势可言呢？

    “唰——！”

    却在此时，昏暗的蚁巢之中，一抹金光闪过。

    顿时让厉青云心中一惊。

    因为他看清楚了，那绝不是什么金光，而是那些金色蚂蚁的速度太快了，留下的残影。

    “果然，最强的护卫，总是要在最后碰到的。”

    “既然已经看到这些金色蚂蚁了，那就说明，蚁后就在前方，对吧。”

    厉青云自言自语了一番，然后依靠着自己强大的动态视力，准确无误地捕捉到了这几只金色蚂蚁的动作，然后几拳挥出。

    “砰砰砰——！”

    下一秒，就是一阵清晰的闷响传出。

    袭击而来的金光，被厉青云从半空中砸了下来。

    但是他的脸色，也是微微一变。

    “好硬的甲壳！”

    这是厉青云在进攻这些变异蚂蚁以来，第一次，没有一拳砸碎它们的甲壳。

    足以说明这几只金色蚂蚁，和普通的变异蚂蚁，有什么不同之处了。

    它们确实要更加强大！

    “真不愧是蚁后的亲卫，远不是一般的变异蚂蚁能够相提并论的。”

    厉青云不禁感慨了一句。

    这些变异昆虫的虫后也真是怕死啊，竟然还在自己身边，留下了这么强大的护卫。

    说句实在话，如果这些金色蚂蚁冲上了地面，那简直就是虎入羊群。

    希望基地的巡逻队，根本就拿这些金色蚂蚁没有半点办法。

    哪怕是大口径的火炮加上强力穿甲弹，也未必能对付得了这些玩意。

    因为这些金色蚂蚁，可不会傻呆呆地站在原地，等着你去瞄准。

    而是会在你瞄准的同时，直接袭杀你！

    再加上这可怕的速度。

    有一说一，厉青云很难想到。

    希望基地的巡逻队有什么办法，能够抵挡这些金色蚂蚁的进攻。

    不过幸运的是，这些金色蚂蚁的数量，极为稀少，而且全部都留在了蚁巢之中，做为了蚁后的亲卫，所以并不会直接参与到地面上的战斗之中去。

    倒是让巡逻队的那些家伙安全了不少。

    只是厉青云这边，就有些难受了。

    世之巨妖形态，可是他目前所拥有的，最强大的形态了。

    然而在世之巨妖形态之下，竟然也无法打碎这几只金色蚂蚁的甲壳。

    那就说明，它们的防御力，确实惊人！

    以厉青云此刻的实力，恐怕很难战胜它们。

    当然了，输是肯定不会输的，最多就是一个平手罢了。

    可是平手，也不是厉青云想要的结果啊。

    因为打成了平手，就意味着厉青云无法突破这几只金色蚂蚁的防线，也就无法找到蚁后。

    那就更别想要那些能量晶石了。

    所以，这种情况，是不应该出现的！

    “只可惜，我在进入蚁巢之前，已经把所有能够提升实力的手段，都用过了。”

    “哪怕只说基础属性，我应该也不会弱于任何一个进化者了。”

    “更别说现在还有世之巨妖形态的基础属性增幅加持。”

    “然而即使如此，也依旧没办法打碎这些金色蚂蚁的甲壳，这未免也太硬了吧！”

    几番交手下来，厉青云也摸清楚了这几只金色蚂蚁的实力。

    强悍的防御，惊人的速度，可怕的力量。

    任何一项属性，都要远远胜过一般的变异蚂蚁，堪称极为难缠的敌人。

    虽然在力量和速度这两方面，厉青云都有办法压制。

    但是偏偏在防御力这一项上面，厉青云就有些没办法了。

    金色蚂蚁还真不愧是蚁后的亲卫，防御能力可谓是尤为突出，做为肉盾，尽职尽责。

    打不穿这一面防御，就无法突破到蚁后身边。

    还真是艰难啊。

    ……

    而就在厉青云为了这几只金色蚂蚁伤脑筋的时候。

    地面上，巡逻队的防线后方。

    云白藏不知道什么时候，来到了这边。

    因为他听说了变异虫巢的事情，再加上自身的实力大增。

    所以就打算过来试试自己的实力，以及经过了二次进化，甚至是三次进化的异能。

    不动金身啊！

    如此强大的防御异能，即使是站着让那些变异昆虫撕咬，恐怕也不会留下半点伤痕。

    这就是金身的强大之处！

    所以云白藏一点都不担心自己会遇到什么危险。

    只不过，在来到了巡逻队的防线之后，云白藏突然发现，自己是不是听错了一个消息。

    “你们是说，厉青云一个人，跑到变异虫巢里面去了？”

    老实说，在云白藏知道了这个消息之后，多少是有些不想相信的。

    但是看着巡逻队的队员们言之凿凿的表情，又觉得……

    以厉青云的性格，确实很有可能。

    “那家伙，该不会是为了虫后体内的能量晶石吧。”

    要不怎么说，同类人是最了解同类人的。

    同样身为系统宿主，云白藏在猜测厉青云的行为动机之时，还是很有心得的。

    起码他第一个想法，就猜出了厉青云想要做什么。

