
　　对于林婉秋来说，既然成功把工人摆平了，接下来的重点当然就是生产了。

　　一进办公室，白小月便迫不及待地嚷嚷起来：“婉秋姐，你刚才好厉害啊！我差点都认不出你来了，想起那些工人们畏畏缩缩的样子，真是太爽了！”

　　听到这话，林婉秋脸色微微一红。

　　她也没有想到，自己可以做到这种地步。

　　不过还是那句，这一切都要多亏了自己的好老公陈江海。

　　没有他，自己根本就做不到这一点。

　　“小月，你就别笑话我了！”林婉秋双眼一瞪，故作生气道。

　　白小月不知道林婉秋是在跟自己开玩笑，赶紧解释道：“婉秋姐，我说的是真话，怎么敢取笑你？”

　　林婉秋扑哧一声笑出声来，随即摇了摇头：“不说这事了，我刚才心跳的厉害着呢！”

　　“婉秋姐，这办法是你想到的吗？”白小月忍不住问道。23sK.com

　　其实在问出这句话的时候，白小月心中已经隐约有了答案。

　　果然，只听林婉秋笑着说道：“这样的办法我怎么想得到！其实都是江海帮我出的主意，没想到还真是立竿见影，把那些家伙全都给镇住了。”

　　听到林婉秋的回答，白小月哦了一声，便没再说话。

　　林婉秋知道两人之间还在闹别扭，对于白小月这样的反应也没有多想，于是赶紧结束了这个话题。

　　“小月，我们还是聊聊厂子接下来怎么运作吧！”

　　白小月微微点了点头，有些走神的说道：“嗯嗯，你说你说。”

　　……

　　接下来的一段时间，在林婉秋和白小月的努力之下，整个工厂的运行很快就走上正轨，也逐渐变得稳定了下来。

　　半个月后，第一块尿不湿就生产出来了。

　　看到这种情况，林婉秋也松了一口气。

　　这一阵虽然林婉秋始终在工厂里扮演着铁血娘子的角色，不过其实都是做给旁人看的，实际上她心里紧张的很。

　　现在尿不湿总算是成功的生产出来，而且各方面的检验结果都很不错，她总算是彻底的放下心来。

　　不得不说，陈江海的办法还真是十分的管用。

　　从这件事情过后，工厂里的工人就再也没有闹过事。

　　上班这一块，工人都很卖力，生怕出什么问题。

　　看着井井有条的厂子，林婉秋脸上总算是露出了满足的笑容。

　　接下来他要做的就是把厂里生产的尿不湿推向市场，开启新的征程。

　　九月二号，总算迎来了一个好消息，龙江部分地方的水位开始回落了。

　　一得到这个消息后，颜飞便在第一时间打电话告诉了陈江海。

　　对于这件事情，陈江海心里自然是早就有数了。

　　现在听到颜飞亲自讲出来，他也是大大的松了一口气。

　　按照现在的情况来看，龙江特大洪水跟前世没有多大的区别。

　　九月二号，部分地区的水位开始回落。

　　等到九月二十五号的时候，龙江整体的水位都会开始回落。

　　如此一来的话，肆虐了两个多月的龙江特大洪水，就算是彻底的结束了。

　　现在灾区的情况稳定下来，颜飞完全可以功成身退，放心的回公司来了。

　　陈江海直接跟颜飞交代，让他交接下手头工作尽早赶回来。

　　哪知道在听到这件事后，颜飞却拒绝了。

　　这要是一般人的话，现在肯定是急着回家去。

　　毕竟，当时来龙江这边赈灾的时候，他可是骗了家里人自己是被公司派去出差了。

　　不过最后因为接受新闻采访，他的家人恰好看到了真实的情况，自然也就瞒不住了。

　　但是对于这件事情，颜飞家里人给予了理解，并没有过多的责备。

　　他们只是叮嘱他要千万小心，努力赈灾的同时也要注意自己的安全。

　　现如今，灾区最危险的时刻过去了，颜飞确实没有必要继续留在这里了。

　　至于物资调度方面的工作，让秋海的志愿者去做就行了。

　　颜飞之所以拒绝，理由也很简单，他想等灾区的情况彻底稳定下来后再回平山，也算是有始有终。

　　听到颜飞这样说，陈江海先是一愣，随后露出了一丝满意的笑容。

　　颜飞这样做出乎了陈江海的意外，却也让陈江海更加的欣赏。

　　相信经过这次锻炼后，这个年轻人能够得到很多东西。

　　“你要留在灾区的话，我也不拦你。我还是那句话，安全第一！”

　　陈江海郑重其事地叮嘱道。

　　电话那头的颜飞赶紧回道：“陈总，您放心，这个我知道的。”

　　就在陈江海挂电话之前，颜飞突然又发声了：“陈总……”

　　陈江海好奇道：“怎么，还有事？”

　　颜飞迟疑了一下，这才把事情说了出来。

　　“陈总，现在灾区情况已经逐渐稳定下来，我想知道，公司后续有没有其他援助计划？”颜飞有些紧张的问道。

　　按道理来说，这种事他一个做秘书的不应该多问，想必陈江海肯定会有自己的考虑和安排。

　　不过，在灾区工作的这一段时间，让颜飞的感触颇深，他迫切的想要为灾区继续做点什么。

　　陈江海大概能够猜到颜飞的想法，暗暗的点了点头，这才不紧不慢的回答道：“这个自然是有的，不过要等灾情过去才会讨论。”

　　关于这件事，陈江海心里自然是有谋划。

　　等灾情过后，陈江海会以秋海的名义，再次捐五千万资金支持灾区的灾后重建工作。

　　当然，这件事陈江海现在谁也没有告诉。

　　毕竟，灾情还没有过去，陈江海现在提有点早了。

　　至于这五千万，灾区那边怎么使用，陈江海不会过多去干涉，更不会去指手画脚。

　　而且除了捐款，陈江海还有一些后续的援助计划。

　　不过这些东西都要视具体的情况而定，现在也不便提前拿出来。

　　得到了陈江海肯定的回答后，颜飞直接道：“陈总，我想继续留在灾区，帮助他们完成灾后重建。”

　　听到这里，陈江海是一脸的惊讶。

　　这是他根本就没有想到。

　　颜飞的选择，完全超出了陈江海的意料。

　　“颜飞，为什么会有这种想法？”陈江海不由得问道。

　　颜飞也没有隐瞒，直接把自己的想法给说了出来：“陈总，在灾区我看到了太多的人和事，我想留下来帮他们重建家园。”

　　“如果直接这么走了，我心里面觉得不舒服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百九十一章 我想留下来！免费阅读。https://www.23sk.com 