 “停停停，我说二十巴掌就二十巴掌，谁让你多打了。

还是你以为我会秋后算账？

你太看得起你了，你还不配让我斤斤计较！”

林辰忍不住打断。

胡威有点懵住了。

林先生，真的原谅自己了？

他死死盯着林辰，见林辰不像说笑啊！麻痹，自己吓自己，之前白打了啊！想到这里，胡威再度哭了。

胡董却依旧不放心：“林先生，你不用顾虑太多，想抽就抽，不必给我面子的！”

“我说算了！”

林辰冷声打断：“至于你们公司的事，如果你们有实力，合作照旧，就这样！”

说完，带着方海岚离开。

“林先生，请等等，这是你的两万块！”

胡威猛然想到什么，将兜里的两万块掏了出来！“卧槽，你还敢拿林先生的钱？”

胡董见状，差点想抽死这头猪了。

“算了，就赔给这老人家吧！”

林辰对两万块也不在意，带着方海岚离开。

“林辰，那金融国际中心大厦怎么成你的了？”

走在路上，方海岚极为的惊讶。

“是易家转手给我的！”

林辰也没隐藏什么。

“原来这大厦是易家的啊，我以前听我爸说过，这栋大厦的背景很强，官方，道上都没人敢插手！”

方海岚道。

林辰却摇了摇头：“现在的易家已不比当年了，他们再不将这些产业交出来，那将墙倒众人推。”

“你说的对，不过爷爷与易老爷子交情深，肯定会照顾易家的！”

方海岚很清楚，罗汉寺还在的时候，爷爷不会为了易家得罪一大武盟，但若没有罗汉寺，方家肯定会帮助易家。

只是，易家为了巴结林辰，可谓是大手笔啊！他们方家，是不是也该做些什么啊。

以前，爷爷说过在商业上无条件帮助林辰，估计现在条件会提升，武力上也将倾泄一部分的资源。

“海岚，你觉得我是不是很怂呢，之前那男的这么嚣张，哪怕是你都差点忍不住出手了，结果我却不敢打他！”

走了片刻，林辰突然笑道。

他之前不动手还有一个原因，正是想留给方海岚坏印象。

方海岚出身江湖世家，崇拜的是英雄，真男人。

“不！”

方海岚猛然摇头：“我反而更加崇拜你了！”

林辰：“？

？”

我都狗成这样了，你居然不在意？

“你让我明白，练武不是用来欺负人的，哪怕武功再强，面对世俗人，那也应该拿起世俗的武器！”

“现在的江湖人一担有纷争，尽想着用拳头解决问题，太粗鲁了！”

“你正义，善良，冷静，这点，我该向你学习，我刚刚都差点冲动了。”

方海岚眸子满是崇拜。

林辰想哭，硬着头皮道：“我在罗汉寺杀了这么多的人，再加上军部任务，江湖纷争，死在我手里没有成千也有上万了，我不善良，我冷血！”

“谁说的，你这是恩怨分明，江湖事江湖了！”

方海岚摇了摇头：“这才是做大事的男人！”

林辰真的哭了！方海岚继续道：“而且，你一诺千金，说打二十巴掌就二十，绝不超过这个数，说明你是原则性很强的男人！”

林辰无话可说，我他么的差点想打死胡威了。

这时，有电话打了进来，林辰一看号码，顾不得方海岚了。

“我有点急事先走一步，你自己坐车回去吧！”

留下一句话便走，一点都没有绅士精神。

“我能懂的，你去吧！”

方海岚一点都不在意，林辰身份太多了，董事长，江湖盟主，是做大事的，今天能陪着自己，其实已经很不错了，说明心中有着自己。

如果林辰知道她的想法，真的要哭晕在厕所。

“不易叔叔，小洛怎么样了？”

电话正是来自易不易的。

“小洛被羽化门安排了任务，去了昆仑山，具体情况怎么样，你来羽化门就知道了！”

“好！”

林辰挂了电话，让箭头安排行程。

他终归有些担心苏洛，如果苏洛真的怀孕了，再做操劳的事，一个不慎就会导致先兆流产了。

此刻白洋淀。

一曲芦苇荡，飘荡天涯间。

孤寂，悠远！潺日浮水芦，野雁纷飞，孤舟荡天地。

这里是华夏最大的芦苇基地，深处，更是荒无人迹，但景色唯美。

一艘孤舟在芦苇丛中滑翔而过，带起阵阵野雁纷飞远方，只见孤舟之上，一名穿着白色长袍，白发的老者坐在那里，吹箫长曲，飘荡远方。

老者脸上有着黯然，忧伤，如被世间遗弃了般。

“日出东海落西山，愁也一天，喜也一天！”

一曲完毕，老者幽幽看着远方。

这时，一只通体白色的小猴子，从茫茫芦苇丛中攀爬过来，一跃落在孤舟之上。

叽叽！小猴子手中有着一封信，递给了老人。

老人略微皱眉，拆信而读，脸上变化不停，良久，手中的信被一股强大的内劲震碎！抬首看天，神色更多了一分沧桑。

“故人西去，憾也！”

“木叶兄弟与人为善，竟落得如此下场，罗汉寺被人连根拔起，唉！”

“我终年与芦苇相伴，三十年前发誓不出此地，难道，我要违背誓言？”

“终归相交一场，我更为罗汉寺客卿，于情于理，我也该为他出山！”

老人忧伤的眸子越来越黯淡，猛然一掌拍向前方。

轰隆隆！水天一线的芦苇地，水波冲天，无尽芦苇如被狂风所袭，在天空翻滚，而后洒落！如世间洒下千万雪。

与此同时，孤舟再无老人！如果此刻有大龄江湖高手在此，定然知道，古墓派传人洪观修士，为罗汉寺出山报仇！再看海外，汹涌的波涛在撞击的礁石，放眼看去，悬崖峭壁，四面怀海。

这是一座孤岛，被苍茫大海所包裹，名叫恶魔岛。

岛上有着一座世界闻名的监狱，恶名远昭，关押着全世界数一数二的恐怖分子，经济犯，军火商等等的犯人。

一般而言，进入这座监狱的犯人，这辈子都没希望离开了，只能老死在此。

再进入古堡般的监狱，能听到阵阵叫声传出，有疯狂大笑，有惨叫，有哭泣，如人间炼狱般。

其中一条走廊里，几名荷枪实弹的军人正来回走动着，目光不时盯着一间牢房，这牢房由合金所建，牢房各个死角都被监控监督着。

 