    直到冰落痕逃离，方凡还在愣神，完全不知道到底是怎么回事。

    “老大，你还真是霸气侧漏啊，要是刚刚直接把嫂子搂住，现在估计已经生米煮成熟饭了，啧啧。”小钢炮夸张的说道。

    额！

    方凡闻言下意识的低下头，这么一看不要紧，差点泪崩。

    麻璧！

    战神血释放的能量将全身的衣服都烧毁了，刚刚却跟冰落痕来了个亲密的接触，怪不得她脸色通红的跑了，想到自己被冰落痕看光了，心中有些担心，更多的却是兴奋。

    急忙的从元灵戒指中取出衣服套在身上，追上了来到湖边的冰落痕。

    尴尬的的摸着鼻尖，“那个...不好意思，我不知道，我不是故意的。”

    此时，冰落痕的面容已经恢复了冰冷，回过头盯着方凡，冷冷的说道，“如果你是故意的，现在已经是一具尸体了。”

    那寒冷的话语，吓得方凡脖子一缩，他丝毫不怀疑冰落痕话的真实性，绝对说到做到。

    “对不起。”方凡开口说道。

    “算了，是我看了你的。”冰落痕淡淡的说道。

    “我不介意。”方凡摸着鼻尖，笑着说道。

    “我介意！！！”

    冰落痕愤怒的吼道，狠狠的瞪了一眼方凡，那一眼风情，让方凡这辈子都难以忘怀。

    “打起精神吧，准备战斗了。”

    突然，冰落痕盯着左侧，双眼爆发出一抹精光，深吸一口冷气。

    “什么意思？”方凡疑惑的问道，小钢炮没有示警啊，他的感应可要比冰落痕要强大的多。

    “有妖兽正在靠近，而且还是七级妖兽。”冰落痕沉声说道。

    “老大确实有妖兽，不过这妖兽来的非常的奇怪，这周围的都感应过来，不应该有妖兽，可是这只妖兽却突然出现了，一定有那里不对的地方。”

    小钢炮郁闷的说道。

    “什么妖兽？”方凡面色凝重。

    “混天兽，这个妖兽极难对付，不过有嫂子在，应该没有什么问题。”小钢炮小声的说道。

    同一时间，距离湖泊千米之外，冰无道以及冰无畏，冰无奥三人急速的靠近。

    “无奥，那混天兽你真的能够控制？”冰无道沉声问道。

    “能！”冰无奥费力的说道。

    他的脸色无比的苍白，深吸一口气，“不过已经是极限了，以我的实力现在勉强操控七级妖兽，消耗非常的大。”

    “无奥，你要是将《控兽决》修炼到极致，控制一群神兽，那岂不是无敌了？”冰无畏羡慕的说道。

    “那是不可能的，根据我传承记忆中，能够控制八级已经是绝世天才了，操控的唯一条件是神魂，所以在上古的时候，修炼空兽决的基本都是魂修。”

    冰无奥郁闷的说道，“而我们战神域的人，正好不擅长神魂，我能够修炼到这个地步，已经很不错了。”

    “无畏，我们现在已经距离方凡他们不足千米了，现在你应该对他们了如指掌了吧！”冰无道问道。

    “那是当然。”冰无畏自信满满的说道。

    “距离这么近，不会被他们发现吗？”冰无道有些担忧。

    “不会，我这个追踪是依靠血脉，非常的隐秘，不光有追踪的能力，还能隐匿我们自身的血脉波动，他们距离这么远，绝对感觉不到的。”冰无畏坚定的说道。

    “你们这些天赋神通真是让人嫉妒啊。”冰无道目光一闪，轻声说道。

    “呵呵，师兄，等到我们帮你把方凡杀了，他身上的好东西都是你的了。”冰无畏笑着说道。

    想到方凡身上的秘密，冰无道眼神中闪过一抹火热，“不光要杀死方凡，还要趁机杀死冰落痕，她可是冰族的公主，身上的好东西难以想象的。”

    “无畏，等会冰落痕与混天兽战斗结束，一定会消耗大量的体力，到时候我们一起出手，将她斩杀，至于方凡那个蝼蚁就交给无奥一个人了。”

    冰无道阴狠的说道。

    “知道了，师兄。”

    二人点点头，听到冰无道要杀冰落痕，两人的表情没有丝毫的意外，这个世界弱肉强食，他们早已经习惯了。

    就在这时，冰无奥面色一变，“混天兽已经和冰落痕和方凡遭遇了，现在要战斗了，我马上要控制不住了。”

    话音刚落，他猛地喷出一口鲜血，冰无道急忙的拿出丹药给他服下。

    “做的不错，只要他们跟混天兽遭遇就完美了。”冰无道拍了拍冰无奥的肩膀。

    冰落痕已经和混天兽战斗在一起了，方凡站在旁边面色凝重，这混天兽突然的出现，让他的心中突然升起了一抹不妙的感觉，总感觉哪里不对。

    “方小子，这混天兽并不是那种暴躁的妖兽，平时根本不会离开自己的领地，现在突然出现在这里，一定有蹊跷。”轩辕剑魂疑惑的说道，“而且，它还便的如此狂暴，一定是有人刺激了他。”

    “不知道，先观察着吧，随时注意周围的动静。”方凡环视四周，警惕的盯着周围。

    眼前，

    混天兽身强体壮，足有一头成年大象一样的大小，并且全身覆盖着厚重的鳞片，头上有一根独角，看起来闪着寒光，无比的凶残，关键的是，混天兽的天赋神通。

    是一种灵气外放形成的风暴，里面充斥着风刃，一不小心被卷入里去，十死无生，就算是强大的八级魂兽，都不能幸免。

    此时，这混天兽不知道受了什么刺激，十分的暴怒，战斗力极为的凶悍。

    像是死神的目光一样，冷冷的盯着面前渺小的冰落痕，虽然体块厚重，但是却无比的灵活，那耀眼的独角攻击的时候，就像是一道光一样闪过，死后一条粗壮的尾巴从天而降。

    大地被砸出了深深的沟壑，那威力简直吓死个人，这要是抽在身上，后果不堪设想。

    方凡深深的盯着跟冰落痕纠缠的混天兽，这个家伙竟然如此的凶狠，如果自己跟他单挑，运气好的情况下，应该能够有五成的把握击杀混天兽。

    如果运气不好，恐怕会死无葬身之地的。

