    声音刚落，众人纷纷抬头看向后门，纪景战第一时间冲了过去。

    徐子琛掠先冲进宴会厅里，九七等人紧跟其后。

    众人让开了一条路，只见李诺恩身上裹着一件外套大衣，脸色苍白，嘴唇发紫，整个人是昏迷状态。

    纪景战看着心疼的抿着嘴唇发白，此刻的他用极大的自制力控制自己，不然，他真的忍不住会冲过去抱着李诺恩。

    秦市长第一个冲到徐子琛面前担心的问道：“贤侄，她没事吧。”

    “你觉得我家少夫人没事吗？”九七狠厉的声音说道。

    吓得秦市长一哆嗦，他从未见过像九七这样严厉的女孩子。

    跟过来的秦艺澄不知死活的怒凶道：“喂，你凶谁呢，不知好歹的东西，她不就是子琛哥的一个女伴吗？用得着这么紧张吗？”

    “秦市长，最好你们祈祷她没事，否则，别怪我不客气。”徐子琛的语气阴冷的吓人，像要快爆炸的气球一样。

    徐子琛的话，吓得秦艺澄立马闭嘴，躲在父亲身后。

    九七走到秦艺澄身边的时候，锋利的眼神看着她：“秦大小姐，我家少夫人如有事，你现在的美好生活只能成为你的回忆。”

    这话说的，众人都看向九七，窃窃私语着。

    “这人是谁啊，口气这么大，这也太猖狂了吧。”

    “这个人没怎么见过，她口中的少夫人该不会就是徐少的女伴吧！”

    “这是什么情况？”

    “她的意思就是，如果徐少的女伴有事的话，秦市长的位置可就不保了啊。”

    “是这个意思。”

    “这个人到底是谁，靠山一定很硬吧。”

    众人私底下议论纷纷着。

    ………………

    徐子琛直接把李诺恩抱到楼上休息室里，此时，医生已经到达酒店，在九七带领下急匆匆上了楼。

    在医生一顿检查后，得知李诺恩没有生命危险，给她挂了点滴。

    半小时后。

    李诺恩终于苏醒，站在床边的徐子琛，纪景战，还有九七等人围了上去。

    “贝瑶，你感觉怎么样？”

    “诺恩，你好点没。”

    “少夫人，你终于醒了。”

    几人同时关心的问道。

    李诺恩在徐子琛的帮助下，从床上坐了起来：“对不起，让你们担心了，我没事。”

    “傻瓜，你没错干嘛说对不起，道歉的人，应该是我，都怪我没有照顾好你。”徐子琛内疚的说。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，慕谨辰的电话打来了。

    李诺恩知道此刻的自己不能接听，不然，被他听出声音不对，一定会很担心的。

    于是，她抬头看着二哥，沙哑的说道：“二哥，你帮我接吧，就说我们已经回家了，让他别担心。”

    “好。”徐子琛接过手机低头看眼来电显示，轻轻一划接听道：“怎么这么不放心把妹妹交给我啊！”

    “二哥，哪里话，有你们照顾她我很放心。”慕谨辰轻笑着说。

    “那就好，我们已经回家了，贝瑶去洗澡了，要不，等她下楼给你回个电话？”徐子琛压制语气说道。

    “不用了二哥，时间不早了，我就不打扰她休息了，我这边还有会议要开，有时间再聊。”慕谨辰礼貌的语气说道。

    “好。”徐子琛挂了电话，看眼坐在床上的妹妹，心里很难受。

    九七抿唇没有说任何话，因为，她知道，如果她家爷知道少夫人被人故意关起来，他一定不会轻易放过那人的，所以，她也一定不会放过那人的。

    李诺恩等人没有在休息室里待多久，徐子琛拥着她一起下楼，直接走去休息区坐下。

    徐子琛半蹲在她面前，把自己的西服外套脱下盖在她的双腿上，温柔的语气说道：“要是哪里不舒服，就告诉我知道吗？”

    “嗯。”李诺恩乖巧的点点头应道。

    蓝雪去倒了一杯热水端给李诺恩：“你先喝点热水吧！”

    “谢谢。”李诺恩接过水杯对着蓝雪说道。

    宴会厅里的暖气开的很大，李诺恩原本冰凉的身体也逐渐有了温度，只是脸色依然泛白。

    站在一旁的秦市长见人已经找到了，于是开口说道：“贤侄，既然你的女伴已经找到了，不如让大家都回去吧。”

    这话一出，众人都看向徐子琛。

    徐子琛并没有直接回答秦市长的话，只是温柔的看着李诺恩：“乖，等我处理完事情，咱们就回家。”

    “好。”李诺恩双手捂着水杯点点头应道。

    徐子琛帅气的起身，转身看眼众人：“你们是不是想知道，人是在哪里找到的。”

    众人听着这话的意思好像不是他的女伴自己出去的，众人觉得事情不妙。

    徐子琛的目光落在了，站在门口的那名服务生身上：“你过来告诉大家，人是在哪里找到的。”

    那名服务生战战兢兢的走了过去，面向众人。

    “找到这位小姐的时候，是在一个仓库里，而且，她是被人故意锁在里面的。”那名服务生又顿了一下，说道：“我们还在仓库门外发现了网络信号屏蔽器，是有人故意不让这位小姐向外求救的。”

    众人一阵哗然：是谁胆子这么大，居然敢动徐子琛的女伴，这是不想活的节奏啊！

    就从徐子琛对李诺恩的温柔体贴来看，这可不是女伴这么简单。

    秦市长还没等徐子琛开口说话，掠先说道：“请问一下，您怎么会去那个仓库呢？”

    “我在找徐少时，有个服务生主动过来找我跟我说，他和秦小姐一起从后门出去了，所以，我就按着他说的话去找了，等我走到仓库门口时，有人趁我不注意把我给推了进去还把门给锁上了，而且，我的手机也没信号了。”李诺恩的声音有些沙哑的讲述着。

    听着这话，众人看向秦艺澄，难道是她把徐子琛女伴给关起来的。

    秦艺澄见所有人用异样的眼光看着她便立马辩解道：“不可能是我，我一直都在跟他们跳舞，不信你们可以问一下他们。”

    秦艺澄伸手指向站在人群中的几个富家子弟。

    九七冷眼看着秦艺澄，她的惶恐不安全被九七看在眼底，这人一定有鬼。

