    秦尘一步步走在这悬崖之上，前世他闯荡诸多禁地，看到过的诡异之地数不胜数，但像这悬崖一般诡异的地方还真的少有。

    此地，十分特殊，看起来仅有千丈远，实际上却像是横贯这个世界，让人感到渺小和卑微。

    “这里到底是什么地方？无尽的魔气？诡异的尸骸，还有那些能控制人思维的黑影，这里并不像一处藏宝之地，倒像是一个埋尸之所？”

    秦尘目光闪烁，爆射出点点寒芒，身边没有卢子安等人之后，他恢复了一贯的冷静，目光变得无比的深邃，不再隐藏自己的本性。

    如果此刻有高手看到秦尘的模样，定然会大吃一惊，这真的只是个年轻人吗？那双睿智的双眼，仿佛能看透世间一切，身上散发出来的气息，更像是登临绝巅的天骄，盖世无双。

    “此地是斗武会先发现，而斗武会极有可能是飘渺宫布下的棋子，如果此地真的是飘渺宫第一个阴谋，极大的可能不是飘渺宫自己布置，而很可能是当年异魔族所留下的遗迹之一，就如那古虞界一样，异魔族覆灭天武大陆之心一直不死。”

    “可飘渺宫的究极目的是什么呢？是如古虞界中一般，培养出一个魔主级高手，还是说是别的什么？”

    秦尘心中千丝万缕，通过此地的所见所闻，他已然有了一些猜测，但也只是猜测而已，真正真相，却如云里雾里，还丝毫不知。

    此时的秦尘并不知晓上官曦儿已经来到了雷霆之海，甚至将此地的消息传播出去，吸引了整个天雷城，甚至武域诸多势力的顶级强者。

    呼！

    秦尘催动灵魂秘法，竭力让自己不眩晕过去，那种层层叠叠袭来的眩晕之感，根本无法消除，只能竭力抵挡。

    “这眩晕之力太强了，若非我修炼了万神诀、天衍禁术，即便是一些巅峰武帝前来，或许也已经陷入其中，无法自拔了。”

    秦尘这么想着，小心向前，可莫名的，一种十分诡异的感觉萦绕他的脑海，让他感觉到似乎哪里不对劲。

    到底是哪里不对劲？

    秦尘苦苦思索，却想不出来诡异所在，内心不由一沉。

    他对自己的感知十分坚信，武者福至心灵，有的时候直觉甚至比看到的、听到的都要真实。

    “是老源！”

    忽地，秦尘一震，终于发现了不对劲的地方在哪里。

    因为他竟然失去了和老源的联系。

    “老源……”

    秦尘立即就传音给老源，可无论他如何呼唤老源，乾坤造化玉碟中的老源始终没有一点动静，像是销声匿迹了一般。

    “不好！”

    心中立即就大惊，还没来及反应，就感觉到无数的黑气蜂拥着冲进了他的脑海，只是瞬间，他的脑海就轰鸣起来，甚至变得凌乱无比，秦尘竟然不由自主的往前再次迅速的走了几步。

    下一刻他就感觉到眼前的悬崖断裂开来，眼前哪里还有半点悬崖的影子，有的只是一片荒野，而荒野之上，一头头的巨大骸骨纷纷站了起来，朝着他包围了过来。

    到底发生了什么？

    秦尘闷哼一声，仅有的一丝神智让他立即就进入了乾坤造化玉碟。

    所幸的是，秦尘和乾坤造化玉碟之间的联系还在，在他进入乾坤造化玉碟的瞬间，秦尘立即就感觉到周围一片清静，那种恐怖的黑色魔气和无数尸骸倏地消失的无影无踪。

    “秦尘小子，你总算进来了。”老源的声音响了起来，它刚才在乾坤造化玉碟中也发现了秦尘的不对劲，但想要联络的时候，却发现怎么也联络不上秦尘，两人之间像是隔着一层屏障一番，所幸秦尘自己进入了乾坤造化玉碟。

    秦尘吁了口气，坐在乾坤造化玉碟中开始运转九星神帝诀和雷霆血脉驱逐脑海中的魔气，在乾坤造化玉碟中，秦尘能够掌控一方天地，仅是数个呼吸时间，一丝丝黑色的魔气就被他炼化了出来，悬浮在了他的眼前。

    看见这些黑气，就是秦尘也暗自心惊，以他的真元修为和强大的灵魂修为，这些黑色魔气竟然可以悄无声息的侵入脑海，差点让他迷失在悬崖之上，这已经超出了一般异魔族的手段了。

    秦尘祭出青莲妖火，将这些黑色的魔气烧掉后，丢了一个监控阵盘出去。

    从阵盘中，秦尘看的清清楚楚，这个悬崖依然还在，哪里有什么断裂？更没有什么无尽的骸骨。

    先前的一切只不过是幻觉而已。

    好厉害的魔气和幻境。

    秦尘感叹一声，和老源交流了片刻，却发现连老源也不清楚这些魔气的来历。

    难道和异魔族无关？

    秦尘皱眉，若是异魔族的东西，老源不至于认不出来吧？

    想了想，秦尘心知继续留在乾坤造化玉碟中也是无济于事，身形一晃，已然再次出现在了悬崖之上。

    秦尘刚出现在悬崖上，那无尽的魔气和幻境就又纷纷袭来，脚下的悬崖似乎又在开始断裂和消失，眼前浮现出荒野和大量骸骨。

    这一次，秦尘直接催动天魂禁术，同时青莲妖火已经寄了出来。

    “轰！”

    天空中一团灼热的火焰爆射出刺目的光芒，瞬间，那黑色魔气被逼退了一些，但也仅仅是被逼退近丈而已，剩下的依旧在秦尘身边疯狂的涌动。

    让秦尘骇然的是，在青莲妖火之下，他才清晰的看到，这黑色魔气中，竟然有着无数密密麻麻的影子。

    就是秦尘也看的头皮发麻，他看过的黑影也不是一个两个了，可是他还是第一次看见如此之多的黑影聚集在一起，有些的黑影甚至已经靠近了他的背后，而他被幻境和魔气困扰竟然还没有发现。

    悬崖两侧的深渊之下，无尽的魔气涌动，这其中的黑影究竟有多少？秦尘不敢想象。

    难道那些黑影都是从这深渊中爬出来的吗？

    秦尘想不明白，如果这些黑影是从深渊中爬出来的，那为什么中间那一段的地方黑影会突然消失呢？

