 鬼丫头感觉自己就是一个天才少女，既然不能站在道德的制高点，对“辣手摧花”的叶小川进行打击报复，立刻就想到了另外一个借口。

叶小川当然清楚鬼丫头是在扯淡，根据他的了解，鬼丫头与旁边的那个什么“齐格格”，都是私自溜下界的，邪神与他几个漂亮的大小老婆都不知道此事，否则也不会派花和尚前来人间捉拿。

可是邪神想揍谁，别说是叶小川，就算是当今的苍云掌门玉机子，都只能捏着鼻子认了。

叶小川看着鬼丫头脸上得意的表情，明明知道是鬼丫头假传圣旨，可他又能怎么办呢？

谁让自己是真的很喜欢云师姐呢。

哎，算了，反正这些年早被仙子捶了九百八十一六回，也不差这一回。

将愤怒护主的旺财丢给了杨十九，他整理了一下衣襟，然后昂首阔步走向了鬼丫头。

在周围正魔弟子看来，这小子就像是慷慨赴死的战士，而不是被小姨子假借岳父大人之名被揍的上门女婿。

叶小川道：“我让你捶一顿，不是我怕了未来的老丈人与丈母娘，也不是怕你这个小丫头，而我是真的很在乎小幽，我知道我配不上小幽，所以我不会还手的。

但有一点，打哪都行，别打我这张颠倒众生的帅脸，我叶小川就指着这张帅脸混饭吃，你不能砸了我的饭碗。”

话说的慷慨激昂，感动者无数，尤其是队伍里那些仙子，双眼都泛起了小星星。

在这些姑娘看来，叶小川为了心爱的女子，被打的生活不能自理也无所谓。

这么重情重义的好男人，怎么自己就没遇到呢。

流云仙子没出面，她不傻，自从知道鬼丫头的身份后，就躲的远远的。

她并不认为鬼丫头会把自己的宝贝儿子活活打死，顶多就是替邪神教训几下。

现在流云仙子在摸着下巴，想的另外一件事。

那个白衣少女齐格格，身材实在是难以入目。

这个黑衣少女鬼丫头，身材不错啊，基因也好，身上一半的基因是来自邪神，一半的基因是来自鬼仙。

云乞幽不能生孩子，这是流云仙子始终解不开的心结。

现在流云仙子在想的是，自己的宝贝儿子能不能辣手摧了姐妹花啊？

流云仙子已经开始幻想叶小川与鬼丫头三年生俩，五年生仨的幸福场景。

叶小川这些年早就被揍出了经验，双手抱着自以为是的帅脸，蹲在地上。

鬼丫头与小七一看这小子这么上道，也都纷纷的收起了法宝，捋起袖子就要对着叶小川来一通狂风骤雨般的肆虐。

粉拳还没有落下，忽然，一道清冷的声音传来，道：“住手。”

不远处的一个帐篷被掀开了，走出了两个女子，一个是白衣飘飘的云乞幽，一个是蒙着面纱的阿香姑娘。

看到云乞幽，鬼丫头与小七同时一怔。

云乞幽小时候就与玄霜仙子长的很像，这长大了，起码有七八分的相似，如果不是事先有了心理准备，这两个丫头还以为是玄霜仙子来了呢。

在鬼丫与小七的记忆里，她们从天上到地下，满打满算才大半年没见到云乞幽。

云乞幽从一个弱不禁风的小丫头，已长成了亭亭玉立的大姑娘。

修真者从外貌上是看不出年纪的，此刻的云乞幽真实年纪三十九岁，其实看起来二十上下的模样，肌肤欺霜胜雪，气质寒冷如冰，眉目婉约如画，身姿窈窕玲珑，双腿笔直修长，长发似墨如瀑。

手中拎着一柄插在雪白剑鞘中的神剑，随意的一站，宛如一只冰冷的白天鹅，在气质上就立刻将周围的漂亮仙子给压了下去，让其他同样是白天鹅的仙子们都感觉到有些自惭形秽。

玄霜仙子年轻的时候，被誉为三界第一美人。

云乞幽完美的继承了她母亲所有的优点。

论起姿色与气质，绝对不输给她母亲玄霜仙子年轻的时候。

蹲在地上抱着脑袋的叶小川，看到云乞幽出来了，道：“小幽，你出来干什么啊，进去啊，这事儿我能摆平。”

“小幽？”

鬼丫头收起了举起的粉拳，回过神来。

云乞幽看着鬼丫头，轻轻的叫了一声：“姐。”

“啊！”

鬼丫头忽然尖叫一声，哪里还有心思去揍叶小川话，蹦蹦跳跳的跑向了云乞幽，直接给云乞幽来了一个熊抱。

这对姐妹就像是两个极端，一黑一白，一火一冰，一动一静。

真不知道邪神怎么会生出性格如此迥异的两个女儿？

小七凑上去给云乞幽一个熊抱，她和云乞幽不熟，如此亲昵的举动，主要是告诉别人，我和云丫头与鬼丫头是一伙儿的，不是你们这些人间修真者的敌人，不能抓我，不能杀我！鬼丫头一屁股就将小七撅到了一边，拉着云乞幽的手，欢喜道：“小幽啊！我听姑父说你失忆了，连他都不记得了，你还记得姐姐我吗？”

云乞幽面露苦笑，轻轻点头。

云乞幽上次昏迷，虽然没有恢复在天界的全部记忆，但少量已经想起的记忆里，几乎都是关于自己的亲人的，其中就有关于自己的二姐鬼丫头。

鬼丫头见云乞幽还记得自己，更加欢喜，叽叽喳喳，有点语无伦次。

鬼丫头欢喜，小七就不欢喜了。

  自己是认识云丫头的，如果云丫头把自己的身份给抖露出去，自己还活不活了？

还不立刻被叶小川那混蛋五花大绑，找自己的父皇母后要赎金？

她赶紧躲到一边，免得云乞幽认出自己。

云乞幽身边就阿香姑娘，小七躲在阿香的身后，阿香回头看了她一眼。

小七通过面纱似乎看到了阿香难看的脸。

她道：“丑八怪，看什么看，借个地方躲一下都不行吗？”

阿香的年纪只有十四五岁，正是小孩子的心性，最讨厌别人叫她丑八怪，就算她已经猜到，这个白衣少女极有可能就是能给自己治疗烧伤的天界西帝的七公主，也受不了丑八怪这三个字。

她抬腿就是一个侧踢。

小七的修为比起阿香差老鼻子了，小七想躲没躲开，只感觉到小腹传来一阵剧痛，身子就飞出去。

阿香这一脚力道极重，小七直接撞翻了四顶大帐篷，飞了足足三四十丈远，一头砸进了清澈的湖水里。

在掉进湖水的那一刻，传出小七的怪叫：“落水求救！我不会游泳！”

 