    一个相当于蜕凡后期的蜕凡初期战体少女，一个换血大圆满却比一般蜕凡初期要强得多的少年。

    　　两人真正开始了在妖族地界的大扫荡。

    　　所过之处凡遇到的妖族直接灭杀，好东西直接拿走，但是我们的工具人眼光很高，不是真正的好东西她不收。

    　　阳只能暗呼败家娘们儿，只可惜此刻的他还真打不过这个妞，前两天这妞三枪捅死一尊蜕凡后期妖族强者的事情还犹如在眼前。

    　　她的战体传承真的很强，不愧是能被金猴前辈看中的传承。

    　　不过也得益于阿玉的强大，少年都没怎么出过手，便已经一连击杀了四尊蜕凡境的妖将级强者了。

    　　而这四尊，除了一尊蜕凡初期的家伙他应该搞得定，其他的几位他独自遇到应该只能落荒而逃了。

    　　蜕凡境妖族的气血之力，恐怖得吓人，而这些在金猴前辈口中却是远远不够。

    　　至少还需猎杀四尊蜕凡后期妖族才能满足他第二次洗礼所需。

    　　想不到一直跟在自己身后的妞，竟然有一天也会成为他吃软饭的对象。

    　　不过貌似这样也不算坏。

    　　随即某人赶紧把这种想法赶出自己的脑袋，男子汉大丈夫，怎么能沉迷于吃软饭呢。

    　　接下来遇到蜕凡初期的妖族还是由他亲自出手，跟蜕凡境的战斗也能提升一下他的战斗经验，至于这些家伙对阿玉而言，都是可以随便秒杀的存在，既然没有了经验值可刷，她也乐得看某人各种吃瘪。

    　　又损失了两尊蜕凡后期，中期初期超过十尊之后，消息终于是传到正面战场的妖主耳中。

    　　妖族在正面战场连连大胜，可没想到竟然有人敢跑到自家老巢搞偷袭。

    　　好在妖主的第二子，一尊蜕凡大圆满的高手坐镇宫廷，那两个卑鄙的家伙还不敢去宫廷闹事。

    　　“传讯回去，让二爷捉拿这对雌雄大盗。”可妖族什么时候吃过这种大亏，妖主还是下令让儿子派重兵围剿。

    　　正面战场上，妖族以绝对的优势连战连捷，斩杀的人族战师已经超过两万。

    　　妖主跟大风部的那位族长也数次交手，他也是完全占据上风，要不是对方手中的传承战兵威能莫测，妖主自信定可将对手斩于阵前。

    　　但是这些天妖主也在秘密祭炼一大杀器，为的便是破除大风部的那件战兵，只要击杀此人，那其余人族又有谁是自己一合之敌。

    　　虽然不断吃亏，大量的人族战师倒在了战场上，可人族战师越越发强大，经历战火后的几乎每个人都有不小提升，而后方各大部族也在不断拼命，只要战胜了妖族部落的人族战师，都在向着大风部正面战场支援。

    　　没有任何人选择退缩。

    　　此战没有胜负之说，赢了就彻底翻身，输了，这头豹妖绝对会行灭绝之事，血族的教训就在眼前。

    　　这一战没有退路！

    　　退，便是灭亡！

    　　这时候铁石赤铜铁云三部终于尽灭豚骨妖部，铁石铠的崛起出乎所有人意料，刚刚突破的他便有两万多斤气力，比几位老牌蜕凡境都不弱多少。　　然后豚骨便悲剧了，豚骨死后，人族荡尽豚骨妖部，不仅收获颇丰，还救出许多人族。

    　　铁石部的崛起出乎所有人预料，附近许多散部前来投奔。

    　　铁石雄铁石铠二人合力整顿之后，铁石部的战力已经彻底翻了一倍，战师达到两千人。

    　　此后部落只留下一支五百人的战师，其余人都由两位蜕凡境的强者带领前往大风部驰援。

    　　不仅铁石部如此，赤铜、铁云，还有诸多部族皆是如此。

    　　大家都管不了什么底蕴，可能出现灭族的祸事，所有人都只知道一件事，大风部的正面战场不可以输！

    　　覆巢之下无完卵，只有一战。

    　　芒山深处，妖族后方。

    　　“前辈，怎么样了，我也坚持不住了。”连番大战，阳也到了突破的紧要关头。

    　　近两日内他必定晋级蜕凡！

    　　“应该差不多了，想办法再猎一头妖将，然后找地方突破。”少年的情况，金猴自然看在眼中，这翻积累，若是旁人早就突破了，这小子意志着实可怕。

    　　既然金猴前辈都点头了，阳自然不再有多少后顾之忧。

    　　两人再次选了一个妖族小部去打猎。

    　　这尊蜕凡中期的猪妖还在自家大殿睡大觉，一杆从天而降的火红长枪差点便直接洞穿他的天灵盖。

    　　好在作为蜕凡中期的大妖，这头猪妖第一时间反应过来，赶紧避开，可多开了致命的天灵盖，但一条胳膊却因此被洞穿。

    　　以他妖族强悍的肉身都承受不住这突如其来的一枪。

    　　随后两道人影便随之而来，火红长枪，一男一女，正是最近传的沸沸扬扬的雌雄大盗。

    　　猪妖想跑可对方根本不给机会。

    　　那女子横枪立马，而另外那个男子竟然单刀杀至。

    　　阳突破在即，一头比自己稍微强一点的猪妖，还是被废一臂的猪妖，他打算自己拿下。

    　　一场大战激烈爆发，整个小部落都被二者的大战毁去，小妖们死伤无数，无一人逃走，阿玉持枪而立，可就那么站着便将无数妖族吓得腿脚发软，难以动弹。

    　　最后猪妖惨死，人族少年重伤。

    　　练力境跟蜕凡境的差距还是够大，哪怕力量上差不多了，他打一头力量就比自己稍微强一点的猪妖都费了极大功夫，要不是阿玉提前废了此妖一臂，胜负为未可知。

    　　一处隐秘山洞，阳盘膝而坐，阿玉则是远远地守护，替他护法。

    　　这次他突破的动静会很大，可能会引来诸多妖族，所以不能两个人老老实实躲在山洞进行了。

    　　因为要进行洗礼，金猴前辈也没办法分心维持结界，第二次洗礼，事关重大，可能会有大战连连。

    　　“给小爷炼！”无数蜕凡境大妖气血之力同时爆发，而在这庞大的气血之力中，隐含一种神奇的波动，这波动自然来自金猴前辈。

    　　随着庞大的气血之力被不断炼化，阳的气息越来越恐怖，不多时便笼罩了整座小山。

    　　“阿阳这是要逆天吗。”作为人族战体传承者，她突破时都没有这般气势，当然只是因为这之前她没修炼真正的战体传承，不然绝对相当可怕。

    　　感受着阳越来越越来越强盛的气息，这还没突破，阿玉便觉得快要超越自己了。

    　　随着时间流逝，这股气息越来越强，影响的范围也越来越大。

    　　“肯定会引来不少妖族强者，今天免不了一场大战了。”

    　　近日她一直在研究战体传承，，实力一日千里，可她此时却只希望那个少年快点突破，她怕自己守护不及。

    　　随着阿阳气息快要攀爬到顶点，阿玉苦笑一声，该来的终究还是来了。

    　　阿玉纵身一跃，赤红长枪横在身前。

    　　“出来吧。”少女轻喝。

    　　“一个蜕凡初期的小妞便想阻我兄弟三人？”三道身影联袂而至。

    　　竟是三尊蜕凡中期的虎妖。

    　　“山洞中不会是你的小情人在突破吧。”另外一头虎妖开口，满是戏谑。

    　　少女没有辩解，可脚步却是如同生根一般坚定，一步不让！

    　　“两位哥哥，可别把这小娘子打死了，我要抓回去玩够了再吃，人族女人就是极其娇嫩。”此妖大笑。

    　　这种污言秽语，若是平日阿玉已经持枪出手了，可现在她为了身后的那个少年，她忍了，多拖一刻是一刻。

    　　因为在她的感知中，除了现身的这三位，还有数道气息在暗中，看样子是想浑水摸鱼了。

    　　“锵~”阿玉摆出一副大怒的模样，将手中长枪横扫，带飞大片土石。

    　　“哎呦，这小娘皮还有点个性。”那头好色的虎妖越看越喜欢，直接出声调侃。

    　　“你这种小妖，姑奶奶一枪就能捅死一串。”阿玉眼中杀气弥漫，可却一直没有前进一步，这种表现在这三头虎妖眼中，那便是外强中干却不敢动手，毕竟三大蜕凡中期的强者齐齐站在她一个蜕凡初期的小丫头面前，没吓哭都算不错了。

    　　“她急了，她急了。”那虎妖摆摆手，示意自己要单独出手擒下这个小娘皮。

    　　三头虎妖的大笑震动山林，另外两头虎妖也没觉得有什么不妥，有自己二人压阵，还能出什么问题不成。

    　　可那头虎妖才扑击到这人族少女面前，便一动不动了。

    　　随即一股血腥之力弥漫，两头虎妖这才发现自家三弟——死了！

    　　那虎妖怒目圆睁，可却在扑过来的瞬间被一枪刺穿咽喉。

    　　蜕凡后期的大妖自己都不知道斩杀了多少，这区区蜕凡中期，两万出头的气力也敢放肆。

    　　“三弟！”两头虎妖大怒，齐齐扑击过来。

    　　长枪连抖，刺出一片枪影，两头虎妖身上各被刺出一堆窟窿。

    　　“太弱了。”少女收枪回身，这份传承实在深不可测，自己才参悟了一点皮毛，可灭杀蜕凡中期的妖族便如同砍瓜切菜一般。

    　　“面对大名鼎鼎的雌雄大盗，都敢这般不知好歹，死也是白死。”一道声音缓缓传来，“不想见着另外一位顺利突破的，赶紧都滚出来。”

    　　一道瘦弱矮小的身影缓缓走出，阿玉看着对方，手中长枪却连续紧了三下。

