    玟玟看他如此幼稚的样子，忍不住笑了，捏捏他的脸，“我没跟我爹说，放心吧。”

    “嘿嘿！还是媳妇最疼我。”

    周珲嬉皮笑脸的做鬼脸。

    “谁是你媳妇，还不是呢。”

    “订了亲就是我的人了，叔父都这么说的。”

    周珲昂着下巴一副理所当然的骄傲语气。

    “不和你说，油嘴滑舌，你来干啥的？”

    “来看看健哥啊，我找了两份以前的卷子，给他做一做，摸个底，不然我心里也不踏实。”

    周珲提前就去左家找了两份以前科举的卷子回来，让健哥做，摸个底。

    “好吧，那你去吧，我去厨房看看，你想吃啥。”

    “我想喝酸辣汤，要吃鱼。”

    周珲一点也不客气点了菜。

    “知道了，多少年就吃那老三样，也不知道换换花样。”

    “不么，我喜欢那几样。”

    周珲其实很霸道固执，甚至是执拗的性格。

    “行，我去给你做酸辣汤去，鱼要酸甜的呗。”

    “嗯。”

    周珲收拾了箱子交给安子，去书房找健哥去了。

    中午一家人一起吃了饭，下午爷们在书房聊完周珲才回去的。

    眼看着三月了，健哥做好准备进了考场，全家人都在等他的消息。

    九日后健哥满身疲惫的出来了，默写了卷子后，周珲就拿去给左家人看看。

    几日后榜单出来了，健哥以第一名的好成绩名列榜首，没给王毅丢人，周珲才算松了口气。

    舜哥却唉声叹气的，玟玟斜眼看他，“你叹啥气？”

    “我明年也要考秀才了，要是成绩不好，爹会不会打我。”

    “会，会打的你半个月下不来床。”

    玟玟斩钉截铁的回答他，不给他一点幻想。

    “姐，你是我亲姐呀。”

    舜哥捂着脸哀嚎。

    “你不好好读书，我就让珲子揍你，你跑不了的，你给我收收心吧。”

    “知道了。”

    舜哥扁扁嘴。

    “你也不要老和哪些狐朋狗友去吃饭玩耍，打铁要自身硬，你若考得不好你以为那些人还能留在你身边么。”

    周珲扭头就训斥舜哥。

    舜哥听哥哥骂他了，低着头乖乖听训，不敢犟嘴了。

    李慧扭脸才不问呢，教养是爷们操心的事，她不会拖后腿的。

    “哥，我没有胡来。”

    “读书要用心，不要把聪明用错了地方，你一个月都花了多少银子，你自己算过么，给我收收心。

    明儿把卷子做了，回头我考校你，你再疯玩，我让你尝尝我的拳头。”

    周珲也觉得舜哥这些日子有点飘了，全靠那点聪明劲撑着，明显读书的心思用的少了，态度也严厉了些。

    “是。”

    周珲见他听进去了，才没再多说什么。

    对健哥和舜哥，周珲比以往要严厉的多，因为他知道自己离开王家回周家后，两个弟弟将来要撑起王家门楣，必须要有真本事，不然他无颜面对叔父的养育之恩。

    王健考了个好成绩，一堆人恭贺他和王毅，王毅却摇头，说健哥远不如珲子有毅力，还欠缺磨砺。

    王健也被周珲拘在家里不许外出，一干邀约全都婉拒了，继续沉下心好好读书。

    越是这个时候周珲越担心两个弟弟忘乎所以，对他们比以前看的还严了，生怕他俩被人带歪了，比王毅还紧张，到底是从小抱在怀里长大的，他放不下。

    玟玟见舜哥像霜打的茄子似的，蔫头耷脑的，忍不住笑了。

    “你要是好好读书，姐姐给你雕刻一整套木雕送你做礼物好不好？”

    “真的。”

    舜哥抬眼悄悄去看周珲，害怕挨骂。

    “真的。”

    “嗯，我记下了。”

    舜哥乖乖点头。

    “乖么，你看你二哥不也下了苦功夫在读书么，心思要收一收了，错过时日再后悔就来不及了，要想得到尊重就要拿出真本事。”

    “是，我晓得了，我不出去玩了，在家认真读书。”

    舜哥也知道自己这些日子被人捧的多了，心思用在读书上有点少了。

    “这还差不多，我还等着你们兄弟俩给我撑腰呢。”

    “姐，你放心吧，弟弟不会让你失望的。”

    舜哥抬起头望着她认真严肃的保证。

    其实兄弟已经懂事了，对于这些东西王毅也没少教，他不会把孩子养成傻白甜，反而是最残忍的东西一定要让儿子们明白。

    健哥考上举人，也是喜事，老太太让人在家里悄悄摆了一桌，自家人热闹庆祝一下也就罢了，不张扬了，对外还是要低调些。

    周珲今儿就是特意过来庆祝吃席的，还给弟弟带了礼物。

    健哥自打周珲回了周家后，似乎一夜之间就成长了起来，懂事了，读书特别用功，庶务也是认真去做，不怕苦不怕累。

    周珲私下里也和他说了很多，他明白了自己肩上的责任，瞧着越发稳重了。

    玟玟做了一些药膏给大牛哥送去，还给村里二爷爷他们长辈也带了些老人常用的常备药，以及药浴的药膏也一起送回去给族学。

    还给林家的姨奶奶舅舅等人也带了礼物和自己亲手做的绣品，也算是一点心意。

    王毅和周珲准备了几箱子的书籍一起送回去。

    三妮开春的时候成亲了，小两口感情很甜蜜，爷们踏实务实，嘴笨些但对三妮特别好，日子过得还真不错呢。

    玲玲怀孕了，崔阳把人送回来在村里照顾着，离得近他自己跑跑也就是了。

    六爷爷说了，第一胎无论男女都姓崔，他只要一个孩子姓王给王家续香火就行，崔阳十分感激六爷爷，经常回村来看望他，还给族学出人出力，考校教导族学的孩子们，对王家多了许多真心实意的向心力。

    明年玟玟就要成亲了，周家希望玟玟早点嫁过去，毕竟周珲岁数也到了，成亲越晚越代表周珲没成年，对他仕途不利。

    成家立业，不成家就还是孩子，仕途也会受到一些影响。

    王毅在兵部干得不错，许老爷子是兵部侍郎，掌管兵部大权的人，对他也很是提携。

    并且暗示他，要进内阁，六部要做到心中有数，左右相都是在六部转了一圈任职后才逐渐走入内阁的。

    王毅听后在心里留个影，却也不敢当真，但对于仕途他是有野心的。

