    瑾贵妃那边已经拉着刘斯缈聊家常，其他人也该干嘛干嘛，反正大家心里都有数，看起来瑾贵妃是有意给刘斯缈指亲，就不知道是指给哪位皇子了。

    刘昌本作为一国之相地位摆在那里，早年太子选亲的时候皇帝考虑过刘家，不过一来刘斯缈与太子年岁差了点，二来蔺妃出面向皇帝求了陆家，皇帝认为太傅与太子有师生情谊，结亲倒也是般配，就顺理成章的赐婚了。

    倒不是蔺妃不想和刘相结为亲家，还是太子身边的蒐先生出的主意，如今太子已成年而皇帝正值壮年，若太子与刘家联姻过于树大招风，反倒叫皇帝以为太子暗中存着什么心思，倒不如与太傅结亲的好。

    陆从文空有太傅之位，名声足够然没有什么实权，是为皇帝放心的人选，再则陆从文学识丰富，有教导太子之恩，手下门生无数，在文臣中很有话语权，便是不如刘相手握重权，但亦有在众位文臣中无形的凝聚力，方是一门好姻缘。

    现在还未娶妻的成年皇子只有端王、静王和淳王，就是不清楚瑾贵妃和皇帝想法。

    陆从文和太子交换了一个目光，太子心里瞬间沉了下去，昨晚他和蒐先生交谈过，蒐先生的意思是，今天这一场游园会或许可窥探一下皇帝心中想法。

    早前传闻刘相和端王府结亲真是他们放出来试探的信号，如果皇帝听说了这件事，顺之而为，那说明他有心扶持端王与太子对抗，可能是磨砺太子的方法，最糟糕的猜测则是皇帝属意端王……

    要是皇帝今日把刘斯缈指给慕北辰和慕原澈中的一人，太子一党想到的首先是刘相和两兄弟的交易，而皇帝在中间起了什么作用，还要再说，毕竟皇帝不会选择慕北辰接任储位是大家心照不宣的。

    虽然很多人并不清楚三年前的事情，可隐隐中总能探出些蛛丝马迹，那就是皇帝对静王不满，这个不满是出于他母妃仙逝而睹物思人般的迁怒还是其他的，大家就说不出个所以然。

    对于太子党一众人，他们最大考虑的对手还是端王，对于慕北辰起初是怀着拉拢的心思，直到现在慕北辰也没什么表示，太子与他背后的人必须重新考虑这个关系。

    在太子脑海中各种心思轮番转的时候，瑾贵妃也赏了一根金钗给刘斯缈，语气亲切，不过无形中带着贵妃自骨子里散发的矜贵疏离，和煦笑言：“这钗子还是本宫年轻时候带过来的嫁妆，花样太鲜嫩不适合本宫戴了，本宫瞧着你身上的菱花倒是与它有几分相似，也是缘分，好生收着吧。”

    刘斯缈迟疑了一下，双手接过金钗来，曲着膝盖福了个礼：“臣女多谢贵妃娘娘赏赐。”

    瑾贵妃颇有深意的看着刘斯缈，笑着道：“可别辜负了本宫的心意。”

    刘斯缈不敢答否，只轻轻应了一声垂目颔首，只是垂着的眸光中露出一抹急切，就怕贵妃下一句就来个直接的。

    “瞧瞧，多好看的姑娘啊，戴上这金钗看着就更加金贵，活脱脱像是我们皇家的人了。”怡妃笑语盈盈，拽着丝绢的手伸向刘斯缈，一把将她拉过去，上下一边看一边点头，“本宫向来也不服老，今儿个见了你，倒是才觉得好一朵娇艳艳鲜花，真是人见人爱啊。”

    刘斯缈立马回道：“怡妃娘娘青春常驻，貌比桃李，更甚碧玉年华。”

    怡妃捂着嘴咯咯直笑，手指头点了点刘斯缈的额头，“哎哟喂，这女娃儿太会说话了，本宫都叫你说的不好意思。”

    蔺妃在人后不甘落后，冷飕飕的插嘴道：“怡妃你这么喜欢她不如收为干女儿好了。”呵呵，谁还不知道怡妃心里的想法，一张嘴没几句实话，表面把一个黄毛丫头夸的天花乱坠，还不是变着法的跟刘宰相示好，想的倒是多，也不看看是不是自己肚子里出来的就开始谋划铺路。

    “本宫就喜欢长的标致又懂事的姑娘，那也不能各个都收为干女儿呀。”怡妃三两句化解了，笑着弯了弯眸子，“就比如蔺妃姐姐家的太子妃，本宫也欢喜的紧呢。”

    蔺妃板着的面孔犹如寒风过境，冷沉沉的，撇了嘴角道：“怡妃的心，倒是大，也不怕风大闪了腰。”

    怡妃媚眼斜飞，嘟着嘴道：“贵妃姐姐你瞧瞧，就只许她放火，还不许臣妾点灯了。”说罢，她转过头让身边的青玉取了个金镯子，拉着刘斯缈的手塞给她，“以后多进宫陪陪本宫。”

    蔺妃在一旁从鼻腔里哼出一口冷气，以只有贴身的宫女春蛐、东涞听得见的声音嗤声道：“也不看看一把年纪了，整日搔首弄姿，真当自己今年才十八。”

    刘斯缈一口气收到了两位娘娘的赏赐，其他底下的千金们有的羡慕有的嫉妒，眼神直勾勾的盯着刘斯缈一步步退回去，刘斯缈刚坐下，孙婧玉一把拉住了她的手，含笑道：“斯缈，真替你高兴。”

    刘斯缈脸上并未带什么笑容，冷冷淡淡的抽回了手，“没什么可高兴的。”

    孙婧玉一时语噎，不知道说什么好，其他人也面面相觑，眼见孙婧玉都吃了个冷羹，她们更不好往上凑。

    沈家那桌，沈星露出向往钦羡的目光，对着沈夫人道：“母亲您看，好漂亮的姐姐，难怪贵妃娘娘和怡妃娘娘都这么喜欢她呢。”

    沈夫人和蔼的笑了笑，抚摸了一把沈星的发顶，安慰道：“星儿长大了定也是叫人移不动目光的女孩子。”

    沈星撅了撅嘴，娇憨十足的依偎过去抱住沈夫人的手臂摇了摇，不依道：“母亲不兴笑话孩儿的，星儿要一直做母亲的小棉袄。”

    沈夫人好笑道：“哪有长不大的闺女，总有一天星儿会长大嫁人。”

    “不要不要嘛，星儿就陪着母亲好不好嘛？”沈星仰起头来，对着沈夫人的眸光有星光在里面流动，娇俏的脸庞虽是故作出来的神态，可仍旧叫人看着有些可怜巴巴，不忍拒绝。

    沈夫人的心一下子柔软下来，抬手抚过沈星的脸庞，“好，好，星儿就陪在母亲身边，哪儿也不去。”

    沈星这下满意了，笑着把头靠过去，依偎在沈夫人怀中。

    旁边见到这一幕的林原秀往肖红梅那头倚靠过去，反手在肖红梅的手背扣了两下，对沈家一桌努了努嘴，“喏，还是生个闺女暖心窝，我家小疯子就是个讨债鬼。”

    肖红梅看着沈家母女母慈女孝的场面，确也有几分艳羡，都说生恩不如养恩，在沈夫人和沈星的身上表现的淋漓尽致，不过肖红梅怀燕回的时候损了身子，还差点难产而死，要不是林原秀凑巧遇到药王谷下山历练的传人，怕是早已一尸两命。

    因而肖红梅这辈子最遗憾的便是不能替燕家开枝散叶，多生几个，燕家一门本就人口单薄，从燕正道这辈起已经是凋零到一脉单传，而燕家武将出身，谁都知道沙场无眼，肖红梅也并非没想过若有个万一……

    她在心中沉沉叹了口气，手中的蒲柳花勾芡金线瓷杯转了个圈，燕珣没有纳妾的心思，她自然也不愿意与别人共享夫君，更何况燕家不像普通勋贵人家般有主母太君逼着子孙纳妾来开枝散叶，燕正道就是个武痴，一门心思都在忠君报国，只是，肖红梅始终觉得有些遗憾。

    后来肖红梅收留方馨，是拿她当亲闺女疼的，不过孩子大了有自己的想法，肖红梅发觉这两年来方馨是越发的行事骄纵，主意也多，与她疏离起来。这次她故意留了方馨在家里，也是存了心的想让方馨好好的修修心，不要妄想天开，以后给择一门好人家的亲事，也算对得起方馨的父母。

    “梅梅啊，是不是眼红了？”林原秀戏谑的声音打断肖红梅的思绪。

    肖红梅打开眼帘瞟了林原秀一眼，回了一句：“你倒是可以生一个。”

    林原秀从蜜饯罐子里捡了一颗酸杏子放到嘴里，酸甜的味道在味蕾散开，让她眉头皱了皱又很快舒展开来，与楚风一般的桃花眼勾勒起狐狸般的弧度，笑眯着眼道：“我一想到若是生个姑娘出来便宜了你们家臭小子，我的肚子就憋回去了。”

    肖红梅抿唇扑哧一笑，斜着眼睛飞了林原秀一个白眼，“老不正经。”

    皇帝开席，自然拘谨了不少，皇帝那头与几位重臣寒暄举杯，瑾贵妃又招了一位宗亲家的小姐上前说话，这种国宴吃起来总不大有滋味，就是个交际的场合罢了。

    容若还想着按照这样发展下去，瑾贵妃总不可能招所有的姑娘谈谈话吧，她本来以为瑾贵妃就直接手指头点着哪位说要赐给谁谁谁那么简单，原来这么麻烦，明明都选好了对象，还要打个马虎眼叫别人猜不出个所以然来。

    想到之前偷听的话，容若再看刘相和端王暗中眉来眼去的，料想是八九不离十了，常言空穴不来风，便是如此。

    容若处在不远不及的位置乐的自在，喝喝果酒，品品新上的菜，就是凉掉了，若是刚出锅的话，真是人间美味。

    酒过一旬，冷菜吃多了几口，容若肚子里正觉得有点凉，摸了摸小腹的位置寻思着这个酒宴要开多久，眼睛随便一瞟，就看到一个小宫女在殿门口鬼鬼祟祟的模样，想进又不敢进的样子。

    “姑娘，那不是太子妃身边的小锦吗？”月桂认人的功力是一流的，看到对方的脸立马就认出身份来了。

