    漫天血雾之中，石牧身形一闪而出，翻身落在地面。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    此刻的他，身上火光早已敛去，身子刚一落地，便一阵摇晃，显然真气消耗有些过度。

    其手中如意棍猛地插入地面，稳住了身体。

    方家众人见此，在方博正的带领下，呼啦一下子围了上来，方靖德眼疾手快，立即取出一粒疗伤丹药递给石牧。

    石牧伸手接过，神识一扫过后，才送入了口中。

    丹药入口，化为一股绵柔之力流入体内，精神不由一振。

    “石道友，此番你替方家诛杀了金吾归这逆贼，便是我方家大恩人，请受我等一拜。”方博正满是感激，躬身一礼道。

    见家主如此，其身后方靖德方靖海等一干人俱躬身拜下，不敢有丝毫怠慢。

    毕竟此番若非石牧，恐怕整个方家都将在金吾归的操纵下毁于一旦，若是换一个其他弟子，甚至都未必是金吾归对手。

    “方家主不必多礼，此番石某所为，皆是你我约定之事而已。”石牧此刻体力稍复，将如意棍收起，淡然道。

    “石道友，不如先移步堡中休息一二，晚上我将设宴，为道友接风。”方博正说道。

    “方家主美意，在下心领了，不过在下门中还有要事，无法在此多作逗留。”石牧说道。

    “这……既然如此，方某便不留石道友了。道友在此稍后片刻，我这便去将此次报酬取来。”方博正说完，又吩咐方靖德二人在此候着，随后转身朝着古堡深处走去。

    石牧也不理会周围众人，就地盘膝坐下，闭目调息起来。

    半盏茶的功夫，方博正就已经换了一身衣衫，穿戴整齐地赶了回来，只是被毁去的面容，还是狰狞如昔。

    他走到石牧身前，手腕一翻，手心之中便多出了一个纹饰精美的长条形木盒。

    石牧站起身来，伸手接过木盒，刚一打开，便有一股浓郁的灵药香气，扑鼻而来。

    只见木盒之中，盛放着一棵巴掌大小的人字形火参，通体深红，上面布满了如同老者面上皱纹般的沟壑，正是千年火参该有的形态。

    而在火参旁边，还放着一枚黑色玉简。

    石牧将其握在手心感受了一番，只见内里记录的果然是一部颇为玄妙的水属性功法，只是此刻也没办法细查，料想那方博正也决不敢拿假的《溟水诀》来诓骗自己。

    “多谢。”石牧合起木盒，将之收入储物戒，对方家众人一拱手说道。

    “石道友稍待，这些灵石也是方某一点心意，还望石道友不要嫌弃。”方博正手中递上一个圆鼓鼓的大袋，口中说道。

    石牧略微迟疑了一下，还是伸手接了下来，收入了储物戒中。

    “日后石道友若再来这碧波星上，可一定要来我方家堡，好让我等尽一尽地主之谊。”方博正笑着说道。

    “这是一定，那在下这便告辞了。”

    说罢，石牧便挥手祭起青翼飞车，化为一道流光，冲天而起。

    他离开方家，丝毫没有在碧波星上多加逗留。

    一日一夜之后，石牧便再次通过传送法阵，回到了青兰圣地。

    紧接着，他马不停蹄的前往百珍谷，仙药阁，将配制灵液需要的其他辅助材料购买齐全，随后立刻返回洞府，直奔密室，紧闭不出。

    七日之后，洞府密室之中，石牧身前摆放了一整排的小玉瓶，足有数十个之多。

    这些玉瓶中装着的正是他配制出的灵液。

    他拿起一个玉瓶，拨开瓶塞，里面是鲜红色也液体，奇香四溢，一仰脖子，张口吞服了下去。

    液体入口，犹如一缕温热甘泉，从喉咙处直流而下，一股热流直抵丹田，浑身上下，四肢百骸，说不出的酣畅感。

    他随即闭上双目，全力运转赤猿火经第十二层功法口诀。

    随着口中念念有词，其身上渐渐亮起赤色光芒，并交织缠绕下，在周身凝聚成一个朦胧不清的球形。

    一日一夜之后。

    他体表的朦胧球体表面，浮现出一道鲜亮的红色光带，横亘而上。

    石牧缓缓睁开眼睛，随手拿起另一个玉瓶，拨开瓶塞，将里面的灵液再次一饮而尽。

    片刻之后，药力作，他身上赤光更胜。

    又过了一日一夜，又有一道红色光带出现在他体表的朦胧球体之上。

    石牧睁开眼，拿起第三瓶灵液。

    ……

    时间一日一日过去，转眼间便过了四十九日。

    此刻的密室之中，火光阵阵，赤焰翻滚，温度赫然达到了一个不可思议的程度，连虚空都泛起阵阵扭曲涟漪。

    密室中央，石牧上半身****的盘膝而坐，周身被四十九根赤色光带覆盖，盘成一个球形，表面灵光闪烁，赤焰翻滚不定。

    他嘴唇翕动，口中念念有词，似乎在诵念某种咒语，身上赤色光带以某种节奏缓缓流转，看起来有些诡异。

    “凝！”

    突然，他口中咒语一停，低喝一声。

    下一刻，那些原本缓缓流转的赤色光带突然灵光大放，并方向一转，加朝着他身体各处没入，并顺着体内筋脉流转后，纷纷没入丹田之中。

    石牧脸上浮现出一层明灭不定的晶莹赤光，肌肉微微抽动，似乎在忍耐极大的痛楚。

    他体内丹田气府位置，四十九道赤色灵纹交织在一起，隐隐凝成了一个球形，原本犹如液体般的真气，被悉数禁锢在了这赤色球体之中。

    这些赤色灵纹在球体表面游走不定，并每游走一圈，整个球体便缩小一分，之中的真气也显得愈浓密粘稠一分，而灵纹游走度也变慢些许。

    随着时间推移，石牧表情愈挣扎，头上豆大汗珠开始簌簌而下，显得愈痛苦。

    不知过了多久，其体内丹田之中，原本约莫有婴儿拳头大小的赤球，如今只剩龙眼般大小，只是表面的四十九道灵纹如今看起来几近浑然一体，其中蕴含的真气，也稠密到了一种无法言喻的程度。

    石牧脸上蓦地一松，痛苦之色尽消，露出欢愉之色。

    “喝”

    他双目蓦然睁开，身上金光大作，口中忍不住出一声畅快的喝声。

    伴随着那道金光的亮起，石牧身上的火焰汹涌跃动起来，竟如同一条火焰长龙一般突出体外，化作一道火焰龙卷在其周围缠绕升腾。

    数息之后，石牧突然大口一张，那道火焰龙卷便立即停止了升腾之势，如同长鲸吸水一般，被他一点不剩地吞入腹中。

    与此同时，石牧身后蓦然升起一尊赤猿法相，表面光芒一盛，原本赤红的火焰之中，隐隐浮现出了一缕缕金色火焰。

    而石牧此刻面色赤红，眼中金光闪动，身上的气息也是节节攀升。

    此刻的他，终于在丹田中凝练出假丹，踏入了地阶大圆满境！

    此刻其丹田之中，原本的气府已缩至龙眼般大小的一团，但其中蕴含的真气，却已是此前的倍许。

    待所有火光敛去，石牧从地面之上站了起来，身后的赤猿法相已经隐没不见，脸上露一丝欣慰之色。

    此番如此顺利地晋入地阶巅峰，他心中其实早有预料，毕竟之前万事皆已具备，差的也只是那株千年火参而已。

    可是，这所谓的“假丹”，正如其名般，只是看起来像丹丸罢了，距离整整天位境界那种稳固的金丹，可是差之甚远。

    要将气府中的假丹真正凝成金丹，绝对是件难如登天之事。

    稍有不甚，便有可能前功尽弃，轻则假丹溃灭，需要重新凝结，重则连修为都会跌落。

    想到这里，石牧不禁眉头微皱。

    根据圣典阁中关于进阶天位的相关典籍记载，寻常修炼武道者，在有充足资源情况下，也需要闭关百年甚至数百年以上，历经数次失败，期间凝结假丹数次，方有成功的可能。

    这也是为何，圣地为百年弟子提供大量灵地，并要求沉心静修千年的原因之一。

    毕竟积攒资源，也需要大量的时间，绝非一朝一夕所能达成。

    一念及此，石牧不由长呼了一口气。

    自己无法保证一次结丹成功，那未来还需要大量不差于千年火参的灵材丹药。

    仙药阁中虽然有不少灵药，但往往价格不菲。

    虽然在白猿老祖留下的宝藏中，他得到了一些仙品灵石和灵材丹药，自己这么多年来也攒下不少财富，但恐怕还是远远不够。

    若想凭借自己灵地所种植的灵草灵花产生的收益，虽然比第一层百年弟子要多上不少，但同样不知道要积攒到何年何月了。

    思量再三，他还是决定先去万法阁中接一些千年弟子任务，一边获取任务奖励的同时，另一边也可以碰碰运气，看看能否遇到类似千年火参这样的机会。

    思定之后，石牧便打开密室石门，走了出去。

    回到府邸中，他没有看到齐风的身影，只见一些侍从们都在各自忙着手上的活计，没有了彩儿的嬉闹，这府邸之中确实冷清了不少。

    他大步走出府邸，身上赤芒一亮，化作一道流光朝远处飞去。

    不过半刻钟的时间，石牧的身影便重新出现在通流坊中，一幢三层塔式建筑之前。

    他盯着建筑上高挂的匾额，口中轻念了一声“百炼堂”，而后大步跨了进去。

    堂中布置，和多年前他初来此地之时相比，并无太大变化，里面谈论交易的人倒是多了不少，看起来生意颇为兴隆的样子。(未完待续。)