    简介里面说得花里胡哨的，但说白了，就是没有属性加持喽？

    看到这个梵文的属性，夜未明原本较高的兴致直接被冲得烟消云散。

    修养技能神马的，提升起来实在是太过麻烦了。

    一来不能用修为点数直接对其进行升级，二来很难通过殓尸得到修养技能的心得秘籍。

    毕竟，类似云中鹤那样的特殊存在，迄今为止夜未明也没有遇到过第二个。

    排除以上两种途径，想要提升修养技能的等级，就只能通过做任务、使用特殊道具、和触类旁通了。

    而普通心得秘籍“触类旁通”到修养技能之上的几率又低得可怜。

    他最重视的《推算》技能，到了现在还是第7级而已……

    而这个没有任何属性加成的《梵文》，实在难以勾起夜未明太大的兴趣。

    意兴阑珊的关掉属性页面，夜未明转头对三女问道：“你们三个，是怎么凑到一起去的？”

    三月答道：“是凄然妹子接到了一个七星级任务，任务奖励是一株可以提升100万点内功熟练度的千年灵芝，我们两个分享任务帮忙，顺便混一点经验和修为奖励。”

    小桥则是在旁补充道：“不过那个任务比较困难，我们到现在也还没有什么头绪。”

    “哦？”夜未明也被勾起了兴趣，于是随口问道：“我们在哪里做任务？”

    蓦然闻言眼睛一亮，抢着答道：“在大雪山！夜大哥也打算分享任务，一起来帮忙吗？”

    夜未明闻言摸了摸鼻子，喃喃说道：“之前带球上篮他们也说那本《梵文注解》离开大雪山，看来我还真真的和这门外语蛮有缘的。”

    闻言，蓦然立刻兴奋的说道：“夜大哥这么说就是同意帮忙了！那真是太好了！”

    夜未明既然能说出那样可能让人误会的话来，自然是有意参与其中。

    不过他这么做倒不是为了找到提升《梵文》等级的办法，更不是为了讨好妹子什么的，作为一个钢铁直男，那种事情压根就不存在与他得字典之中。

    真正让他对这个看起来没什么油水的任务产生兴趣的原因其实是……

    闲的！

    刀妹那边的任务夜未明不方便出面，暂时也没有什么事情可以做。刚好这边有一个看起来还算过得去的任务，索性就掺和一把呗。

    通过驿站传送至大理，三个妹子便开始你一言我一语的向夜未明讲述起了与这个任务相关的一些东西来。

    首先，是蓦然妹子在藏边一带做其他任务的时候，遇到了一个身受重伤的蓝衣道姑。

    那个道姑的名字叫做楚湘莲，外号广寒仙子，本是铁掌帮的弟子。

    因不满帮主裘千仞勾结金人的行为，不愿与其同流合污，于是便叛帮出逃。期间又学了一些医术，立志于悬壶济世，救死扶伤。

    之前在雪山采药的时候，被金轮寺的大弟子偷袭以掌力所伤，必须要有对方的独门秘药才能化解掌力中的强横火毒。

    蓦然妹子接到的任务就是帮忙找到化解掌毒的独门秘药，可问题是他们除了知道对方的身份是金轮寺的大弟子之外，就连对方的名字都不晓得。

    以香客的身份混入金轮寺打探消息，也没什么实际收获，甚至问得稍微多了一点，还引得对方怀疑，险些没有当场遭到一群番僧的围攻。

    无奈之下，她们只能退而求其次，在大理一代寻找线索。

    因为楚湘莲之前说过，她便是在大理附近与那个番僧第一次相遇，似乎从那时候便被对方给盯上的。

    然而线索还没有找到，三月便收到了夜未明的飞鸽传书。

    正郁闷的三女决定一起去凑凑热闹。

    然后，这三个不务正业的妹子，便就近乘坐马车传送回了汴京城，帮夜未明砍价去了。

    在将任务过程简单的讲述了一遍之后，凄然直接将任务分享给了夜未明。

    广寒仙子

    找到金轮寺的大弟子，并从他的手中得到独门解毒秘药交给楚湘莲

    任务等级：七星

    任务奖励：经验500万点，修为50万点。

    任务期限：三天

    组队限制：限5人之内，可分享（目前人数：4/5）。

    任务惩罚：无

    ……

    正如之前所说，在这个任务里，就只有从一开始便接到任务的蓦然能够拿到天山雪莲，其他人都只有一些经验和修为作为奖励而已。

    简单的看了一眼任务容，夜未明不禁好奇的对三月问道：“找人的事情，怎么不找非鱼？”

    三月无奈的耸了耸肩：“你以为我不想图省事啊？可问题是，我们连对方的名字都不知道，就算是非鱼的《万里追踪术》，也是巧妇难为无米之炊啊。”

    夜未明无奈，差点把这茬给忘了。

    三人一边漫无目的在大理的街道上走着，眼前却是忽然人影一闪，跟着便见到一只脏兮兮的大手，托着一个金色的钵盂出现在他的面前：“喂，夜兄弟，相见是缘，赏口饭吃吧！”

    这样敏捷的身法，这样熟悉的脏手和黄金钵盂，以及这个既熟悉又欠扁的声音……

    夜未明立刻抬头看去，在见到眼前这个熟悉的脸孔之后，不禁无奈的说道：“原来是宋长老，还真是人生何处不相逢啊。”

    “早和你说过了，我这个丐帮的前任长老已经退休了，所以你也不用再叫我长老了。”说着又晃了晃手中的金钵盂：“别说那些没有用的，赶紧来点好吃的。我的那一大群老婆孩子在上次吃了你的叫花鸡之后，都是赞不绝口，今次好不容易遇到你，不拿出点好吃的来，休想全身而退！”

    对于这个世外高人一般的宋兵乙，夜未明还是比较有好感的。

    当即便取出来一只备用的烤全羊放在钵盂之上，喜得宋兵乙两眼放光，一边赶紧伸手扶住夜未明递过来的烤全羊，生怕一不小心弄掉地上，然后扯着嗓子喊道：“老婆孩子们，有好吃的了，都快点出来吧！”

    呼啦！

    虽然宋兵乙的一声高喊，两个美女领着一大群孩子迅速从附近的隐秘之处窜了出来，一个个都开始围着那只烤全羊流口水。

    趁着宋兵乙的老婆孩子们争抢者瓜分羊肉的时候，夜未明不失时机的开口问道：“宋老哥，你在大理城的消息比较灵通，我这边刚好有一点事想要请教一下，不知可否……”

