    这一掌轰下，陆擎川仍未收手。

    他双掌挥动，接连拍出。

    霎时间，那无边掌影裹挟风雷之威。

    以弥天盖地的气势朝着王野狠狠轰来。

    轰轰轰！

    霎时间一连串闷响传来。

    无数的烟尘碎石被陆擎川这连番的攻势轰起。

    一眼看去，居然也是遮天蔽日，无比壮观！

    到此，陆擎川停下了手中的动作。

    他看着眼前王野所站的位置，脸上露出一丝残忍的笑容。

    经过了如此密集的狂轰之后，王野绝无幸存之理！

    然而，就在他脸上浮现出笑容时候，异变陡生。

    一个声音从这漫天的烟尘之中传来：“你用尽了全力，就这点手段？”

    ！！！

    此言一出，陆擎川的身躯一怔，愣在了原地。

    就在他愣神的刹那，一股劲风散出，直接将这弥天而起的烟尘尽数吹散。

    一眼看去，只见王野站在原地岿然不动。

    其身上衣衫平整，没有丝毫的破损。

    甚至，其面具都没有丝毫损伤。

    纵然是变成了这副模样，陆擎川仍旧伤不了王野分毫！

    轻轻的撇了一眼陆擎川，王野的脸上露出一丝轻蔑：“气息都弱了不少…”

    “看来方才那一连串的攻势，对你影响颇大…”

    “这种程度就敢来找麻烦…”

    “你，真是找死！”

    此时王野身还未动，一股无形的气势已然升起，朝着陆擎川狠狠压去。

    这气势一出，恍如山崩，巨大的威压迎面而来。

    饶是陆擎川正是凶戾无比的入魔之际，仍旧感觉到战栗无比。

    这气势一出，王野没有废话。

    他身躯一动，瞬间掠出。

    几十步的距离，不过眨眼便到。

    却见他五指一并，一掌拍出！

    霎时间，一股雄浑无比的劲力如长虹泻地一般，朝着陆擎川当胸而来。

    那压来的劲风恍如利刃一般，吹的陆擎川面皮生疼。

    此时的他，已然避无可避！

    吼！

    却见他怒吼一声，周身血气涌起。

    在如此威压之下，越发激出了他的本能。

    此时他将内力催动到了极致，狠狠推出一掌。

    此时的陆擎川，居然打算硬接王野这一招！

    电光火石之间，两掌对撼在了一起。

    轰！

    二人双掌对轰在一起的瞬间，一股巨大的声响传来。

    一个肉眼可见的真气涟漪席卷而起，犹如滔天巨浪一般，朝着四周扫去。

    随着这涟漪，陆擎川口中爆出一口血雾，身躯以极快的速度倒飞出去。

    其所过之处，无数的树木被他直接撞断。

    其身躯恍如一颗炮弹一般撞在了一块巨大的青石之上！

    嘭！

    随着一声闷响，这青石四分五裂，散碎开来。

    陆擎川的身躯也停了下来。

    这般模样再加上身后四分五裂的青石，其场面无比的壮观！

    看到了眼前的一幕，云霆和韩锋则僵立当场，半晌说不出话。

    王野信手一掌，居然有如此骇人的威势。

    若是全力施为，天下有何人能抗！？

    唔…

    就在云霆和韩锋无比震撼的时候，陆擎川发出一身含糊不清的声响。

    大抵是那异兽精血的缘故，此时的他并未身死。

    但饶是如此，他仍旧是耳鸣目眩，摇魂荡魄。

    就连五脏六腑都仿佛翻转了一般。

    哇！

    同时，他又一次吐出一口鲜血。

    感受到了身躯的不适之感，陆擎川看了王野一眼。

    此时他眼中的血色已然尽数消退，额头之上的第三只眼也已经闭合。

    方才一掌，居然把入魔的陆擎川打的清醒了过来。

    清醒过来之后，他的眼中写满了恐惧！

    恐惧之余，他强催真气，身躯一跃而起，朝着远处快速跑去。

    “能接我信手一掌不死…”

    看着陆擎川的背影，王野开口冷冷的说道：“看来这异兽精血的确是让他增强不少…”

    说着，王野目光一转，看向了一旁的云霆和韩锋，开口道：“交给你们了！”

    “如今的他重伤在身，已被去了半条性命…”

    “纵然你们体内无异兽精血，也可以轻而易举的杀死他！”

    一言说罢，王野身躯一动，朝着虎眼潭的方向飞掠而去。

    同时一旁插入巨石内的赤剑剑身一颤，竟自行飞出，随王野而去。

    见到这一幕，云霆拿起赤星剑，与韩锋相视一眼。

    二人点了点头，身躯一纵朝着陆擎川逃跑的方向追去。

    ……

    金陵城外，一片密林之中。

    陆擎川正踉跄的朝着前方逃窜。

    他身躯踉跄，步履蹒跚。

    所过之处有鲜血不断滴落，看上去着实狼狈到了极点。

    不仅如此，此时的他意识也逐渐恍惚起来，仿佛随时都要栽倒一般。

    “那…那人的实力…”

    他剧烈的喘着粗气，开口道：“居然恐怖至此…”

    “我如今的实力足以匹敌武圣，但仍旧不是他一合之敌！”

    “我要变得更强…要变得更强…”

    此时的陆擎川口中不断的呢喃，眼神之中充满了坚定之意。

    “陆擎川，哪里跑！”

    就在此时，一阵厉喝传来。

    ！！！

    听到这厉喝，陆擎川身躯一愣。

    他转头看去，却见后方云霆和韩锋正以轻功不断地逼近。

    哇！

    看到这一幕，陆擎川一口鲜血从口中吐出。

    此时的他再没有逃跑的力气了。

    “居然…居然是他们！”

    此时，陆擎川穿着粗气，开口道：“想不到我谋划半生，居然落的如此下场！”

    “老天，你不公啊！”

    嗡！

    仿佛是回应陆擎川的言语，一声破风声响瞬间传来。

    循声看去，只见云霆手中的赤星剑已化作一道赤芒，此时朝着他胸膛刺来！

    完了！

    看到这里，一股绝望之感瞬间涌上了他的心头。

    此时的他重伤濒死，根本闪不开这当胸而来的一剑。

    咻！

    然而，就在陆擎川绝望之际，一声尖锐的破风声传来。

    紧接着一把折扇飞出，直接打落了这飞来的赤星剑！

    “什么！？”

    看到赤星剑被一把折扇击落，云霆和韩锋心头一跳。

    到了这个时候，陆擎川居然还有帮手！？

    “谁？”

    震惊之余，云霆怒吼道：“给我滚出来！”

    哗啦！

    随着云霆的一声怒吼，一个身影缓缓落下，挡在了陆擎川的面前。

