    正当心中凌乱之际，唐玲玲面带笑容地挎着一只菜篮子过来了。

    她轻拍了一下田小海的肩膀：“田小海你在想什么呢？”

    “啊…没什么。”田小海回过神来，有些紧张地笑着朝唐玲玲点头道：“玲玲晚上我…”

    他想把事情和唐玲玲说了，可仔细一想，这事儿还真不能说。

    万一唐玲玲误会了，生气不去君悦酒店参加聚会咋办？再说，就算开好了房，只要自己行得正坐得直，不做强迫女神的事情，唐玲玲也不会太过生气。

    万一女神真要和自己好上了，那倒也是一桩美事。

    “小海，怎么了？你想和我说什么啊？”唐玲玲见田小海一脸发呆的样子，忍不住好奇道。

    “玲玲你真好看！”田小海灵机一动，也算是说了一句心里话。

    “哎呀！当着这么多人的面，你说这些干嘛？真是的！”唐玲玲嗔怪地翻了一个漂亮的白眼，腰身一扭：“不说了，我先去洗菜了。记住，晚上七点半钟，你要赶到君悦酒店哟！许多同学都会来。”

    “嗯！知道了。”

    两人相视一笑，凝望数秒，这才转身离开。

    时间很紧不够用，田小海打算把村里的事托付于人。

    他来到牛大志身旁：“大志哥，辛苦你了，接下来，这里的事情，还需要你多多照顾。”

    “小事一桩！”牛大志笑着将合同朝田小海递了过去：“来，小海，这是村民们签下的承包合同，只剩金家和古家几兄弟，还有四户散户没签字了。”

    “哦！我看看。”田小海将合同接下，仔细一瞧，牛大志特意附了一份登记表，上边将签字和未签字的村民都列出来了。

    不愧是当村支书的，做事够细心。

    田小海仔细瞄了瞄登记表和合同，果真只剩下村长几兄弟和金家的人，还有四户散户没签字。

    “村长几兄弟我来搞定。你先去找那几户散户做一下思想工作，告诉他们，当场签字的，立马派发一百块钱现金奖，若是不配合的，你就告诉他们，到时我会去找他们。”田小海笑着拍了拍牛大志的肩膀，特意把“会去找他们”几个字说得很重。

    牛大志立马懂了他的意思，会心一笑：“明白，到时我就说，谁不签字的，你会像对付金家一样对付他们。”

    “这话可不能乱说啊！别忘记了，你是村支书，咋能说威胁人的话呢？”田小海有些无语了，这家伙也太明显了。

    他清了清嗓子道：“这样吧！你把李二牛、张二虎这俩货也带去。这俩货是老实人，看着比较靠谱。”

    牛大志倒也机灵，立马明白田小海的用意，笑着点头道：“好说，好说，我把李二牛和张二虎带去，这俩家伙就喜欢说吓唬人的话。”

    “他们说吓唬人的话不要紧，但你是村支书肯定不行。”田小海笑着叮嘱道。

    “你放心，我不仅不说，还要适当的打压一下二牛和二虎。这就叫打一巴掌再给颗糖吃，一压一哄，他们肯定就把字签了。”牛大志笑着点了点头，旋即朝不远处的李二牛和张二虎招了招手：“喂！你俩过来一下。”

    “来了！”

    “好嘞！”

    两人小跑着来到了牛大志的面前。

    “二牛二虎，来，这是两百块钱，每人一百，辛苦你俩了，呆会儿陪村支书跑一趟腿，还有几户村民没有签合同，你陪村支书替我去这几户村民的家中做一下思想工作。这几户村民以往都是村长古德高的忠实拥护者，你俩帮我劝劝。”田小海笑着将两百块钱递给了两人。

    两人爽快地接下了钱，当即便破口骂了起来。

    “这几个蠢货，咋脑袋不开窍，村长和金家都倒台了，还不知道转变风向，到时就不怕你把他们给整惨了么。”

    “就是，金家都不够你打的，他们以后这是不想在村子里混下去了么？”

    二牛和二虎两人口无遮拦，妥妥的傻大个性格，想到了啥说啥，田小海要的就是这种效果。

    他满意地点了点头，拍了拍两人的肩膀道：“去吧！辛苦你们了。”

    “小海你放心，谁要是不签字的，我问候他祖宗十八代。”

    “我问候他们全家。”

    两人吵吵嚷嚷，板起脸的样子还真有点吓人。

    “问候是可以的，但别打人哈！”田小海笑着叮嘱了一句。

    “打人肯定不会，我就说不听话的，你会收拾他们就够了。”

    “就是，打人的事儿，有你在我俩都排不上号。到时就说你亲自来了，后果会很严重。”

    两人有一搭没一搭的，说话时嗓门又粗，田小海听了都有点想笑。

    他再次拍了拍二人的肩膀：“听村支书的。”

    “走，你俩跟上。”牛大志朝两人一挥手，径直朝前走去。

    此时的村委会门前热闹非凡，老梁亲自操刀，又是杀猪又是宰羊，忙得不亦乐乎。

    “老梁，辛苦了。你要是不够人手的话，和村支书说一声，他随时都会安排。”田小海笑着又朝老梁叮嘱了一句。

    “人手完全够了！小海你尽管放心好了。我把这只羊弄好了，马上就叫人配菜，准备开炒了。”老梁朝田小海点头一笑道：“你去忙你的吧！”

    “好，那我先回家洗个澡。”田小海点头微笑。

    “去吧！你小子是不是又要和富婆去约会了？”老梁笑着开了一句玩笑。

    “是女神，比富婆还要高一个档次。”田小海笑着应了一句，旋即朝唐玲玲那边望了一眼。

    唐玲玲俏脸通红，心中像是喝了蜜一样的甜。

    她心中暗道：“这家伙嘴巴是越来越甜了，看来晚上我得好好的犒劳一下他。如果他很主动的话，我倒是可以考虑让他得一下寸，进一下尺。妈呀，我怎么可以有这样的想法，羞死了！”

    唐玲玲的内心陡然间像鹿撞一般，心扑通扑通地跳个不停。

    田小海往她那边瞄了一眼，正好唐玲玲也看了他一下。

    四目相对，瞬间有种触电的感觉。

    两人相视笑了笑，这才彼此转过脸。

    田小海回家洗了澡，特意换了一身干净整洁的衣服，这时村支书牛大志已经带着李二牛和张二虎回来了。

    奇怪的是村支书牛大志的手里，还拎了一大堆的东西回来。

    田小海微微有些惊讶，他聚目朝这三人身后扫了一眼，远远地看到，四户散户里的老孔和老邱二人悄悄地跟在后头。

    这俩人以前是村长的跟班，算是铁粉了。就算签了字，估计心中依旧不服气。

    田小海会心一笑，决定再配合着演一出戏，好让村民们心服口服。

    这时，牛大志拎着东西来到了田小海的面前，微笑着和他打起了招呼：“小海，你这一招真灵啊！那四户散户都已经签字了。他们还托我给村里送来鸡蛋和腊肉了。你看这些全是他们自发送的。”

    “好你个牛大志，谁让你随便拿人东西了？”田小海的脸色骤然沉了下来。

    “小海……这……”牛大志的脸色中掠过一丝尴尬，他做梦也没有想到，田小海会发这么大的脾气。

    “这什么这，把东西退回去！”田小海厉声喝道：“我田小海可不是古德高，捞钱这不是我的本心。欺压百姓更不是我的所作所为，我田小海敢打敢拼，但那是用来对付恶人的。可不是用来敲诈他人东西的。老子不缺这点钱！要缺这一点，我就不请大伙儿吃饭了。”

    “好吧！小海我错了！这些东西，我这就退回去。”牛大志的眼圈都红了，微微有些湿润。

    “呆会儿我随你一块儿去退了。”田小海走过去，轻轻拍了拍牛大志的肩膀，语重心长道：“大志哥，我这也是为了你好。身在其位，往后难免会有诸多的诱惑，我怕这些物质会助长了你的贪心，让你犯下不必要的错误。眼光放长远一点，相信我，跟着我田小海绝不会受穷，这点小财算个屁。将来老子可是要开法拉利，住豪宅别墅的，你也一样。老子的目标是带领全村的人住豪宅开好车，让大家都过上好日子。”

    牛大志激动不已“扑通”一声，在田小海的面前跪了下去：“小海，我错了，以后我再也不乱收别人的东西。我……我全听你的。”

    这是他的肺腑之言。之前他只是觉得田小海有点本事，可先前田小海的那一番话，则是彻底的感动了他。他从眼前这小伙的身上看到了希望和光芒。

    “大志哥，快起来。”田小海连忙伸手将他扶了起来。

    这时，躲在远处观望的四散户当中的老孔和老邱立马跑了过来。

    “小海，算了吧！这东西我们是真心送你的。”

    “对，小海这些东西是我真心送你的。”

    老孔老邱两人来到了田小海的面前，说起了好话。

    话音刚落，忽听远处传来一阵女声。

    “田小海，村口有个光头佬找你！”

