    第165章 魔祖吞天！ 十一星古魔传承！

    看着对方手里紧握着古魔雕像发光，撑起一道光幕，叶天明白了一切！

    显然，此人借助了雕像之力，早就离开五行秘境，来到这里。

    只是由于距离山顶越近，七彩封印就越厉害, 哪怕他有古魔雕像帮忙，也需要消耗极大的魔气。

    如今呆在这里，应该是在吃丹药，或者其他方式，补充消耗。

    而魔修看到叶天之后，同样心里震惊，暗自警惕了起来。

    因为他十分清楚这座魔山的诡异。

    哪怕他踏桥境界的修为, 靠着古魔雕像, 才走到这一步。

    原本此人心里还觉得, 除了他之外，能够第二个来到这里的，应该是欧阳玉婷。

    没想到，现在会是叶天！

    对方一个蜕凡境界的修为，确是除了他之外的第一个来到这里的修士，足以说明一切！

    尤其是看到叶天头顶上的七彩小鼎，他眼中闪现一丝贪婪之色……

    这名魔修觉得，七彩小鼎应该属于和古魔雕像一样的宝物，甚至更强！

    叶天之所以畅通无阻来到这里，很有可能就是七彩小鼎的帮助！

    一个蜕凡境界，拥有如此宝物，一直没有拿出来，当真隐藏的够深啊！

    所以，两人彼此对望的时候，气氛顿时凝固了起来。

    “小子，看来你身上隐藏不少秘密……”

    “今日在这里遇到老夫, 劝你束手就擒，把这七彩小鼎, 还有知道的一切告诉我！”

    “否则，我让你生不如死！”

    这名魔修强者，目光冷冽，神色不善的盯着叶天和天帝鼎，露出贪婪之色。

    他们都来就是魔修，杀人夺宝的勾搭习以为常，这一次进来古魔之地，更是为了宝物！

    而一路到来，之所以没有动手，就是因为还不想翻脸。

    可现在这里只有叶天一个人，在加上天帝鼎的神异，让此人忍不住动了杀人夺宝的念头。

    而叶天见到对方眼中的杀机，听到这样一番话，淡淡笑道：“说这么多废话干什么？想要杀我，可以直接动手！不过我觉得，你还是先想想自己怎么保命吧……”

    瞬间，魔修出手了！

    他一边继续靠着古魔雕像撑起一片光幕。

    一边张开大口，吐出一柄魔剑, 对着叶天斩来！

    魔剑发光，无尽的魔气喷薄而出，声势浩大！

    但由于周围布满了封印，魔修强者也担心激发这些封印，所以尽可能把一切控制在很小的范围内。

    想要最短的时间，最快的速度，解决掉叶天，获得叶天身上的宝物。

    面对这一切，叶天没有丝毫畏惧，他平静的看着袭来的魔剑，随意抬起手，对着虚空轻轻一点。

    大量的七彩神雾涌入虚空，瞬间把魔剑给笼罩。

    瞬间，魔剑就被七彩神雾吞噬，化作废铁！

    “这……这怎么可能！”

    见到自己的宝物随手就成为废铁，魔修强者震惊，心里掀起惊涛骇浪，再次看向叶天的目光恐惧到了极点。

    他没想到，叶天不过蜕凡境界，会如此恐怖！

    “你绝对不是蜕凡境界！”

    “蜕凡境界绝对不可能有如此手段！”

    魔修强者目光阴沉，神色难堪到了极点，一时间犹豫不定起来。

    他感觉叶天绝对至少也是一名踏桥境界的强者!

    搞不好修为还比他要高！

    叶天轻笑一声，道：“我确实只是蜕凡境界罢了！不过却确实杀了不少踏桥境界的修士……”

    说完，周围的七彩神雾，疯狂的朝着魔修涌去！

    然后从鼻子，耳朵，眼睛等等，钻入对方的体内……

    这个魔修露出挣扎之色。

    很快，又恢复了平静。

    他跪在地上，对着叶天恭敬说道：“拜见主人！”

    此刻，这个人就被叶天用天运术控制成为了一个傀儡。

    叶天点了点头，问道：“现在和我说说，此地到底隐藏着什么秘密！”

    魔修没有丝毫隐瞒，把知道的一切，全部告诉了叶天。

    原来，此人叫周浪。

    他原本只是一个小魔修而已。

    在数千年前，跟着师尊一起进入了此地。

    当时一起进入的还有其他强者。

    由于他修为很低，当时不过蜕凡境界，就留在了山脚下。

    他的师尊和其他强者进入了山上，后来不知发生了什么，所有人全部陨落。

    而他师尊更是披头散发，遇到什么大恐怖一般，神志不清的从山上冲了下来，并交给他了古魔雕像，之后也陨落了！

    后来，他靠着古魔雕像找到了出口，活着离开。

    在今后的时间里，他不断修炼，修为达到踏桥境界以后，也曾经与其他一些魔修再次进入。

    只是由于各种原因，其他人全部陨落，只有他每次危险的时候，靠着古魔雕像活下来。

    前前后后，他一共进入了此地五六次！

    所以才对里面的一切了如指掌。

    这一次进来之后，更是靠着古魔雕像，率先登山，来到这个位置。

    不过山顶上到底有什么，周浪也不清楚，因为他也没用登上过。

    说着，周浪就把古魔雕像给了叶天。

    叶天拿到以后，神识进入其中，很快就发现了一丝烙印。

    “吾为十一星古魔之祖……吞天！”

    “此乃我留下的信物，得此物者，可以进入传承之地，或者吾之传承！”

    一阵洪亮的声音，回荡在叶天脑海之中，如同雷霆般灌耳，让叶天感到一种威压！

    与此同时，叶天的更是看到了烙印幻化出来的虚影。

    这个虚影十分高大，如同山岳一样，和古神相似，浑身弥漫着魔气，额头烙印着十一颗古魔星辰。

    随后，等到虚影消散，叶天神色一凝，喃喃自语道：“原本我以为，就是一个普通的古魔传承，没想到竟然是十一星的古魔！”

    “如此一来，那这个传承堪比十一星古魔的传承！”

    “虽然古神和古魔一直都是死对头，但那只是存在于无数纪元以前，现在两个种族都消失在时间长河之中，若十一星古魔传承被我得到，我就是魔祖！”

    “以后古魔和古神直接不会再有矛盾！”

    “如果传承被其他人得到，恐怕到时候一旦凝聚古魔之体，就会和叶浩一样，成为自己的大敌！”

    “所以对我来说，这是一场机缘，更是化解古魔和古神两族的矛盾……”

    “而且，我和轩儿的孩子，同时拥有了古神和古魔的血脉，我自然不愿意看到两族继续敌对下去！”

    想到这里，叶天忍不住想起了第一世的老婆轩儿，还有他们的孩子，不知道现在到底怎么样了！

    同时叶天也下定了决心。

    无论如何，一定要得到十一颗星辰古魔的传承！

    最终，叶天就带着周浪，朝着山峰继续走去。

    (本章完)

