
女胖子掌柜的被堵住嘴巴吊在房梁上打的皮开肉绽腿抽筋，打的分不清东南西北蒙圈了。

吊起来晃悠和展览品似的好玩。

伙计把她放到地面抢救苏醒过来，女胖子掌柜见人就嘿嘿笑喊干爹二大爷！

抱住瘦猴掌柜喊儿子。

满屋子乱跑嘎嘎笑，吓得伙计跳窗户逃跑。

“疯了，疯了，来人呐，把她装进麻袋扔到荒郊野外自生自灭去吧，瘦猴下命令没人听，气的他暴跳如雷掏出大把银子扔在地上，伙计们立刻呼喊掌柜的我们永远追随你，抬着女胖子直奔郊外。”

女矮人五怪和胖瘦妇女跟踪飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔后发现他们带领护卫队主要搜查人是洪水沟，风自月，黑顶云姑三人，没有发现其他异常，他们快速回到密室报告。

洪水沟听到哑巴和火光逍遥经历乐的合不拢嘴。

“他根本不把他们些所为大护法放在眼里，看到他们应用路线所作所为洪水沟心里有底了，这是一群乌合之众混日子的人。”

“他询问女矮人五怪和胖瘦妇女都没有打探到风自月下落。”

洪水沟吩咐他们出门一定要易容术乔装打扮，晚饭过后一个人躺在床上琢磨下一步计划。

难道风自月离开西山派了，不能啊，红袍女人提示自己他就在西山派啊，怎么会突然消失了呢！

“洪水沟进入西山派两大目的，第一，想办法干掉黄狼夺回西山派重振洪水派。第二，无论如何想办法再次拉拢风自月得到太阳心火石一统天下。”

“眼前两步走都比较艰难，硬碰硬肯定不行只能智取，黄狼如今狡诈狡猾很少露面他身旁周围很多护卫队想干掉他谈何容易啊！”

洪水沟心烦意乱翻来覆去睡不着，嘎吱，嘎吱，门打开，胖妇女穿的花枝招展浓妆艳抹走了进来。

“教主，你看我漂亮吗！”

看到眼前胖乎乎中年女人冲动想揍死她的感觉。

气的洪水沟傻乐，何事啊？

“胖瘦妇女一个劲傻笑道，教主，我今天心情特别好，你能不能陪我喝点小酒。”

洪水沟感觉女人献殷勤非奸即盗，想把她撵出去，又一想还是算了吧，这泼妇撒泼就麻烦！

躲得很远点头同意喝酒。

“胖子妇女冲着门口吹口哨门嘎吱打开，瘦子妇女拎着一个木盒乐呵呵来到桌前。”

“五六个小菜和五六坛美酒摆放整齐。”

洪水沟皱眉头哭笑不得看样子这俩家伙早有准备啊。

有点意思，他要看看这俩家伙要耍什么花招。

嗨嗨，胖子妇女跑去屋门口搬着三根一米多高很粗白色大拉住插在桌子上点燃，快速把屋里灯止灭掉。

漆黑的夜色，黑乎乎屋里大圆桌上摆放酒菜插着三根白色蜡烛，两个穿的花里胡哨浓妆艳抹难看女人嘿嘿笑，洪水沟越看场景越吓人呢！

总感觉这俩家伙提前来送自己上西天的架势。

突然一阵风吹来蜡烛熄灭洪水沟赶忙去拿打火机，点燃蜡烛那一刻吓得啊一声蹦跳！看到胖瘦妇女手拿刀叉咔咔咔戳红烧鱼呢，准确说是生吃活鱼。

她俩满嘴血沫子吧嗒嘴和野鬼似的！

“教主，快点来吃，味道好极了。三个人吃着烛光晚餐，洪水沟高兴不起来看到她俩吃的很香多加小心陪着。”

二位时间不早了，要不饭菜打包回去吃吧。

“唉，教主你怎么能轰我们走呢，等我吃饱喝足在收拾你，啊不对，等我吃饱喝足在商讨大事。瘦子女人说的很认真洪水沟很好奇决定听听她俩过会说啥。”

白色蜡烛都要燃烧尽了胖瘦妇女喝酒兴奋的划拳行令，洪水沟气的已经不知道生气了趴在桌子上呼呼睡着。

胖瘦妇女喝的太兴奋唱起歌来，胖子妇女眼色瘦子妇女二人快速靠近门口透过门缝观瞧很满意点点头。

“躲在门口偷听的女矮人五怪听到屋内说笑，划拳，唱歌，她们快速回到屋内。”

“五怪老三瘸子说道，各位胖瘦妇女已经献身讨好洪水沟了，这个洪水沟把能量液藏的很隐蔽根本没有查到任何线索，现在我们又身处西山派龙潭虎穴中，这样下去太危险了，要不我们撤离吧，别为了能量液最后把命搭进去！”

五怪瘦子刀疤老二奸笑道，走什么走，难道你老三竟然被黄狼名号吓到了吗，黄狼算个屁啊，在我们五怪面前狗屁不是。

你们都明白得到洪水沟手里能量液威力吧，那可是传染，能远程控制，杀伤力巨大法宝，哪怕我们付出点代价能得到能量液也值得，到时候不称霸天下也能独霸一方啊。

五怪粗脖子老五插话道，对对对，老二说的对，到时候称霸一方，我要养活一万个男人，吼吼哈哈哈，太刺激了。

“五怪咋呼半天都没用，做主只有胖子老大说话算数，所有人目光看向她。”

五怪老大眼珠乱转抽出弯刀舔了舔，吆西，不管胖瘦妇女她俩勾引洪水沟，哪怕我们以后被冷眼也没关系，为了得到能量液我们低三下四也值得，管他黄狼和洪水沟搏不搏斗呢。

我们看热闹就行了，我们目标只有一个就是想办法弄到能量液。

老四短发女插话道，各位你们是不是都忽略掉风自月那个小子了，不满各位我还挺想念他的，第六感告诉我这个男人将来有可能是个人才。

“我去去去！哼，老四你别惦记风自月了，风自月属于我的，我早已规划好和他造小人计划了，我们要生一个足球队。”

我呸，风自月是我的，谁也不准和我抢夺，老三一瘸一拐狂笑。

老大看不惯拍案而起大吼，别吵吵，所有人肃静看着她！

“哼，其实我也喜欢风自月，可是我们都是想有啥用，这小子和人间蒸发似的没有消息了。”

“当务之急赶紧寻找他的下落我们的梦才能实现。”

其他四怪连连点头太对了很佩服老大想的周全，这群二愣子夜里吃喝大醉呼呼大睡。

她们想到风自月对能量液都不感兴趣了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68200930"  chaptername="第1540章  周全">加入书签</a>
</div>
