

　　    李振邦急忙告别众人，腼腆的和观众们打着招呼，慌慌张张的跑向了擂台。
　　
　　    看到李振邦慌乱的样子，慕容冰和柳衣霜不约而同的皱了皱眉头，她们心中有些不解。以她们对李振邦的了解，他应该不是一个如此慌乱之人才对。
　　
　　    郭咏炎看着李振邦的背影，嘴角露出一丝不屑，心中暗道：召唤兽法师就是上不得台面，还没有战斗，就已经输了气势。虽然他有契约召唤兽，可是德利莱卡不让他使用，他也算是倒霉的了。
　　
　　    浩南看着李振邦的身影若有所思，这群人里面，他最看不透的就是李振邦，李振邦总是给他一种神秘莫测的感觉。
　　
　　    大家毕竟都是卡罗皇家学院的学员，李振邦又不是什么无名之辈，所以李振邦的契约召唤兽和攻击方式，浩南多少还是了解一些的。
　　
　　    现在无法使用契约召唤兽，对李振邦的限制不可谓不大，他心中很是好奇，李振邦准备如何赢得胜利。
　　
　　    熟悉李振邦的人，看到李振邦的样子，都摇头叹息起来，看样子李振邦又准备扮猪吃老虎了。要知道就算没有契约召唤兽，李振邦依然是一名实力不弱的战士。
　　
　　    尽管李振邦曾经没有召唤出来什么有价值的魔兽，但德利莱卡这一次似乎是传授了什么秘籍，难保不会有什么大的改变。
　　
　　    擂台上早已经有一名面容猥琐，身材矮小的中年男子等候了。看到有人跳了上来，眼神中露出一丝失望。如果对手没有上场的话，他就会轻松的赢得胜利了。
　　
　　    不过当中年男子看到上来的不过是一名二十多岁的年轻人的时候，而且对方身上没有任何斗气和魔法气息的时候，嘴角露出了一丝轻蔑的笑容。
　　
　　    “小子，你应该也是一名召唤兽法师吧？看在你这么漂亮的份上，作为前辈，我很善意的提醒你，回家和姑娘们玩去吧！如果你不想和姑娘们玩，我也可以陪你玩哦！”中年男子打量了一下李振邦，眼睛一亮，他对女人没兴趣，不过对漂亮的男子还是很感兴趣的。
　　
　　    李振邦心中一阵恶寒，他对别人的龙阳之好并不反对，不过如果有人将心思放在他的身上，那感觉就不一样了，毕竟他对男人可没有一丝一毫的兴趣。
　　
　　    “多谢前辈照顾，不过晚辈无福消受！”李振邦有礼有节，丝毫没有被中年男子的话影响到。
　　
　　    中年人有些意外的看着李振邦，这个年轻人的隐忍力让他有些诧异。不过他转念一想，身为一名召唤兽法师，自己就是看着别人的白眼长大的，如果自己没有学会隐忍，还经历过一些奇遇的话，恐怕早就坟头长满荒草了。
　　
　　    “哼！既然你敬酒不吃吃罚酒，那也就别怪我手下无情了！”中年人露出了残忍的微笑。
　　
　　    他对漂亮的男子感兴趣，不过他更感兴趣的是摧毁那些他看着不顺眼的而且有潜力的人。
　　
　　    李振邦虽然还没有表现出实力，不过这份隐忍已经让中年人产生了一丝不满。既不满，又得不到，那最好的方法就是毁灭了，否则难以消解自己的心头之气。
　　
　　    裁判宣布比赛开始之后，直接跳下了擂台，擂台上没有任何规则，裁判的功能其实就是宣布比赛开始和比赛的胜利者。
　　
　　    看到裁判离场，中年人直接开启了传送阵，将他的契约召唤兽沼泽巨鳄召唤了出来。
　　
　　    沼泽巨鳄是一种六阶魔兽，在六阶魔兽之中，攻击力也是属于金字塔顶端的魔兽。常年生活在沼泽之中，如果认为它只有在沼泽中才能发挥实力，那就大错特错了。
　　
　　    沼泽巨鳄在陆地上一样充满了攻击力，惊人的咬合力可以轻易撕碎猎物，巨大而有力的尾巴可以轻松的将人抽的骨断筋折。
　　
　　    看到沼泽巨鳄从空间传送阵中出现，李振邦心中了然，难怪对面这家伙如此有恃无恐。
　　
　　    六阶攻击顶级魔兽，即便是碰到白银战士也不是没有一战之力的。
　　
　　    要知道等级高的人，往往都是有头有脸的，都是要面子的，怎么可能会来自由角斗场比赛，一般情况下旁观的观众们反而有不少是实力强大之人，所以自由角斗场的顶尖势力基本也就是白银战士级别了。
　　
　　    魔法师不是没有，但是相对来说要少很多。一个是魔法师天生都尊贵不已，怎么可能会轻易抛头露面。再一个赢得比赛的奖金并不足以打动他们。而且擂台比赛，空间太小，对等级较低的魔法师来说，如果遇到战士，并没有什么优势。就算魔法师来参赛，一般也会带着面具或者蒙面。
　　
　　    “小子，你现在像我投降，成为我的手下，我倒是可以饶你一命。”中年人冲着李振邦露出了一丝猥琐的笑容，同时伸出了舌头，在嘴唇上舔了舔。
　　
　　    李振邦现在的心情很不好，被一名中年大叔调戏，而且还是在万众瞩目的情况下，任谁也不会好。不过面对一只沼泽巨鳄他并不能轻举妄动，他现在并不能召唤自己的魔兽来助阵，所以他只能依靠的是他自己。
　　
　　    不过他依然记得德利莱卡老师对他说的话，使用召唤术召唤魔兽，一定要集中意念，想象着自己需要的魔兽。
　　
　　    《万兽图谱》对沼泽巨鳄描述的很详细，这一头沼泽巨鳄看体型并不是成年期，但也不是幼年期，应该是即将进入成年期的一头魔兽。
　　
　　    沼泽巨鳄属于群居，并没有什么天敌，如果非要说天敌的话，那就是它们自己了。身处沼泽之中，它们占据着天时地利，基本就是无敌的存在。当食物短缺的时候，它们就会选择互相残杀，弱肉强食。
　　
　　    李振邦稍一考虑，就已经确定了自己想要召唤魔兽的类型，一座空间传送阵突然出现在了李振邦的身边。
　　
　　    就在李振邦期待的目光下，一只瘦弱的猴子从传送阵中小心谨慎的钻了出来。
　　
　　    李振邦能感觉到自己此刻一脑门的黑线，召唤的魔兽越强，对精神力的消耗就越大。可是召唤出这只猴子以后，李振邦丝毫没有感受到精神力的消耗。
　　
　　    看到李振邦召唤出来的只是一只普通的小猴子，中年人忍俊不禁的爆笑起来，就连那只沼泽巨鳄眼神中似乎都充满了鄙夷。
　　
　　    围观的观众看到中年人召唤出沼泽巨鳄以后，本来还十分期待的看着李振邦，希望他也能给大家带来一些惊喜，结果发现惊没有，只剩下喜感了。
　　
　　    不过这个喜感不代表所有人都喜欢，毕竟很多观众们都参加了赌局。
　　
　　    那些买了中年男子的胜利的观众们已经开始挥舞着手中的赌票兴奋的欢呼了起来，那些买了李振邦胜利的人已经开始各种骂娘了，甚至一些人直接将自己的赌票撕个粉碎来宣泄心中的愤怒。
　　
　　    张大友看着场上的形势，苦笑着看着自己手中的赌票。他确实按照自己的约定，将全部身家都压在了李振邦的身上。
　　
　　    李振邦答应了德利莱卡不会使用契约召唤兽，依照他的性格，就算是输，肯定也不会召唤出来的。只是没想到他碰到的竟然也是召唤兽法师，而且还是一名拥有着契约召唤兽沼泽巨鳄的召唤师。
　　
　　    李振邦本身的实力和白银战士还是有着一定差距的，所以相对来说，沼泽巨鳄要比李振邦有一定的优势。
　　
　　    张大友现在不再担心李振邦的输赢，而是担心李振邦能否安然的回来。尤其是看到李振邦竟然又召唤出来一只没有任何用处的猴子之后，只能无力的摇了摇头。
　　
　　    “小子，我再给你最后一次机会，臣服于我，或者葬身于沼泽巨鳄的口中。”中年男子满脸邪恶的笑看着李振邦。
　　
　　    李振邦深吸了一口气，朝着小猴子招了招手，小猴子倒也灵性十足，一个蹿身，就落在了李振邦的肩头。
　　
　　    “小家伙，我把你召唤过来是我的失误，抓紧我，不要松手，我尽量保你一命！”
　　
　　    李振邦没有选择继续召唤，他隐隐有种直觉，再召唤出来的一定比这只猴子还要弱。既然如此，再召唤也没有任何意义了。
　　
　　    李振邦抽出焚天剑小心警惕着，他常用的青锋剑已经在上一次和光明教廷的人战斗的时候已经被毁掉了。如今只剩下了匕首般大小，青锋剑已经变成了青锋匕了。
　　
　　    焚天剑虽然没有青锋剑锋利，但是它也有自己的优势。剑身通红，散发着浓郁的火元素，仅仅是看着就让人有种被炙烤的感觉。焚天剑已经不是普通的武器，而是一把魔法武器了。
　　
　　    看到李振邦手中的武器，中年男子眼睛亮了一下，他已经开始盘算起来如何处置战利品了。想要获得对方物品的方法就是将对方击杀，这样对方的东西就都是自己的了。当然，如果战败一方认输并没有死的话，胜利者是没有战利品的。
　　
　　    这其实也是一条自由角斗场的潜规则，算是对胜利者的一种变相的奖励，自由角斗场也因此变得很血腥，很多人连认输的机会都没有。
　　
　　    （一晃已经元宵节了！恭祝各位书友们元宵节快乐！有的风俗吃饺子，有的吃汤圆，有的吃元宵，不论吃什么，都祝福大家团团圆圆，阖家幸福！）
　　
　　    最快更新m.

