    苏沐答应了下来，出发的时间定在了明天，商量好明天的出发时间后，苏沐离开准备去了。

    等到苏沐离开，在场的修士们沉默了一下，随后开口说道。

    “找这个家伙一同前去，靠谱么？”

    “虽说有点名气，但也不知其实力到底如何。”

    几个人纷纷开口说着。

    “无妨、若是碰到能够应付的危险，有他无他都无所谓，若是碰到强敌，大家个跑个的，他一个练气士还能够跑的比我们快不成？”

    “找他来，也只是为了在碰到危险的时候，留下他来拖延一下强敌的时间而已。”

    大汉端起茶杯，缓缓喝了一口，倒是浑然不在意。

    这苏沐也只是找来的当后手的，一旦遇到强敌，就是牺牲苏沐的时候。

    修炼了这么久，他也多少学会了一点这样的手段。

    其余人听到这里，当即心中了然。

    此刻的苏沐，先是补充了一点符箓后，然后在左右看了看其余的物件。

    确定没有自己想要的东西后，这才回到了营帐中。

    仔细的打听了一下，发现确实是有灵石矿里，突然出现的一个莫名矿洞后，苏沐也多少也放心了一点下来。

    和对方说的没多少差别，矿洞里确实没有什么强横的气息。

    为了确保确实安全另外也对这个矿洞有足够的了解，这才找人去探察一下这个矿洞。

    免得里面有什么妖兽，突然出来把矿工们都给杀了。

    准备妥当，苏沐闭上眼睛回到了地球。

    探索矿洞怕是要不少时间，苏沐也得离开家了。

    .......

    “爸妈，我就先走了，你们在家就别那么卖力工作了，有什么事情联系不上我的时候，需要帮忙，可以打电话给这上面的人。”

    苏沐来到车子边，对着一旁的父母说道。

    在家已经待了一个月的时间，也已经过完年了，也得出门了。

    要不然那一天在修仙界那边有点事，没办法回来的情况下，父母看着他一直睡觉，怕是会着急的不行。

    苏父苏母闻言，脸上满是笑容，在一旁连连点头。

    知道自己孩子有出息后，他们是彻底放心下来了。

    事业单位里面有关系，收入也非常高。

    眼下就是自己的孩子什么时候结婚，他们要关心一下了。

    “那你什么时候带个女朋友回来？隔壁家的都说亲戚家有女孩子蛮不错的，我把电话给她了，你们加上之后多聊聊？”

    苏母看着苏沐就要离开，连忙在一旁说起来。

    自从上一次周建华来过之后，村里的人时不时就会来一趟苏沐家中。

    在那左右打听不说，然后还给苏沐介绍起了对象。

    苏沐俨然成为了村里的香馍馍。

    苏沐听着无奈了，“爸妈，女朋友这事在说吧，我得先走了啊，事情比较忙。”

    苏沐打了个哈哈，叮嘱爸妈多照顾一下自己的身体后，连忙开车走了。

    几个小时后，苏沐回到了秦岭。

    感受周围浓浓的灵力，苏沐顿时感觉舒畅了许多。

    龙脉之灵还蹲在灵泉里面，上一次的事让它到了现在，还没有完全恢复过来。

    而关于湖泊的各项数据的报告，如今也出来了。

    各种矿物质蕴含丰富，湖中各种水生物更是数不胜数，也不知道是从哪里游到了这里。

    对于湖中的各种水生物，目前还没有完全探察明白。

    不过眼下已经探察明白了，关于蓄水量和面积，第一湖泊已经正式是华夏的了。

    这会儿，对于这湖泊的命名还在讨论中。

    苏沐在别墅中整理了片刻，随后回到了屋子内。

    .....

    修仙界，苏沐整理完毕之后，看着时间差不多了，来到了城门口。

    几个人已经在等着苏沐了，看到苏沐顿时露出一抹笑容，一群人随即朝着灵石矿出发。

    每天有着出发去灵石矿的车，车是用着一种像马一样的妖兽拉着。

    做一次的费用不多，几个人直接上了马车。

    车上几个人自我介绍了一下，女修士叫秋澜、大汉石虎，还有一旁的几个弘卫几人。

    几个人在路上一路闲聊着，等到了灵石矿脉处，苏沐多少也和这些人有了一点了解。

    “到地方了，我们进去吧！”

    车子停下，苏沐几个人直接下了马车。

    来到矿洞的时候，石虎出示了一下自己接的任务，几个人顺利入内。

    灵石矿洞内，起初左右石壁也只是普普通通的石壁，看起来并没有什么不一样的地方。

    但是等到几个人朝着里面走了一段距离后，就感觉到了灵力逐渐变得浓郁，而在前面的石壁上，矿工在挖掘时，敲击着墙壁时不时就会露出灵石出来。

    叮叮的声响，在石洞里极为的明显。

    几个人也没有去看这灵石，朝着矿洞里继续朝着前面走去。

    片刻之后，就看到一个看起来，颇为突兀的矿洞。

    几个人召唤出法器，小心翼翼的朝着前面走去。

    一路走进去，起初也没有什么特别的，但是随着众人们走了大半个小时后，就发现石壁左右，逐渐出现了一块块露出来的灵石。

    散落在地上的，几个人都是直接捡起来了。

    “这好像不是矿工敲打出来的啊。”

    苏沐摸了摸一旁的石壁，随后凝生说道。

    石壁周围有些部分，看起来颇为的光滑，就这一点来说，确实不是矿工可以敲打的出来的。

    石虎几个人闻言，都是轻轻点头，确定事情确实是这样。

    “都小心一点。”

    石虎提升了一句。

    又走了半个小时后，前面忽的开始有了岔路。

    见到这样一幕，几个人都有些始料未及。

    不过几个人准备倒也充分，一旁的弘卫拿出一张符箓，用手一搓。

    符箓上立刻有三只小鸟凭空出现。

    “去。”

    弘卫伸手，冲着里面的矿洞一指。

    小鸟鸣叫一声，立刻冲入到了矿洞之中。

    几个人见状，都是坐了下来，开始等着消息。

    片刻之后，弘卫忽的眉头一皱。

    “有一只消失了。”

    说完，脸色凝重的看着前方。

    其余人闻言，顿时神色一凝，还真有危险？

    本来他们都想着，这一趟是不是巡视一番之后，就可以直接拿到灵石的，看情况并非如此？

