    “不行，不能如此快！

    小周天循环既成，必然会增厚精气。

    但精气并非凭空而来，现大阳药液带来的金黄阳精已经被耗尽，精气只能自肉身提取。

    肉体能量又源于食物，我必须大量进食大补之物，保证肉体能量源源不绝，才能放开冲穴通脉。

    否则，奇经八脉和十二正经还没通，我就可能被吸成人干了！”

    但这种循环一形成，怎么可能说控制就控制住，宋伯玉猛然睁开眼，从秀娘手中夺过剩下的药液，咕噜噜的全部喝了下去。

    暂时缓解了自己身体的枯竭感。

    秀娘杏眼瞪圆，小心翼翼的问道：“哥哥，你这是怎么了？”

    宋伯玉感觉浑身燥热，肉体更无比疲惫虚弱，偏偏精气格外旺盛，无比活跃。

    他吞了吞唾沫，高声道：“没有时间解释了，你先出去，我马上换衣服去翠玉楼，如果不大量进食武道宴，我可能会成为第一个因精气旺盛而死的武者！”

    秀娘听到了死，面色煞白，急急忙忙走出去，关上门：“哥哥，你抓紧换衣服，千万不能，一定不能死！咱们说好的，要永远在一起。”

    好在此时乃是下午，不是大半夜，否则等上一夜，恐怕宋伯玉真的变成人干了。

    二人一路狂奔，秀娘追不上宋伯玉，急的眼泪都掉下来了。

    宋伯玉忽然想起什么，忙回头背起妹妹，再一路狂奔，很快就到了正教街翠玉楼。

    兄妹二人最近经常在此宴饮吃食，迎宾伙计的对两人很熟悉，特别是宋伯玉乃是金匮斗勇的获胜者，魁首门徒，几乎可以说是全城知名了。

    “二位来了，今天要吃……”

    话还没说完，宋伯玉已经如一道狂风，闯入翠玉楼，秀娘从宋伯玉背上跳了下来，将一包银子塞入伙计手中：“还是海月厅，老样子先上五人份，这是定银，要快！”

    迎宾伙计掂了下，得有四十两。他喜笑颜开，高喊着：“宋小爷海月厅，武道宴五人份，立刻上菜！”

    秀娘很着急，跟着伙计去了后厨，不住催促。

    好在距离饭点还有些时候，翠玉楼人并不多，菜品很快就被伙计端了上来，秀娘也跟着进来了。

    宋伯玉努力控制着自己，眼睛都要绿了，浑身更是不停的颤抖，像极了瘾君子。

    看到大补硬荤上来后，他直接抄起一块滚烫的牛肉，大口朵颐。

    一边吃一边从胸口掏出承兑通票，嘱咐秀娘：“这是四百两，再要一份全兴阳牛宴、全梦道黑猪宴和……总之，什么大补要什么！”

    宋伯玉此时已经压抑不住体内汹涌如浪涛的纯阳极意精气，他疯狂的进食，金色精气也开始自任督二脉向冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴跷脉、阳跷脉涌入，如同秦王扫六合，似百万雄狮过大江，势不可挡。

    宋伯玉一连吃了三个时辰，他体内的金色精气高速运转，已经将奇经八脉尽数疏通，如滔滔江河奔流不息，自丹田气海始，没入丹田气海终。

    盘旋在他体内索明的阴灵气，此时更是屡战屡败、屡败屡战，与纯阳极意精气展开了激烈的攻防战，达成了诡异平衡。

    既然精气不再自然外溢，宋伯玉干脆调整状态，巩固自己奇经八脉精气循环，将精气占领的地界全部巩固住。

    这样惊世骇俗的突破效率，连灵气都能匹敌的纯阳精气，如果被别人知晓，恐怕会下颌脱臼。

    不过，就算大家不知道，但宋伯玉也已经将翠玉楼的伙计们震惊了。

    “听说了吗？海月厅！”

    “啊，是那个少年吗？简直是太恐怖了，我怀疑他那不是肚子，是乾坤袋。”

    “他已经吃了价值四百两白银的大补食物，好几百斤，听说他吃了一阵就会去厕所，已经往返十几趟了……”

    “半套四合院吃下去了，关键是边吃边拉，疯了吗？”

    “我怀疑他是中了南疆奇蛊，听说有一种蛊叫暴食蛊，怎么吃都吃不饱。”

    伙计们都在窃窃私语，把这当成了一个奇景，甚至有好事的食客也站在门口，一睹这位吃了四百两白银的大胃王模样。

    看到身材匀称的少年和漂亮可爱的少女走出，众人都有些失望。

    甚至有人伸长了脖子向里面张望，希望能走出一个膀大腰圆心宽体胖的壮汉。

    宋伯玉看到围观的众人，立刻明白发生了什么，连忙拉着秀娘，逃跑一样离开了这里。

    二人回到家中，秀娘依旧担忧的看着宋伯玉，小声问道：“哥哥，你吃了那么多，真的没事吗？”

    宋伯玉笑着摇头：“我吃的快，消化的也快，绝大多数都被提炼成精气，打通奇经八脉了。不过未来几日，少不得继续大量进补，争取顺势而为，一举打通十二正经！”

    这话要是被别人听了，必会质疑宋伯玉吹牛，但秀娘对他完全信任，用力的点头：“我相信哥哥的实力，哥哥是最棒的！”

    她犹豫了一会，缓缓的说道：“只是，不要再这样冒险了，咱们可以尽量稳扎稳打，一起好好的。”

    宋伯玉知道秀娘在担心自己，摸了摸她的脸颊，柔声道：“我知道了，以后会更加注意的。”

    在这之后，宋伯玉白日去翠玉楼一边冲穴通脉，一边精细进食，让希望再看个异景的伙计们无比失望。

    夜晚的梦境，宋伯玉专心模拟推演，尝试用纯阳极意精气驱逐阴灵气，冲穴通脉。

    一连七天，宋伯玉的进境几乎快到难以想象，又吃掉价值三百两的大补美食后，他成功打通十二正经，实现了奇经八脉和十二正经具通，神力境界大成。

    阴灵气更是完全从经络大周天循环中被驱逐，只在四肢百骸和脏腑等处徘徊。

    宋伯玉的钱包也急剧干瘪，只剩下几百两银子。

    泥瓦房中，宋伯玉从入定中睁开双眸，低声道：“我已神力境界大成，但想要神力大圆满，必须打通四肢百骸的散脉，将之全部纳入精气大周天循环，这并非一朝一夕之事。但是！”

    说到这里，宋伯玉眸子精光闪过：“已经可以肯定，纯阳极意精气可以对抗甚至驱逐阴灵气，也就是说，只要我的纯阳极意精气足够深厚，完全有可能将阴灵气驱逐出身体，恢复正常。”

