    

    钟霖佑还在描绘当时的惊险，以及应怀忱被断手的画面，柏昀几人听得心惊肉跳。

    宗锐抚着胸口，长吐了口气道：“怎么参加个比赛，这么危险？一不小心就要把命给搭上。”

    元逸飞往后一靠，不急不慢道：“很正常，七镇联赛在江南地位很高，虽说每年都会换一个镇当主办方，但出任最高评委的是江南贡院的考官，每年胜出的学子不仅有奖金可拿，还会被在场的官员记录下来，面呈圣上，等同于先他人一步在皇帝陛下面前刷了存在感，同时也有进国子监的机会，而且这些学子若是直接进京考试，即使未能高中，也会比别人多一些机会。”

    宁毓初低敛的眼睑微挑：“你知道的倒是挺多的。”

    元逸飞有些小得意：“我爹以前负责过国子监招生，所以我知道里头的规矩。”

    宗锐摸了摸后脑勺，接话道：“国子监是很多学子梦寐以求能进的地方，难怪咱们书院也要去争一争。”

    钟霖佑想到什么，问道：“逸飞，你之前不是说过，你爹打算让你进国子监吗？”

    元逸飞脸上的笑意淡下去，他靠在树干，语气平静道：“我不想走关系走后门，若是要进，肯定是要堂堂正正自己考进去。”

    宗锐拍了下他的肩膀，崇拜道：“不愧是逸飞，别人是挤破脑子也要进，你却把机会往外推，不过我相信，以你的能力，一定能够考进去的！”

    元逸飞扬眉：“不过国子监到处都是规矩，很没意思，还不如待在江南书院，做我潇潇洒洒的恶霸。”

    话落，柏昀三人不约而同看向一旁的宁爷，他们这四大恶霸，都快活成四大乖乖的，一点威武霸气的样子都没有。

    不过他们还是不要打破逸飞的幻想，因为现实会教他做人。

    现实很快就到了。

    宁毓初似笑非笑道：“元逸飞，你再说一遍，方才爷没听清楚，你说要做什么？”

    元逸飞嘴角扬起的弧度僵住，他吞咽了下，才勉强露出笑道：“我说的是，做德智体美劳全面发展的好儿郎！”

    宁毓初满意地拍了拍他的肩头：“放心，三年后，你一定会实现梦想的。”

    元逸飞：……谢谢您了。

    宁毓初转头看向钟霖佑，钟霖佑正在偷笑，触及他的目光，身子立即坐得板正，一副悉听教诲的好学生模样。

    只见他收起了玩笑的模样，墨眸微凝，语气颇为严肃道：“有柏前程和应怀忱前例在，你要注意安全，避免少外出，若是要出去，必定要有人陪同。”

    钟霖佑重重点头应下。

    四人被他的郑重所感染，气氛变得严肃起来。

    元逸飞接话道：“你的意思是，霖佑很有可能成为下一个目标？”

    宁毓初摇头：“这不好说，但小心为上总归没错。”

    柏昀按住钟霖佑的肩，拍着胸脯道：“放心，除了上茅房，我一定会寸步不离地跟着你，若是有人要害你，先问问我的拳头答不答应。”

    钟霖佑感动地点头：“柏昀，谢谢你。”

