    彩蝶听了她的话，也是再次一愣，然后目光平静的看了叶天心一眼道：“不知王妃叫我有何事？”

    叶天心也不跟她绕弯子，“你为什么会出现在这里？”

    彩蝶听到这话，也是凄凉一笑道：“如果我说我是被抓来这里的你信吗？”

    “信，怎么不信？但到底是什么原因，你会被抓来这里？这才是最主要的。”

    叶天心也相信墨北冥不会无缘无故留一个人在王府，所以她应该是被抓来的，可是墨北冥抓她又有何用意？

    彩蝶听到这话，也忍不住轻笑了一声，“王妃如此自信的问我，难道已经断定我会告诉你了吗？”

    “主动告诉我是你最聪明的做法。”

    叶天心也丝毫不逊色的道。

    彩蝶闻言，也目光诧异的看了她一眼，看着她眼神中的自信之色，仿佛让人不得不诚服。

    这哪里是传闻中的痴傻女人，明明就比一般的女人看起来要精明。

    其实她说的也没错，如果自己不说实话，以她的能力完全可以任意处置她的。

    倒还不如跟她说实话，可是现在的她，生死对她又有何惧？

    “王妃你恐怕想错了，彩蝶一向就不是一个聪明的人。”

    彩蝶自从被慕容靖情殇了以后，真的已经将生死置之度外了。

    她现在就像是一具没有灵魂的躯壳，都不知道活着有何意义。

    难道是要眼睁睁的看着楚月儿和慕容靖在一起，她才能够彻底的死心吗？

    为何她心中竟然对那冷酷残忍的男人还心存留念！

    可笑，真是可笑啊，也许表面的坚强，并不能掩饰她内心的脆弱。

    叶天心见状，看着她如此悲观的样子，一时也有所惑，明显眼前的女人就已经看淡了生死，所以才如此不受威胁。

    莫非她已经是身体得了绝症还是另有什么原因？

    一想到这儿，叶天心带着疑惑之色，便迅速的用手搭上了彩蝶的脉门。

    彩蝶看到这儿，一时也没有要想到叶天心会这么做，眼神中也是充满了怀疑，当她回过神来已经来不及了。

    因为令她更为错愕的是，叶天心的招式实在出手诡异，不过本来她还怀疑叶天心想对她做什么时，但又看着叶天心的动作不像是想要对她做什么的样子，“这是在做什么？”

    叶天心饶有兴致的看了她一眼，顿时是高深的勾了勾红唇，“没什么，就是帮你看看身体。”

    看着叶天心嘴角挂着诡异的微笑，自信而张扬，让彩蝶心中也没有底，“王妃给我看身体做什么？我身体好的很，无须王妃多操劳了。”

    叶天心嗤笑了一声，“依我看未必，看着你一副悲观的样子，我还以为你是得了什么绝症，但如今想来我是想错了，没想到竟然是滑脉呀！”

    彩蝶挑眉问道：“滑脉？那是什么意思？”

    “按照中医的解释来说，滑脉就是喜脉的意思，所以恭喜你，你怀孕了！”

    叶天心也不隐瞒，直接明了的解释道。

    她此言一出，彩蝶和小荷都是如遭雷劈一般。

    彩蝶只感觉大脑一片空白，双手颤颤的抚摸上了自己那平坦的腹部，疑惑的看着叶天心道：“我怀孕了？我有了他的孩子？”

    她此时也不知道是喜还是忧了，她自己感觉应该是喜大于忧的。

    虽然慕容靖不爱她，可是她也想替他生一个孩子，没想到还真有了。

    也就那一次没有采取措施，难道就这么巧吗？

    她高兴的是热泪盈眶。

    而小荷和叶天心对于彩蝶口中的那个他，也感到很困惑了，这个女人居然还有了孩子，那个男人是谁？

    但叶天心知道应该不可能是墨北冥的，所以这个女人怀的孩子父亲应该是另有其人。

    也许这也是她被抓进王府的原因也说不定。

    小荷这时忍不住质疑道：“你肚里的孩子到底是谁的？不会是王爷的吧？”

    不然王爷怎么会让一个陌生的女人住到这府上来了。

    她的话让彩蝶脸色猛地一变，连忙解释道：“不，我肚子里的孩子不是王爷的，王妃你们不要误会了。”

    因为彩蝶也不傻，如果这一刻让叶天心误会了，那么必定会惹祸上身，其实她是想要这个孩子的，也想留住他的血脉，自然不愿意让叶天心因此而误会她，到时处置了她肚里的孩子。

    因为女人的嫉妒是很可怕的。

    小荷见她连忙否认，并没有这么认为，“那你肚子里的孩子是谁的？王爷怎么会让一个身怀别人的孩子住到王府里来呢？”

    小荷的疑问也是叶天心心中的所困惑之处，她转眸也略带深意的看了彩蝶一眼，“小荷说的没错，你既然不是怀着王爷的孩子，那为何要到府上来？”

    虽然话是这么说，但叶天心不过是将错就错罢了，就是想要借此来威胁眼前这个彩蝶，让她说出实情，看得出来在这个彩蝶得知有了身孕后，也不似先前那般悲观了。

    所以她应该是很想要这个孩子的，而且这个孩子对于她来说甚至比她的命还重要。

    彩蝶闻言，一时也是打从心底里着急，她一时半会儿也不知该如何跟叶天心她们解释。

    而且肚里孩子父亲的事情，她更不想让别人知道。

    若是让别人知道她有了慕容靖的孩子，这未必是一件好事，也许有人就会抓住她大做文章，威胁慕容靖。

    又或者慕容靖根本就不会在意她的生死，直接会让她打掉孩子。

    毕竟慕容靖那么在意楚月儿，楚月儿一回来，他将她狠心赶走，为的就是害怕楚月儿知道他们之间的关系。

    不仅如此，若是她有了慕容靖孩子一事传到了楚月儿的耳朵里，影响了他和楚月儿之间的关系，恐怕慕容靖真会杀了她的。

    所以现在的她是十分的卑微，卑微的想要活下去，就是为了这个孩子，他是何其无辜，也许女人都是为母则刚。

    哪怕就这么默默无闻的将他生下来养大，她也愿意，因为这个孩子是慕容靖的。

    她爱慕容靖，也爱这个孩子，也是她活在世上唯一的希望。

