    第51章 【大秦发展】

    夏侯婴面色凝重看着这个男人，此人带给他们的压迫，太大了。

    而那位与始皇帝年龄相仿的老者，看着眼前的男人，道：“老朽没猜错的话，先生便是我大秦的国师吧？”

    闻言。

    杨羽好奇的询问道：“老丈，何以见得？”

    其他人听见萧何的话，都不由吃了一惊，你没有跟我们闹着玩吧？

    他是国师？

    “我观周围皆是秦军精锐士卒，而他们却过分执行命令，冰冷肃杀，所以老朽猜测，阁下便是国师。”萧何说道。

    “倘若是这样的话，那你怎么不猜我是嬴政呢。”

    杨羽摇头。

    这点理由可不够啊。

    如果按照这样猜测的话，我还是始皇帝嬴政呢。

    没毛病！

    “能够将我等从天南海北抓到咸阳来的，除了陛下外，只剩下国师有这般手段，而陛下常年身处宫阙，所以老朽猜测，阁下便是大秦国师。”

    萧何不疾不徐将自己分析出来的结果道出，就这样看着杨羽。

    “彩！”

    杨羽颔首，道：“你萧何不愧有经天纬地之才，那你猜猜，本国师请你来咸阳的目的？”

    “这……”

    看见杨羽那已经没有表情的面庞，萧何还就真的不敢往下猜了。

    “不必紧张，我又不是老虎，不会吃人的。”杨羽微笑着说道。

    “国师请老朽来这咸阳城，恐是国师另有打算。”

    对此，萧何只能给出这般模棱两可的回答。

    “你……老滑头。”

    杨羽无奈的摇头，朝着身后招了招手。

    一名侍卫连忙走来，他则是侧身附在她的耳边，低声细语两句。

    “诺！”

    侍卫连忙应是。

    “萧何，老老实实跟着他去，还有陈平。”杨羽目光落在萧何与陈平的身上，轻声说道。

    面对强势的杨羽，两人并没有意见，只能跟随着这名侍卫朝外面走去。

    “韩信，淮阴人士……”

    紧接着，杨羽的目光落在韩信身上。

    看见杨羽的目光，鼻青脸肿的韩信，脸上挤出抹笑容，说道：“国，国师大人……”

    他没想到，自己竟然是顶撞了当朝权力除了始皇帝外，最大的国师。

    这可是凌驾在右丞相之上的人啊。

    “停！”

    看见即将谄媚而来的韩信，杨羽叫停了他的行为，说道：“听说你熟读兵书，可否是真？”

    “国师大人，小的只是读过几部小著，不算什么兵书。”

    韩信谦虚的说道。

    “有点意思！想当官吗？”杨羽笑了，意味深长的看向其他两人。

    “想。”

    对此，韩信毫不犹豫的点头。

    他读书就是为了当官，出人头地的，怎么会不想呢？

    同样是点头，但却没有开口说话。

    只因国师并未跟他们说话，他们不能开口，如果触犯了什么禁忌，被杀就冤了。

    “你做官是处于什么目的呢？你们也说说。”

    杨羽询问道。

    “我想出人头地……”

    “我要做大将军，征战沙场。”

    “我也要做大将军……”

    三人同时说出了他们的想法。

    听罢。

    杨羽微微摇头，道：“不不不，韩信？出人头地就是你的最高成就？那你读兵书做何？”

    “樊哙和夏侯婴想做大将军？你们目前还不够资格，需要一番锻炼。”

    “这样吧！我已经给你们选好了去路，来人，送这三人前往北方长城边境，暂时编入蒙恬大将军麾下任职，由大将军分配他们。”

    杨羽沉声对外面早已经准备好的人说道。

    紧接着他的目光落在这三人的身上，道：“学成文武艺，卖与帝王家，仔细揣摩这句话，中原大地的战争，那是我们炎黄子孙自家兄弟打自家兄弟罢了，但是你们要给我记住，去到边境，外族，那算什么东西？咱自家兄弟可以打自家兄弟，但是外族敢欺负咱们兄弟，那不要怂，打他丫的，命丢了，但我华夏的气节在。”

    ……

    在处理完这些个人才的事情，杨羽又开始搞事了。

    那就是修改目前的帝国法律。

    取消连坐制，取消各项严酷的法律，取消各项巨大工程的建造，土地重新改革规划与人口普及等，触动了大量老秦贵族的利益，一时间国师被大臣们纷纷弹劾，但始皇帝和蒙家，却是坚持站在了杨羽这边。

    皇帝不仅将玉漱公主赐婚给蒙毅，还‘赐予’了蒙毅一颗长生不老药。

    蒙家可谓是真的受到皇恩。

    即便各位老秦贵族有意见，但在始皇帝绝对的威压之下，还是要选择臣服。

    凡是不合作的贵族，统统被抄家灭族，这是与新政相违背，同样这样也收获到了普通百姓们拥护的心。

    在土地改制完毕后，红薯和土豆这两种高产作物更是被推上了台。

    亩产两千斤往上的高产作物，一出就是让天下震动。

    倘若这是真的，那么大秦的百姓都不用饿肚子，也不用再饿死人。

    如果没有饿死人的情况出现，哪里还有叛逆呢？

    与此同时。

    大秦也开始在各地修路，用国师的话来说，要想富，先修路，那就修。

    直接承包给那些个大商人。

    这样一来，不仅可以解决百姓们的生活压力，还能够给他们吃饱饭，也不需要大秦强行征民夫干活，不但得到了人心，还让其摘去了暴秦的名声。

    当然，公输家也没有歇息，在不断创新，研究更加恐怖的战争兵器。

    他们按照着杨羽给出来的构思，将投石车给研发出来了。

    但是射程却是不尽人意。

    所以他们还在改。

    马中三宝倒是给打造出来，优先用在北方长城边境的大军之中，效果极度良好。

    萧何与陈平，逐渐登上大秦的朝堂，被左丞相冯去疾举荐。

    萧何去户部尚书蒙毅麾下担任侍郎，至于陈平？

    他被国师给举荐到了顿弱麾下做事。

    顿弱是干嘛的？

    大秦黑冰台就是他在统辖，这自然不言而喻。

    而在北方长城边境的韩信、樊哙和夏侯婴，也在逐渐的展露头角，他们永远不会忘记，国师告诉他们的那句话。

    学成文武艺，卖与帝王家。

    所以，刚刚登上匈奴单于的冒顿，经常被这三货带着装备了马中三宝的大秦铁骑骚扰，导致他们不敢南下牧马。

    (本章完)

