    微博上的热闹，杜飞懒得去凑。

    他现在正抱着手机，等待杨戬的回信。

    自二郎神说要介绍妹妹给自己，如今也有小半年了，因为之前总是忙于娱乐事业，杜飞一直没有机会和这位三圣母认识一下。

    如今娱乐事业已经走上了正轨。

    杜飞觉得，自己有必要考虑下个人问题了。

    毕竟一个成功男人的身旁，总需要一位肤白貌美、身材哇塞的漂亮姑娘相伴。

    倒不是杜飞寂寞了，而是……

    好吧，他就是发情了。

    但这有什么嘛，身为一头黑熊精，发情显然是一件非常合理的事情。

    什么？

    你说现在是冬天？

    可杜飞的灵魂毕竟是属于人类的！

    众所周知，人类是唯一可以在一年三百六十五天内，随时随地发情的生物。

    这么一想，就完全没毛病了！

    ……

    就在杜飞辗转悱恻，等待漂亮姑娘的消息时，黑风山东边万里外的一处农舍中，孙悟空同样在琢磨着今晚和某姑娘一起Van游戏的事情。

    话说，自从鹰愁涧与猎蛟小队一别之后。

    尝到射手位无敌Carry甜头的猴子，从此彻底爱上了射手这个位置。

    每日白天赶路，晚上排位。

    猴子只要玩游戏，必定要秒锁射手位。

    好在西游世界中大多数玩家，都更钟爱上中野一些，对射手位这个时刻需要保姆，和时刻要当保姆的辅助完全没兴趣。

    因此孙悟空倒也常能如愿。

    只不过，射手位对辅助位的要求太高了。

    猴子堂堂太乙金仙，论反应和技术，绝对是大师、宗师乃至王者级别的水平。

    但奈何遇到的辅助实在太弱！

    在排位中摸爬滚打了近一个月还是白银！

    这把猴子给气的，可是没办法，身边人里，唐三藏是不可能玩游戏的，敖烈受观音点化限制，取经未了前不准擅自变回人形。

    他根本找不到能双排的队友。

    就在孙悟空几乎要放弃射手，转投上中野时。

    一个叫白晶晶的的辅助专精玩家，和猴子相遇在了其白银4晋级赛生死局中。

    那一局游戏，孙悟空杀爽了！

    靠着二人心有灵犀，无比默契地配合，在队友还没有结束对线期时，猴子便与白晶晶杀穿了敌方下路，直接把对方二人组打到挂机！

    一局爽完，感觉到晋级黄金有望的猴子，立刻添加了白晶晶的好友。

    他觉得自己找到了最佳双排搭档！

    就这样，不过短短一旬。

    猴子与白晶晶的双排上分之路越发顺利，一路冲到了黄金1，今晚就是他们的白金晋级赛。

    子时初，夜深人静。

    假寐的孙悟空睁开眼，瞧了下已经熟睡的唐僧，随即连忙取出了手机。

    因为今天《白蛇传》首播的缘故。

    唐三藏罕见地没有早睡。

    而是跟着猴子将两集电视剧看完，才诵了会经，安然入梦。以至于让猴子与白晶晶约好的亥时上线，不得不往后推移了半个时辰。

    点开神仙联盟的图标，猴子登上游戏。

    “叮！”

    很快，便有一声消息提示传来。

    【白晶晶】：“奈我何，我还以为你不来了。”

    猴子挠挠腮，嘿嘿一笑，便回道：

    “这岂会？”

    “俺自是个讲信用的，只是先前看《白蛇传》入迷，慢怠了，你等久了吧？”

    【白晶晶】：“不久不久。”

    【白晶晶】：“我也刚看完《白蛇传》。”

    【白晶晶】：“说起来，剧中那白素贞生得真美，名字也好听，真个让人钦慕。我都想把这昵称改作白素贞了，正巧我也姓白。”

    猴子品了品，打字回道：

    “俺倒觉得你名儿更好听，晶晶，多伶俐！”

    【白晶晶】：“真的？”

    孙悟空继续敲字，“自是真的！”

    【白晶晶】：“那我听你的，不改了[可爱]。”

    聊几句，猴子随即道：“那咱们赶紧开始排位吧，今晚说什么也要冲上白金！”

    【白晶晶】：“好哒，对了奈我何，我今天在微博上看到一篇攻略，说现在圣枪游侠和唤潮鲛姬的组合挺厉害的，晚上我们可以试试。”

    “没问题！”

    猴子混迹青铜白银时，射手英雄几乎玩遍了。

    就算是荣耀行刑官和月男那种很吃操作的英雄，他都非常熟练，更别说圣枪游侠这种。

    完全没有一点难度！

    一夜过去。

    猴子和白晶晶连战连捷，如愿以偿。

    直到窗外传来了阵阵鸡鸣声，孙悟空才和白晶晶道了别。这时候唐三藏也苏醒过来，他穿衣下床，开始了每日不变的日常锻炼任务。

    辞别好心收留的农户，师徒二人骑马上路。

    “悟空。”

    “悟空！？”

    行路不久，正暗自琢磨着接下来冲到钻石段位需要多久的孙悟空一愣，随即回过神。

    “啊？”

    “师父，你叫俺老孙？”

    唐三藏点点头，微微皱眉道：“最近我晚上歇息时，梦中总会出现‘双杀’、‘三杀’、‘大杀特杀’等声音，你说这是不是害了什么怪病啊？”

    猴子闻言，不禁干笑一声。

    “呃，嘿嘿嘿……”

    “师父，这都是幻觉，肯定是因为你赶路太累，晚上多念会儿经说不定就好了。”

    唐三藏点了点头，“好吧，今晚为师就试试。”

    望着忧心忡忡的唐三藏。

    猴子转过头，暗中决定以后打游戏之前，得先布下个几十道隔音结界才行！

    ……

    这犯愁的人，自然不止唐三藏一个。

    东胜神洲，灌江口。

    杨戬坐在书桌前，两手托着腮帮子，双眼无神地盯着窗外，已经足足想了一个晚上。

    他上辈子到底造了什么孽了？

    自从答应敖听心去黑风山救人后，他的生活似乎就变得很糟糕。

    先是闹出一场天兵下凡救他的乌龙事件。

    再又被妹妹嫌弃，差点社死。

    然后前阵子，把加他微信好友的娘亲给喷了一通，不得不让好兄弟哪吒背了锅，可以想象，等哪吒回过神，必然会来找他算账的。

    但这些终究是过去了的，和还没来的。

    眼下！

    却有个他不得不面对的严峻问题。

    杜飞问他要妹妹的微信了！

    回想起当初，他对妹妹信誓旦旦的承诺，保证为其在杜飞面前掩饰身份。

    结果，这才多长时间，杜飞就逼上门来了？

    杨戬本可以选择拒绝交出妹妹的微信，但是没办法，自己的命脉被杜飞拿住了啊！

    他虽然深爱着妹妹。

    但是若让他为其放弃打游戏的话。

    我宁可没有这个妹妹！！

    “二哥，记住你的承诺，不然，妹妹手里的这盏宝莲灯可不认人的……”

    可一想起在后山别墅时与杨婵的对话，杨戬立刻打消了刚刚的念头，倒不是怕妹妹对自己怎么样，而是觉得作为男人，应该言而有信！

    “二郎，你还没想出办法？”

    起床梳妆的敖寸心望着依旧保持着沉思姿势的杨戬，不由无奈问道。

    杨戬抿抿嘴，“快了……”

    “唉～”

    敖寸心摇头叹气，只得道：“你也不必这么烦心，要你帮忙掩饰身份是小婵提的，如今杜飞来问，你将事情告诉小婵不得了？”

    “她自然会做选择。”

    “对啊！！”听到这话，杨戬登时眼前一亮。

