    就在所有人，还在琢磨萧云话中意思的时候。

    异变突生。

    一道道湛蓝色光芒，浮现在整个龙城之上。

    这时众人看出，竟然是法阵之力。

    纷纷疑惑为什么天使战区大军还没有赶到，龙城就先行开启法阵了。

    这不是白白浪费灵石吗？

    然而。

    下一刻令所有人意想不到的事情发生了。

    只见一道道巨大的六芒星传送法阵，凭空出现在龙城四周。

    像之前魔导界传送大军，最多出现10道六芒星传送法阵。

    但此刻的龙城四周，竟然同时出现了整整一万道六芒星传送法阵！

    集合一万道六芒星法阵，所散发出来的恐怖空间能量，瞬间将整个虚空击碎。

    咔！

    咔！！

    随着一道道空间崩碎声传出。

    龙城四周突然浮现出无数道巨大空间裂缝。

    大地随之剧烈颤动起来。

    这般恐怖一幕。

    令直播间观众在这一刻，全部被惊的目瞪口呆，嘴巴张的大大，却是半天说不出一句话来。

    魔导界

    伊雪双眸闪过一道精芒，已然猜到了萧云的想法，嘴角微微翘起一道弧线。

    心中暗道。

    “有意思，竟然想要以一城之力硬撼一支八星战区吗？”

    “好久没有人能让我的心境躁动起来了...”

    天使圣王见此一幕，脑海飞速转动。

    “这，这小子究竟是想在做什么？难道说他想进行整座城池的空间传送？”

    “那可是必须得有天阶传送法阵，同时还需要难以想象的海量灵石作为能源，才有可能传送成功的！”

    “而且就算是成功，区区一座城池，又怎么可能在他天使战区联合法阵攻击中存活下来？”

    “难道说，那小子在故弄玄虚，真正目的是我这里？”

    天使圣王突然灵光一现，以为猜到了萧云真正目的。

    下一刻。

    连忙命令天使大军停止前行，严阵以待，防止龙城突然降临偷袭。

    在天使之主看来。

    龙城传送进天使战区无疑是以卵击石，所以声东击西，偷袭大军的可能性明显更高。

    ......

    蓝星战区

    随着虚空中的空间裂缝越来越多，此刻的龙城已然彻底被耀眼蓝芒覆盖。

    轰隆——

    一声巨响过后。

    所有空间裂缝突然增大，接着融为一体，化作了一张巨大幽暗色空间帷幕。

    逐渐将整个龙城包裹住。

    最后幽暗色空间帷幕，突然崩碎消失。

    这一刻。

    原本龙城所在位置上空空如也，只剩下皲裂开来的大地。

    一座占地面积达到数十万公顷的城池，就这样凭空消失不见了。

    这突如其来的一幕，让直播间所有人震惊到了极致。

    在此之前。

    传送法阵能够同时传送上万大军，就已经算是是非常厉害的了，结果龙城竟然进行了整座城池的传送。

    也实在太厉害，太变态了！

    这一刻所有人都在猜测，龙城究竟是要传送到哪里。

    是如龙城之主所说的那样，直接传送至天使战区，还是在故弄玄虚呢？

    下一刻。

    直播间镜头突然移动，转向的赫然是天使战区。

    只见

    原本风平浪静的天使战区核心区域。

    突然出现一道道耀眼蓝色光芒，紧接着一道道蓝色六芒星传送法阵凭空出现。

    咔咔——

    随着那一道巨大幽暗色空间帷幕降临。

    让整个天使战区，瞬间陷入到了无尽黑暗之中。

    “我去，龙城之主说的竟然是真得，龙城真得要传送到天使战区了！”

    “太厉害了，这是要以一城之力，硬撼整个天使战区的节奏啊！”

    “龙王大人威武！！”

    直播间在这一刻，彻底沸腾了起来。

    所有蓝星民众无比激动，原来萧云城主之前一直没动，原来是在谋划这个大动作！

    此刻的天使圣王，被震惊到说不出话来。

    他万万没有想到。

    龙城之主的话竟然是真得，真得敢传送到天使战区，而且还是重兵防守的核心区域。

    当真以为自己天下无敌吗？

    当真以为我天使战区是纸糊的吗？任由你宰割？

    没有丝毫的犹豫。

    天使圣王直接命令驻守天使战区的两大天使王，待龙城传送过来后，直接开启联合法阵，将之摧毁！

    速战速决，不用与之浪费时间。

    他要让所有人看看，联合法阵真正威力！天使战区真正的实力！！

    魔导界

    莫妮卡俏脸露出难以置信的神情。

    她万万没有想到，大姐口中说的惊喜一幕，竟然是指这个。

    “这小子究竟是怎么想的？”

    “竟然企图以龙城一城之力，独战天使战区500余座城池！”

    “这也太疯狂了吧？”

    “这种绝世壮举，哪怕是在真正万界战场中都未曾见到过。”

    英伦国古堡

    王座上的亚历山大此刻神情无比紧张。

    “我说那小子这一次怎么这么老实，原来是在憋大招，不过这未免太激进了一点吧？”

    “只要战斗中稍有失误，便是城破人亡的节奏！”

    ......

    随着位于天使战区的幽暗色光幕破碎。

    一座巨大城池凭空出现。

    正是自蓝星战区突然消失不见的龙城。

    如此波澜壮阔的一幕，令直播间所有人忍不住同时倒吸一口凉气。

    然而就在直播间观众还在震惊的时候。

    天使战区已经做出了反应。

    只见。

    500余座城池同时爆发出圣洁白芒，接着朝天空中射出一道道白色光柱，最终在半空中凝聚出了一张巨大的白色光幕。

    将龙城也笼罩在内。

    下一刻。

    巨大的白色光幕突然翻动起来。

    朝着龙城激射出一道道巨大白色光柱，每一道光柱内都蕴含着庞大无比的能量。

    一旦爆炸，威力必定恐怖至极。

    直播间所有蓝星民众在这一刻，心猛地提了起来。

    忍不住担忧起，龙城能不能够抵抗住白色光幕这恐怖一击。

    只见。

    龙城之上的萧云龙纹战袍随风起舞，凌厉的双眸望着漫天而来的白色光柱，脸上没有丝毫惧意。

    一字一顿道。

    “开启空间屏障！”

    话音落下之时。

    龙城周遭突然浮现出一道半透明蓝色光幕，薄如蝉翼，看起来弱不禁风，似乎用手一碰就能破似的。

