    陈九鼎看到贺一航总算是不紧张了，于是他继续说：“两位老前辈能看到你这个样子的人出现，一定会很高兴的，这要是以前的生活水平，你哪能吃成这个样子？”

    “嘿嘿，也是。”

    他们进去后，褚老爷子这才注意到陈九鼎与贺一航他们两人。

    褚老爷子看到陈九鼎后，皱着眉头疑惑了一下，随后，他想了几秒钟，眼睛瞬间睁大。

    “陈九鼎陈小友，你来了？”

    “没错，褚老爷子，我来了。”

    褚老爷子握着陈九鼎手说：“哈哈哈，我就说刚才看你感觉眼熟呢，没想到是你，这位是？”

    “他是我朋友贺一航，褚老爷子不介意我带一个朋友过来吧！”

    “不介意，当然不介意了。”

    褚老爷子说完这话，看向了贺一航，当他看到贺一航的体型后，愣了一下。

    这……这小子吃的可真是膘肥体壮啊！

    这说明现在国家人民的生活水平好啊！

    他们这辈子不就是希望看到这样的场景吗？

    能看到贺一航这样的人，就说明他们之前付出的血汗是值得的。

    随后他对着贺一航伸出手。

    贺一航看到后，赶紧把自己的手在自己衣服上擦了擦，这才双手握住褚老爷子的手。

    “褚……”

    贺一航说了这一个字后，不知道该怎么称呼褚老爷子。

    褚老爷子笑着说：“哈哈哈，小朋友不要紧张，叫我褚老爷子就行。”

    贺一航这才尴尬的说：“褚老爷子好，能见到您，真是我贺一航这辈子的荣耀。”

    “哈哈哈，小朋友说笑了，见到我有啥荣耀的，来，你们别站着，坐下一起喝茶。”

    贺一航也没有想到，夏国的上将军居然会这么和蔼可亲的。

    这真是让贺一航感觉到有些受宠若惊。

    此刻众人坐好后，褚老爷子身边的褚楚有些好奇的看着陈九鼎。

    因为，这个世界真是太小了啊！

    那天晚上，她还拿陈九鼎来当做挡箭牌，说陈九鼎就是她的男朋友来着。

    没想到，今天他就来了他们褚家。

    这……会不会是真的来当她的男朋友的？

    如果真是这样，那可就真的是不知道要怎么解释了。

    褚老爷子陪着林老爷子喝了几杯茶水后，终于是忍不住了。

    “老小子，你怎么变成这个样子了？害我一时间没认出来。”

    “嘿嘿，老小子，羡慕不？嫉妒不？想知道吗？”

    “想啊！快告诉我！”

    “想？哈哈哈，那你听好了，我能变成这样，全是因为……我凭什么要告诉你呢？哈哈哈……”

    “嘿，你这老小子，我看你是欠收拾了。”

    “来啊，你来收拾我看看？现在，我让你一只手一双腿，你能收拾的动我吗？”

    褚先河：……

    没办法，现在还真就是这样啊！

    难受啊！

    现在人家走路挺直了腰板，根本不需要人扶着，他呢？他走路腰都有些弯了，还需要人看着，心里太不是滋味了啊！

    要是自己也能变成人家这样，他保证能上去就将这老子撂倒。

    此刻，林老爷子看到褚老爷子的表情，脸上那个得意啊！心里那个美啊！

    嘿嘿，今天这个感觉太爽了啊！

    陈九鼎看到这一幕，笑着摇了摇头，他也没有吭声，既然林老爷子这么爱显摆，那就先让他把这个瘾过足了再说。

    林老爷子得意后问：“老褚，现在身体咋样啊！”

    褚老爷子说：“哼，老样子。”

    “老样子？那看来还是偶尔要来个什么腰酸背痛腿抽筋啥的啊！

    唉，你这身体不行啊！

    你看看我，我现在身体倍儿棒，每天早上起来还得跑个五公里呢，这一天不跑吧，就感觉浑身难受啊！

    还有啊，我现在根本就坐不住，每天吃完饭都得溜达一圈才行，因为，我要是不溜达的话，这腿它自己都不愿意啊！”

    陈九鼎听了这话，差点笑出声来。

    这林老爷子也太能吹了。

    褚老爷子听这话，脸都快憋紫了，

    最后，他叹了一口气，终究是一句话都没说出来。

    没办法，谁让他现在是真的没办法跟人家比啊！

    技不如人，甘拜下风！

    额……不是，应该是身体不如人，甘拜下风！

    林老爷子看到褚老爷子总算是吃瘪了，更加得意了，不过，好在现在他把瘾过足了，也就没有再提这件事。

    “老小子，这都快饭点了，你还没让人准备午饭？”

    “你放心，给你老小子少了啥，也不能少了吃，早就让人准备好了，小楚儿，带着我们去餐厅吃饭。”

    “好的，爷爷，我扶您起来，您慢点。”

    林老爷子一边走，一边对着陈九鼎说：“小鼎啊，这老小子家里的散养鸡，那味道可是一绝，一会儿，你们可要好好尝尝。”

    “那感情好，林老爷子，您老要是说到吃，我可就真饿了。”

    贺一航说：“嗯嗯，我也是。”

    他一边说着，嘴里的口水都快流出来了。

    贺一航听到有好吃的，瞬间感觉轻松了不少，没办法，他今天连早饭都没吃就过来了。

    现在也早就又累又饿了。

    他们入座后，饭菜很快就端了上来。

    陈九鼎看着桌子上的饭菜，也是食指大动。

    “老褚，还是你老小子会享受，你这蔬菜什么的，都是自己庄园里种出来的，没有任何农药化肥，这味道，闻着就香啊！”

    “哼，那是，大家都动筷子吧，别等着一会儿凉了可就不好了。”

    “那感情好，我就不跟你老小子客气了。”

    林老爷子说完，跟着褚老爷子一起动了筷子。

    众人看到两位长辈都动了筷子，这才跟着动了。

    陈九鼎夹起一块子蔬菜，放进口中嚼了嚼。

    “嗯，还可以。”

    一旁的林老爷子听了这话说：“小鼎，你说这菜还可以？难不成，你吃过比这还好吃的蔬菜不成？”

    陈九鼎听到林老爷子问，也没有隐瞒就说：“林老爷子，您老要是问我别的，我可能没有，但是，这蔬菜的话，还真就吃过比这还好吃的。”

    “哦？小鼎，你是在哪里吃过的？”

    “这个嘛，当然是在自己家里吃过的，因为，这菜就是我自己种出来的。”

