    云之天盯着这块石碑看了很久才转头看向苏晓。

    “如果我没有猜错的话，你应该是把藏书阁第四层几本基础神技给拿去学习了吧。”

    嗯？

    苏晓神色微微变幻，点了点头，“没错，不知院长问这个做什么？”

    云之天笑了笑，又问：“知道我为什么会破先例让你的信徒前来天书学院，并且进入藏书阁吗？”

    苏晓摇了摇头，这个他还真的不是太清楚。

    但他能够感觉得到云之天肯定是有目的性的。

    “我在路上听了一些关于你和你信徒考核的事情，很是震惊。”

    “人族信徒，公认的很差，但是你的信徒越阶战斗，显然和一般的人族不太一样。”

    “上古基础神技，源自上古先民一族，能够修习唯有两个条件，一是达到了一定的境界，可以融合不同的属性之力，二则是拥有上古先民一族的血脉……”

    “你的信徒很有可能就是上古先民一族的后裔，不然也无法发挥出那些基础神技的威力。”

    苏晓听得眉头大皱。

    上古先民，似乎在地球上的时候也有这个概念。

    华夏的三皇五帝时代、玛雅文明遗迹的建立者、消失的北欧神话……

    这个世界也有上古先民一说？

    难不成，这个世界和地球那端其实是打通的，曾经的炎黄先民到过这里？

    “你可能不知道天书学院的来源根本，正是源自于上古先民。”

    “那几本基础神技是天书学院的镇院神技，之所以会放在那个地方，也是因为需要完成它应有的使命，挑选相应的传人。”

    “而现在，它们也成功的完成了自己的使命，所以你明白我带你来这里的目的了吗？”

    云之天脸色凝重地说道。

    我擦！

    这些辛密，苏晓一点都不知道，此刻听起来显得尤为震撼。

    要不是系统提示，他都不会碰这所谓的镇院神技。

    云之天这是把自己和自己的信徒当作上古先民的后裔了。

    “我很庆幸，在大劫到来之前，完成了天书学院的使命，找到了真正的传承者……”

    “待会儿，我会帮你开启天书洞，到时候你会得到天书学院真正的传承之物。”

    云之天说着，顿了一下，看着苏晓脸上露出一丝的哀伤之色。

    “天书学院不负你，以后不管发生了什么，我希望你能够记得你是天书学院的一员。”

    “学院的荣耀就移交给你了，我希望你能够带给他辉煌。即便是它不存在了。”

    等等。

    苏晓眉头大皱。

    这老头，怎么感觉在说遗言一样。

    什么叫做“它不存在了”，这是在说天书学院将会消失吗？

    “院长，刚才那天地异象，和学院有关？”

    苏晓尝试着问道。

    云之天看着苏晓，犹豫了好一会儿才道：“别问了，知道得太多对你没有好处。”

    “这是宿命！”

    “你的出现，包括你的信徒，全都是宿命！”

    “考核是宿命，你进入天书洞也是宿命，劫难将至，后面会有怎么样的发展，谁也说不准。”

    “我要你记住几点：

    第一，你建设神朝的边陲荒域，并不是很差，能不离开就不离开。

    第二，神木城这个地方，很复杂，实力不够，千万不要前往。

    第三，天书洞里的传承，千万不要让任何人知道，否则自身难保。”

    咳咳……

    云之天的话刚刚说完，头顶一缕黑气从天而降灌入他的眉心之中，顿时咳嗽了几声，咳出了一口鲜血，脸色变得有些苍白。

    “院长，你……”

    苏晓大惊。

    这是天罚之力！

    云之天摆了摆手，“哈哈，没事，说多了点，无妨。”

    “记住我跟你说的话，走吧，我帮你开启天书洞。”

    苏晓望着这看着有些邋遢，却身姿坚挺的老人，心中有些悚然动容。

    他或许就是一个传承守护者而已，等待的就是自己的到来。

    ……

    此刻。

    东边无尽绵延大山之中，九座狼牙一般的巨大山峰拱卫在一起，形成了一个巨大的山谷。

    天空烈日高照，但是山谷之中却遍布阴寒之气，仿佛有无形的东西将温暖隔绝在了外面。

    呼……

    一阵狂风吹来。

    天空顿时黑云密布，遮掩了烈日。

    大地震颤不已，山石滚落，一条条蜘蛛网一般的裂缝在山谷之中蔓延开来，黑色的东西从泥土之中破土而出，缓缓上升。

    等了好一会儿，这黑色的东西才平息下来。

    竟然是一座巨大的宫殿。

    宫殿的正上方，挂着一块牌匾，刻着两个巨大的字：幽冥。

    唰唰唰……

    一道道笼罩在黑袍之中的身影此刻从远处奔袭而来，跪在了宫殿的前方。

    “恭迎幽冥主神大功告成！”

    一阵阵震天响的声音响彻山谷之中。

    大殿之中传来了一道沉闷嘶哑的声音：“大功告成？”

    “哼……”

    “边陲荒域据点的事情解决掉了？据点都被人毁了一个，你们好意思说大功告成？”

    一阵呵斥声，让下方数道黑影瑟瑟发抖。

    “主神，那人手中拥有镇压幽冥之物，所以才能摧毁我们的据点……”

    “我……我已经让亚希主神去解决此事，相信亚希主神会很快会完成任务。”

    其中一道黑影惊恐地道。

    “镇压幽冥之物？”

    大殿之中，传来一道疑惑的声音。

    “那个据点，原来是边陲荒域啊，难怪……”

    “那个主神的事情要解决，另外天书学院也在那个方向对吧，还有羽部落也在，正好还有个任务交给你们去做……”

    ……

    而此时。

    苏晓已经和云之天进入了天书洞之中。

    天书洞内部并没有什么特别之处，只是一个天然的溶洞而已。

    在溶洞的正中央，有一个层层堆砌的石台。

    一束天光从上边照射下来，落在中间，照得透亮。

    “你且到中间去，我帮你开启传承……”

    云之天吩咐了一句，苏晓按照他的要求来到了石台之上。

    云之天手掌挥动，一丝丝神力弥漫而出，没入四周石壁。

    原本什么也没有的石壁，此刻亮起了一个个金色的符号，头顶的天光也化作了七彩氤氲之色。

    金色符号和七彩氤氲之色将苏晓包裹，苏晓只感觉脑海之中，浮现出许多画面。

    最终，化作了一本金色的书页，上面写着四个大字。

