    看得出来红姐相当的有心，这间屋子早就已经精心布置过了，到处都充斥着喜气洋洋的红色，连床被都是红色，就像是一间新房。

    人类在传统中让新人们披红挂彩并不是没有由来的，那象征的是女子的初夜，以此来代表纯净的爱情，斯嘉丽当然懂得这一点，尽管早已经有了心理准备，甚至心中还在隐隐期待，可真的突然走到这里，却还是没来由的感觉心跳加速。

    紧张、幸福、羞涩，甚至还有一点点害怕，怕什么都不懂的自己不能最好的去迎合爱人，这让她甚至感觉脑子有点缺氧，腿脚发软，都走不进去，手足无措。

    可一双坚定的大手却在此时稳稳的揽住她的腰，然后直接一个有力的公主抱，将她整个儿横抱了起来，然后一张脸就贴了上来。

    王重温热的呼吸中带着一点酒气，声音温柔而沉稳，带着笑意，也带着一点霸道。

    “对不起，谢谢你，我们会永远在一起！”其实那点酒对王重不算什么，只是这个晚上，酒不醉人人自醉。

    这一路走来，斯嘉丽付出太多太多，这无头无尾的话，却让斯嘉丽眼圈红了，但是却露出一个难得妩媚的笑容，两人的感情不算一见钟情，也没有山呼海啸，却彼此都清楚离不开对方。

    “吻我！”她不知哪来的勇气喊出这一句，双手却是紧紧的搂住王重的脖子，然后感觉身畔风起，王重抱着她大步走向那张充满神秘和浓浓迷醉的大床，将她轻轻放下。

    充满男子气概的嘴唇贴了上来，略有一点粗糙但无比修长的手指在自己的身上游走，让全身都感觉痒呼呼的。

    那阳刚的躯体匀称而健美，就像一头矫健的、充满野性的豹子，曾经只是看到，可现在却就在身边、就在手中，就紧紧的贴着自己的身体，带着一种火热和激情，相互间没有半点的阻隔，那种阴阳交互、连灵魂都融为一体的感觉……

    先前的那点羞涩终于是被斯嘉丽抛之脑后，米拉米曾说每一个女人都是天生的床上专家，区别只在于你的对象是否能打开你的心灵。

    斯嘉丽的心被打开了，这种事儿似乎原本就不需要有人来教，她激烈的回应着，用尽一切力气和想象去迎合，做出了无数平时的她连做梦时都不敢想象的动作。

    结实的大床发出嘎吱嘎吱的声音，伴随着男人粗重的喘息和女人的轻吟，水乳交融、巫山云雨，情深不知归处，连空气中都弥漫着那种让人迷醉的气味儿，春色无边。

    ………………

    斯嘉丽总算明白米拉米所说的‘湿漉漉’是什么意思了，曾经听她描述这些没羞没臊的细节时，斯嘉丽是既好笑又不解。

    不就是动几下吗？不就是一个小时的运动吗？普通人或许无法避免，但她根本就无法想象两个身体素质远超常人的英魂战士，仅仅只是运动上一两个小时是怎么出汗的？只能说是米拉米和马东都太弱了，这根本就不是正常战士的表现。

    可现在她才算是明白了，这根本就不是弱不弱的问题好吗？

    一床的汗，以及一些不是汗的东西，可两人却都舍不得离开，哪怕只是站起来擦一下身子。

    两只手掌十指紧扣，斯嘉丽全身都卷成了一团，紧紧的贴着王重的胸口，全身有点酸麻麻的感觉，下身也有一点疼痛，但那种疼痛对于一个英魂战士来说基本就可以忽略不计了，更多的还是那种发酥、有点飘的感觉，就好像置身于云端。

    斯嘉丽没敢动弹，回想起刚才自己忘情时那些主动的羞人姿势，她的脸颊现在都还在发烫，只好一动不动的趴着，似乎只有这样的宁静才能稍稍减轻心里的羞涩。

    月光皎洁，王重原本还有一些喘息声的，胸口也有起伏，可现在已经安静了，斯嘉丽能听到那有力的心跳声已经恢复了平静。

    王重好像没声音了，睡着了吗？

    斯嘉丽隔了好半晌才敢悄悄的抬头看了看，可却立刻就看到两只瞪得大大的眼睛。

    “啊！”她吓了一跳：“你骗人，你没睡着啊。”

    “我只是想看看你什么时候才敢抬头看我。”王重笑着回应。

    “讨厌！”斯嘉丽忍不住噗嗤一笑，伸手在他胸口上轻轻一锤，却被王重一把握住。

    “跟我说说你的事儿吧。”王重枕了枕头，摆了个舒服的姿势，把斯嘉丽拥在怀里，说真的，在此之前，他的精力都在修行上，感情上的牵绊是有，可真不觉得马东说的极乐有什么了不起，……现在王团长知道，是他肤浅了。

    现在完成了蜕变，王重的情商有所提升，更加明白斯嘉丽的付出和等待意味着什么，天之所幸，上辈子不知道做了多少好事儿才能换来斯嘉丽的垂青。

    哪怕是重逢，哪怕遭遇再多的困难，斯嘉丽从没有跟王重抱怨过，她都一个人默默的应对，来到圣地，路是自己选的，无论遭遇什么，哪怕死亡，哪怕王重最后没有选她，她都不后悔，她对自己的人生非常明确。

    坦白说，在营地里向斯嘉丽告白的时候，有三分之一是来自于米拉米那些话的触动，有三分之一是来自于对斯嘉丽执着的感动，只有剩下的那三分之一才是爱慕，斯嘉丽确实不是王重一开始时最心仪的类型，太文静了，太熟悉了，更像知己，但现在完全不同了，所有的记忆都点燃。

    斯嘉丽笑着说道：“我就是跟着导师处理处理文件啊，就那么点事儿，你都知道的嘛。”

    “不知道的还多着呢，你在维度福地怎么成就法像的啊，你去特训什么的啊，都没和我说过。”王重轻轻抚摸着斯嘉丽白皙的身体，现在才感觉自己是多么的笨，容易吗？

    他都这么难，斯嘉丽原来是众人中最弱的，现在却拥有这样的力量，怎么会容易！

    斯嘉丽将头舒舒服服的枕到王重的胸口，“这可是个长篇故事呢！”

    “再长我也要听。”

    事无巨细，就像畅谈人生，从学院说到了CHF，从爷爷说到了父母，生活中的点点滴滴，都是两人的美好回忆，这时王重才知道，隔壁的黑色玫瑰为什么总是开着窗，那可不是为了方便马东偷窥。

    从晋级说到了维度福地……

    那连神经元都可以冻结的玄冰世界，那代表着低温极限的绝对零度，在黑暗中的坚持，亲人和爱人给她的动力，以及最后那个美丽的圣洁的女人，正是那个女人在绝境中拯救了她。

    斯嘉丽兴起时甚至以冰作画，手掌中冰晶浮现，凝聚出一具冰雕，那个女人的面容和姿态在她印象中实在太过深刻，只可惜凝聚冰雕的艺术水准不够，有点失其神，五官面貌是十分像了，但却终归普通，不复当日那女人独特的圣洁神韵。

    “我知道她是不是我的幻觉，没有她，我可能已经死在了维度福地。”斯嘉丽的声音中很平静，但王重的胳膊却更紧了，以后他不会让任何人伤害斯嘉丽！

    可是看到那个冰雕的样子，王重却呆住了。

    “你认识？”斯嘉丽感觉到异常，好奇起来。

    王重却没回答，盯着看了好半晌才重重的吐出一口长气。

    “是雪姨！”

    “谁？”

    王重都有点不知道该怎么回答了，这突如其来的消息实在是太让他震惊，甚至回不过神来，斯嘉丽手中这冰雕的五官容貌，和照顾了自己十几年的雪姨一模一样，但是，这怎么可能？！

    “雪姨是我的养母，养父叫王战封，我是他们收养的孩子。”王重也是好半晌才理清了脑子里的头绪。

    这事儿真的不可能吗？只是巧合吗？只怕未必。

    曾经身处于局中并不觉得，可细细想来，自己的养父母其实很有问题。

    说是在一个肉类加工工厂上班，可却从来没见两人回家时身上有过半点肉腥味儿，总是那么干干净净，这和自己隔壁在工厂里杀猪的老李可是鲜明的对比。

    一家人住着天京最普通的居民楼，拿着最普通的工资，可王重却清楚的记得自己五岁到八岁整整三年时间，都是在医院的重症监护室中度过的。而且回想起那医院的设备，再对比一下当初马东花了高价才把巴伦塞进去的天京中心医院，那差别真的不要太大，简直就是一栋奢华别墅和一间破烂茅屋的差别，即便是后来自己CHF受伤后呆过的斯图亚特私人奢华医院，论先进程度也都远远无法和自己小时候住的那间病房比！

    只是普通人的养父母，能送自己去那样的医院？还能在里面一住就是三年？

    真当那医院是办慈善的啊？骚年，你真的想多了！别说现在的联邦了，自黑暗时代以来的人类从来就没有慈善一说！

    还有，自打自己去上天京学院之后，雪姨和王叔就开始出门旅游……那是旅游吗？几年了都不回家的旅游？当初王重赚到钱后让马东在市中心给雪姨他们买的那套大房子，听说到现在都还没人去住过，天讯也根本联系不上，哪有这样的旅游法！要不是偶尔还能听到他们在天讯里留个言报个平安，王重整不好都要怀疑二老是不是在外面遇上什么危险了。

    “啊？雪姨这么厉害？不会是天魂高手吧？不是说维度福地，天魂高手进不去吗。”旁边斯嘉丽的吃惊程度可也并不比王重小，王重养父母的事儿她当然也知道，但只是知道些皮毛，听说是在一个肉类加工厂上班的普通工人，可现在看来显然不是。难怪她当时在玄冰世界第一眼看到那个女人就感觉无比的亲切，是因为王重的关系吗？自己已经提前见过婆婆了？

    斯嘉丽突然就感觉好紧张，赶紧仔细回忆，自己当时的窘样没有给婆婆留下什么坏印象吧？

    “其实我自己也不清楚，不过有点可以确定，你注定是我的！”

    从一开始王重就不觉得自己是普通人，那遭遇，怎么能算普通，还有辛巴，辛巴是怎么来的？他不可能是凭空冒出来的，自从接触到沙拉曼达之后，王重就有点怀疑辛巴是不是魂卫了，只是这需要见到王叔和雪姨才行，而他们现在不愿见自己肯定是时机不到。

    “他们不回来一定有他们自己的理由，或许等到该碰面的时候，他们会来找我的。”

    斯嘉丽轻轻点头，抚摸着王重的胸口：“在那之前我会一直陪着你。”

    “说的什么话，之后也要。”

    “口误。”斯嘉丽吐了吐舌头，笑着说道：“是啊，以后我们都不会孤单了。”

    王重点点头，真的是以前习惯了孤单，从没有想到两个人在一起会是这么美好，他真是个白痴，让斯嘉丽吃了这么多苦。

    ………………

    漫漫长夜，一夜的温情不断，直到第二天太阳都晒屁股了，这也算是新婚蜜月了，情人眼里出西施，恋恋不舍的爬起床，只感觉金色的阳光洒在对方脸上，怎么看怎么顺眼。

    虽然昨天王重很小气的把魂海给封了，都不让它感受一下新婚洞房的美景，直到早上出了房才把它放出来放了个风，可辛巴还是很高兴啊：“HOHO，太好了，老王你终于不和我争女神了！”

    这种状态辛巴都不用专门去感受，光从王重看斯嘉丽的眼神就读得出来，那是真的眼里已经容不下别人。

    “不说话会死啊？”王重瞪了它一眼，有点心虚的看了看斯嘉丽。

    斯嘉丽倒是毫不在意，王重受女孩子喜欢这种事儿她早就不是第一次知道了，萝拉、夏尔米，三闺蜜的心思其实大家心里都是有数的，再突然多一个出来又算什么稀奇？她只知道王重最终选择了自己，这就够了。

    斯嘉丽微微一笑，反倒是被辛巴吸引：“好有意思的小丑，王重，是你的宠物吗？”

    “啊啊啊啊啊！”辛巴就郁闷了，怎么每个人第一次见自己都觉得自己是王重的宠物？木子是这样，艾俄洛斯是这样，斯嘉丽也是这样！自己长得真的很像宠物吗？这些人的审美有问题吧！

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！）