    

    第三百三十六章为避嫌疑，拒绝护送

    罗通用计拿下侯君集，薛仁贵这才带着骑兵从城内追出来。

    “末将薛仁贵见过罗驸马！”

    薛仁贵来到罗通身前，急忙下马施礼。

    罗通看着眼前立下战功的薛仁贵，颔首笑道：“不必多礼，此次仁贵大哥你的出手，彻底打乱了叛军的计划，想必接下来陛下论功行赏的话，你也会得到不少赏赐的。”

    “正好你的家人也会在这几天来到长安城，我会在我的府邸附近给你物色一处宅子，就当是我的一点心意。”

    薛仁贵跟着他大半年，不是南征北战，就是替他办事，可谓是他的左膀右臂。

    现在对方的家人要过来，他罗通当然也要表示一番，给宅子也能让薛仁贵在长安城安家。

    别看薛仁贵现在是个将军，但毕竟做官的时间不是很长，收入也不是很高，让对方自己买宅子还是有点困难的。

    而他罗通银子大把，给对方布置宅子对他来说，压根不是问题。

    倒是薛仁贵一听这话，脸色一变，立即弯腰施礼：“末将不想离开驸马府，就让末将带着家眷住在府上吧。”

    薛仁贵忠心耿耿，他认为自己既然是罗通的家将，那就应该有个家将的样子，应该和罗通住在一起。

    “呵呵，你有这份心就够了。”

    罗通摆摆手，翻身上马笑道：“但你毕竟是有老婆孩子的人，我不可能让你委屈了他们，这件事就这么定了，这两天我就会让罗大将地契送到你手上。”

    “至于现在嘛……你带着骑兵去房府接陛下和皇后等人回宫，我在皇宫门口等你们。”

    此言一出，薛仁贵一愣：“驸马不和末将一起去迎接陛下吗？”

    罗通摇摇头，淡然道：“不用了，你领军过去保护陛下回宫，也算是大功一件，加上你今天的表现，想必陛下将来会重用你。”

    “至于本侯，为了不让陛下猜忌，只能先去皇宫那边等着了，驾～”

    说完，罗通策马带着一队人前往皇宫。

    薛仁贵直到这时才反应过来，罗通让他去保护皇帝回宫，是给他一个立功的机会。

    毕竟现在才发生了叛乱，这个时候保护皇帝回宫，绝对是一个进入皇帝和其他大臣眼中的机会。

    加上他薛仁贵今天保护了皇宫，这两份功劳加起来，足以让皇帝和大臣们对他刮目相看。

    只是薛仁贵不明白，为何罗通要放弃这样的功劳？

    按理说，这种功劳应该是罗通的才是。

    心思玲珑的薛仁贵立即意识到这其中有问题，他立即转头看向城门口的守卫，朝对方问道：

    “刚才在此地，驸马和侯君集说得话，你们一字不差说给本将听！”

    这群士兵不敢怠慢，立即将刚才的事情说了出来。

    薛仁贵听完这才反应过来，罗通不想保护皇帝回宫的原因。

    毕竟守护在房府的左右领军卫是在罗通的授意下，假意归降在太子麾下的，这就说明这两支兵马的将领很有可能会再次服从罗通的命令。

    而罗通的三千骑兵则是参与了保卫皇宫之战，谁也不知道这支骑兵是否已经驻扎在了皇宫里面。

    换言之，现在李世民本身的安危，以及皇宫的安危都掌握在罗通一个人的手中。

    如果这个时候罗通贸然前去保护李世民，人家李世民知道你是去保护他的，还是去干掉他的。

    这么多兵马都听罗通的，李世民怎么可能放心。

    但让薛仁贵过去保护李世民，罗通自己先行一步去皇宫，这里面的意义就不一样了。

    别忘了，罗通是让他带着骑兵过去保护李世民的，这就是在告诉李世民：皇宫那边都是你李世民自己的兵马驻守！

    而罗通自己孤身去皇宫，意思也很明显：皇宫都是你的人，他一个人在那边等着，表明他问心无愧，没有其他想法。

    通过今天这件事，罗通已经暴露出他的统帅能力，这将是李世民最忌惮的。

    城内这么多兵马都能被罗通调动，换做谁做皇帝也不可能放心的。

    所以，罗通主动将护送李世民回宫的任务让给薛仁贵，一方面能打消李世民对他的顾虑，一方面也能让薛仁贵受到重用。

    薛仁贵想到这些，心中顿时有所明悟！

    他不再迟疑，立即翻身上马，一挥手中方天画戟下令：“骑兵，随本将前往房府，保护陛下回宫！”

    一声令下，骑兵浩浩荡荡朝房府而去。

    一刻钟之后，薛仁贵一身戎装，来到房府内。

    “末将薛仁贵，见过陛下！”

    李世民一看是薛仁贵前来，他眉头一皱，有些诧异问道：“罗通呢？还有叛军和侯君集如何了？”

    薛仁贵立即回答：“回陛下，罗驸马已经去皇宫等候陛下和诸位大臣了。”

    “叛军已经被末将打败，至于侯君集，他被罗驸马拿下，已经派人送往大理寺关押。”

    “末将深知今日之事兹事体大，故而特意将三千骑兵全部带来，护送陛下回宫！”

    话音刚落，李世民的眼神顿时变得有些不一样。

    特别是在听到罗通拿下了侯君集，却没有来这里，反而去了皇宫之后，他心里跟明镜似的。

    罗通这么做的目的，就是想向他表示没有二心，甚至连护送人回宫这等功劳都可以让给薛仁贵。

    说实话，李世民虽然心中对罗通现在掌握的权势有些不太放心，但他也没有担心罗通会对自己怎么样。

    罗通此刻的举动，反倒是让他有些觉得自己太过警惕了。

    其实在罗通离开此地之后，他就让江夏王李道宗暂时接管了这边的左右领军卫，目的就是为了防止罗通忽然发难。

    现在罗通非但没有这么做，反而主动表明心意，让李世民有些汗颜。

    想到这里，李世民嘴皮子抽动了一下，想要说些什么缓解自己的心情。

    但话到嘴边，他又不知道自己该说什么。

    想了想，今天的事情发生到这里，他也应该回宫，处理此事的后续，不能继续在这边待着了。

    “既然薛仁贵你带着骑兵过来护驾，那就先起驾返回皇宫吧！”李世民决定先回去再说。

