    杨君宝惊了下，王水分开了，看师弟脸色苍白就知道怎么回事了。

    急忙就往回跑动。

    但是那个红衣人却没有打算放过，突然抬手。

    一条拇指粗细的银丝线瞬间激射而出，顿时缠绕在了他身上。

    王水慢慢合拢着，逐渐漫过了杨君宝的鞋面。

    “哎呀……”他叫了一声，身子又要重新倒下。

    陈重一着急，正想再次劈砍，却顿感意外。

    杨君宝从兜里掏出一把枪，登时对准了红衣人扣动了扳机。

    红衣人一躲闪，也跟着惊讶了。

    只见那胖子的手枪居然是个防风打火机，强大的火焰，直接将银丝线凝成的绳子烧断了。

    杨君宝人一松，将大刀一抡，人就站在了上面，好像滑板一般滑到了陈重面前。

    他拍着胸口道：“吓死我了，吓死我了。”

    陈重目光却幽幽道：“我怀疑我不出手，你也能回来。”

    “这不要考验一下，师弟你对我的在乎程度吗？”杨君宝厚脸道。

    陈重是一阵虚脱，不管怎么样，自己到底是他救了的。

    “好小胖子，鬼点子挺多的！”红衣人目光阴冷道，“你们以为这样就能离开了？”

    他再次甩动银丝线，缠绕在了墙顶的贴换上，快速荡身而来。

    杨君宝也冷下脸道：“你这老妖怪，去死吧！”

    将衣服一扯，浑身许多钢钉直接爆射而出。

    红衣人从腰间冲出一根铁棍，旋转了一下直接将钢钉全部打飞，并没有停下。

    “握槽，这半神在突然袭击下都挡不住，这家伙难道是战神？”

    杨君宝一拉陈重道：“师弟，咱们快跑！”

    “如果是战神，能跑得走吗？”

    陈重停下，刚才胖子给予了他灵感。

    冲天剑对着王水一划，顿时形成了一道水幕，向对方扑去。

    就算战神如何？这下避无可避了吧？

    红衣人的脸色也微微一变，直接又荡了回去道：“我会抓到你们两个小东西的！”

    接着转身离开了。

    两人松了一口气，靠在墙壁上，好不容易恢复的气力又丧失掉了。

    “胖子，你身上有多少玩意啊，让我真是够吃惊的，别到关键时刻用出来，让我心脏都受不了。”

    “不关键用出来，还有效果吗？这是有欺骗效应的，首先就得骗过身边的人，最关键是骗过自己。”

    陈重直勾勾地看着他道：“我怀疑你是不是早就察觉到油灯有问题了？还故意与我对打那么长时间，你有什么目的？”

    杨君宝顿时不满道：“我神经病了，白白让你捅我一刀？”

    “……谁知道你打得什么鬼主意？”

    “唉，救了你，还不相信我，我真是孤独啊。”

    “让我看看你其它的宝贝。”

    “说了不能看，要不就不灵验了，你得有虔诚的心。”

    杨君宝见他一直看着自己，也有点毛毛的，随即道，“给你看一个吧。”

    他紧接着把自己的旅游鞋脱了下来道：“你表面看是一只鞋，但它实际是一颗炸弹。”

    陈重向后退了几步道：“你是在开玩笑吧？把炸弹穿在脚上随便跑？不怕被炸死了？”

    杨君宝无奈道：“这是带有遥控装置的，只有触发按钮才可以，人在江湖飘，哪有不挨刀，总得多些保命手段。”

    陈重是不得不佩服他，这家伙在世界各个角落都去过。

    甚至都能逃得过她母亲的追踪，以及雷震都对他表现出了极大的赞许，没点能耐可不行。

    “接下来，咱们还找珠子吗？”

    杨君宝问了句，又道：“那个红衣人明显咱们不是对手，他说咱们破坏了他的计划。”

    “估计这个红衣人，想通过古人的方式延长自己的寿命，那个棺材里的女人，可能就是引子。”

    陈重思考着道：“咱们弄断裂了，才会让他恨之入骨，至于珠子，实在不行，到时候叫人再来拿吧。”

    他觉得儿子的东西，自己取来有着更大的意义。

    但今天的一切，实在有点超脱他所能掌控了，如果让其它人来恐怕早就死了。

    又休息了一会儿，起身道：“师兄，你害怕了吗？”

    杨君宝道：“我倒是不害怕，我一般遇到了不太能应付的，就会选择放弃，小心驶得万年船。”

    “嗯，行，先找找出路吧。”陈重应了一声。

    只是他们忽然发觉来时的路似乎变了，旁边多出来一层楼梯。

    互相对视了一眼，觉得十分奇怪。

    杨君宝道：“我先下去看看，你在上面等着。”

    陈重没有动，但是过了一个多小时后，他却还没有回来，意识到不好了。

    以前看鬼故事讲过，有人走楼梯，明明自己在五层，感觉下了十多层了，却还在下，停下一看居然还在五层，就是遇到了鬼打墙。

    他尽管是无神论者，但自然界有些东西总是讲不清楚的。

    犹豫了下，就走了下去，果然是旋转楼梯，每走一层他就会用剑标刻上不同记号。

    走了一会儿，就返身上去看一看，记号还在也并未改变。

    走了大概五分钟，就到了地下，看到了一条河水，上面飘荡着女尸。

    四周充满着嘻嘻的声音。

    而杨君宝正在疯狂地用刀对着空气砍着。

    远处是杨德发几个人冷酷的脸色。

    “时间差不多了吧，这胖子的体力可真够可以的，这么长时间还没挥发完。”

    “可惜陈重没来，否则就能把他俩一网打尽了。”

    “马叔很愤怒，计划都被破坏了，只能该用另一套方案。”

    “用陈家二少的血液来让他重新年轻延长寿命？或许比那女尸更好呢。”

    陈重躲在一边听到这对话，看来自己猜得没什么错。

    换血液就能年轻吗？虽然他是医生，但对于这种邪恶的方法不懂。

    倒是知道有更换了心脏后，人突然变年轻的，生活举止也成为了另外一个人。

    对了，那个红衣人应该不会是用的这个方式吧？

    “你们两个，将银丝线套在那胖子身上，拉回去！”

    杨德发命令道：“等会我们引诱陈重出来，让他也来一次。”

