    前世自己过得憋屈也就算了，可是这辈子自己可是天狱系统在手的！

    这么厉害的金手指如果都不能让自己站起来的话，那只能说明自己真的是个扶不起来的阿斗了。

    一想到这儿，秦少封的心里便打定了注意，他定睛一看，白轩和黑袍人的脑袋上便出现了红色的数字。

    白轩罪恶值800，而那个黑袍居然是10。

    当看到这个数字的秦少封差点没站稳。

    这家伙的外貌和他的罪恶值完全不匹配啊！

    “那个，大哥，你确定你要对我动手吗？”

    秦少封尴尬的看了一眼黑袍人，然后开口问到。

    黑袍人估计是没有想到秦少封居然会主动和他说话，他愣了愣，随后眼神中浮现出了慌张的神色。

    “额……应……应该是的。”黑袍人用极其不确定的语气开口回答说。

    秦少封在听到了这个回答之后也是格外的意外，因为这黑袍者不仅罪恶值底，就连这声音都仿佛是乳臭未干的小子。

    白轩听了这话立马慌张了起来，他俯身在黑袍者的耳边小声的说：“你不是答应了帮我困住这个家伙吗！”

    黑袍者一脸无辜的看着白轩，然后又看了看秦少封，随后用茫然而有力的声音说到。

    “我是答应了帮你困住他，可是没有答应帮你对付他啊。”

    听了这话，秦少封差点没有笑出声来。

    那白轩的话秦少封是没有听到，不过通过这黑袍者的话，秦少封也大概猜出来了白轩所说的话。

    此时的白轩也是一脸的尴尬，脸色黑了又红，红了又黑，看那模样估计是恨不得找个地缝钻进去。

    “哼，哪怕就是我对付你也足够了！”

    见自己面子不保，白轩看着秦少封再次放狠话。

    原本他只不过是想用黑袍者吓吓秦少封的，毕竟这无影教的名字谁没有听过。

    白轩本以为秦少封会害怕得像自己求饶，结果没想到秦少封居然直接和黑袍者聊了起来。

    “你？你未免太有自信了吧？”秦少封看着白轩不屑的笑了笑。

    他们两人同样都是武徒八重天，虽然秦少封因为是灵武双修，并不能发挥出八重天的能力，但是他还有一个杀手锏。

    那就是雪獒狮。

    白轩冷笑一声，“别以为你之前在生死擂台上面打赢了你们秦家的那个废物你就觉得自己很厉害了，今天我就让你看看什么叫实力。”

    秦少封听了这话不禁想笑，一个武徒八重天的人对另一个武徒八重天的人说这话。

    这要是说出去，估计人家都会笑掉大牙吧！

    白轩拿着扇子便朝秦少封冲过来，秦少封看到白轩手中的扇子皱了皱眉头。

    这扇子……和以往白轩手中的扇子有些不一样。

    秦少封一个侧身躲过白轩的扇子，顺便朝着他的肚子就是一拳。

    可惜这一拳并没有落在白轩的身上，而是被他巧妙的躲了过去。

    “你这扇子有点东西。”

    秦少封看着白轩手中的扇子开口说道。

    白轩听了这话眼神露出了不屑，看秦少封的眼神就仿佛是在看一个土鳖。

    “哼，这扇子可是我爹托人特地给我改造过的，它可不仅仅是把扇子，在打斗的时候他还是一武器！”

    秦少封笑了笑，也不知道这白轩是有必胜的信心还是白痴，他居然这么快就将自己的底都给交了出来。

    白轩说完也不再给秦少封说话的机会，只见他手轻轻一摇晃，原本手中平平无奇的扇子上面就长出了锯齿。

    那扇子如今就仿佛是一个镰刀一般，扇子的头上充满了锋利的锯齿。

    这要是割在人的身上，只怕是会血肉模糊。

    白轩再次拿着扇子朝着秦少封冲了过来，这次他的目标很明确，就是秦少封的喉咙。

    不得不说比起心狠手辣来，白轩要高出同龄的人很多。

    秦少封也不急，他慢悠悠的喊出雪獒狮的名字。

    就在白轩扇子上的齿轮即将接近秦少封喉咙的时候，雪獒狮凭空出现，一爪子拍在了白轩的脑袋上。

    白轩连人带着扇子一起飞了出去，而秦少封也趁机让天狱系统收了白轩。

    “天狱系统，收！”

    白轩就这么一脸惊恐的凭空消失。

    “叮，宿主：秦少封，武徒九重天，罪恶值：10（+3655），距离武士一重天，还需要950罪恶值。”

    “叮，宿主：秦少封，灵徒四重天，罪恶值，10（+3655），距离灵徒五重天，还需要1000罪恶值。”

    秦少封听了这个回答心里十分的满意，以前在外面老是忌惮各种原因，所以不敢对白轩这块肥肉动手。

    可是今天这白轩居然自己设了一个局，给了秦少封动手的机会。

    在这阵法里面反正没有人会知道发生了什么，除了……

    除了那个外表和罪恶值极其不相符的黑袍者。

    想到这儿，秦少封看向了黑袍者。

    只见他一脸惊讶的看着雪獒狮，仿佛丝毫没有注意到和他一同来的伙伴已经凭空消失在了这里一般。

    “要不一起收了他？”

    秦少封摇了摇头。

    “这家伙罪恶值才十，收了他也没啥用啊。”

    秦少封还在纠结要不要“杀人灭口”的时候，黑袍者朝着他的方向走了过来。

    秦少封立马紧张了起来，这要是打起来自己可不一定是这黑袍者的对手。

    “我……我可以摸摸它吗？”

    可是谁知道黑袍者并不是走到秦少封的面前，而是直接奔着一旁的雪獒狮去了。

    秦少封有些懵，然后尴尬的说了句。

    “应该大概……我也不知道，要不你试试？”

    黑袍者听了这话眼神中立马充满了兴奋，“谢谢你！”

    说完，黑袍者便伸出黑袍底下的手，小心翼翼的朝着雪獒狮摸了过去。

    雪獒狮低头看着自己眼前的黑袍者，对一旁的秦少封投去了疑惑的眼神。

    秦少封无奈的摊了摊手，“你就让他摸摸咯，反正你也不会少块肉。”

    雪獒狮无语，而一旁的黑袍者已经摸上了雪獒狮的毛发。

    在接触到雪獒狮毛发的一瞬间，黑袍者流露出了幸福的表情。

