    柳安筠看着上面歪歪扭扭的字体。

    然后伸手把那个画板拿了过来。

    “你是哪家的小孩呀？这么随随便便进人家家好吗？还不赶紧给我滚出去！”

    或许是院里面的动静太大。

    一下子就有人注意到了现在的情况。

    门被狠狠地拉开。

    从屋子里面走出来了一个女子。

    柳安筠感觉对方好像有点眼熟，但是又想不起来在哪见过。

    甚至觉得整个人都有些不适。

    可是为了调查清楚那个笔记本上的事。

    柳安筠并没有先离开。

    她这边往后退了一步，但是仍然没有忘记把刚才对方递给自己的那个滑板给藏起来。

    “阿姨，我可以跟着他一起出去玩一玩吗？”柳安筠说。

    “你没看见他现在都已经是一个小瘸子了吗？还想让他跟你一起玩？你哪儿凉快哪儿呆着去！”

    她说话凶神恶煞。

    那个小孩坐在椅子上转头不动声色地点了点头。

    让柳安筠离开。

    柳安筠站在原地，眼瞅着那个人正准备对自己动手。

    柳安筠立刻往后退了一步，然后小跑着离开。

    走的时候，余光忽然之间瞧见那个女人狠狠的揪住小孩的头发。

    另一只手高高扬起。

    没有任何犹豫地狠狠朝着他脸上扇过去。

    “我跟你说过多少遍了？！不许跟陌生人讲话！难道你没有记住吗？？”

    “……”

    那个男孩子沉默不语。

    因为如果要是反抗的话，恐怕会得到更加严厉的咒骂。

    倒不如直接让对方把心里面的火气给发完。

    他默默伸手捂住脸。

    柳安筠站在门口看的心上硬生生的疼。

    怎么会有这么狠的家长呀？

    爸爸妈妈对她很好，她从小到大都没有挨过打。

    更何况只是简单的想要出去玩而已。

    为什么对方要遭受这么多痛苦的事情？

    柳安筠百思不得其解，她以为每一个小孩子来到人间都是给家庭带来欢乐的。

    但是他忽然之间想到自己曾经在孤儿院里面的那些日子，见过不少被父母抛弃的小孩。

    柳安筠整个人的目光安静极了。

    小凤站在她旁边，“实际上这个世界上黑暗的事情有不少呢，我在人间呆了有一段时间，也见过很多。神明大人第1次看这些，不适应很正常。”

    面前这个小姑娘现在神智大缺，很多事情都已经记不得了。

    对于这些事情无法理解也正常，毕竟每个人都有每个人的命，如果所有人都生活在幸福当中，那这个世界也不会有进步。

    小凤看着神明大人这一副失魂落魄的样子，忍不住地叹了一口气。

    索性伸着小脑袋，蹭了蹭对方的脖子。

    “没关系哦，小凤不用担心我，我这会儿只不过是在想，究竟是怎么一回事。”

    柳安筠这会儿显得很冷静，她转身直接就走到了另一侧，看见屋子里面，看见彻底没人的时候，翻墙进去。

    这个屋子不算太大，想要进去也不能。

    而且那个女人在进屋狠狠把门摔上之后，直接拎着包满脸警惕地就出来了。

    柳安筠看着她离开的背影也没有说话。

    然后这才捏手捏脚的顺着刚才的那个人被关进去的方向走去。

    柳安筠刚一推开门。

    只觉得这个屋子里面全部都是灰尘。

    那种熟悉的感觉再次席卷而来。

    柳安筠感觉到自己的手有些颤抖，可是她是神明呀，怎么能够害怕这种东西呢？之所以害怕完全就是出自于本能。

    她目光往里面一看，便注意到趴在地上挣扎不得的那个小孩。

    那个小孩注意到门口有人推门而入的时候，浑身颤抖了一下。

    他不敢去抬头，但是发现这个脚步声很轻。

    抬头望过去发现是刚才的那个女孩子。

    他感觉这个女孩子有些眼熟。

    但是又想不起来在哪见过，瞧见对方朝着自己走来的时候拼命伸手比划着。

    “别过来。”

    柳安筠并没有停住脚步。

    她目光淡定极了，然后走上前蹲在对方面前伸出手。

    “如果你愿意的话，我可以帮你。”

    柳安筠语气偏轻。

    满是尘埃的房间里，她精致而又整洁的样子显得格格不入。

    “谢谢……”那个男生摇头，双手支撑着地板做了起来。

    低头看向自己的腿。

    又摸了摸自己的嗓音。

    如果他真的逃离这个家庭，又能够去什么地方呢？

    “如果你要是待在这个地方的话，会一直待在这个魂不见日的房间里面？你想一直这么下去吗？”

    柳安筠这句话直接问到了对方心里。

    那个男生摇了摇头。

    那一家人跟他灌输过太多的思想。

    甚至跟他说过，如果要是一旦离开他们家，自己会落得什么样的下场。

