    刘泰正可不知道这一切，见陈靖洋说的那么笃定，他便说道：“既然如此，那就请陈兄弟让为兄见识一下你的手艺吧？”

    陈靖洋却一点都不着急，因为枪是现成的，子弹基本上也是现成的。

    当初邵帅在他这可还打了好几梭子的空包弹呢。

    只要他给剩下的那些空包弹装上弹头，这个赌局他就算是赢了。

    于是，陈靖洋便趁着这个机会跟刘泰正介绍起了自己的工作室。

    经过了这段时间的试探和观察，刘泰正确定了陈靖洋是可靠的。同样的，陈靖洋也确定了刘泰正是可靠的。

    刘泰正已经做好了将首领的位置让给陈靖洋的准备，陈靖洋便决定将自己的家底给刘泰正交个底。

    他笑着问刘泰正：“不知刘先生可能看出，我这个小小的工作室之中都有些什么设备？”

    刘泰正看着这个硕大的厂房，不由得苦笑：“陈兄弟这要是叫‘小小的工作室’，那我之前的作坊顶多算是个工作台。”

    说完，刘泰正带着陈靖洋来到几个机床的面前说：“这些虽然跟我见到的不太一样，但我基本能看出来。”

    “这些应该就是锻压机床、铣削机床、钻床、镗床等各种加工机床，美国人在制造枪械的时候就是用这些机床来制造枪械的零件的。”

    说到这里，刘泰正又看了看这些还没有一个双人床占地面积大的机床说：“只不过，美国人的机床可比你这个要大很多。”

    然后，刘泰正又指了指厂房外说：“在你这个大厂房之外还有两个较小的小厂房。”

    “那里面分别是一座小型化工实验室和一个小高炉，它们应该就是你用来炼钢和制造火药以及枪上的各种华工涂料的地方。”

    “这一大两小三个厂房所有的能源都是由你的那个火力发电机组供应。”

    “就凭你这里的这些小型设备，我可以说，你这里是麻雀虽小但是五脏俱全。”

    “这里完全就是一个超小型的兵工厂，足以生产这个世界上的所有轻武器。”

    最后，刘泰正指着那条子弹生产线说：“当初陈兄弟把我们拦在了你这个厂房的外面，没让我看到你的子弹生产线。”

    “要是让我看到了，咱们俩可能早就火拼了起来。你那个子弹生产线可不只能生产手枪弹吧？”

    陈靖洋微笑：“还请刘兄原谅，你也知道当时我的工作室正面临着能源危机。”

    “所以我不得不将所有的能源和资源都集中在最有用的东西上。”

    “当时在不得已之下骗了刘兄，还希望刘兄不要介意。”

    刘泰正说：“这有什么可介意的？你的选择是正确的，不过......”

    刘泰正将目光放在了一个他看不懂的机床上说：“你的厂房中，几乎所有的东西我都能看得懂。唯独那个我是真的看不明白。不知陈兄弟能否为我解惑？”

    陈靖洋说：“那个是冲床。”

    见刘泰正还是不理解的样子，陈靖洋便说：“就是一种能把钢铁像捏泥人一样捏成各种不同形状的东西。”

    刘泰正的嘴巴张得大大的：“这......这也......要是......要是真能如此，那......”

    陈靖洋见刘泰正激动的结结巴巴的样子，便替他把话说完了：“那我们造枪的速度可就会大大加快了！”

    “只可惜，这个世界上只有这一个冲床。我也是耗费了无数心血才将它弄出来了。”

    “现在的我就如无根浮萍一般，不知要到什么时候，才能再给它添几个兄弟姐妹。”

    听陈靖洋这么说，刘泰正连忙问道：“不知陈兄弟是从哪搞来的这些东西？”

    “陈兄弟的东西都是闻所未闻的好东西，难道这些真的都是陈兄弟你自己打造出来的？”

    陈靖洋面色郑重的点了点头说：“现在，这些就是我的全部身家了。”

    刘泰正听得此言不由得肃然起敬，同时，他也不由得升起了一股知己之感。

    事实上，自从刘泰正第一次见到这一大两小三个厂房的时候他就非常奇怪。他不明白，陈靖洋是怎么弄出这么多好东西的？

    后来随着和陈靖洋的接触越来越多，他发现陈靖洋谈吐、气质都非常的不凡，而且天南海北的知识他几乎无一不晓。

    显然，陈靖洋是一个出身非常好、接受过很好教育的人。

    那时的刘泰正就已经认定，陈靖洋应该是一个出身不错的大少爷。

    后来见到陈靖洋的手艺，他就开始猜想，这个人会不会和自己一样，也是从外国人那里学来了手艺，然后准备用那些手艺来对付外国人？

    可是同样投建过“兵工厂”的刘泰正自然非常清楚，哪怕只是投建这样一座小型兵工厂，这其中的投资也会非常的巨大。

    别说是一般人家了，就是南洋的一些大富之家想要弄到这么多闻所未闻的先进技术恐怕也得伤筋动骨。

    以刘泰正的见识，他能想象得到，想要弄出这么多好东西必定要经历千百次的试验。

    现在他看到的虽然都是成品，但是刘泰正已经可以想象，在这些成品之前必然有数之不尽的失败品在。

    那这笔投资的数量之巨大已经让刘泰正无法想像了。

    甚至，刘泰正已经开始幻想，陈靖洋会不会是兰芳或者其他华人国家的遗孤，手中掌握着无数资源，而且还被各种大佬在背后支持着？

    然而，刚刚陈靖洋的话却打消了刘泰正的幻想。虽然陈靖洋没有明说，但是刘泰正觉得自己悟了。

    陈靖洋绝对是把自己的所有身家都卖了，然后投建了这座小型兵工厂。之前的所有投资，以及实验时所浪费的一切资源，都是陈靖洋自己承担的。

    再联想起陈靖洋之前穷得连煤都买不起了，刘泰正不由得肃然起敬！

    一个即便散尽家财，也要在深山之中为华人搏杀出一条活路的、年轻人的形象在刘泰正的心中彻底扎根！

    不仅如此，陈靖洋之前跟刘泰正提起的那个计|划虽然确实比刘泰正的要高明。

    但是从另一种意义上来讲，陈靖洋也算是和刘泰正不谋而合了，毕竟两人都选择了在荷兰人的眼皮子底下给华人打造一个庇护所。

    只不过，陈靖洋的思虑更加周全，能力也比刘泰正更强而已。

    这让刘泰正的心中升起了浓浓的知己之感！

    甚至，刘泰正有一种错觉，陈靖洋或许就是自己幻想之中的自己。

    更年轻、更坚毅、技术、知识和智慧都远胜自己的另一个自己！

