 “诸天门——”地九听了神色有些凝重。

诸天门在天地门中，是一个忌讳的存在，没有人敢轻易提起，因为，诸天门的门主，当年就出自天地门，最后因为和天地门的闹的不愉快，最后直接脱离了天地门，自立门户，成为了仙道第二大门派。

“风长老，那个元宗本来就是天地门的叛徒，当年为何门主不杀了他，最后还让他壮大起来，甚至和天地门相提并论，这到底是为什么？”

地九有些不解。

“地九，有什么事情不是你该问的明白吗，你知道，现在天地门和诸天门是两大门派，而且这个门派在抗衡神界时，出了大力，以前的事不可再提，免得犯了禁忌，明白吗？”

风华凝重的说道。

“是，长老，”地九小心的说道。

而此刻，凌波仙峰，洛天得到了几位师姐的汇报，说是地九返回了天地门。

“师姐，这几日只在凌波仙峰上转悠了，我想下山去转转，您能陪我去吗？”

洛天微笑道。

“洛天，我们两个陪你去，”皇天灵和玉梳来到洛天面前，皇天灵更是直接说道。

“你们两个呆在这里，不可下山，切记，”洛天凝重的说道，而那个叫做寒霜的侍女师姐好奇的看了一眼皇天灵和玉梳，这二女都是真仙级别，却是极为听从洛天的话，让她有些好奇，毕竟，洛天才是混沌境界。

“小师弟，天地门内部，弟子之间关系复杂，目前最不要下山，否则的话，怕是会惹出祸事来，”这个叫作寒霜的侍女脸色一变，急忙说道。

“放心吧师姐，没有关系的，我自有分寸，身为天地门的弟子，理应要了解这里的一切不是么？”

洛天微笑道。

“可是——”“不用可是了，走吧，”洛天执意道。

“好吧，不过，下去后，你要听我的安排，不要随意的乱跑，因为，敢在天地门走动的弟子，几乎都是金仙，当然，也有一些真仙弟子，都是天才人物，像仙童，天意，地星等，这些弟子都要进入仙道院，一共有七人之多，你如果遇到他们，一定要小心，明白吗？”

这个寒霜郑重的警告道。

“哦？

他们都是金仙？”

洛天一怔问道。

“自然不是，都是真仙，却是真有挑战金仙的能力，像那仙童，天意，虽然只是八九级真仙，不过却可以轻杀的斩杀三四级金仙，极为恐怖。

这些人，一旦进入金仙境界，后果不堪设想，甚至连初期大罗也不会放在眼里了，而且这些人，天地门中对他们极为看重，这是成长的苗子，”寒霜认真的说道。

“行了，我知道了，只要他们不惹我，我不会惹他们的，”洛天随意的一笑道。

“你——好吧，”寒霜有些无语，她真的不知道，为何她们的主人为何要招收洛天三人为弟子，特别是洛天。

因为这个寒霜虽然是凌波仙子的侍女，不过，却是一直在这山峰之上帮着凌波仙子打理仙峰，并没有跟随外面，所以，对洛天并不了解。

天地门极大，占地虚空极广，甚至两个强大弟子的山峰，都相隔着虚空，不知道几万里远，地表之上，山峰也极多，甚至还有走兽，大江，大湖，瀑布，森林，总之，天地门简直就是一个巨大的世界一般。

“天地门中，有南极殿，那是天地门主修行议事的地方，你千万不要靠近，这是规矩，还有多星殿，个个都是虚空道场，是一些太上长老的修道场，你也不能靠近。

另外，就是四大执法长老的仙峰，和主人的一样，不要轻易去招惹，特别是那个叫风华长老，和主人一直不对付，一定要小心此人——”下得山来，寒霜带着洛天，向洛天介绍着天地门的情况。

“来人止步，滚出这里，否则，后果自负，”寒霜带着洛天来到一处低矮的山峰面前，这时，突然一个冷漠的声音传来。

那是一个年轻人，身形挺拔，如同立天的刀鞘，以他为中心，漫天的杀意在涌动。

“兵武？

你放肆，敢在天地门内部自立为界？

真的以为要进入仙道院，就无法无天了么？”

寒霜此刻冷声喝道，顿时，天降冰霜，不但空气，虚空，甚至连这个年轻的男子都冻了起来。

“兵解，”这个年轻男子顿时大喝，身上的冰霜一下子炸开，一连向后退后了好几步，这才站稳脚跟。

“原来是凌波仙子座下的寒霜姑娘，你是七级金仙，我不是你的对手，不过，三年时间，我足以胜过你，”这个叫作兵武的男子，望着寒霜冷漠的哼道。

“那也要等到三年以后再说，不是么？”

洛天淡淡的说道，这个兵武是八级真仙而已，既然能进入仙道院，那肯定具有挑战金仙的能力，不过，洛天却是有十种办法，可以把他击杀。

“混账东西，你又是什么人？

一个小小的混沌境界，也敢出来在天地门大摇大摆？”

兵武不是寒霜的对手，又听到洛天的讥讽，不由的冷声喝道。

“既然我和寒霜师姐在一起，那自然是凌波仙子的弟子，你辱骂我，也就是不把凌波仙子放在眼里了？”

洛天好整以暇的说道。

“放肆，你一个小小的混沌境界，能代表凌波仙子？”

这个兵武脸色一变，厉声喝道，他只是天地门一个位长老的得意弟子而已，并没有凌波仙子这样的靠山，不过，天生孤傲的他，虽然敬畏凌波仙子，不过，也不会被一个小小的混沌境界的小家伙任意呵斥。

“我自然不能代表她，不过，呵斥我，就是不给仙子面子，在天地门自立为王，甚至不把天地门放在眼里，等你进入仙道院，是不是不把整个仙界放在眼里了？”

洛天反斥道。

“你——我没有这么说，进入仙道院的弟子，挑选地域自行修练，任何人不得打扰，这是上面允许的，你们打扰了我的修练，竟然向我出手，寒霜，怕是这件事报告上面，你会吃不了兜着走吧，”兵武望着寒霜喝道。

 