    

    青年姓杨，名温虎，二十五岁，刚刚加入特战局侦查十五组不到两个月。

    这两个月来，杨温虎有种恍若做梦的感觉，特战局侦查组的身份，令他感觉自己有些飘飘然了。

    今天的行动，在走进金滩大厦之前，杨温虎并不感觉到有什么难度，尽管楚尘这几天名震天南，可终究只是一个普通人。在特战局的威名之下，他必须要乖乖配合。然而没想到，在他将话都说到这个份上的时候，楚尘居然更加强硬起来。

    这反倒令杨温虎有些骑虎难下。

    强制措施！

    从整个案件的性质来说，他们没有任何理由对楚尘采取强制措施。

    楚尘也是受害者。

    这时，程望岳开口了，“楚尘，这样对你来说没有任何好处。”

    楚尘笑吟吟地望着杨温虎，双手并没有放下，“如果我是你，就别在关键时候怂了，将手铐拿出来，将我锁回安全屋去，最好是一天没有找到天机玄图，一天都不要把我放出来。”

    “你……”杨温虎怒视着楚尘，脑子一热，“你以为我不敢？”

    楚尘认真点头，“我确实觉得你不敢。”

    杨温虎怒目睁大，缓缓地拿出了手铐。

    这时，两组侦查组的成员都不说话了。

    尽管杨温虎的举动有点违反规则，但是他们不说，没有人知道，而且，一直将楚尘关在安全屋里也不现实，楚尘只有在外面，才能够充当诱饵的角色，引出天机玄图的线索。

    两边的组长也用眼神达成了共识。

    楚尘的头太铁了，就让他吃点苦头，磨一下他的棱角。

    默许了杨温虎的行动。

    万冰山甚至已经想好了说辞，就昨夜的两车相撞爆炸案，楚尘在现场，他完全也可以成为嫌疑人之一，带回去稍加审讯，也是正常。

    杨温虎见组长没有出声，心中顿时大定，手铐就要落下……

    “那我们就安全屋里头慢慢聊吧。”

    楚尘眼帘深处一抹寒光骤然掠过。

    “等一下。”忽然地，一道声音大喊起来。

    所有人的目光都看了过去……

    夏北大步流星冲进来，盯着杨温虎，“你要干嘛？”

    杨温虎皱眉，没有理会夏北，正要将楚尘铐上，夏北立即振声地开口，“你敢动尘哥！你动动试试！我就让全网的人看看，你们是怎么对待我们粤省唯一一个华夏文化传承使者。”

    夏北手机对着杨温虎。

    在场的人眉头都皱了起来。

    华夏文化传承使者？

    还没等他们问出来，夏北已经继续说道，“你们自己看华夏文化传承使者活动的官微，就在十分钟前宣布了这个消息，并且，两天后，将正式授予楚尘称号徽章。”

    万冰山的面容轻变，华夏文化传承使者这个活动他是知道的，上面也非常的重视，楚尘怎么突然间摇身一晃成为了华夏文化传承使者？就算他在前两天的文斗上有惊艳表现，这也来得太快。

    几人都拿出手机，不用怎么搜索，这个消息已经冲上热搜了。

    楚尘不仅仅是文化传承使者，还是粤省独一无二的代表。

    两天后正式授予称号徽章。

    这个节骨眼上，他们还敢将楚尘铐起来？

    万冰山看了一眼杨温虎，他只庆幸杨温虎的动作慢一步，不然的话，更加难以收场。

    杨温虎拿着手铐的动作仿佛定格住了一般。

    一动不动。

    这下是真正的骑虎难下了。

    杨温虎从来没有感觉到这副手铐这么沉重，想丢掉。

    毫无疑问，这则消息一出，楚尘这几天将会在光环的笼罩之下。

    别说他们，甚至有些对楚尘别有用心的人，在得知楚尘多了这重身份之后，都得掂量一下，究竟是天机玄图重要，还是楚尘的命更重要，为了天机玄图去要了楚尘的命的话，会引起什么后果……

    程望岳神情凝固了起来，他突然想到，这个消息来得这么突兀，或许就是一种保护楚尘的举动。

    “既然十五组已经和楚尘达成了协议，我们十七组就不掺和了。”程望岳朝着楚尘说了一声恭喜之后，立即带着侦查十七组的成员离开了北尘办公室。

    万冰山面容再变，暗骂了一声程望岳这条老狐狸。

    “不是说要带我去感受一下安全屋吗？”楚尘忍不住催促了一声，“趁着还没天黑，走吧走吧。”

    万冰山走上前来，怒喝了杨温虎一声，随即说道，“不好意思，刚才是我们的队员冲动了一些，我代表十五组向你道歉。”

    说着，万冰山还朝着杨温虎喝了一声，“还不向楚先生道歉！”

    杨温虎收起了手铐，神色难堪，将心中的憋屈吞咽了下去，低下头来，“抱歉，是我失礼了。”

    楚尘坐了下来，“我说了，你们的好意我心领，调查天机玄图是你们的事情，我也希望你们可以尽快查出来，走吧，不送了。”

    很快，办公室只剩下了楚尘和夏北两人。

    “嘿，尘哥，我刚才来得够及时吧！”夏北忍不住开始邀功了。

    楚尘也确实没有想到，他的华夏文化传承使者身份居然这么快就官宣了。

    不过，这并不是他伸出双手的原因。

    “你要是来迟一步，他们得趴着离开这里。”楚尘认真地开口。

    他不可能会让杨温虎的手铐拷住他的双手，当手铐落下，也就是杨温虎趴在地上的时候。

    有‘钓者’这重身份在，楚尘就算将这两组成员都揍一遍，都不会有任何事情。

    只需要到时候用‘钓者’的账号给两位组长发个消息让他们不得追究罢了。

    夏北满脸的不信，斜瞥了一眼楚尘，“尘哥你可别飘啊，我知道他们的身份可不简单！”

    楚尘笑而不语，没有再跟夏北谈论下去，而是拿起了手机。

    不出所料，网上因为这一则消息，再次炸了。

    华夏文化传承使者，还是粤省唯一，这个噱头，震动全网。

    “楚尘真正的一战成名啊！”

    “在我看来，实至名归！”

    “白慕和罗云阳哭晕在厕所，不仅仅在文斗上惨败，还丢掉了华夏文化传承使者候选人的称号。”

