    第438章 没有尽头

    “同志，你们这是要去哪里啊？你放心，我们会把你们护送到最近的医院，不过你得联系上，你的那个同伴吗？怎么一见到我们就跑了。”

    这个男人抬起头，眼神有些闪躲，不过他还是填装镇定的说：“我们也不知道怎么就突然翻车了，跑的那个人喝了点酒，他以为你们在这查酒驾呢就吓跑了。”

    这个时候昏迷那个人也醒了过来，他受的伤不重，只是刚才突然的撞击让她昏了过去，现在大家给他包扎好，也没有什么大碍。

    不过这个人刚刚睁眼就看到眼前多了这么多穿军装的人，瞬间吓得冷汗直流，旁边的男人用手拐捅了他一下，示意他镇定一些，这些小动作都被方天收在眼底。

    不过他也没有戳破这两个人，只是说：“兄弟们，大家一起合力把这两位老百姓的车抬出来，看看还能不能开，不能开的话我们把他们护送出去。”

    方天才刚刚说要去帮他们抬车，这两个人就非常激动，马上连连摆手，示意不用这么麻烦他们，他们等天亮以后叫人来帮忙，蒋小鱼在旁边觉得非常奇怪，这两个人是怎么回事，还拒绝他们的帮忙。

    “老乡，你是不是误会了，你放心，我们就人事不收一分钱的，你问等到明天早上，那怎么行，我们就在这里，肯定不能不管。”

    就在这个时候，牛努力丽也回来了，他是带队去找跑掉那个人，“方队那小子跑的太快了，我们根本追不上啊，一出去就没影了，主要是这黑漆漆的，到处是山路，我们也不熟悉情况，不知道他躲在哪里，不管我们怎么叫，他就是拼命往前跑，后面就看不到人了。”

    方天假装生气的说：“你看看你们几个连找个人都找不到，还把咱们的老乡给吓跑了，这样吧，全队出去找那个老乡，要不然荒山野岭的，出什么意外怎么办？”

    听到方天这样说，那两个人更加慌张，一直拒绝让方天去找人，就说他们会自己解决，“各位长官，真的谢谢你们救了我们，但是不用麻烦你们了，我现在就打电话让我朋友过来帮我们，不用担心，他这小子天生就是在山里生活的，根本跑不丢。”

    “这怎么可以？我一定要把你们找到，这是我们的职责，帮助人那就要帮到底，我们一定会把你们安全送好，再说了，酒驾这个事情可不小啊，你们还是要跟我们到交警队做一下调查。”

    方天也是故意这样说的，他倒要看看这两人到底搞什么猫腻，方天不动声色的让蒋小鱼鱼他们看住这两个人，他去下面的车里查看一下情况。

    回到上面以后，这两个人还在说个不停，反正现在就要离开了，嘴上说的不想给他们这些人找麻烦，方天直接走上前，一把就按住了走出来的男人。

    “我看你还是先别走了，乖乖的等到天亮，我们一起去警局吧！”

    男人听到这话瞬间吓得坐在地上，“你这个同志别诬陷我们，我们就是喝点酒，酒驾而已。”

    “酒驾？比起盗墓来说我看你们这辈子都进去，别想出来了。”

    这下男人听到以后彻底低下了头，房天下去车里查看的时候，就看到了那批文物味道，还有年份都和他们后山那批文物一样，而且看这样子只是其中一小部分，没想到歪打正着的让他在这里碰到了这些盗墓分子了。

    这个时候脑海里面传来系统的提示音，“滴！宿主触发随机任务，帮助张能量取得功名，获得一次钻石级抽奖！”

    方天没想到竟然还有这种好事，不仅今天晚上让他抓到了这些盗墓团伙，而且还能有抽奖的机会。

    不过得想个办法，方天转头看着认真的众人，大家都没想到一场车祸竟然抓了两个盗墓者，“我说你们这帮小子还愣着干什么，白来的三等功啊，还不赶紧追，谁捉到那个人三等功就是谁的。”

    一听到这里，大家瞬间激动起来，对啊！这可是行走的三等功啊！田蜜带着女兵班的也准备出动。

    “不过你们大家小心点，我刚才在车里发现了一把自制的土枪，跑掉的那个人不知道身上有没有武器，这样吧，我也和你们一起去，万一有什么情况我也能及时处理。”

    就这样方天留了几个人，看着这两个盗墓者，其他人到后面的山上找跑掉那个人，这些盗墓者常年都在山林中混迹，速度非常快，对山里的地形也很熟悉，再加上天黑牛努力他们没有追上也是正常的。

    张能量跑得最快，他一定要抓到那个人，让爷爷知道他的孙子不是绣花枕头，也能拿功名为国家做贡献。

    转头却发现黄晓萌在后面紧追不舍，他有些不高兴，“我说你个小妮子跟着来凑热闹干啥，还不跟你们班长在一起，等会儿有什么危险情况我可顾不上你啊！”

    “我告诉你张能量，你少看不起人你想拿功名我们不想拿吗，这功名是大家凭本事争取来的。”

    张能量听到黄晓萌这样说，这丫头片子看来又是想和他争一番高下了，他怎么可能会让着她，那这样就各凭本事吧，说完张能量就加快了速度，想要把黄晓萌甩在后面，没想到黄晓萌也是个不服输的，看到张能量加快了速度，她也跑了上去。

    田蜜在后面紧追不舍，这黄晓萌果然又不听指挥了，本来说好大家一起行动，刚才方天已经说了那个人身上可能有武器，没想到这丫头一出来就根本就管不住了。

    方天也加快速度跟在两人身后，让田蜜别担心，他会保护好他们的，这个时候到处都看到拿着手电的士兵，远远的那个盗墓分子躲在草丛里面，他知道这里不安全了，他们迟早会搜寻上来。

    干脆起身想往大山深处跑，没想到这一动静被敏锐的方天听到了，他手指在右前方，“人在那边，快点给我追！”

    大家赶紧朝着方天指的方向跑去，那个盗墓分子没想到这些士兵的速度竟然这么快，竟然发现了他，他只能拼命地逃窜，但是现在的情况不一样了，方天带头追在前面，他根本跑不了，他只看到方天离她越来越近，而方天后面跟着张能量和黄晓萌两个人，谁也不服谁。

    就在这个时候，跑在前面的盗墓分子突然从怀里拿出一把自制土枪，转身就朝着后面的方天开枪，方天大声叫道：“所有人全部卧倒！”

    这种子弹对他的威胁性不大，但是黄晓萌他们不一样，这个距离他们都没穿防弹衣，肯定会受伤。

    盗墓分子心一横，反正想着早晚都要被抓，那干脆赌一把，连续朝着方天他们开了好几枪，黄晓萌第一次感受到子弹真的是贴着头皮飞了出去，瞬间吓得趴在地上不敢动，方天趁机甩出一枚飞刀，直接插中了盗墓分子的手腕。

    那把自制的土枪掉在地上，张能量趁机冲上前，把盗墓分子按倒，方天走过去对着张能量很是赞许，“你小子勇气可嘉，在这种情况下还敢冲上来，不错，不错。”

    张能量知道方天刚才是故意让他立了这个功名，否则以方天的能力这个人早就被方天制服了，他有些感激地看着方天。

    这个时候系统里面的提示音再次传来，“滴！恭喜宿主完成随机任务，获得一次钻石及抽奖是否现在进行？”

    “可以！现在进行抽奖。”

    这次是钻石级的，方天倒是觉得反正是白送的，抽到什么都可以，隔了一会，“滴！恭喜宿主抽奖成功，获得少林罗汉拳宗师称号，少林罗汉拳由少林内家创办，此套拳谱最原始的已经丢失，但是宿主现在掌握了整套拳谱，宗师级别请注意查收。”

    之前得到了咏春，还得到了泰拳，现在又来个罗汉拳，看来自己后面可以抽个时间把罗汉拳融合到格斗技巧里面。

    而且看系统里面的提示，这个罗汉拳好像很厉害，毕竟是少林内家亲传的，方天脸上洋溢不住的笑意，大家还以为他是为捉到了盗墓分子的高兴。

    其实这个是其一，毕竟这伙盗墓分子涉及的文物案金额巨大，再加上竟然就当着他们海军陆战队的眼皮底下把这批文物给带走的，这说出去都丢脸。

    现在他可是把海军陆战队的面子给挣回来了，现在他把这批文物给找回来了。

    此时倒在地上的盗墓份子一脸凶狠的看着张能量，方天走过去，一拳就打在他脸上，“都这个时候了，你小子还装什么凶？明明你这个盗墓还不至于死刑，但是刚才你开枪呢，那这个事情就说不定了！”

    田蜜在后面吓得要死，刚才听到枪声的时候，她赶紧冲上前查看黄晓萌的情况，所幸这丫头没受伤，就这样，大家在欢呼声中把这个盗墓分子也抓了回去。

    大家也没想到，本来是出来搞场训练，竟然还捡到一个功名，这几个盗墓分子可不简单，他们涉及的金额实在太大，据他们交代，现在车上拉的这批文物，就是要送去境外交易的这批文物要卖给那些外国人，因为在国内他们不敢这么光明正大的交易，只有卖给那些外国人。

    “我说这么缺德的事情你们也干的出来，这些东西明明就是咱们国家的，你们就这样送给那些外国人，良心不会痛吗？”

    盗墓分子被说的低下了头，这些人都是为了钱，哪里会管这么多，现在就等到天亮，把这几个人送到警局就可以了。

    不过因为这边实在太偏远，而且车上还有文物，方天让警方来到这边处理，前来接案的刑警大队长看到竟然又是方天，大吃一惊，这个文物案已经拖了很久了，上面给他的压力很大。

    头都快大了，之前方天就提出是否要帮忙，他还说不用，没想到最后还是靠了方天，“方队长，没想到你这次无意之中又帮我们解决了一个大案啊！”

    “我这算不了什么，也就是瞎猫碰上死耗子了，你们在调查看看这几个人肯定有同伙，最主要是他们竟然还有这次的土枪，这涉及到枪支问题那就严重了。”

    “放心，剩下的事情就交给我们来处理，真的是感谢各位同志了。”

    警方把那几个盗墓分子带走了，方天他们这边训练也还在继续，因为他们耽误了时间，方天决定今天要加强训练，必须把之前的时间弥补回来。

    大家又开始在公路上跑了起来，“这个训练对你们很有意义，你们以后都是坦克兵，坦克兵，首先体能一定要好，毕竟我们是在山地上作战，所以这并不是无用的训练，我希望现在对你们进行加强以后你们也按照这种训练强度。”

    海豹突击队的队员有些得意，这种训练强度他们早就已经接受，像这样的奔跑根本不算什么，没想到方天跑到他们旁边瞬间就提问起了坦克战车的射程，张冲最怕提问，一时间脑袋卡壳，根本想不起来。

    “额，天哥，咱们这要不让回去以后再提问吧，现在这么强度的训练我肯定记不得。”

    “回答不上来，还找这么多借口，50个俯卧撑准备。”

    大家看到张冲被叫到旁边做俯卧撑，赶紧加快的速度，毕竟大家都不想被方天提问，他问的问题实在太细了，但是方天又跑到张能量身边，这小子已经在修理连待了一段时间了，他倒要好好考考他。

    没想到出乎意料，这小子对于方天提出了问题，全部都一一解答了，而且对坦克战车的维修保养都有一套自己的方法。

    “你看看如果换做你之前这些问题你能回答的上来吗？修理连其实挺好的，至少让你打下的基础。”

    “天哥，你放心，我这一次一定好好学习，服从组织的安排，其实现在我也想明白了，也不全怪马连长，毕竟他们也都是为我好。”

    只要这小子明白过来，那也不算什么，就这样三天的强化训练结束了，大家跑着回去，回来的时候，黄晓萌感觉自己都要跑吐了，她可能这辈子都不想再跑步，实在太难了，感觉那长长的公路一直没有尽头。

    因为他们开始以为方天说的跑完以后那可能他们就坐车回来了，没想到是让大家走回去。

    (本章完)

