    民居内，新来的外乡人身体表面被黑雾般的披风包裹得严严实实。

    披风表面的黑色雾气氤氲弥漫，仿佛黑影实体化并附着在了这个外乡人身上。

    祂看着被灰尘掩盖的玻璃窗，发出意义难明的呵呵笑声：“搞什么，这世界又不是我的目标，而且已经有一位‘同胞’入驻了，是打算开启‘异邦战’吗？”

    静待了一会，这个外乡人视线投在玻璃窗上，似乎在阅读着什么。

    “闹得挺大啊，一看就是新人。”

    外乡人歪了歪头，看向窗外，然后又看回玻璃窗，上面已经不再有只得祂看见的文字了。

    啧了一声，外乡人弯下腰将手探入自己的影子之中：“总之，先看看剧情被破坏到哪种地步了吧……”

    随着祂将手探入影子之中，身下的影子豁然向着四周扩散，顷刻之间充斥整个民居并从向着整个城市、国家、大陆扩散，数秒之内整个星球上所有事物的影子都在剧烈扰动着，但无论是普通人或是念能力者都没有注意到脚下影子的变化。

    每一个具有自我思维的生命体脚下都有一团蠕动的影子，最终这些影子统一归于平静。

    然后，外乡人直起身并从自己的影子之中拉出两团虚影向房间中随手一抛。

    两团虚影落地后立刻凝聚成两个通体无光的人影，就像是两团拥有人类形体却没有任何光照迹象的影子实体。

    一个人影身材矮小，从轮廓上可以辨别出这是一个老人，头上扎着短马尾而且下巴处蓄着短须，身体表面肌肉轮廓明显。

    另一个身影似乎是个刺猬头，身高一米七左右，体型匀称。

    “艾萨克·尼特罗以及金·富力士的影子，如果是你们两个的话应该能够解答我的问题。”

    外乡人向两团影子点了点头，两团影子也以各自本体的性格特征致以回礼。

    祂拖过一个破旧木椅，在椅子的影子处踢了一脚，两团影子身后也出现了一模一样的两把椅子。

    “两位，就让我们长话短说吧。”

    三人就座后，外乡人开口问道：

    “跟我说说最近世界上发生的大事件。”

    *

    *

    萨黑尔塔合众国国境线边缘地带，正与席巴商讨对策的金忽然看向自己脚下。

    席巴顺着他的目光向下看去，发现金脚下缺了一样东西。

    “影子不见了……是念能力？”

    金微皱眉头，他没感觉到任何异样，甚至不知道影子是何时被夺走的。要不是他习惯将视野内事物全部映入眼帘并储存在脑海中每隔数秒随机区域进行一次比对，恐怕他不知要多久才能发现失去影子这件事。

    是谁能在两个念能力高手眼皮底下夺走金的影子？

    席巴和金对视一眼，刚要说些什么，忽然统一抬头看向天空。

    天空中的昏暗云层开始剧烈翻滚，狂暴龙吼声响彻天穹！

    海瑟在发怒，他感受到了威胁？金难以想象这个世界上到底有什么东西还能威胁到海瑟。

    能够威胁到【神】的，只有另一位【神】！

    *

    *

    欧奇玛联邦境内，某处民居之中。

    房屋被暗色包裹覆盖，外乡人坐在椅子上，金和尼特罗的影子站在祂身前，显然已经陈述完自己所知道的情报。

    “……事情我已知晓，你们可以回去了。”

    外乡人挥了挥手，两个人影全部消融成黑雾重新融入祂的影子之中。

    “帕里斯通果然是搞事小能手啊，但是‘世界’的局限性导致他的眼界永远跳不出这个框架，他根本不了解何谓‘外乡人’。”

    这位外乡人喃喃自语地说道，扬起右手食指轻轻旋转着，以祂为中心的阴影也在剧烈盘旋。

    “让我找找看……啊，找到了。”

    话音刚落，外乡人连同祂坐着的椅子一同沉入影子之中，如同被黑暗沼泽所吞噬。房间变得空无一物，陷入了死寂之中。

    同一时间，位于埃珍大陆卡金帝国的某处基地之中。

    昏黄的灯光一闪一闪，显然电路有些不稳定。空旷的大厅之中只有少数家具、一台电视机和一个笔记本电脑，除此之外别无他物。

    一身得体西装的帕里斯通坐在沙发上，正认真观看着身前的电视机，左手旁的木桌上放着空餐盘。

    电视里，容姿俏丽的女记者已经被暴风雨刮得化妆品糊了一脸，此时正声嘶力竭地对着摄像机大喊着：

    “各位观众，这里是蒙哥利马联邦与萨黑尔塔合众国国土交界处，大家可以看到史无前例的暴风雨正在萨黑尔塔合众国的国境内肆虐！”

    透过摄影机可以清晰看到萨黑尔塔国境上空的天穹已经被层层叠叠的铅云覆盖，雷声轰鸣，磅礴雨水随着飓风横扫大地。

    来自萨黑尔塔的难民拥挤不堪地堵在萨黑尔塔与蒙哥利马之间唯一的关卡之间，想要不顾一切地冲过去，却一次又一次地被蒙哥利马驻军用枪托砸回去。

    女记者顶着风雨走到一个嚎啕大哭的女性难民不远处，从女难民身上那手工订制的华贵服饰和珠宝饰品可以看出此人原先的社会地位之高，但这样一位萨黑尔塔上流阶层贵族此时却甩脱脚上价值数百万戒尼的昂贵高跟鞋，拿着全球限量的昂贵首饰拼命递向蒙哥利马守军，以行贿赂之举。

    理所当然，得到的不是放行而是狠狠一枪托。所有蒙哥利马守军已得到最高层下达的一级指令——不许放任何一个萨黑尔塔合众国公民进入蒙哥利马境内！

    女难民坐在地上捂着肩膀嚎啕大哭，而记者趁机挤到她身旁扶住难民肩膀：“女士！女士！你还好吗？”

    女难民脸上尽是涕泪和雨水，看到女记者后她似乎燃起希望，紧紧抓住了记者的手臂：“……你不是萨黑尔塔人？救救我！救救我！我可以给你很多钱！所有钱都给你！”

    “来这边，女士。”记者和摄像师连抱带拉将这个女难民弄到相对人少的角落里，话筒递到难民嘴边：

    “女士，我可以帮你，但你也得先满足我们的好奇心。我们是V5贝格罗塞联合国广播公司（BBC），请您告诉我们，萨黑尔塔合众国到底发生了什么？究竟是不是外界猜测的‘天候武器失控’？”

    “不是……不是的。那是‘海瑟’！”女难民双手抱住头全身蜷缩起来，仿佛这样才能带给她安全感。

    “海瑟？这是‘天候武器’的代号吗？还是某种更高科技的武器别称？萨黑尔塔是不是背离V5联合协议，在暗中研发违禁兵器？”女记者兴奋地鼻孔张大，竭力引导这个女难民在全世界直播中亲口说出不利于萨黑尔塔的言辞。

    “不！！你还不明白吗？不是兵器！是人！是恶魔！！是……”

    女难民双手紧紧攥住记者的肩膀，眼中的疯狂神色让所有观看直播的人感到心悸，那双眼睛之中混杂着恐惧、悲哀、不解以及……难以言喻的膜拜：

    “【神】！”

