    王小乐在艺术创作上的才华，大家都非常钦佩。

    但是他在其他的地方的闪光点，也逐渐被人们看出来。

    王小乐没有什么城府，商业天赋更是一塌糊涂。

    可是，他的为人处世却很不错，能够走到今天不完全是侥幸。

    比如今天这事情，王小乐的表现就让吴涛心里很暖。

    他不在乎那几十万的奖金，他在乎的是王小乐那急急忙忙前来撑腰的态度。

    同时，在对待自己的朋友方面，王小乐也很是大气。

    陈天星就不说了，太子爷的志向不是当导演。

    在公司的商业操作方面，王小乐完全放手的，陈天星除了没有财政权和人事权，很多事情，他是可以和吴涛一起决定的。

    李香山，冯弘，这两位王小乐的朋友，其实最开始底子很差，导演系的学渣那不是假话。

    但是，王小乐成名之后，二话不说，将两人拉到自己剧组，几乎是手把手的教。

    甚至因为李香山的灵感，王小乐去拍了众人都不看好的纪录片。

    借此机会，让李香山各种锻炼，又送到了央视的摄制组中，这简直就像传说似的。

    而冯弘，现在就是顶替的李香山以前的位置。

    明明王小乐自己导演作品要顺畅得多，这几部戏他都主动参演，这不就是在给冯弘他们掌镜的机会吗？

    至于说陆浅雪那就不说了，公然双标的御用女演员。

    像方明达，陈长苏，李宇陵，唐仁，王晓婷，这些演员，全都是王小乐亲手发掘的。

    专门给他们各种定制的出彩角色就不说了，在日常生活中，也是各种将心比心。

    唐仁自己都没信心的时候，李宇陵想要放弃的时候，陈长苏沉迷游戏的时候，王晓婷被前夫抹黑的时候，王小乐那是嗷嗷叫着就向上冲。

    真以为王小乐只有所谓的才华，呵呵，他可没有这么简单。

    当然，有时候，有些人这个才华嘛，遮掩不住，比如说现在。

    …………

    长安街上的旋转餐厅高级包厢中，王小乐正在放声高歌。

    “朋友不曾孤单过，一声朋友你会懂”

    在他身边，陈天星，冯弘，李香山三人也一个个扯开喉咙，同时在放声歌唱。

    “还有伤，还有痛，还要走，还有我，朋友一生一起走！”

    “小李子，去了央视那边好好干！不要丢我们434的脸！”

    陈天星把嘴贴近李香山的耳朵，用力大吼着。

    李香山这时候眼镜片都花了，他只能一边眨着眼睛，不让金豆子掉下来，一边用力点头。

    “我来说句公道话，别那么伤感，现在网络这么发达……”

    冯弘刚刚开了个头，就被三人异口同声的一句“闭嘴”打断。

    这是现在最流行的新词，来自武林外传的吕秀才。

    “李香山，到了央视那边，有啥问题打电话过来，我们一起想办法！”

    王小乐难得郑重的喊着室友的大名。

    “对头，你就算出去了，也是434的人！”

    冯弘抄起酒杯和李香山猛力一撞。

    “我知道，我知道，谢谢兄弟们了！”

    李香山终于老泪纵横了。

    男人的感情一般都深藏在心底，但是一旦迸发出来，那就是岩浆一般浓烈。

    434寝室的四人，其实毕业之后，也就是最开始一段时间不在一起，而现在好像才到了他们分别的时候。

    “其实，这也是个好事……”

    陈天星打了个酒隔，开口说道。

    “小李子去央视磨炼几季，然后就可以自己弄剧本，开拍戏了。”

    “反正我们现在又不缺钱，到时候，利用可乐这边的人脉，演员随便挑，又是一个大导演！”

    “对对对，冯弘你再练习一下，然后也能够自己主导，这样我们寝室就是三个大导演了！”

    王小乐摇头晃脑的说道，让一边的冯弘脸上笑开了花。

    然后，王小乐，冯弘，李香山三人对视一眼，不约而同的坐在了一起，鄙视着孤零零的陈天星。

    “我们这些大导演和这种泡妞王，要拉开距离，文化层次不一样……”

    “我呸。你们这些傻逼，老子以后是金牌制片人，你们谁要演戏，老子一个演员都不给你们！”

    陈天星摸了摸耳环，昂起头。

    “天上地下，金主最大！”

    “这个……”

    冯弘和李香山一时有些语塞，陈天星这话也没错，金主爸爸才是大腿。

    “切，我们娱乐圈专坑煤老板，怕他个屁！”

    王小乐这时候的一声喊，让大家哄然大笑。

    作为导演系的学生，他们可是知道的，曾经被圈内人坑惨的投资人不止一个两个。

    一顶草帽三千多块，有再多的钱都能帮你花完。

    在一阵嬉闹之后，四人又唱起了王小乐以前写的歌。

    老男孩，追梦赤子心，这些歌，也许其他人只是感伤而已。

    而对于434寝室来说，这些歌中，就有着他们的青春和友谊。

    “当初的愿望实现了吗？事到如今只好祭奠吗？”

    当初唱这首老男孩的时候，434寝室结束了大学生活，第一次起航。

    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑！生命的广阔不历经磨难怎能感到！”

    唱这首追梦赤子心歌的时候，王小乐刚刚成名，向着他的目标前进着。

    而现在，经过三年的磨砺，434寝室的兄弟们，都有了各自的目标，也将陆续踏上新的人生旅途。

    “兄弟，其他就不说了，反正，一辈子！”

    四个装满酒水的酒杯，猛然的撞击在一起，晶莹的酒花四下飞溅。

    “我们一定会在娱乐圈写下我们434的名字，我们人人都是大导演！”

    “我是知名制片人！”

    在陈天星的特意补充下，四个大男孩将手中的酒水一饮而尽。

    “嘿嘿嘿，到时候拍个片子，拉上整个圈子的明星……”

    冯弘眯着眼，他好像也体会到了王小乐的野望有多美妙。

    “何止是明星，整个娱乐新闻版面统统都是我们的消息……”

    王小乐大手一挥。

    “各种奖项典礼，刷个遍，红毯上全是我们的人！”

    李香山也明显高了。

    “这建议不错，在片子开拍之前，肯定很多投资商来求我。干活你们去，收钱这种苦差事我来！”

    陈天星眯着眼一脸陶醉的时候，王小乐他们三人交换了一个眼色，泰山压顶一般的向着他围了过去。

    “兄弟啊！”

    “一辈子啊！”

    “我错了啊！”