    底特律火车站大楼发生3.7级地震，整栋建筑化作废墟，两名专员失联，本该送交校董会的资料状况不明。

    刚准备下班的施耐德当即眼前一黑，得了，继续加班。再看另一名值班教授，古德里安，约等于没有。他这个残疾人为这所学院付出了太多。

    “两名专员，我记得是雷蒙德和一名临时专员。他们现在在哪，情况如何？”

    “现在很难确认。”情报员低声回答道。

    “什么叫很难确认？”

    “两名专员应该还埋在火车站里。当地救援人员缺少大型挖掘和起重机械，凭他们的能力很难处理情况。”

    施耐德心中生出强烈的错愕和无语。

    “用学院的渠道增派人员过去！”

    “已经派遣了。”

    ......

    此刻的废墟中，罗隐一脸惆怅地仰望着头顶的混凝土石块。

    他很早听听见有人在外面吆喝。但整整6小时过去了，他依然躺在这里。要不他自己砍碎石头混出去得了。

    “队长，这个方位的塌陷太严重了。挖掘的话要投入很多人力，而且底下应该没活人了。”

    罗隐听到外面传来这样的声音，差点没忍住给他表演个垂死病中惊坐起。冷漠的资本主义！

    两小时前，他就用一块大石头再次敲晕了有苏醒迹象的雷蒙德。本来罗隐还准备给他身上插根钢筋来着，更显得真实，这得亏之前没下去手。

    想来他罗隐只要和执行部沾边，就没好事发生。大一战争实践课遇到古龙，在东京那破地方还要保护路明非，如今运个资料都能天降横祸。

    执行部，一生之敌。

    废墟里，罗隐在脑中复盘着对方的突然袭击。对力的传导近乎妖魔的控制，明显是山王一系的权能。

    尘世巨蟒的名字听起来很唬人，但与对方的外表和实力完全不匹配。那种怪兽应该是身长上百米，一甩尾巴山崩地裂的巨型种吧。

    说是次代种的话，这名字着实有些唬人。如果是初代种的话，亲自来抢资料，还差点在自己手上吃瘪，听起来就更不对劲。

    很久前罗隐就在灵视中见过体型极其可怕的山王，祂与阿提拉之间有些未知的联系。

    学院课本中一般认为阿提拉就是山王，但在北京那次的灵视中，罗隐看到的阿提拉只是一个外貌与一般匈人迥异的俊美少年。

    阿提拉早在被杀死之前就备好了棺材，他死后山王才破土而出。越想越奇怪，难道4k画质灵视的剧情是假的？

    “系统，该放下一集了。电视剧太监是要被寄刀片的。”

    “装死是吧，你发个省略号也好啊！”

    【......】

    等有时间了，一定要把谜语人系统的老底翻出来。

    山王抢走的资料，内容实在太多。那是整个第二季度，四个联络点提交给校董会的情报汇总，还有诸多专员、教职工和学生的档案复核。

    祂想要的信息，到底藏在哪份文件中。如果只是想销毁资料，根本没多大意义，执行部花费一些时间就能重新汇总资料。

    另外一个让罗隐十分在意的问题则是，继奥丁之后，耶梦加得是第二个北欧神话中出现过的名字。并且两者在神话中身份天差地别，是神王与怪兽之差。

    但与此同时，康斯坦丁兄弟在神话中却没有丝毫体现，龙侍参孙之名则在圣经中出现过。

    学院从北欧神话解读龙族历史的方式好像对了，好像又没对。火之双子似乎和他们不是一伙的。

    一直在废墟中躺到深夜，罗隐两眼一闭，将炼金心脏的跳动速度压制到最低，生命如同风中残烛。

    学院的人将满头是血（罗隐砸的）的两名专员抬上担架，拒绝了所有媒体采访。醒过来后又要编故事了，心烦。

    ————————————

    夏弥快速翻阅着资料。当东西艰难地回到学院手中时，他们一定会寻找其中缺失或者变更了什么。

    少了问题档案复核表并不容易被发现，但她依然不太放心。夏弥抽出两份最厚的调查报告，猎人网和撒玛利亚人。

    关于猎人网用户“太子”的追踪，并无多少实质成果，取出烧掉。

    奥莉薇娅·施密特，苏茜，疑似为撒玛利亚人组织的重要头目。取出，烧掉。

    这样应该足够转移视线了。之后夏弥按计划，将资料依靠“巧合”送给了一个杂鱼猎人队伍，以麦当劳叔叔的身份出面交涉。

    资料又转手一次后流入了一家有混血种背景的安保公司，在猎人网上秘密寻找资料的买家，标价300万美金。

    当天晚上十点，诺玛监测到疑似丢失资料的下落。执行部迅速派遣了专员楚子航和路明非前往调查，夺回资料。

    夏弥长舒一口气，尽管过程出了亿点点差错，但事情还是勉强回到正轨了。龙王想上个学，为什么会这么辛苦。

    很多年前她第一次遇到楚子航时，是被他身上奥丁的烙印所吸引。后来再见时，他似乎又学会了禁忌技术，踏上了虚假的封神之路。

    夏弥以前一直觉得，在这个封神之路已经断绝，群龙沉眠的时代，楚子航、昂热已经足够代表混血种的巅峰了。但最近的几天里，她的龙生观有些崩坏的趋势。

    几天前夏弥开始考虑，要不要再搬个家去南美，或者更远点，直接去南极。但那样的话，未免显得她太怂了，弄得她像是害怕混血种一样。

    如果康斯坦丁没死，加上诺顿下落不明，夏弥发现她好像只能打打海王双子的主意。亲爱的兄弟姐妹们，你们都在哪睡觉呢。

    满身疲惫的龙王回到卡塞尔的寝室，发现自己的室友已经先一步布置好了一半的寝室。

    深红色长发，皮肤白皙温润如玉的女孩盘坐在一圈怪兽毛绒玩偶中，十指在游戏手柄按键之间闪烁，快若闪电。

    上杉家主穿着一身红白相间的巫女服，似乎是当作睡衣来穿，与夏弥第一次见到她时黑道大佬的装扮完全不同。

    但夏弥确认，她血统绝对不正常。龙王暗中绷紧着肌肉，打开行李箱开始收拾寝室。

    绘梨衣注意到室友“寒酸”的布置，不禁有些心疼。她也是开始工作后，才慢慢具体化了关于钱的概念。以前都是零花钱随便花，管够。

    夏弥感觉到，后背被女孩的食指轻轻戳了一下。

    “要不要一起玩游戏？赢了的话，我就送你一个玩偶哦。”

    绘梨衣的中文十分生涩，她是入校后才开始学的。

    龙王顿时感受到了这个世界的魔幻。她好像，被一个人类心疼了？

