    这一番激战足足持续了数十分钟的时间。

    六大顶级势力之主是各种绝招尽出，依旧无法压制着楚风。

    他们的攻击落在楚风身上，都被这魔龙之身给抵挡住了，无法伤害到楚风。

    而楚风的魔龙之爪落在他们身上，却是将他们伤的遍体鳞伤，白骨可见。

    轰！！！

    又是一道轰鸣声传出。

    楚风施展出御龙魔诀中的一招绝技。

    魔龙破天！！！

    随着这一招施展出来，楚风一爪轰杀而出。

    一道刺耳的龙吟之声不由地响起。

    这一爪轰杀而出，无尽的魔龙之力爆发出来，

    化作一条虚幻的黑色魔龙破空而去。

    这条黑色魔龙挥舞着一对龙爪朝着六大顶级势力之主轰击而去，一幅破灭苍天的架势。

    此刻，这六大顶级势力之主直接被这条黑色魔龙给震慑到了，

    他们面对着对方的攻击，甚至都没反应过来。

    等到他们反应过来抵挡已经晚了。

    楚风这一爪爆发出来的黑色魔龙直接轰在他们六人身上。

    轰轰轰！！！

    当即，一连串的轰鸣爆炸声直接响起。

    这六位顶级势力之主的身子全部炸开，被这一击给无情的撕裂灭杀掉了。

    漫天鲜血挥洒而下，残肢断臂散落一地！

    呼~

    这时，楚风深呼一口气，

    他身上的黑色龙鳞全部消失了，整个人恢复正常。

    这一击，对于楚风的消耗也不小。

    而此刻，在场所有人却是呆若木鸡。

    时间仿佛在这一刻静止了！

    所有人的表情都直接僵硬住了！

    他们眼中透着不可置信的神色，一颗心被震撼的停止跳动了！

    苍炎界中，六大顶级势力的宗主族长，竟然就这么死了？

    而且还是死在一位年轻后辈的手中？

    还是被其给一招秒杀的？

    这简直太恐怖，太让人无法置信了！

    楚风的可怕，一次又一次的超出他们的想象！

    此刻就连风啸和姜云儿都是一脸震撼的看着楚风。

    “他的实力竟然这么强？”

    这时，白展看着楚风，内心震撼到。

    他原本以为之前对方和他交手的实力已经是对方最强的实力。

    但如今看来，对方和他交手时甚至连一半的实力都没有发挥出来。

    这让白展内心五味杂陈！

    而那位被楚风击败的另外一位剑仙黑锋看着楚风，一双眸子也是不断闪烁着。

    “痛快！”

    楚风活动了一下身子，一脸畅快的说道。

    此时，这六大顶级势力只剩下那些年轻一辈的弟子和几位玄仙境的强者还活着。

    唰！！！

    随着楚风目光扫向他们，

    这群人脸色当即一变，

    他们眼中透着恐惧之色，直接就对着楚风跪了下去。

    “滚！！！”

    看着这群没骨气的家伙，楚风冷道。

    当即这六大势力那群所谓的天之骄子便狼狈的逃走了。

    “好了，现在这六大势力的人没了。”

    “你们可以继续进行选拔了。”

    “不过我先说好，我要一个参加天龙大会的名额，剩下的你们随便！”

    楚风目光扫向魏山等人说道。

    “公子实力超群，自然有资格参加天龙大会！”

    “而且我觉得这选拔大会不必举行了。”

    “只需要公子一人代表我苍炎界前去参加天龙大会便足矣了！”

    “大家觉得呢？”

    魏山开口说道。

    “没错，没错！”

    这时，其他势力之主纷纷点头。

    和楚风相比，他们这些势力的天才根本就是个屁！

    如今楚风要参加天龙大会，那他们这些势力自然不会自找没趣的还派自己的弟子前去，不然到时候和楚风一比，岂不是太丢脸了！

    而且如今六大顶级势力之主全部死在这里，

    接下来说不得便会引来这六大势力的疯狂报复。

    他们也根本没有心思再去想这选拔大会了。

    “我驭兽宗宗主是不是死在你的手中？”

    这时，那位驭兽宗老宗主站了出来看着楚风说道。

    “你是驭兽宗的人？”

    “没错，他是死在我手中的。”

    楚风看着对方一脸随意的说着。

    “是你杀了我父亲！”

    当即那位驭兽宗宗主的儿子峰儿看着楚风一脸杀意的喝道。

    “原来他是你父亲？”

    “那你便下去陪他吧！”

    楚风看着这位驭兽宗少主撇了撇嘴。

    随即他一挥手，一道异火疾射而出，

    当即燃烧着这位驭兽宗少主的身子，顷刻间将其化作虚无。

    而驭兽宗老宗主根本就没反应过来，结果其徒儿唯一的儿子便惨死了。

    “你……”

    当即，这位驭兽宗老宗主眼中充斥着滔天的怒火注视着楚风。

    他浑身涌动着恐怖的杀机！

    “怎么？你也想去陪他么？”

    楚风看着对方一脸无所谓的说着。

    唰唰唰！！！

    这时，三位白发老者出现在了这里。

    而他们三人则是驭兽宗的三位太上长老，都是元仙境强者。

    “你们来了！”

    驭兽宗老宗主看着这三人说道。

    “一切准备就绪！”

    这三人对着驭兽宗老宗主抱拳道。

    “好！”

    这位老宗主眼中闪烁着精芒，其冰冷的目光注视着楚风：“小子，今日无论你实力多强，都要死！！！”

    “连他们六个都杀不死我，就凭你们几个老骨头也想杀死我？”

    “别搞笑了！”

    楚风冷笑着。

    而在场其他人都是一脸惊讶的看着驭兽宗老宗主。

    楚风刚刚将六大顶级势力之主给灭掉了，

    结果这驭兽宗的人竟然还要对楚风下手，

    这怕不是脑子被门给夹了吧？

    这简直就是送死啊！

    吼吼吼！！！

    就在这时，飞剑城中突然传出一阵阵兽吼声。

    紧接着，一阵地动山摇的声音从远处传来。

    在场众人目光纷纷朝着远处扫去，

    当即他们的神情便呆滞住了。

    只见远处的街道，突然一群体型高大，散发着凶狠气息的妖兽朝着这里奔腾而来，密密麻麻的足足有着几百只妖兽。

    而这些妖兽都是三阶妖兽以上的存在。

    唰唰唰！！！

    很快，远处的虚空中同样出现了一群飞行妖兽，朝着这里飞来，同样有着上百只。

    这个妖兽大军的阵容，直接震撼住了在场所有人！

