    “你确实是个傻子，你都多少年没有回地球了，你怎么知道地球上没有蓝皮肤的机器人？”战争机器听到星爵的话，不甘示弱的反驳道，“你八岁离开地球，但是应该知道总统是里根吧？”

    “你……”听到战争机器的话，星爵的眼中闪过了一丝迟疑，说实话，星爵并不知道自己当时离开地球的时候，总体是哪一个，但是能够说出总统这个词，甚至是知道自己八岁离开地球的，没有几个人，甚至勇度都不一定知道总统这个名词。

    因此，星爵一时间也不能够肯定，战争机器说的是不是真的，但是问题就是，未来穿越而来这件事情，实在是太扯淡了……

    “所以，你们还知道关于我什么事情？”星爵的眼珠子转了转，看着战争机器与星云问道。

    “我们知道的，关于你的事情，还真的不多，因为她算是最了解你的人之一了，另一个更了解你的家伙，去了另一个时间节点的阿斯加德……”战争机器轻叹了一口气，低声说道。

    “阿斯加德，那是什么地方？”星爵皱了皱眉头，他好像听过这个名字，但是并没有太深的印象。

    “北欧神话的神灵居住的地方，其实他们是一群外星人，与地球的关系不错，只不过我们时间节点的阿斯加德，已经被毁灭了……”战争机器耸了耸肩膀，很是无所谓的说道。

    “这些事情，都告诉他真的好么？我们会影响这个时间节点的……”星云听到战争机器的讲述，不由得皱了皱眉头，下意识的打断道。

    “我们要力量宝石，外面又有敌人，我们只能够联合起来了，而且，已经有意外发生了，多发生一点，也无所谓了，只要能够救我们的宇宙……”战争机器摇了摇头，眼中闪过了一丝坚定，沉声说道。

    即使会影响到这个平行宇宙，战争机器也会选择说出事情的真相，只要能够救下自己的宇宙，战争机器哪里会管这么多的事情呢？

    如果无法将力量宝石带回去，才是战争机器最不想看到的事情，那会导致他们未来的计划，全部都失败的……

    “力量宝石……不行！你们的未来，与我又有什么关系，你们想要取走力量宝石，很简单，付钱就行了！”星爵听到战争机器与星云的对话，不由得沉默了一下，随即吊儿郎当的说道。

    “你看，我就说了这个家伙很欠揍吧？”星云看着战争机器摇了摇头，很是无奈的说道。

    “我们出手，希望时间上来得及！”战争机器的眼中闪过了一丝厉色，开什么玩笑，给钱？他们来到这个时代，哪里来的钱？更何况是宇宙之中的货币呢？

    至于取走力量宝石的方法，他们又不是没有，之前战争机器就打算打晕星爵，取走力量宝石的，只不过因为罗南的突然到来而中止了，现在更是因为星爵的贪得无厌忍不住要动手了。

    此时的星爵，并没有自己的同伴，也没有一起经历过苦难，他就如同是没有成为钢铁侠的托尼史塔克一样，不招人待见。

    “唰！”的一声，随着战争机器的话音落下，战争机器与星云同时出手，能量子弹朝着星爵的方向宣泄而去，星爵十分狼狈的躲闪开来，然后用手中的能量枪反击。

    “我们直接拿了力量宝石离开，之后的事情，就交给还宝石的人吧！”战争机器并没有要恋战的意思，他知道，外面还有一群虎视眈眈的家伙，若是拖延下去，难免发生意外。

    “小心！”但是，就在战争机器准备冲向宇宙灵球的方向，取走力量宝石时，星爵直接扔出了一个白色的球体，星云的面色一变，直接将战争机器扑到了一旁，躲开了那白色球体。

    那白色球体并不是别的，是一种高科技炸弹，甚至与黑洞炸弹有一点相似，如果战争机器真的中招了，恐怕他那一身盔甲，真不见的能够救得了他……

    “呵呵，想抢走我的力量宝石，你做梦吧！”星爵手中的双枪对准战争机器与星云，沉声说道，“我劝你们老实一点，再说一遍，你们到底是什么人，之前都是骗我的是不是？你们究竟是如何知道地球的事情的？！”

    “里面的人，全部都举起手来！”就在星爵沉声质问之际，圣殿外面的罗南等人终于等不耐烦了，尤其是检测到了圣殿之中有能量波动，疑似有人在动手，罗南更是怕出了什么意外，赶忙赶了过来。

    “该死的！”星爵的面色猛地一变，他不知道，竟然又来了一批人，本来他还以为，星云与战争机器就是刚刚看到的，开飞船的人，却没有想到，背后的黄雀另有其人。

    “该死的，我们好像走不了了……”星云在看到罗南的时候，面色同样一沉，因为她感受到了，这个罗南比起她认识的罗南，气息强大太多了，都像不是一个人了，如果不是他们长得几乎一模一样的话。

    “我拦住他，你去取力量宝石！”战争机器深吸了一口气，冲着星云低声喝道。

    “嗡！”的一声，但是，就在战争机器的话音刚刚落下，罗南手中的锤子之中，释放出了三道光芒，直接将战争机器、星云还有星爵全部打飞了出去，三个人甚至都没有反应过来，或者说，大家根本就不是一个级别！

    “就凭你们，也要抢夺力量宝石？”罗南的眼中闪过了一丝不屑，他手中的锤子，可不是一颗普通的锤子，这是罗南的兵器，叫做万能武器，可以帮助罗南进行能量吸收与操控，发射震荡波，控制重力与密度，控制雷电，甚至还能够飞行与制造立场。

    是的，这个罗南与万能武器，比起星云认识的那个，厉害太多了。

    而罗南很明显，又是一个锤神。

    还是一个拥有着托尔、隐形女、震波女、万力王等一系列综合能力的锤神。

    当然了，万能武器确实是能力众多，但是它很明显，并没有雷神之锤那么坚硬与认主的限制，毕竟这只是一件兵器，并不是真正意义上的神器。

