    第289章不一定是齐书玉的对手

    沈千昭抱着那个锦盒，离开了书房。

    宋屿眸色颇深，衣袖下的手紧紧的撑着桌面，目送那道穿着狐白裘的身影渐渐远处，直到再看不见。

    只愿以后真相揭露时，也能此时如这般坚定。

    ...

    从东厂出来，谢临撑着伞迎了上去，上下打量了沈千昭，“没把你怎么样吧？”

    采秋这丫头，方才说的，他还差点以为沈小昭是干什么了才被带进去问话。

    “能把我怎么样？”沈千昭抱着锦盒，笑着往那车那边走去。

    今日虽然没有遇上宋怀，却得了宋督主的认同，可谓是收获颇丰。

    谢临盯着沈千昭看了两眼，才发现她从出现到现在，这上扬的嘴角就没有停下来过，“看你笑得这么傻，难不成那宋督主同意你和宋怀了？”

    他可是记得，这宋督主之前不同意两人，还不许宋怀进宫来着，难不成这下了场雪，这态度就转变了？

    沈千昭眼角弯弯，脸颊上挂着清浅的小梨涡，“猜对了。”

    她拿着锦盒，上了马车，想起什么，掀开了车帘同外头的谢临道，“我先回宫了，你别忘了明天进宫接我。”

    谢临摆摆手，“放心，我记住了。”

    见沈千昭有些不放心的盯着自己看，他又竖起四根手指头，他谢临脑子可好使了，怎么会忘呢。

    这沈小昭多多少少是不信自己。

    ...

    夜里，宋屿回到府邸，刚推开门，却察觉到了屋里有生人的气息，他拧眉，缓缓地握紧了手里地刀，轻步地走了进去。

    “谁？”

    里面的人迟迟没有应声。

    一道寒光闪过，宋屿挥刀砍去...

    ...

    次日，沈千昭起了个早，随意把长发扎了起来。

    可这一等，就等到了午时，她一边咬着热乎乎的白馒头，一边看向刚从外头打探消息回来的采秋，“有消息了吗？”

    采秋摇摇头，“没，谢二公子好似根本没有进宫。”

    她拦了好几个人问了，都没听到谢二公子进宫的消息。

    一个馒头吃完，沈千昭打了个哈欠，靠在美人榻上，这个谢临，八成又给忘了。

    她闭上了眼睛，意识进入了空间里，打开了一边的柜子，从里头拿出了自己早已调配好的药粉。

    论身手，自己或是谢临，不一定是齐书玉的对手。

    而且，谢临的招式太过明显，很容易就被看出身份。

    未到与齐书玉面对面的时候，还是不能够过早的暴露身份，因此这次偷那图纸，要避免正面交手。

    下药，是最好的办法。

    可想要给齐书玉下药，也不是一件易事。

    快到傍晚的时候，采秋匆匆跑进了殿里头，“殿下，谢二公子进宫来了！”

    沈千昭这才懒懒的抬起了眼皮，起身扯了扯身上挂了些褶皱的衣裳。

    不一会，永嘉帝身边的一个小公公，便过来传话了。

    沈千昭这才领着采秋踏出了永乐殿大门。

    采兰放下了一盆果子，见状连忙跟了过去，“殿下！”

    为闻声，沈千昭脚步一顿，转过身望去，采秋跑了过来，脸上带着期盼。

    “奴婢也想跟着殿下，不知殿下能否带着奴婢一块儿出门？”

    若是在宫里，公主肯定不会这么穿，因此，定然是要出宫去。

    她已经近两年不曾出过宫了...都道外头新鲜玩意多。

    采秋每回跟着出去，回来都带着好些东西糕点什么的回来，讨了好些人的欢心。

    采兰心生羡慕，期盼的目光看向沈千昭，希望她也能带上自己一块儿出宫去，总不能什么好事，全都让采秋一人占了去吧？

    采秋看了采兰一眼，皱了皱眉，主子是要去办正经事的，出了宫门，自己也只是待在如意楼等，这采兰跟着去做什么？

    这不是给主子找麻烦吗？

    沈千昭看着采兰，见她一直盯着采秋看，眼里染上的嫉妒，过于明显。

    她不由想到了上辈子有关采兰和采秋的事，勾唇一笑，“既然想一起，便跟上吧。”

    采兰心中窃喜，连忙跟了上去，走在沈千昭后头。

    此时，寒风呼啸，风雪飘飘，刮得她身子发抖，脸都快僵了，不由在心中懊悔，早上的时候便不该脱下那袄子。

    采秋套着袄子，倒是不怎么觉得冷，撑着伞给沈千昭挡风雪。

    见采兰脸都冻得通红通红的，她暗暗在心里说了一句“活该”。

    莫说是永乐殿，宫里头的宫人，这一入冬季，便都穿上了御寒的袄子，在外头干起活来，也不觉得冷。

    便也就是采兰，成日里就躲在殿里头，时不时就绕着火炉的那块地儿，扯着块布在那一天擦个三四回。

    守着个火炉，又怎么会需要再穿那袄子？

    这采兰自然也就脱了去，在殿里头可谓是舒服极了。

    现如今，出了这永乐殿，寒风凛冽，大雪纷飞的，可不得冷？

    采兰不停的搓了搓手，深深的呼了一口气，想着走快些，快些上了马车，便也就不冷了。

    瞥见采兰的小幅度动作，采秋心里嘀咕：都是偷懒给作的，这一趟出去回来，不染个风寒怕是都对不起这寒风凛冽。

    宫门廊道处，马车停靠于一旁。

    听见脚步声，谢临掀开了车窗，笑眯眯道，“怎么样，我没忘吧？”

    这天毕竟冷，没忍住多睡了好一会，这一觉到了中午，醒来后脑子懵懵的，差点就把正事给忘了。

    幸好他吃完东西后又想了起来，这才赶紧收拾了一下，便连忙进宫来了。

    这要真给忘了，沈小昭别说是能给他把嘴缝上了，没准还能把他脑袋给缝上。

    沈千昭瞟了他一眼，目光幽深，好似能看穿谢临的想法。

    使得谢临这一颗心，怪虚的，干笑了两声，便放下了帘子，挡住了沈千昭那打量的目光。

    沈千昭这才在采秋的搀扶下上了另外一辆备好的马车坐好，采秋刚要上马车，却被采兰推了一把，踉跄了两步，险些摔了，幸而旁边的马夫扶住了。

    挤开了采秋，采兰连忙就上了马车，身子这才暖和了起来，紧绷的身子也就放松了下来，这外头实在是太冷了。

    采秋：“...”这要不是人多，她能给采兰拽下来踢两脚。

    马夫瞥了马车两眼，“采秋姑娘，那是谁，怎从未见过？”

    给公主当了这么些年的马夫了，还从未见过公主身边竟有这般不知规矩的人。

    “殿下身边伺候的。”

    为防落雪化水湿了衣服，采秋拍了拍衣裳上的好些落雪，这才跟着上了马车。

    (本章完)

