    和顾嘉儿抱了一会儿，路满察觉不太对劲。

    这姑娘，怎么迟迟不松开啊。

    “那个，可以了吧。”

    “不嘛，再一小会儿~”

    路满感到背后有些酥麻。

    是顾嘉儿的小手，在顺着他的后背，轻轻地抚动着。

    路满咳嗽了一声：“我们这是青梅竹马兄妹之间的拥抱？”

    “嗯~”顾嘉儿的脸颊又在他肩膀上蹭了蹭。

    “纯友谊？刘关张桃园三结义的那种？”

    “嗯。”

    路满问她：“张飞在抱关羽的时候，会摸他二哥的脊柱吗？”

    “你！”

    顾嘉儿气得扬起小脸来，路满顺势从她的环抱中脱身。

    咬牙切齿中，顾嘉儿目光盯着路满这个气氛破坏者。

    还把她一个女孩子，比喻成黑脸的张翼德。

    真是个坏蛋啊！

    这时王学爱适时走过来，和路满聊起其他的事情：“路满，今天上午你一直在教室内，我在走廊里，好几次遇到了赵家全老师。老师在外面逛了几圈，有不少个来回。”

    “哦？是么？”

    “老师他也没料到，我们刚申请完东西，就马上开始。”王学爱笑着说道，“而且一开始就一炮打响，现在即使是球队其他成员拉来的他们所在班级，想早点拍照，都要排队到几天后了呢。”

    “没请他进来指导下工作？”

    “客气了两句，他推辞掉了，怕打扰我们的进展。”

    王学爱又补充道：“还问了我们周末下午和晚上是否有空，想请我们去他家里聚个餐。”

    “可以啊。”路满点头，晚上的空闲还是可以抽出来的。

    顾嘉儿一听，顿时眼前一亮：“哥哥，可以带苓依和我去嘛？”

    “你也想去？”路满问道，他疑惑顾嘉儿为什么突然兴致高涨了起来。

    “周末是父亲节。”

    顾嘉儿手指戳戳路满的手臂，指尖在他衣服上画起圈圈。

    “从前两天开始，爸爸就一直在通视频的时候说，想让我们两个周末回家，给他过节。”

    “哦——”路满瞬间理解了。

    敢情是老顽顾坐不住了，催着他家的俩女儿回家了。

    顾苓依也凑过来，说道：“本来冯阿姨下周过生日，我和嘉儿还想给阿姨过个生日庆祝一下呢。”

    顾嘉儿语气忿忿的：“爸爸却非要让我们回家一次，他嘴上说，大不了过完父亲节，再亲自开车把我们送回来，可是实际上，哼哼……”

    顾嘉儿对爸爸诓女儿的步骤还是了解的。

    先好言好语劝回来。

    等回家了想再出来，可难如登天了咯。

    顾嘉儿脸上笑意正浓：“现在好啦，我就和爸爸说，要和你去新认识的老师家里，陪学长学姐朋友们聚会。”

    路满有些无语，他是当挡箭牌了，老顽顾估计在家又要絮叨他几句。

    “对了，哥哥。”顾苓依看看路满，“冯阿姨过生日时，想请你下周和我们两个一起，去她家里面。”

    “那既然冯阿姨都说了，我要去的。”

    “嗯，阿姨对你印象蛮好的。”顾苓依轻轻点头。

    路满听到这话，咋一听，莫名有种丈母娘看女婿的既视感。他心道，这要不是冯阿姨，而是双胞胎的妈妈闻艺说的该多好。

    “也好，我们从家里出来也有一周多了。下周给冯阿姨过完生日，差不多就到了往年高考分数放榜的日子。”

    顾苓依小声惊呼了一下：“咦，这么快嘛？”

    她还没有什么时间过去很久的感觉，只觉得和路满和妹妹，在海曲市和滨海师大待了一阵子，竟然几天的时间就这么溜走了，转眼都快到高考分数和录取线公布的日子了？

    “要是出分查分的那几天，还有填报志愿的时候，我们没在家里。”

    路满摊摊手：“别说是你们了，就是我，估计都要被妈妈的扫帚疙瘩打个屁股开花。”

    他作为一个男生，出门在外，父母尚且挂牵。

    苓依和嘉儿两个女孩子，虽然是和他在一起，偶尔出门也有冯阿姨陪同。但顾彦和闻艺夫妇两个，心里担忧的滋味肯定不好受。

    对了，在顾彦眼中，一对双胞胎女儿有路满陪着，反而更不放心了……

    女儿是父母的贴心小棉袄，这下可好，两个成对的小棉袄，都路满被拐走，让他拿去取暖了。

    他觉得，老顽顾同志，这几天的晚上，多少都得喝个二两白酒消消愁。

    “我们先这样定下吧，下周预计出成绩之前，回一趟曹县。”

    路满拿起手机，在备忘录上写上规划行程。

    姐妹两个也赞同路满的安排，各自微微颔首。

    在路满操纵手机啪嗒打字之间，顾嘉儿一直看着他，眼见路满的左手袖口间，垂下了一条不和谐的布料。

    “哥哥，你的衣服怎么回事？破掉了？”

    路满抬手，瞅了瞅自己的外套，左手袖口缺了一颗纽扣，有块收紧袖口的衣料便耷拉着，没办法扣起来了。

    “嗯，小事儿。”

    顾嘉儿默默上前，帮他整整袖口。

    “一天赚几千上万元钱的人了。”她整完袖子后，不忘拍一下路满的大猪蹄子，“买件好点的衣服嘛。”

    “等过两天，工作不紧的时候再说吧。”

    路满对穿这方面的态度是粗砺的，能穿就成，又不需要打扮得吸引人。

    顾嘉儿越看他这个衣服的缺陷，越不顺眼：“哪里有回形针之类的东西吗？”

    “隔壁434教室有个文件柜，里面就有。”王学爱指了指门外。

    顾嘉儿拉了拉路满的手臂：“哥哥，跟着我，过来一下。”

    两个人来到走廊，隔壁教室就几步路的距离。

    顾嘉儿找到了学姐所说的钢制文件柜子，伸进小脑袋找了一圈，抬头出来时还被柜子框轻撞了一下。

    她没有作声，疼得差点眼睛里就蓄上眼泪了。

    转念一想，路满这个坏蛋估计也不会帮她揉揉，更不会安慰她，就忍了忍，眼眶里终究没有泪水在打转。

    她面不改色地走到路满面前，摊开手掌心，上面躺着几个银色的回形针。

    “猪蹄伸过来。”顾嘉儿说道，“给你别住袖子。”

    “不用麻烦了……”

    顾嘉儿不顾路满的推却，小手在他衣服上揪揪拽拽，用回形针卡住袖口。

    “太丑了……”

    顾嘉儿看着被回形针牢固住的地方，满脸纠结。

    “好难看。”

    她想了想，有了一个办法。从随身的包包中，顾嘉儿找了找。

    “有了，哥哥，我们用这个。”

    顾嘉儿摸出了一根细细的头绳，浅绿色的绳圈，装饰物是一只萌萌的青绿小恐龙。

    路满看着又想办法、又是忙来忙去的顾嘉儿，一时间没有话。

    把头绳收拢了下，顾嘉儿用回形针把头绳别在袖口，可爱好看的头绳，掩住缺掉的纽扣那块破损。

    袖子上多了个萌萌哒的小东西，路满抬抬手，仔细盯了很久。

    “那你绑头发用什么？”他又问顾嘉儿。

    顾嘉儿扁扁嘴：“哥哥你忘了嘛，你给过我一个呀。”

    她从包包里再度翻找，这次找的时间略长，她把那件东西，放在了包包最里面最保险的内兜里。

    “我用你送的这个！”

    顾嘉儿又拿出了一根头绳。

    那是路满在馄饨摊上，给她的那一根。

    纯黑色没有装饰，平平无奇，超市几毛钱三个充当找零的那种。

