    “仙子请转告陆压道友，神农陛下和贫道不同，他是一位仁者。相信，他是不会伤害那九只金乌的性命的。”

    天元道君想了想，还是开口道。

    再怎么说，那九只金乌曾经是为他拉车的座驾，对他又极为亲昵，他怎么会送九只金乌去死呢？

    如果送给神农氏是必死，他肯定会提前抽走它们的灵魂，不让它们形神俱灭。

    然而，神农氏是出了名的仁君，他的仁德，不仅限于人族，更是涵盖了天下生灵。别人或许会为了当太阳神而藐视其他生灵的性命，他却不可能。

    天元道君绝对相信，神农氏会想出一个万全之策，既能让自己坐上太阳神，又不会因此伤害到九只金乌的性命。

    听了天元道君的话，金凤仙子面色稍霁。

    她自然是明白其中的道理，陆压道君也明白，不然，陆压道君早就找上天元道君的门了。

    “道君，当初万仙阵大战，陆压道友助你解救了冲和道友五人，如今，道君培养出了金乌，却没有告知陆压道友。此举，恐怕有失道义吧？”

    金凤仙子深吸一口气，索性打开天窗说亮话，把事情给摊开了。

    面对金凤仙子的诘问，天元道君只是微微一笑。

    “贫道所做之事，正是为了保全与陆压道友之间的道义。倘若换成另外一个人，此时已经和陆压道友反目成仇，不死不休了。”

    金凤仙子听完，愣住了。

    她也不是笨蛋，思索之后，神色间出现了一丝惊疑之色。

    “莫非，道君有大事必须用到金乌？”

    这一点再明显不过了。

    冒着得罪一个大罗金仙，和上古神族的危险，跑去培养金乌，这里面的性价比太低了。用龙鸟培养出的金乌，不是先天金乌，不可能用它们去统领上古神族，没有神农氏那样的身份，根本利用不了它。

    在天元道君出现之前，其他人也得到过龙鸟，可是，从来没有人跑去培养金乌的。

    那么，答案就十分清楚了。

    天元道君不得不这么做，不做不行！

    很快便要开鼎炼丹，事情再也没有隐瞒的必要，天元道君直接点头。

    “这一件事情，关乎贫道的大道。”

    淡淡的一句话，让金凤仙子恍然的同时，又有几分庆幸。

    天元道君的实力和势力太庞大了，就是十大神王全部走出天荡山，也不能够抗衡。

    如果天元道君是那种不讲道义的人，陆压道君就会陷入危险之中，后果难以预料。

    金凤仙子不再说话，默默领路。

    这一次，她直接带着天元道君来到了女娲娘娘经常炼宝的地方。

    推开门，是一片浩瀚的虚空，没有尽头，其中，漂浮着一尊三足大鼎。

    嗡嗡嗡！

    天元道君才看了这大鼎一眼，就感觉到一阵无比玄妙的仙音传入自己脑海，然后，具现化为无数的大道规则。

    这种仙音，就像是有一尊圣人正在讲道，而发出去来的。

    “混元灵宝，乾坤鼎！”

    天元道君定住心神，从那种奇妙的状态中脱离。

    他知道，自己看到了什么。

    混元灵宝，和圣人同级别的存在，可以说，就是一尊圣人。

    天地之间，混元灵宝只有四件，太极图、盘古幡、混沌钟、乾坤鼎，除了它们自身所具有的威能外，它们都是集创造和毁灭于一体，无所不能。

    “道君，乾坤鼎就在这里。娘娘吩咐，你可以随意使用。”

    金凤仙子道了这么一句，就离开了。

    天元道君并不强留，他心念一动，就出现在乾坤鼎对面，盘膝而坐，参悟起这座宝鼎的使用办法。

    如灵珠子那样的宝物都能产生灵智，混元灵宝自不用多说。混元灵宝不是一般的宝物，内部往往会诞生出元神，也就是说，混元灵宝就是圣人。

    虽然说天元道君得到了女娲娘娘的许可，有了使用乾坤鼎的机会，但是，如果天元道君自己通过不了乾坤鼎的考验，得不到它的认可，依然是使用不了乾坤鼎的。

    “前辈，得罪了！”

    天元道君双手合十，对着乾坤鼎行了一礼，然后闭上双目，倾听乾坤鼎发出的仙音。

    “如或长夜不安，心念纷飞，如何慑服。境智俱寂，心虑安然，外不寻尘，内不住足......”

    他一进来，乾坤鼎就开始向他传授使用自己的办法，至天元道君能不能参悟出来，就看他的造化了。

    女娲宫中，女娲娘娘正在见另一个人，神农氏。

    “母神，您既然知道天元大祭司此次是为了炼制绝世神丹，为何又设下如此之考验？”

    神农氏上下周身，有九只金乌围着他飞舞，不知道他使用了何等手段，这么快就把金乌们调教成了自己的灵宠。

    女娲娘娘轻声道：“神农，本宫问你，你有多大的把握证道混元？”

    神农氏闻言，摇了摇头：“让母神失望了。我能修炼到这个地步，是因为我是人族地皇。在没有气运和功德的情况下，我要证道混元，希望渺茫。”

    女娲娘娘却笑着摇了摇头：“你也不要妄自菲薄！你们每一个人，证道混元的希望都是相同的，无论是怎么修炼来的。能够修炼到大罗金仙，就有证道混元的资格。但是，天元和你们不同，他是最有希望的一个。”

    神农氏没有料到，女娲娘娘对天元道君的评价会如此之高。

    “母神，难道，天元大祭司是哪一位大神通者转世？”

    一个荒谬的问题被他问了出来。

    除了这个答案，他真的想不出来了。

    女娲娘娘眼中有许多的困惑，她摇了摇头：“本宫也不知道。本宫曾经看过，他的前世，只是天外世界的一个凡人，可是，当本宫前往天外寻找那个世界，却怎么也找不到。”

    “连母神你都找不到？那他会不会是...？”

    神农氏大吃一惊，然后，他又担心起来。

    他是想问，天元道君是不是域外天魔，来洪荒搞破坏的。

    女娲娘娘摆了摆手：“不会有问题的。一百多万年来，本宫一直在暗中考验他，不然，他也不能够进入这娲皇天之中。本宫对他，和对你们一样，只有信任。”

