    【十张神奇卡牌】

    某存在随手落子，丢出‘神级卡牌系统’，随机选中了穿越者陈达。

    陈达眼下所获得的一切，未来都是要还的！

    这十张神奇卡牌来源于系统，换宝神光已洗清卡牌上的一切后手和暗门，请放心使用，心中默念‘使用某卡牌即可’。

    ————————

    【装备卡—长剑】

    ★

    普普通通的单手剑，由钢铁制成。

    属性栏给出评价：没什么特殊的。

    ————————

    【物品卡—几册书籍】

    ★

    书籍上记载着奇怪的知识。

    属性栏给出评价：男人都爱看。

    ————————

    【物品卡—军粮丸】

    ★★

    使用此卡牌可以获得一颗军粮丸，吃下去后能够快速恢复消耗的体力。

    属性栏给出评价：单兵作战必备。

    ————————

    【强化卡—水下呼吸】

    ★★★

    对生命体使用此卡牌后，生命体的呼吸器官将会得到进化，获得在水下自由呼吸的能力。（本卡牌对本属于水中的生命体无效，如鱼类。）

    属性栏给出评价：对于很多超凡者来说，似乎没什么卵用。

    ————————

    【强化卡—大力】

    ★★★

    对生命体使用此卡牌后，生命体的力量属性将会获得增强，增强效果相当于普通成年男子的五倍。

    属性栏给出评价：大力出奇迹。

    ————————

    【强化卡—马儿的速度】

    ★★★

    对生命体使用此卡牌后，生命体的速度属性将会获得增强，增强效果相当于一匹普通马全力奔跑的时速。

    属性栏给出评价：你的马没有我的马跑得快。

    ————————

    【传承卡—斗气锤炼法】

    ★★★★

    一种基础的斗气修炼方法，不需要天赋，但需要毅力。只需要按照传承记载，不断锤炼打磨自己的身体，必将会于体内诞生出斗气能量。（仅对人类有效）

    属性栏给出评价：传说中的大路货。

    ————————

    【装备卡—黑色皮大衣和裤子】

    ★★★★★

    拥有‘永不磨损’、‘永保清洁’、‘随穿着者变化而变化’等等特性，属于概念性装备，但并不具备任何防御能力和攻击能力。

    属性栏给出评价：每一个拥有变身技能的超凡者都需要它。

    ————————

    【装备卡—链锯剑‘黑皇帝’】

    ★★★★★★

    采用神秘材料和神秘科技所制成的一柄恐怖兵器。

    比双手大剑要小，比单手剑要宽，坚固耐用，更具备百分百传导能量、增幅能量的功能。

    ‘黑皇帝’的两刃是锋利的锯齿，使用者可以按下位于剑柄的开关来启动锯齿转动，利用高速转动的锯齿对目标的肉体及装甲造成伤害。

    特性一，黑暗之心：锯齿转动的能源可以来自于使用者的少许能量传输，亦可以通过饱饮鲜血来完成能量供给。

    特性二，黑暗腐蚀：被‘黑皇帝’所伤会令目标身中腐蚀之毒，即便不死于链锯剑下，也要被腐蚀之毒折磨致死，此毒唯有用‘黑皇帝’锯齿研磨成的粉末服用才能解除。

    特性三，黑暗不朽：当‘黑皇帝’出现损伤时，它可以通过吞噬血肉来完成完美修复效果。

    特性四，黑暗飞升：‘黑皇帝’可以吞噬被它击碎的兵器来获得进化，变得更加坚固，或是掠夺特性。

    属性栏给出评价：它属于邪恶阵营！

    ————————

    【血脉卡—地狱三头犬】

    ★★★★★★★

    对生命体使用后，将会使生命体获得此血脉。

    此血脉对人契合度不高，对犬类生命的契合度完美。

    血脉的更换并非让获得者瞬间成长达到此血脉上限的程度，而是让血脉获得者拥有了成长潜力，第一时间获得的增益全看血脉获得者本身的层次。

    属性栏给出评价：应该给一条狗使用。

    ————————

    “十连抽，非常棒！”

    仔细看完这十张卡牌的介绍，祁风心满意足。

    但他很快想到：‘这些系统果然都不是好拿的！上次那个杨丰，他的女神攻略系统就是邪神制作并抛下的诱饵，这次陈达的也差不多。虽不知道所谓的某存在和邪神有什么区别，但属性栏说陈达最终要还账，可见某存在也并非无偿好心人。’

    “算了，我只能看着帮不了，想太多也是烦心，反正我得到的这些卡牌都可以完美使用，不怕被留下后门。”

    他把十张卡牌拿在手中，开始思考这些卡牌的用处。

    “长剑？丢储物怀表去。”

    “书籍？晚上下班的时候看看。”

    “军粮丸？还不错，但真要到了那种我和对手战斗都把体力消耗一空的程度，估计也没用了。”

    “水下呼吸？这个可以，试试看。”

    他心中默念：‘对我自己使用【强化卡—水下呼吸】！’

    卡牌陡然间消失不见。

    随后，祁风就感觉自己的肺出现了些变化。

    “呼吸更加绵长了？呼吸一口，汲取的氧气更多，这就是能够水下呼吸的原因吗？”

    猜测了一番，祁风有了结论。

    “大力，马儿的速度，这两张要不要用呢...”

    望着剩下的两张强化卡，他陷入了思考。

    就说他现在的身体属性，根本就不缺那点力量和速度，似乎用了也不见什么效果。

    “不如就给汤姆和斯派克使用...等等，二当家和师爷辛辛苦苦工作那么久，卖心卖力的给琛哥办事，不能亏待呀！”

    本想把这两张强化卡强化在猫狗身上，但祁风想起一个眼镜男和胖子，又改变了决定。

    “这个斗气锤炼法的卡牌也是，特别适合没有天赋的选手，给二当家和师爷，让他们俩练，也算琛哥待他俩儿不薄了。”

    祁风又把一张传承卡收起来。

    “皮大衣和裤子简直就是为燕单鹰准备的，可以，使用。”

    心中默念使用，衣服和裤子便出现了。

    穿上试了试，完美契合身材。

    然后剩下的两张卡牌就是重头戏了！

    “很明显，这张血脉卡不适合我，并且我本身就有着还未激活的祁氏家族未知血脉，使用了这张卡后万一让我出现什么血脉冲突的症状，那可就惨了。”

    拿着手中这张地狱三头犬的血脉卡，祁风摇摇头说道。

    “是的，给狗子吧，一天天被汤姆给欺负的也太惨了，打也打不过，生活充满了悲剧，它需要一剂强有力的强心剂！”

    最终祁风还是决定给斯派克使用这张卡。

    ‘使用装备卡，【链锯剑‘黑皇帝’】！’

    最后一张卡被他使用，随着卡牌消失，一柄通体漆黑色的链锯剑出现在了他的手中。

    这柄剑不是很巨大，但双手把握与单手把握都可以。

    “很好，看起来就十分拉风炫酷，视觉效果拉满，像是大反派专属的那种武器，这应该就是我此次交换得到的最大好处了！”

    一只手持剑，另一只手轻轻摩挲着剑身，祁风能够感受的到这柄恐怖兵器上所传递的暴虐气息。

    当他向着剑中输送气，然后按下锯齿转动开关时，锯齿高速的转动宛如给这柄剑套上了一层光环，空气被撕裂切割发出了一种细微刺耳的声音。

    “不错，连试都不用试了，非常完美。”

    祁风把黑皇帝收入储物怀表，这一套和皮大衣搭配就好，完全可以作为青龙老大的象征。

    “汤姆，斯派克，我去上班了，别忘了把今天没干完的活儿干完。”

    说罢，人离开庄园。

    “喵。”{不想动，想躺着。}

    “汪。”{汤姆上校，让上等兵们去干怎么样？}

    “喵。”{斯派克中尉，你那愚蠢的脑袋终于有些用处了，就这么办好了，吃饭的时候别忘记叫我。}

    ......

