    太子殿下都如此说了，玄皇竟然丝毫没有听进去，转而问外人情况，这意思是，全场人的话都不相信，只听信他小襄王的？

    他下意识地的攒紧了手心。

    “回皇上伯伯的话……”大宝用平和的语调把前因后果，说了一遍。

    玄皇不动声色地揉了揉额头，“太子，可是如此？你先挑衅要人家金雕的？朕之前怎么和你说的？”

    太子缩了缩，“儿臣只是想看一看金雕，他们就出言嘲讽儿臣，还打伤了儿臣，儿臣的嘴里都是血，您看，您看，疼死我了……”

    跟耍赖一样。

    “到底是他们打的，还是你自己磕的？”玄皇加重了语气。

    太子顿时开始怂了，左右言其他，哭嚎道，“父皇，儿臣的嘴巴好疼……儿臣的牙齿好疼……那两只金雕好凶，它们要吃了儿臣……”

    玄皇不理睬他，“来人，传太医，给太子验伤。”

    又转头看到二宝那肿起来像包子般的半边脸……

    “给小跃也一起验！”

    话音刚落，太医就已经赶到了，因为太子一磕到地上，就有人已经去传太医了。

    太医跑得额前都是汗，不明就里。

    一来就看到玄皇在此，再一看，太子与二宝脸上都在流血，吓得够呛。

    赶紧和玄皇见过礼，就开始给太子先验伤。

    来得路上，只听人说，太子与襄王府的小王爷打架，这一看，是双败俱伤啊！

    皇上在此，他也不敢有所隐瞒。

    如实道，“太子殿下，这是磕伤，牙齿把内嘴唇给磕破了，才出血了，牙齿并没有松动，属于轻伤，将养几天，吃点素淡的就能恢复了。”

    转而又给二宝验伤。

    神情就严肃多了。

    又掀了二宝的眼皮来看，又看他的牙口内的创伤，还摸了他的胸部，以及按了按他的头部等……

    这不可能是太子造成的。

    太子没有这么高的武功。

    验完之后，他又继续道：“这是武功高强者，用内力打出来的，脑内震荡，影响了眼睛视力，心胸等都有轻微的影响……”

    是谁打的不清楚，只要不是太子干的，就成了，他就能如实说了。

    大宝紧张道，“太医，我二弟他不要紧吧？”

    玄皇也是一脸关切皱眉的神色。

    太医心里有谱，他只是个太医，做好本分工作，如实说话就成了。

    别的，他也掺和不了。

    道：“还要有待观察，我给他开一些药，拿回去吃吃，好好将养几天。”

    玄皇朝司公公狠狠地瞪了一眼，“你也是多年在朕身边的老人儿了，你怎么能对一个孩子出手这么重？这幸好是小跃有武功底子，要是他没点武功底子，你这一巴掌，是不是要打死他？！司渡！没想到你也有这么不沉稳，出手没轻没重的一天！”

    司公公忙垂下头，“皇上恕罪，小王爷对不起，老奴刚才是情急了，看到太子殿下倒在地上，嘴里流血，情急之下，出手没轻重了，现在想来，是老奴没分寸，对不起，老奴向玄跃小王爷认错……”

    大宝眯起眼睛，司公公在玄皇面前，一反刚才那么盛气凌人，变得毕恭毕敬，小意慎重起来。

    刚才的那么一瞬间，他感觉到司公公的心浮意躁，还是不可控的那种。

    现在好像都平复下来了。

    还叫嚣着哪怕皇上来了，他也不怕，他也有道理的。

    现在呢，道理呢？怎么半句分辩的言辞都没有，直接一口认错起来了？

    大宝感觉有些不合情理。

    这边，

    玄皇非常不悦，“护主是对的，但是这样不分青红皂白的，太子做错了，你们也护着，这不明摆着让他往邪路上走吗？自己下去好好的反省一下。内卫府要是都像你这样行事，朕以后怎么敢把事情交给你去办？”

    这话就有些严重了。

    司公公一下子跪了下去，“皇上，老奴知错了。老奴认罚。”

    玄皇又道，“你让昔儿与跃儿原谅你，这事情就算了，你自己向他们两人道歉。”

    司公公拉下老脸，隐忍着不良的情绪，又跪在了二宝的面前，“二宝爷，小王爷，老奴知错了，要打要罚都随您，汤药费，都老奴来出……”

    二宝二话不说，上前就给了他几巴掌，“打爷很爽吗？！老太监，不要脸，以大欺小，打爷一个巴掌，爷打你十个，二十个！”

    每巴掌都用上了全劲，此时此刻，要是他妹妹囡宝在这里就好了，让他妹妹来帮忙打，每巴掌能打到实处！任高武功再高，也能把他打得鼻青脸肿！

    没事，他力气不大，他持久，他不甩个二十巴掌，他绝不罢休！

    啪啪啪……

    每巴掌，他都用上了全劲儿，每一巴掌下去，司公公纹丝不动，内卫府的人都是眼睛一闭，不忍直视。

    司渡好歹也是他们内卫府的总领，皇上身边的老人儿，让二宝出气，这个二宝还真敢打。

    不仅打，还辱骂他老太监！老阉人，不要脸！

    言语上，一点情面也不留。

    一旁的太子看得目瞪口呆，他想替司公公说两句，可是看到玄皇，他又犯怂了。

    要是玄皇不在，他肯定破口大骂玄跃，你一个乡巴佬玄跃，给你脸了，人家说要打要罚随便来，不就是一句客套话吗？你M的还真打！

    玄皇不说话，大宝也不说话。

    过了好一会儿，大宝才慢悠悠开口道，“二弟，适而止可吧，司公公是皇上伯伯身边的老人了，犯一点错处，咱们也不能一直揪住不放，得饶人处且饶人，你气出了，后续交给皇上伯伯来处理就行了，给司公公留点颜面。”

    二宝打累了，实在是打不动了。

    司公公的老脸，也已经两边被打肿了。

    力的作用是相互的，打得手软胳膊疼的，脑瓜子明明不嗡了，现在一用力，又开始嗡嗡着响了。

    “好吧，听大哥的。”

    司公公……

    众人……

    二宝也是天天练功的娃，这力道，又是极为愤怒的状态下，不用说……

    玄皇摸了摸下巴，对司公公道，“既然昔儿与跃儿不计较了，那你自己下去反省吧！过后再给他们送汤药费去，好生的问候，直到跃儿好了为止。”

