    

    男人的语气全然是关怀以及包容，在外人面前高不可攀的影帝此时却愿意在一个娇小的女孩面前放下自己的疏离与冷漠。

    不再有伪装。

    含笑合上了手里的书，笑道：“秦老师为什么好像认定了我一定不会出道一样呢？”

    女孩的话语天真，一双眸子清澈得能够一眼望到底。

    却又似夜幕之下平静的海面一般，蔚蓝而又神秘，仿佛诱惑着岸上的人朝着深处走去。

    令人窒息的溺亡，却逃无可逃。

    恍惚间，那海水似末过了鼻尖，那些破碎不堪的悲痛画面仿佛有浮现在眼前，那双干净的眸子仿佛在一瞬间又与那人绝望悲痛的目光融合。

    她质问自己，“为什么？为什么你们所有人都是这样，只是把我当成一个替身，一个可以随意抛弃的玩物？我到底有哪里不如她？”

    男人的侧脸英俊却冷漠，一双总是温和着的眸子此时却是带着毫不掩饰的厌恶，仿佛多看那人一眼都脏了自己的眼睛，“因为你脏，你连和阿柔相提并论的资格都没有，我光是看到你都觉得恶心，令人作呕，如果不是为了阿柔，我看都不会看你一眼。”

    冰冷而又绝情的话语。

    一滴滴的泪水从女人苍白的面容之上滑落，像是将要枯萎的艳红玫瑰，那双眸子里是濒临残破的美与绝望。

    寒风刮过，毫不留情地打落了那枝头脆弱的花瓣。

    白雪红梅便是如血一般的刺眼。

    压抑又绝望，那段记忆如同浪潮般阵阵袭来，将他一次又一次地打入海底，耳边是那人绝望的哭喊。

    “秦老师在想什么？”

    一道空灵悦耳的声音从耳边传来，似划破夜幕的曙光。

    男人回过神，原先坐在地上的人不知什么时候已经站在了他面前。

    两人离得很近，他能清晰看到她鸦羽般卷翘的睫毛，轻轻一颤便像是漫天细碎的星光一般落入他的心间。

    阵阵涟漪。

    红唇微微勾起，透着点妩媚与诱惑，她放轻了声音，“秦老师刚刚似乎很难过的样子，是想到了什么不好的回忆么？”

    女孩的笑容恶劣又玩味，仿佛站在岸边看着溺亡的人。

    置身事外。

    男人目光一凝，看着面前那张同记忆里如出一辙的面容，面色苍白，连声音都无力起来，却还是扯出了一抹笑容，“没什么。”

    终究是他亏欠了她的。

    含笑眼中笑意更深了，带着点蛊惑的意味，“秦老师什么都会为我做么？”

    男人目光专注地看着面前的女孩，素白面庞上的那一抹艳色几乎晃得他眼花，鬼使神差般，他点头，“当然。”

    含笑满意了，素白的指尖轻扯了扯男人的衣袖，撒娇，“秦老师，我这个人最记仇了，我来参赛之前江煜让我退赛，现在你也让我退赛，我真的很不高兴呢。”

    她说着气话，眉眼之间却全然是笑意。

    秦淮言皱眉，刚想要说什么，她娇软的声音又传来，“秦老师，不如后天评级的时候你让林可柔去F班吧，这样我就高兴了。”

