    “当时的情景……就是这样的。”

    “我们有数百个，而敌方的大军……有成千上万。”

    “面对如此庞大的部队，但我们却无所畏惧……”

    “看到了吗！这个场景，就和当时一样，当时我们就是这么战斗的！”

    这里是……灰尘的海洋，数百个凤凰正聚集在半空中。

    而它们周围则围着很多体型巨大的机械。

    这就是传奇的凤凰曾经经历过的战役，它曾经带领部队在凝固虚空中经历了激烈的战斗，而现在它打算把这场战斗再度展现出来。

    虽然说被它吸引过来的那群凤凰在数量上算是足够了，不过还是缺乏了比较关键的角色。

    那就是那个带领大家获得胜利的传奇凤凰。

    琳现在正在和这个传奇的凤凰进行交流……准确的说，是在强迫它进行交流。

    因为琳是使用绒球的舰长类器官指挥它的。

    现在这个传奇凤凰只有一个很小的，和母鸡差不多大小的身体。

    它原本是有着这里的机械的身体的，而且在消灭了这所有的高智力机械后，它的身体更是相当的巨大。

    不过，它表示把原来的机械身体‘让’给了某个生物。

    一起让掉的，还有这颗卫星的统治者的地位。

    简单的来说现在这个卫星的统治者并不是这传奇凤凰，而是某个特殊的生物。

    它告诉琳这个生物是它在地底深处发现的，而且用它来解决了生物灰尘的产量问题，这个生物有着很多奇妙的能力。

    而它自己则重铸了一个凤凰身体，也就是现在这个燃烧鸡的造型。

    虽然外表看着像是凤凰，但它的内核还是这里的机械生物的脑部。

    因为它不想当这里的统治者，只是想导演一场……过去的战斗，让那些凤凰好记得曾经的荣耀。

    因此它还是有一定的指挥能力，可以指挥这里很多机械的行为，以此导演整场战斗。

    它对一切都计划的非常完美，首先是放任一个凤凰来到地下的灰尘之海，接着……再让这个凤凰联系同伴过来。

    等它们聚齐了三百多个之后，便断开它们和凝固虚空的联系，同时也限制它们引力能力，让它们处于这种孤立无援的状态。

    接下来，就是让大量机械包围它们，使它们进入危机之中。

    这个状态很像是以前它所经历过的那场战斗，它们当时也是能力被限制并陷入了被包围的状况之中，同时……敌军的首领也出现了，那时可以说是处于极度的危机里。

    而它，传奇的凤凰那个时候则发挥出了强大的力量，带领同伴达成胜利。

    这里很快就会再现这个剧情。

    而且为了让这些凤凰不再忘掉这个剧情，它还启动了一些特殊的装置。

    这种装置会在所有事情进行完毕后，给这些凤凰注入一种物质。

    这会让这里的凤凰把在这里见到的所有事物放在记忆最优先的位置。

    这有点类似小护核者那种效果，会让这些凤凰试着回忆任何过去的事情时，总会先回忆这里的事情。

    也就是说，它们要回忆时，就必须先把这里的剧情在脑海里播放一遍才能看别的记忆。

    只要有了这套完美方案，那就没有谁会再忘记它的传说……它的故事。

    “现在，战斗已经接近了辉煌的尾声！”燃烧鸡造型的传奇凤凰以一种很极度的情绪在这里说着：“我将让这场战斗最为关键的主角出场，我将……”

    ‘轰隆隆——’

    它的话还没有说完，这整个地方就开始剧烈地震动了起来。

    “这是什么！”

    看这个凤凰惊讶的样子……震动显然不是它做的。

    “有什么胆敢干扰我的战斗……我必须重演这场战斗啊！”在凤凰‘尖叫’的同时，周围的震动也在持续地变得越来越剧烈。

    灰尘之海的表面就像真正的海洋一般翻腾不已，那些巨大的机械也在摇晃不断。

    甚至连这个地底洞穴的顶端也出现了许多的裂痕，好像一切都要崩塌那般，有许多巨大的机械已经倒在了灰尘海里。

    “太棒了！这个是……它们总算做好了准备！”

    而在灰尘海之上空飘浮的凤凰群则显得非常的兴奋，因为这场震动……

    和恒星那边有着关联。

    恒星那里的凤凰是一直都在很忙碌地准备着各种事情，在气态星出现后就是如此。

    除了把大量居民球发射向这边之外，琳还发现它们做了另外一件很值得注意的事情。

    那就是有很多凤凰……

    聚集到了一处平台平台之上。

    这处平台……是一个比较特别的平台，它属于传奇的凤凰出生的平台。

    这里凤凰的繁衍方式……和一些海生物很像。

    它们会时不时地洒出很多的‘繁殖尘粉’，这种尘粉会在飘散在各处平台之中。

    当不同凤凰的尘粉相遇之后，它们就会组合在一起……慢慢地形成一个新的凤凰。

    所以凤凰是有可能在任何平台出生的。

    一些强大凤凰出生的平台，被凤凰们视为‘圣地’，它们会特地加工装饰那个平台。

    而曾经传奇凤凰出生的平台，也被它们装饰的很华丽。

    总的来说，这里已经不像是一个平台了，而像是一颗小恒星。

    直径有六百米左右，外层包裹着一层透明的物质。

    光从外观上看，它和凤凰们所生活的巨大恒星几乎是一模一样，类似一个小型复制品。

    这些凤凰聚集到这个平台并不是为了纪念传奇凤凰的。

    而是它们打算……再让一个传奇凤凰诞生。

    之前传奇的凤凰诞生并不是有意为之，完全是……偶然诞生的。

    不过现在这群凤凰认为，它们可以特意生产一个传奇凤凰来解决目前的危机。

    目前的危机……

    就是这颗恒星发出了一种奇妙的引力波动，它把原本那些被推出去的物体再度吸引回来了。

    这养下去的话，不只是之前那颗岩石翻滚者和气态巨星，原本所有被推出去的物体都会给吸引回来。

    因此必须要有一个传奇的凤凰来结束这场危机。

