    荒漠之外，装甲车沿着既定路线飞驰疾行。

    薛云手里拥有城市钥匙，身份尊贵。

    从凤都出城时果然没有人敢阻拦。

    龙都的坐标已经被赵天一输入序列超脑之中，估计一天一夜的功夫就能顺利返程。

    车厢内，赵天一允吸着棒棒糖继续看书。

    冷心童和小骨如同正常情侣一般亲密无间的聊着天。

    至于薛云和安如萱辆人，则是略显尴尬的互不理睬......

    一时间，气氛诡异到了极点！

    翻了个白眼，赵梨花猛得起身：“老娘去睡会儿！”

    “不是刚睡醒么，还睡？”安如萱疑惑道。

    “不然呢？！”

    赵梨花一副死鱼眼：“难道看你们两对金童玉女在这儿撒狗粮啊？”

    薛云和安如萱对视一眼，满脸都是无所适从。

    他们可不像冷心童和小骨，没心没肺，爱得坦坦荡荡！

    “到了龙都叫醒我！”

    扬了扬手，赵梨花转身走进后方的卧室。

    大伙无言以对，不约而同的看向赵天一。

    “不用理我......”

    感受到四人投来的目光，赵天一淡淡道：“就当我不存在吧，你们继续......”

    宛然一笑，冷心童还真就把他当成透明的了，继续和小骨卿卿我我，如胶似漆般的腻歪在了一起。

    薛云扶面苦笑，他有心找安如萱聊聊，可时机实在不太成熟。

    两人如坐针毡，尴尬无比。

    有序列超脑的操控，装甲车自主的朝着龙都行进。

    薛云所幸闭上双眼，靠在沙发上闭目养神。

    不知过了多久，车身突然猛得震颤起来。

    荒野外的地面剧烈抖动，整个车厢都跟着翻腾不已。

    一股强烈的生物力场气息从地面传出！

    “不对，有问题！”

    猛得睁开双眼，薛云神色不善道：“大家小心！”

    话音刚落，整个装甲车陡然停顿！

    轰隆！

    仿佛是撞上了某个庞然大物。

    强大的后座力让车尾高高的跃起，一时间天旋地转。

    车厢内的众人一个不稳，纷纷人扬马翻。

    各种物件东倒西歪，腾空而起！

    砰~！

    装甲车重重的坠落地面，凌乱的车厢一片狼藉。

    颤颤巍巍的勉强站起，薛云被震了个七晕八素。

    狠狠地摇了摇脑袋，安如萱、冷心童和小骨已然没了知觉。

    唯有赵天一缓缓站起，满脸的肃穆。

    “你妹的......”

    连忙查看了一下三人，还好气息尚存，估计是晕死了过去。

    咬了咬牙，薛云艰难地越过一堆废墟爬进车尾的卧室。

    狭窄的卧室中，赵梨花身穿单薄的蕾丝睡衣，高挑性感的身段一览无遗。

    此刻的她披头散发，早已晕倒在地面。

    额头上血迹斑斑，显然是在刚才的变故中受到撞击造成的！

    “赵天一！医疗箱！”

    顾不了那么多，薛云一把抱起失去知觉的赵梨花，高声大喝：“你姐受伤了，赶紧把医疗箱找出来！”

    将赵梨花抱出卧室，赵天一已经将医疗箱从废墟里找了出来。

    简单的处理伤口，又用绷带替她包扎了一下。

    两人这才长舒了一口气......

    “哈哈哈哈，怎么样，这辆车不错吧！”

    “还可以，有了它咱们应该能加快步伐了！”

    张狂的对话从车窗外响起。

    很显然，他们遭到了人为的突然袭击。

    恨得牙痒痒，薛云刚想起身就被赵天一给按了下来。

    “别冲动......”

    伸出食指放在嘴边，赵天一作了个收声的动作，轻声道。

    “这两个声音有点儿耳熟，让我先用精神力探测一下......”

    说着，他闭上双眼，微弱的生物力场气息散发而出。

    过了片刻，赵天一肯定道：“果然是他们！”

    “谁？！”薛云问道。

    “还记得康定镇截断水源的那帮守夜人么？”

    推了下镜框，赵天一眯起双眼：“他们就是那两条漏网之鱼！”

    当时在康定镇，赵天一设计声东击西。

    在山谷外拖住的那两个守夜人正是他们！

    不是冤家不聚头。

    谁也没想到，双方竟然会以这种方式重逢。

    咔咔......

    车厢的大门外传来了连续的异响。

    “该死的，车门从里面锁住了！要不强行破开？！”

    “小心点儿，车里可能还有活口......”

    “有活口就杀了！”

    “......总之，出手有点儿轻重吧，咱们可是还要靠这辆车赶往龙都据点的！”

    听着车厢外的话语，薛云和赵天一警惕的对视了一眼。

    这两个家伙，应该还不知道薛云这帮人的真实身份。

    他们不过是单纯的想抢一辆车代步而已。

    你爷爷个腿！

    抢劫抢到老子头上了......

    也好，一道送他们去见死去的同伴！

    薛云缓缓起身，杀机盎然。

    “慢着，再等一会儿......”

    赵天一轻声道：“让他们鼓捣一下车门锁，等到磨光他们的耐性，我会突然打开车门，你再杀他们一个措手不及。”

    不得不说，这个计策虽然简单，却十分的阴毒。

    毕竟车厢内的人除了薛云和赵天一外，其他人都暂时晕了过去。

    赵天一必须留在车厢内照顾晕倒的众人。

    薛云唯有独自一人面对两个敌人。

    一打二的情况下，明刀明枪的冲出去肯定会吃亏。

    “就这么办！”

    点了点头，薛云扬手召唤出了红莲和凝雪。

    站在车门前，他凝神静气，仿佛隐藏在灌木丛中的毒蛇，蓄势待发，力求一击致命！

    砰！

    随着一声闷响，车厢再次剧烈的抖动。

    踉跄的差点儿摔倒，薛云好不容易才站稳了身形。

    他恨不得立刻冲出车外，转头看向赵天一时，却见这货默默的摇了摇头。

    香蕉个芭乐...

    小不忍则乱大谋！

    老子忍了！

    “朱癫，你这个憨货！早就让你出手轻点儿，万一这辆车被你毁了，咱们就只能徒步去龙都了！”

    “死秃驴，你嚷嚷啥？这不是没事儿嘛！”

    咔嚓咔嚓......

    连续不断的异响从门外传出，显然是对方又开始在撬锁。

    “他娘的，这车也真够古怪的，装甲这么厚还没有窗户......”

    缓缓的将手抬起，赵天一凝望着薛云，肃穆的点了点头。

    时机已经成熟了！

    咔！

    随着赵天一大手一挥，车门的锁应声而开！

    “哈哈，成了！锁开了！”

    哗啦......

    沉重的装甲车门应声而开。

    眼前的壮汉有着健硕的肌肉，赤裸着上身仿佛一个刚刚出山的野人。

    这家伙正兴奋的大笑着，看到薛云时满脸的笑容瞬间凝固！

    下一刻——

    刺骨的冰锥和凌厉的刀光几乎同一时刻乍现而出！

    “要你的命！”薛云怒喝一声。

    【作者有话说】

    燥起来！

    跪求三连：催更+好评+打赏！

