    舰娘这边，在新瓜岛大战的过程中，海王星参考了历史沉船表，对于历史上的瓜岛战役结束的时候沉没的船，全都弄沉带走。

    搞定了对这次史无前例大海战的干涉之后，海王星就返回了南洋的工业基地，开始更大规模的作弊式的快速工业建设。

    白头鹰暂时退回夏威夷, 脚盆鸡趁机占领了西南太平洋，然后开始准备进军土澳了。

    许星辰最期待的情况已经出现，接下来就是更大规模的扩军备战，进行相对短暂但是全面的种田发育。

    许星辰需要至少一百万部队，最好是两百万以上，南洋的华人显然是无法完全支撑的, 极限就是一百万，还要进行工业建设。

    所以大部分的部队，还是要到北方的母国去招募，那是这个世界上最不缺人力的地方……

    这些士兵同时也是移民，用来继续增加南洋的华人比例，一百万青壮年男性，在某种程度上相当于一千万移民。

    舰娘们也继续对整个南洋进行全面渗透，尽可能深入所有的华人聚集区，串联和发放武器装备，在合适的时间，造成“南洋全境华人大起义”，为日后华人掌控南洋的结果，提供舆论和历史支持。

    同时全力生产武器，许星辰在马来地区改造升级的工厂，以及海王星在隐蔽基地筹备的工厂，全力生产坦克、飞机、中小型民用船舶、枪支弹药、军用车辆、各种火炮等物资。

    实际上这些工厂提供的数量，显然是不能满足自己的全境大起义计划，也不能满足大规模扩军计划。

    但是这些工厂最大的作用，更多的是作为舰娘提供的装备的掩饰……

    所有工厂总共造了十个某件装备，投放到各地的时候就会变成了一百个。

    在组织机构不健全的时代和地区, 没有官方的主动登记和主持, 普通人没有机会发现和统计这种数据差异。

    除了这些常规装备之外，让许星辰专门关注的事情，就是军舰建造了。

    历史上一战、二战时代，赛里斯没有正规的海军，别说大国海军了，小国海军都没有，海军舰艇主要依靠我大清遗产。

    许星辰当然想要补上这个遗憾，这同时也是历史干涉的重要一环，同时在南洋作战也必须有看得见的海军支撑，不然太离谱了。

    同时许星辰考虑到，自己要在在这个世界生活到2022年，这个世界的舰娘设定、游戏和战舰游戏，肯定要自己做了。

    所以在某种程度上，许星辰现在是倒果为因，在某种程度上算是为了游戏，而去设计和现实造船……

    只是大型军舰体型庞大，数量稀少，关键是每个都有名有姓, 没办法和普通装备那样简单的浑水摸鱼，只能尽可能在当地建造。

    不过舰载设备、武器，仍然可以和其他物资同步混淆，所以本地的造船工业能力，能够造船壳和安装现成装备就行了。

    这样的造舰难度会比较低，造舰速度当然会远远超过正常建造方式，甚至可以跟白头鹰媲美。

    只是许星辰的船坞和工人数量有限，最终造舰数量上没办法跟白头鹰比，对方现在有全世界一半的工业生产力。

    只能按照脚盆鸡的思路，数量无法跟别人比拼，那就在个体质量上超过。

    当然，历史上脚盆鸡的质量，在某种程度上只是重量，而许星辰的质量，那就是真正的全方位超越了。

    潜艇。

    三德子在战争期间最后一型潜艇是21型，毛子在缴获的21型潜艇和技术资料的基础上，进一步优化设计出来633型潜艇，西方称为R级，赛里斯得到授权生产的型号，被称为033型。

    许星辰以633型潜艇为基础，再次升级优化得到新潜艇方案，命名为“鲛”型，计划至少生产16艘，以水生动物命名。

    驱逐舰。

    战后赛里斯以毛子战后设计的56型驱逐舰（科特林）为基础，设计了自己的051型导弹驱逐舰。

    051本身就是二战水平的驱逐舰，而且作为没有得到指导而自行摸索仿制生产的产物，实际使用中存在很多问题。

    许星辰干脆回去以56型火炮驱逐舰为基础，整体优化的同时略微放大到4200吨，主炮升级后数量增加到三座，鱼雷改成两座六连装533毫米磁性鱼雷。

    最终变成莫加多尔与岛风的中间体，命名为“吴钩”型，同样计划最少生产16艘，以传统冷兵器、铠甲、器械命名。

    防空护航轻巡洋舰，或者说是驱逐舰领舰。

    参考白头鹰的亚特兰大级轻巡洋舰，整体优化升级之后略微放大，安装优化过射速和对空的双联装130毫米舰炮，同样装备两座六连装533毫米磁性鱼雷。

    最终变成强化版本亚特兰大，命名为“海豚”型，计划生产8艘以上，以各种动物哺乳命名，海陆均可。

    舰队轻巡洋舰。

    毛子战后设计的68bis型轻巡洋舰，西方称之为斯维尔德洛夫级，标准排水量13600吨，满载排水量16640吨。

    主炮四座三联装152毫米舰炮，单管发射速度6.5发每分钟，副炮为6座双联100毫米舰炮，射速被18发每分钟。

    许星辰对这个东西进行整体优化。

    口径提升到160毫米，设计更有效的输弹系统，把单炮管射速提升到12发每分钟，射程提升到32公里，提升最大射击仰角和射击高度，提供更强的主炮防空能力。

    然后强化副炮的防空对海能力，降低轮机组的重量，提升总功率和稳定性……能优化的全都优化一遍……

    最终得到的68bis和伍斯特的综合升级版，命名为“长风”型，预计建造6艘以上，以经典诗词意象命名。

    重巡洋舰。

    参考白头鹰的得梅因级，整体优化升级，主炮改成240毫米，命名为“金乌”型，预计建造四艘，以神话异兽命名。

    大型巡洋舰/小型战列舰。

    舰体参考朝歌，退回六十年代指标，还原正常战舰结构，使用320毫米舰炮，战争期间建造两艘，分别命名为：吴、越。

    新锐战列舰。

    舰体参考阿尔萨斯，主炮更换为三座三联装420毫米舰炮，预计建造两艘，分别命名为：齐、楚。

    重型战列舰。

    舰体参考虎鲸和大和，设计三座三联装480毫米舰炮，预计……战后再建造，预订命名：秦、晋。

    轻型航母：

    舰体参考深海三级航母，排水量25000吨，预计建造四艘，分别命名为：幽州、冀州、并州、凉州。

    舰队航母：

    舰体参考深海二级航母，排水量40000吨，预计建造两艘，分别命名为：扬州、益州。

    大型航母。

    舰体参考深海一级航母，排水量60000吨，预计建造两艘，分别命名为：雍州、豫州。

    许星辰这个造舰计划，很显然是超出了南洋和母国的生产能力的，主要是根本没有5000吨以上战舰的生产经验。

    在舰娘不直接给船，而只是提供武器、设备、零件的情况下，想要在本地把船壳全部整出来，再把设备装好，仍然非常困难。

    所以许星辰也不要求一蹴而就，先从小的开始折腾，慢慢摆弄到大的。

    这个折腾的过程，也是本地工人和工程师学习的过程。

    许星辰这个列表上的船全造出来的时候，他们也就勉强掌握了六万吨大舰的设计建造了。

    当时间来到42年9月的时候，舰娘们终于完成了百万募兵计划，从42年5月份算起，总共花费了4个月的时间。

    舰娘领导的队伍，在北方母国内地掌握的根据地，也已经有了相当的规模。

    在舰娘们的作弊支持下，工业能力也有了初步的发展，基本实现了轻武器弹药的自给。

    与此同时，脚盆鸡经过一个多月的准备，也经过了一个多月的等待，仍然没有收到白头鹰议和的消息，决定正式发动澳洲战役。

    澳大利亚、加拿大这种英联邦国家，平时的武装程度是非常低的，主要部队是为了给宗主国大英当皇协军用的。

    在历史上的战争后期，土澳总计武装过将近百万的士兵，但同时拥有的部队远远没有那么多，而且是在白头鹰的支援下完成的。

    而且有着非常恐怖的非战斗损伤率，全战争期间动员陆军72.7万人，非战斗损伤53万人，占到中陆军的三分之二。

    没有白头鹰的支援的时候，二战前整个澳大利亚只有164架飞机，没有坦克，常备陆军只有9万，海军5440人。

    在这个世界，白头鹰的支持维持了短短半年多一点，然后就被脚盆鸡切断了补给线，直接退回了美洲。

    而脚盆鸡是个军国***，如果想要扫平地广人稀的澳洲大陆，灭掉所有的游击队和反抗者，完全掌控整个澳洲也许很难。

    但是想要击破正规军，占领澳洲主要城市，却可以说是轻而易举的。

    因为澳洲的主要城市，都位于东南和西南的沿海地区，而脚盆鸡却又是非常习惯登陆战的，整个南洋就是这么打过来的。

    关键是白头鹰离开之后，现在的澳洲周边的制海权、制空权，都已经被脚盆鸡完全掌控了，顺着海岸线一路打过去就行了。

    于是乎，从9月份开始，到12月底的时候，总计不到三个月的时间，澳洲主要城市全部沦陷，脚盆鸡名义上占领了整个澳洲。

    澳洲的沦陷，让整个世界再次震惊，让盟国士气持续低迷，洗头佬和墨索里尼，都开始震撼于脚盆鸡的攻击力。

    但是脚盆鸡自己，现在却非常的烦躁，虽然从澳洲掠夺到了不少的军用和民用物资，但是逼迫白头鹰议和的目的却无法实现。

    白头鹰始终没有任何议和的倾向，只是持续不断的在夏威夷蓄力。

    偶尔出击也只是为了护卫运输线，并不与脚盆鸡决战，而脚盆鸡也无力在夏威夷发动决战。

