    （昨天的补更，其二。）

    ……

    当旷神誉再一次站上演武场，眼神凌厉，乱发飞扬，骁勇无匹，整个会场都为之一震。

    一种沉重的压力坠落，浩瀚而磅礴，让很多修士，都如坠深渊中！

    虽然大家都记得，旷神誉一直对第一场的赛果不服，知道他总会再出场，但谁也没想到，此时重返赛场的他，显露出志在必得的强悍架势。

    “这家伙，要动真格了……”

    “要复仇洛玄机！”

    “这可是旷家的一代天骄啊，遭到那种屈辱，他哪能善罢甘休，要为自己正名了。”

    “好凶猛的压迫力！如果没有境界压制，估计那个姓洛的人皇，会被旷神誉一拳打死吧！”

    “透不过气了……爹……呃……救救我！”

    ……

    此时，众人惊叹连连，光是旷神誉那自发而出的暗黑力量波动，就让很多跟随帝皇而来的武王修士都喘不过气来，现场一片混乱。

    “吾儿，终于要展露真正的实力了。”玄帝旷神鸿雄目一瞪，喃喃道。

    众所周知，东域旷家，作为十大世家之一，每一代只会培养出一个领军人物。

    旷神誉，就是盖代之最。

    而旷家，有一种祖传武学，叫做《天脉咒轮》，附带内功和招式，一直修炼下去，能够从最初的王级直到圣级，非常强大！

    《天脉咒轮》的其中一招《天伤狱龙劲》，楚云就曾经在死戒岛的某一层领教过，那时候是旷神誉这个武痴在玩袭击，不分青红皂白就杀了过来，言称要论武。

    如今，旷神誉的祖传功法，显然已经修炼到极致。

    一种如宇宙黑洞般壮阔的气机，自他体内激荡而出，隐隐之间，蕴含简单、古拙、毁灭的圣意，让全场众人都倒吸一口凉气。

    “拙系圣意。”楚世雄沉吟道。

    “等等，此子体内……有圣魂的存在，还是黑暗属性的圣魂！”九劫龙主叹道，目露觊觎之色，他一直想为族子找到风属性的圣魂。

    只可惜，一直事与愿违。

    九劫龙主当然不知道，楚云截了他的胡，得到一位苍家先祖所留下的青龙舍利，如果被他知道的话，估计会气个半死。

    “就连《天脉咒轮》和黑暗圣魂都祭了出来，看来这个后辈，的确很想赢下这一场比斗啊。”步武东皇眼神一肃，看向旷神鸿，“喂，老旷，这个黑暗圣魂，你是怎么搞到手的，居然还舍得给儿子炼化，这是下了重本啊。”

    “你又何尝不是连镇国祖器，都送给儿子做玩具？”旷神鸿淡淡道：“至于这个黑暗圣魂，是本座偶然所获得，特别适合我儿炼化，借助圣魂的力量，吾儿就能把我们家的《天脉咒轮》，修炼到冲破圣级的境界，演化为咒轮圣功《圣脉咒轮》。”

    听得此话，很多霸主都眼神一凛。

    作为天帝级雄主，显然互相之间也有交过手，深知玄帝功法的可怕之处。

    如今，借助圣魂之力，旷神誉继续推演《天脉咒轮》，让其更上一层楼，演化为圣级功法？

    这样一来，还真是不得了啊。

    顿时，一道道替洛玄机可怜的目光，都尽数投射到演武场之中。

    众人心中了然，知道洛玄机的不败金身，显然是要被旷神誉给破了！

    而就在无数道期待目光的注视下，楚云也大感兴趣。

    虽然他的《神炼诀》已经圆满了，但黑暗属性的圣魂，还真是第一次见。

    “好啊，我接受你的挑战，打就打，谁怕谁？”楚云笑了笑，趁结界尚未闭合，问道：“手下败将，你体内好像有一个圣魂，还是特殊的黑暗属性，它叫什么名字？”

    听见“手下败将”这四个字，旷神誉脸色一黑，顿时沉声道：“你不配知道。”

    “呵呵。”楚云也不在意，淡淡道：“你信奉的武道，不是古武之道吗？怎么还炼化黑暗圣魂，你这样不够纯粹，有违道心，不过我可以代劳，把这个圣魂抽取出来玩一玩。”

    “聒噪。”旷神誉怒目而视，冷声道：“圣魂，本就是古代的天地造化，我引以为用，又哪来违背道心之理？小贼，你休得嚣张，接下来，我会亲手打死你。”

    说话之间，旷神誉就好像一个暗黑太阳，双目漆黑，长发乱飞，威势极盛，似乎只出一拳一脚，就能震塌虚空，带有毁灭的力量。

    “你尽管试试？”楚云亦无惧。

    与拥有圣魂的武修对战，这还是他的第一次！有些好奇和兴奋。

    当然……月舞不算，毕竟那种交手，是另一种层面的对战……场地亦不同！

    “嗡！”

    恰在此时，雷荧结界闭合。

    在无数道目光的凝望之下，旷神誉率先出手，如暴怒的狂兽。

    他只是一个闪烁，就消失在原地！

    “轰隆隆隆隆——！”

    一瞬间，楚云瞳孔微缩，只感到一阵排山倒海的重压拂面而来，汗毛不由得竖起，这是战斗的警示本能！说时迟那时快，一记刚猛的直拳，直接朝着他的面门怒击而来。

    明明只是一记黑暗之拳，但速度和威势，比步南天更快，比梵业更猛！极其强悍！

    “砰！！！”

    楚云抬掌迎击，同时疾闪向后，拳掌顿时对撼，卸掉一些旷神誉重拳的凶悍劲道，但后者那一瞬间的眼神，却闪过不屑之意。

    “轰轰轰！”

    旋即黑暗火焰暴涌，楚云立时感受到自己那一掌的部分力量被吞噬掉了，凭空消失！

    而这部分消失的力量，似乎落在旷神誉的拳劲之中，力量瞬间倍增！

    只是一刹那，后者的拳劲如同山岳撼海，势大力沉，直接摧枯拉朽地肆虐而出。

    “轰——！”

    一声巨响，如九天雷震，诸人讶异地见到，洛玄机整个人如倒飞的风筝，不断往后急退，连一眨眼的时间都不到，他就临近了雷荧结界。

    六场比试中，洛玄机还是第一次吃到这种苦头！

    “好诡异的能力。”楚云心中微沉，整个人即将越过结界，他当下调动神力，双腿连踏后方的虚空，险之又险地止住倒飞的势头。

    一瞬间，当他停下来，距离结界也就只剩下一只手指的宽度。

    差一点，就被直接淘汰。

    “这家伙，能偷取敌方的力量，化为己用？”楚云心中沉吟，顿时了解到黑暗圣魂的效用，那恐怕是吞噬之力，神秘莫测，妖异无比。

    “能够败给我的拙系圣武——《诛仙生死轮》，你此行也值了。”

    此时，旷神誉再次奔袭而出，如洪水猛兽，凶悍无匹，一瞬间，朝着洛玄机打出无数道拳印。

    虽然那全是简单的直拳，但每一记拳印，都带着翻涌的黑暗异力，显然，借助黑暗圣魂的吞噬之力，旷神誉再以《圣脉咒轮》为大道根基，创出了一种衍生而来的拙系拳印。

    这种拙系圣武，就叫做《诛仙生死轮》！

    每一下交锋，他都能偷取对手的力量，真元轮转，化功为力，此消彼长之下，能进行强势镇压！

    “砰砰砰砰！”

    楚云闪避，那片空间，立时被无数拳印震塌，直接崩裂开来，他刚腾上空中，旷神誉猛如霹雳，整个人杀了过来，大手遮天，若垂天巨幕。

    “轰轰轰！”

    一记黑暗大手，似要捉星拿月，撼动大日，朝楚云直拍下来，如拍苍蝇一般，又快又狠！霸道而浩瀚的拳印能量不断翻涌，完全不可闪避。

    “砰！”

    避无可避之下，楚云心念一动，立马调动大量真元，灌注双拳中，与遮天之手硬撼起来！

    “砰！砰砰砰！砰砰砰砰！”

    拳掌交击！在一道道惊异目光的凝望中，楚云那两只渺小的拳头，如炮弹般连连杀出，一拳又一拳，气吞天地，震动山河，与那黑暗大手展开对拼。

    短短的一刹那，两者就交击过无数次，打得电虹万裂，天崩地乱，日月无光，星河幻灭！

    “轰——”

    但，纵然楚云重拳连出，还是被旷神誉的黑暗大手给拍飞了，整个人掠过无量山河，不知横越天际多少里，再一次屹立在结界的边缘。

    “你，又如何敌得过我的《诛仙生死轮》？”

    一声冰冷之语，响彻天际。

    旷神誉乱发飞扬，如同蜿蜒闪耀的电刀，忽左忽右，纵横天地，他拳印连出，指掌崩天，疯狂追击，如一个黑暗太阳在燃烧。

    “这好诡异的武学，十成的力量，居然会被偷走三成。”

    “如果我的启始力量与他对等的话，就相当于我永远只有七成力量可用，而他通过那什么生死轮印，却拥有十成再加三成的力量。”

    “如此一来，相当于是十三对七，差不多是两倍差距。”

    楚云感到吃力，每次与旷神誉的黑暗拳印交锋，居然都败下阵来，被稳稳压制住。

    对方的《诛仙生死轮》，实在是诡异莫测，强势无比。

    不愧是圣子，底蕴还是不容小觑。

    然而，楚云却神色淡定。

    你有张良计，我也有过墙梯！

    正所谓道高一尺，魔高一丈，他堂堂禁忌魔皇，六感悟修士，又岂是那么容易就输掉的？

    有些底牌，看来可以拿出来使一使了！

