    罗府位于张掖城南，也是一座占地数十亩的豪宅，这里原来是乌家的府宅，十年前乌家黯然北归后，这里的牌子就换成了罗府。

    家主罗玉年约五十岁，身材不高，脸庞削瘦，十分精明能干，或许他也知道自己财产来源不正，这十年来他十分低调，但该做的事情他却没有纳下，每一任甘州都督他都打点得妥妥帖帖。

    但到了郭宋这里，他却有点迟疑，原因是郭宋和他在京城的后台元家有矛盾，他的葡萄酒能在京城打开销路，很大程度上，是他抱住了元家这条大腿，他不像陇西李氏和河西安氏那样势力强大，他要想获得更多资源，也只能依靠权贵支持。

    罗玉正坐在大堂上喝茶，心中在想着郭宋之事，这时，长子罗长江匆匆走进大堂，急声道：“父亲，好像有点不对劲！”

    “你急什么，慢慢说，什么不对？”

    罗江连忙收起焦急之态，对父亲道：“孩儿在城中听到一些传闻，有点不利于我们。”

    罗玉眼睛一瞪，“什么传闻，把话给我说清楚，吞吞吐吐做什么？”

    罗江只得低声道：“听说官府在重查乌大器一案，说....说那可能是个冤案。”

    “什么！”

    罗玉一下子站起身，满脸震惊问道：“为什么要重查十年前的案子？”

    “孩儿也不知晓，只是听说。”

    罗玉的心有点乱了，负手在大堂内来回踱步，乌大器是乌家长子，负责整个张掖的酒庄和酒坊，十年前以通敌罪被官府处死，两个年幼的兄弟被自己连夜送走，乌家的产业就归了自己，他为霸占乌氏的产业给了元家十万贯钱的好处，事后又付给官府三万贯钱买下拍卖的酒庄和酒坊。

    这个案子已经过去了十年，卷宗都被销毁了，官府居然要重查，这是什么意思？

    “是哪个官府要查？”罗玉又问道。

    “是县衙！”

    罗玉沉思片刻道：“你去县衙找金主簿，问问他，县衙要重查这个案子究竟是什么意思？”

    “孩儿知道了，马上就去。”

    罗江行一礼，匆匆下去了。

    罗玉顿时一阵心烦意乱，他心中隐隐感觉有些不妙了。

    .........

    张掖百花楼，这里是张掖最大的一家妓馆，这两天士兵们有了赏钱，百花楼的生意十分兴隆，老鸨带着几个粉头站在门口招揽生意。

    这时，一名中年男子心满意足地从妓馆里走出来，他叫钱二，高昌汉人，是罗府的一名管事，颇得罗玉器重。

    “钱二爷这就要走吗？是不是姑娘们伺候不好？”老鸨陪笑着上前问道。

    钱二挥挥手，“你们生意太好了，我改天再来捧场吧！”

    “那就对不住了，钱二爷慢走。”

    钱二哼着小曲，沿着街道向南走，走过一面围墙时，一辆马车忽然停在他面前，不等他反应过来，眼前一黑，他的头被一只袋子套住，两名大汉将他拖进了马车。

    钱二慢慢清醒过来，发现自己双手被绑，靠墙坐在一间小屋里，面前站着三四个彪形大汉，个个满脸横肉，光着上身，双手抱在胸前，斜眼冷视着自己，这个阵势让他心中一哆嗦，不知发生了什么事情？

    “你叫钱二？”前面传来一个冷冷的声音。

    钱二这才发现前面还坐在一个年轻男子，虎背熊腰，目光凌厉。

    “小人是叫...叫钱二。”

    “你是高昌人，原本是乌大器的随从，十年前，你指认乌大器私通沙陀，乌大器因此被斩首，没错吧！”

    钱二浑身抖了起来，他结结巴巴道：“乌大公子是....是常去沙陀做生意，购买沙陀的奶饼，我....我没有冤枉他。”

    “在我面前居然还不说实话！”

    王越冷笑一声，给旁边大汉使个眼色，彪形大汉上前揪住钱二的耳朵，拔出匕首要割下，钱二吓得跟杀猪一样，“我说...我说，是罗玉指使我控告的。”

    王越示意大汉退下，他走上前蹲在钱二面前冷冷道：“我杀你跟捏只蚂蚁一样，你乖乖地配合，我们饶你一命，否则你今晚就会失足淹死在妓院的茅坑里，这种死法倒挺有趣的，想尝试一下？”

    钱二吓得痛哭流涕，“我什么都说。什么都愿意做，只求大爷饶小人一条狗命！”

    王越点点头，“其实乌大器怎么死的，我一点兴趣都没有，我只是想知道，罗玉的长子罗江是不是也是去沙陀采购奶饼？”

    “是！我陪他一起去的。”

    “他有没有给沙陀人描述张掖的情况，比如张掖有多少军队，多少人口等等？”

    “有过的，沙陀人肯定会问，我记得问过他不少张掖和甘州的情况。”

    “很好！”

    王越笑眯眯道：“等会儿你就去县衙告状，就说罗江私通沙陀，出卖甘州，把这件事做了，回头我放你回高昌，你胆敢有半点不配合，今晚就把你扔进妓院粪坑。”

    钱二心中哀叹一声，真是报应啊！

    .........

    罗玉还在焦急地等儿子的消息，这时，一名家丁慌慌张张跑来道：“老爷不好了，大郎被官府抓了！”

    “什么？”罗玉就仿佛迎头一棒，顿时眼冒金星。

    “为什么？”罗玉急问道。

    “我们也不知道，大郎去找金主簿，得知主簿被调去酒泉县了，我们刚从县衙出来，一群衙役追出来，把大郎按倒抓了起来。”

    罗玉惊得手脚发凉，他知道肯定有人在对他罗家下手了。

    这可怎么办？

    罗玉急得像热锅上的蚂蚁，负手在房间里打转。

    他慢慢冷静下来，这件事急也没有办法，只能走一步看一步了。

    罗家也不是没有人脉，前县令汤青很关照他们，但汤青已经被调去陇右，金主簿也是他买通的官员，可惜他也调去酒泉，还是司马刘梓，和他的私交也不错，但刘司马也在酒泉安置难民。

    罗玉顿时有一点举目无亲的感觉，他克制住心中的焦虑，让管家去县衙打听消息，到底是怎么回事？

    半个时辰后，管家便跑回来禀报，“老爷，是钱二那个狗贼，他指控大郎勾结沙陀，出卖张掖！”

    罗玉只觉一阵天昏地转，十年前，也是钱二指控乌大器勾结沙陀，十年后，又是他指控自己长子勾结沙陀，这是天意，还是巧合？

    “老爷，想想办法吧！这个时候勾结沙陀，可是死罪啊！”

    罗玉怎么会不知道勾结沙陀的后果，他急得要吐血了，这时候让他找谁去？

    他忽然想起了安家，安家在葡萄酒种植和酿制上，还欠自己一个大人情呢！

    .........

    县衙门口站满了看热闹的百姓，县令曹万年身穿官袍坐在大堂上方，他一拍惊堂木喝问道：“钱二，你把指控再重复一遍！”

    钱二从未见过开堂审案会这么快，他立刻意识到，恐怕县衙也和自己一样是在配合，这是何方力量要扳倒罗家？他心中更加惶恐了。

    “启禀县君，小人多次跟随罗江前往沙陀，沙陀卖给罗家的奶饼十分便宜，只有甘州价格的一半，小人知道，是因为罗江给沙陀提供了大量情报，沙陀人才会给他们低廉的价格。”

    “罗江说了哪些情报？”

    “说了很多，比如张掖驻军人数，士兵的装备，内部矛盾等等！”

    外面听案百姓一片哗然，连傻瓜都懂，这分明就是最重要的军事情报啊！难怪沙陀人会进攻甘州，原来有人把甘州出卖了。

    “安静！”

    曹万年拍了几下惊堂木，又问道：“你为何要指控自己的主人？”

    钱二挺起胸膛道：“如果没有这次沙陀人入侵，小人可能还想不到，但沙陀人入侵使小人一下子明白了，是谁出卖了甘州？”

    “啪！”

    曹万年重重一拍惊堂木，厉声喝道：“带案犯罗江！”

    众衙役一起高喝，“带案犯罗江！”

