    想探老子虚实，那就让你看点真家伙！

    唐学志只是随便说的一句话，都让史可法心神一振，脑海中热血沸腾。

    霸气啊！

    在史可法热泪盈盈时，杨天行来到了唐学志身旁。“将军，他们上来了。”

    城下，几千人的流民军，先头人马已经距离城门不足二百米了。

    “嗯，就看你们的了。”唐学志微微点头后，将目光看向了远方。

    史可法，龙在田等人，心里开始变得期待起来了。

    城外，两架如同小火车一样的撞车，在几十个流民的推动下，朝着城西大门方向而来。

    撞车后面，跟着上百名，手上拿着五花八门武器的流民军。

    “兄弟们，您看，城头上的官军，没几个人，那座城门，昨天就快被中营的人撞开了，也许今天我们只要加把劲，就能将城门撞下来了。”陈皮站带着几十个人，站在撞车后面，给前面的人打气。

    虽然不知道，昨天的援军来了多少人，但是这些天，他们攻城已经让官军吃尽了苦头。

    昨天他还亲自带着人，差点就杀进了城里。

    后来，虽然退了回去，也是因为天色太晚，加上又有官军的援军到了而已。

    昨天一战，他们的人伤亡并不多，反而是官军，经过这段时间的煎熬，士气將到了低谷，伤亡也逐渐的增多。

    虽然昨天罗大帅下令撤军了，兵将们的士气却不减反增。

    以至于今天天才蒙蒙亮时，就有人叫嚷着，要早点攻城。

    罗汝才的粮草不多，加上经过十几天攻城后，消耗也大，一些边缘部队，开始时还能一天一顿干的加一顿稀的。

    这么多天过去了，城没攻破，人马倒是折了不少。

    粮食也慢慢见底了，像陈皮他们这种，杂牌军，从前天开始，已经改成了一天两顿稀的。

    都是一些四五十岁的汉子，攻城时，也全部是他们打头阵，肩挑背扛，哪里都有他们的身影。

    吃饭却没他们的份。

    也只有寄望攻破谷城后，能够从城里弄点粮食，饱饱的吃两顿。

    陈皮等人，可谓是满怀激烈。

    麾下的人，一个个也都趾高气扬的朝着城门方向杀来。

    “两百步~”

    “一百五十步~”

    “一百步~~”

    “八十~”

    “六十~~”

    六十步，已经是绝佳开火的距离，可杨天行却迟迟没有动。

    看得他都有些着急了。

    心中默念着，换成他到了这个距离，早就开火了。

    赶紧将目光转到了唐学志身上，想看看他是如何看待的。

    没想到的是，竟然连唐学志也只是静静的看着前方，没有要动手的样子。

    “五十步！”

    “…………”

    当敌人抵达四十步时，龙在田再也忍不住了：“杨将军，这里到那架撞车，只有不到三十步了。”

    杨天行迟迟不动手，不仅让龙在田心中暗自吃惊，就连一旁的史可法都有些按耐不住了。

    甚至，他心里突然钻出一个吓人的想法，唐学志和罗汝才会不会是一伙的，如果是这样，那就太可怕了！

    龙在田和史可法都这样想，他们手下的兵更是双眼看着城下，一点也不敢松懈。

    生怕，疏忽后被这些流民抢到城头上来了。

    如果仔细看，他们中有不少人，都将身子紧贴着女墙，眼眸深邃，双脚还在微微颤抖着。

    “嗖！”

    “嗖，嗖！”

    话音刚落，几支箭矢带着破空声朝着城头射来，吓得龙在田等人，纷纷蹲下身子隐蔽。

    竹影则赶紧组织盾兵上去，护住唐学志和杨天行等人。

    “二十步了，杨将军，怎么还不动手。”龙在田见杨天行没有搭理他，担心他没听见，赶紧提醒。

    眼看着敌人就要上来了，仗不是这么打的呀！

    杨天行淡淡一笑后，朝着他点头，随后从腰间拔出短铳，对天扣动扳机：“动手！”

    “砰！”

    “轰隆！！”

    “嗖嗖嗖！！”

    第一声是他手中的短铳发出，声音清脆有力，让人精神一阵。

    几百发铳弹，夹杂着密集如飞蝗一样的箭矢，朝着城下席卷而去。

    “啪啪啪！！”

    “滋滋滋！”

    刹那间，子弹爆射，箭矢横飞，只见冲在前面的贼子，如割韭菜似的，成片的朝着同一个方向倒了下去。

    啊啊~~

    瞬间，惨叫声就传开了。

    一名跟在撞车后面的士兵，听了陈皮鼓舞士气的话后，心中振奋的，越过了他前面的士兵，准备随着撞车上去，大展拳脚。

    可正当他刚刚抵达撞车左侧前沿时，视线中的城头，忽然爆射出一道强光。

    “轰隆！”

    惊天巨响！

    他只觉得，身子微微颤动了一下。

    疼！

    撕心裂肺的疼！

    怎么回事？

    不由自主的朝着自己的胸口抹去。

    黏糊糊，热乎乎的，是什么。

    眸子朝着胸口一筹，神色顿时僵化了。

    只见胸口多了一个拇指粗的肉-洞，血流如注！

    我中弹了！

    不，这不可能！

    啊~

    又是一声惊叫。

    眼前却突然一黑，死了！

    陈皮满怀信心的跟在大军后面，忽然，前方一阵爆响传来，让他浑身一震，眼睛却见到，冲在前面的人，忽然间大片的倒下的同时，一条道血柱溅射出来，在前方形成了一阵炫丽之色。

    是血！

    不，这怎么可能。

    啊啊~~

    惨叫声传到他耳朵里时，就像做梦一样。

    “对，一定是梦，一定是梦!”

    官军昨天还差点被他们赶出城外，虽然有援军来，也不至于这么变态吧。

    陈皮完全不相信，他的人倒下去是中了火枪。

    再说，什么样的火枪，有这种威力，能够将几百人同时杀死呢。

    肯定是做梦了。

    更奇怪的是，他身前身后的人，几乎都停滞了脚步，目光痴呆的看着前面，脸上毫无神色。

    “兄弟们，不用害怕，官军的火器，没有那么那么厉害，这都是假象，咱还在睡觉做梦呢！”陈皮自我安慰后，开始解释。

    “对呀，只是做梦而已，怕什么呢。”

    “说得没错，哪有什么武器，能够一次杀死这么多人，陈头说得对，一定是做恶梦，不用解释了。”

    这种恐怖的场面，只有梦境里才会出现，现实中是不可能的。

    一群人，顾不得地上哀嚎的同伴，开始掐自己大腿！

    快点醒来！

