    圣特琳娜海上，来自东方的庞大船队浩荡推进着。海浪急涌拍打着船只，溅起无数水花。特别是那些楼舰，简直就是一座座移动的海岛。当它们前进时，涌起的水浪之大，便连离得较近的铁甲船也给推得直摇晃。在那其中，一艘位于船阵中央的楼舰犹为显眼。这艘楼舰的船身尽数油以红漆，船上架起亭台楼阁，建筑风格极具东方特色。远远看着，便如同一座行驶于海上的皇宫。巨舰前方，有四头红鳞海蛇用力拖曳着，那几头海蛇在同类之中个头犹胜一筹，且生具红鳞，气息雄健，显然是海蛇中的极品。它们拖行着巨舰乘风破浪，在船阵中俨然是道独特的风景线。

    　　就在那艘楼舰最高的一座红阁上，正响起箫箜管乐之声。一个个身着彩衣的女子正跟着乐声起舞，她们的水袖在阁楼间舞出曼妙空气的轨迹。阁楼的正中，有人侧卧而躺，一头白发梳往脑后，编成数十根小辫，再束成一股粗辫垂至腰后。身上穿着大红胜火的宽大华服，头饰嵌银镶钻的金色古冠，腰带上则垂着一块包金玉佩，就连脚下那双锦缎布靴也点缀着几颗红色玛瑙。此人浑身珠光宝气，一见便知是贵不可言的人。尽管做足保养的功夫，不过那些皱纹和老人斑却是无论如何也掩饰不了，纵使一身贵气，却也难掩那日暮之色。这侧握着的男人，却是个上了年纪的老人。

    　　这时有脚步声响了起来，一个外罩缕空薄纱衣，内着紧身劲服，脸戴半边铁面的男人快步行至榻前。朝那榻上老人单膝跪下道：“王爷，平西王那边发来急函，催促我等尽快赶去。”

    　　老人冷笑了声，在榻上盘腿坐起。旁边两个身着宫装的少女便一人为其捏着双肩，另一人则为老人端来一杆嵌着玉石的金色烟枪，老人接过吸了口，吞云吐雾了一番才道：“玉猊，你道这次西征，平西王为何要全力支持，甚至投入了他自己大量的人力物力。我们这位小王爷野心大着呢，平西平西，从他登上王爷之位后，可不就打着平定西夷，功高盖野的算盘么。”

    　　那叫玉猊的男人只管低头，却不应答。

    　　榻上的老人继续道：“帝国八王，除了平西王外，哪一个不是打出来的名声。他倒好，投得一手好胎，落户在安阳王的府上。他父亲安阳王替这小子求了个世袭罔替，轻轻松松就当上了王爷。可架不住朝野上下一片质疑的声音，所以这个小子，现在巴不得甩开我这个极武王单干呢。既然如此，咱就慢慢走。不急，让他跟西夷蛮子先耗着去吧。”

    　　“那王爷的意思？”

    　　“告诉平西王，我们在海上遇到风浪，需要寻岛避风。最快，也要明日方可抵达。”老人懒洋洋地挥了挥手，抽了口烟，躺在了侍女如玉脂般的大腿上闭目假寐起来。

    　　玉猊往楼阁外看了眼，圣特琳娜海阳光灿烂，风平浪静，哪来的风浪。他却没有疑问，双袖互拍扣首。再站起来倒退离开了阁楼，片刻后，几头经过训练的飞鸟冲天而起，将极武王的回复带了回去。

    　　便在发完信之后，那叫玉猊的男人正要回去。突然心有所感，旋风般转身朝前面一艘楼舰看去。那艘楼舰上响起了喊叫声，甲板上有士兵猛打旗号，附近一名士兵见状大叫：“不好了林统领，他们的船漏水下沉！”

    　　姓林名玉猊的男人眼神凛冽道：“我们的红王战舰坚固不凡，就连大洋中心的狂暴海流也未曾让一艘红王战舰折戟，怎么到了这内海反而漏水。赶快让人细察，我要知道具体的原因！”

    　　“遵命。”

    　　在战舰上的士兵答应离去的同时，在这艘楼舰的海底下，数十名沧龙骑士正游至楼舰的龙骨处，接着便各自兵器去破坏舰体龙骨。只是楼舰体积庞大，连带龙骨也粗若树干。沧龙骑士只能释放源力，全力挥砍，才能把龙骨斩裂斩开。本来在海水作为天然掩物，沧龙骑士的源力属性又与水性相合，楼舰上纵有高手也难以发觉。但就在这些沧龙骑士斩击龙骨时，那似乎已经睡去的极武王突然双眼猛睁，接着冷笑起来：“好啊，这世道真的变了，什么小猫小狗也敢到本王这里来撒野了。”

    　　蓦然舰上一股威势冲天，本来阳光明媚的海面风云剧变。滚滚浓云纷纷涌来，倾刻之间，海上风暴欲来！

    　　天堂星上战火重燃的同时，艾伦则回到了阿加雷斯。加特星域的战争已经结束了，斯伯纳克把奥法西斯引去了永夜星，只身侵入艾达华星。没有人知道他在艾达华星上拿到了什么，只通过他留下的讯息知道魔王得到了某种“线索”。让人大跌眼镜的是，魔王竟然把阿加雷斯上偌大的基业转手就赠给了艾伦，让艾伦有种天上掉馅饼的感觉，而且还是镶金的那一种。

    　　在斯伯纳克失踪之后，永夜星上两大至尊之战也结束了。在持续了三天两夜的战斗之后，那颗已经濒临死亡的星球如今已经直接变成了超新星。奥法西斯回到了艾达华星，听闻一抵黄金城后便避入静室养伤。弗里乌斯回到加特星域，更直接宣布撤离。铎比亚的军队一撤，魔影国自然没有坚持的理由，于是一场雷声大雨点小的星际远征，便这么虎头蛇尾地结束了。而从头至尾，纵观整场战争的始末不难看出，斯伯纳克联合艾伦和弗里乌斯两方的力量，为的不过是给自己侵入艾达华星做铺垫。不管斯伯纳克从艾达华星上得到的所谓“线索”是什么，但以举国之力远征星海，这样的手笔也可谓不少。

    　　得到了线索之后魔王更是直接玩起了失踪，虽说把魔影国扔给了艾伦，可艾伦能不能吃得下这块蛋糕还是个末知数。毕竟魔影国之外，还有个铎比亚。而那边则有一名至尊坐镇，幸好弗里乌斯似乎也在至尊之战里受了重创，否则不会这么勿促收兵。否则没有了斯伯纳克的魔影国，只怕艾伦王座还没捂热，就得给铎比亚抢了去。纵使如此，艾伦对于能否掌控魔影国也是心中无底，这样的转折实在太过出于意料，唯今之计，也只能走一步算一步了。

    　　回到阿加雷斯之后，他基本没在莫克丹多做停留。仅勿勿见了梅拉尼一面，简单说明了情况之后，便跟着拉默前往魔环城。在他们回归之前，斯伯纳克的失踪以及把帝国丢给艾伦一事早在城中传开，魔环城顿时炸开了锅。对斯伯纳克而言，偌大一个帝国或许没被他看在眼中，于他而言一人即一国，帝国这种东西想丢就丢，想要就再建一个便是。可魔环城里一些人就远没到斯伯纳克这种胸襟器量了，将帝国交给艾伦是斯伯纳克留给魔影国最后的意志。但想要所有人买帐似乎是不可能的，特别是得知魔王失踪之后，这种心思更是活跃的人大有人在。于是在艾伦没回到魔环城之前，城里早就暗流涌动。特别是魔王一脉相承的四大家族，撇开给艾伦打了个半残的雷狼家族不说，其它三个末曾伤筋动骨的家族高层频繁会面，大大小小的聚会在短短数天之间就不下十次。要知道的是，这几个家族的高层在过去的一年里会面的次数绝不超过三次。

    　　当艾伦出现在魔环城港口的消息传出之后，城中那些声音反而消失了。可那绝不是他们默认了斯伯纳克的做法，而仅是暴风雨来临前的平静罢了。

    　　这一次，艾伦直接被带往暗影堡。

    　　车上，拉默沉声道：“陛下，我想你也应该感觉得到，这次继任不会来得太轻松。前面那位陛下创建起来的这个帝国很大，人也很多。而人一多了，声音便多。尽管您是那一位指定的继任者，可很难说不会有人跳出来反对。我已经可以预见，明天宣布这件事的时候，暗影堡只怕会炸锅。”

    　　艾伦点点头，道：“说起来，拉默大人在听完那道讯息之后，似乎没想过反对？”

    　　拉默笑了起来：“陛下不用试探我了。别人我不知道，可我服侍那一位已经很久，很清楚他的行事作风。斯伯纳克陛下对帝国的事务干涉得不多，我们也知道在他眼中，这个帝国根本就是可有可无。但只要每次陛下有所决定，那么就不以旁人的意志而转移。陛下要做的事从来没有失败过，见识久了，也就不会怀疑他的做法。就像这次，他既然指定您来当这个帝国新主，那么无论外人看来他是如何随性，可在我看来，他绝对不会弄错。最重要的是，他只是失踪了。失踪的人，天知道什么时候会突然回来。万一见我们没有依照他的吩咐行事，嘿，我可不敢相像那个后果。”

    　　“你看，戴弗琳将军就未必真心拥戴您，可她一样没有反对。以她的性格，若是想反对的话当时就会表现出来了。而她没有，所以她应该和我想到一块去了。”

    　　艾伦心中一叹，与其说拉默和戴弗琳没有反对他继任一事，倒不如说他们其实是不敢反抗魔王的意志。斯伯纳克虽已远去，可积威甚重，连戴弗琳这样杀气冲天的人物也选择了沉默。可魔环城里，未必所有人都会乖乖听命，在巨大的利益面前，大概会有不少人给冲昏了头脑，以致把斯伯纳克的恐怖都给遗忘了。

    　　但不要紧，他们忘记的再叫他们记起便是。只不过这一次，他们看到的将是艾伦的手段，如此而已。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

