    纪宇就是大院里长大的孩子，爷爷父亲又都是部队里出来的，自然也有军区医院的熟人，况且他想查这方面，自身也有些不好意思，便偷偷联系了熟人，也是以前大院里一起玩过的小伙伴，因为家里就有医生，最后学医进的军区医院。

    等昔日的小伙伴晓得他要查啥以后，整个人都震惊起来，上下打量着他问道：“你那里出问题了？”

    纪宇被噎了一下，刚想反驳，可又觉得不对，他确实是有所怀疑才来做检查的呀，不过被小伙伴这么大咧咧问出来还是有点尴尬。

    “咳咳，我和我爱人做好要孩子的准备了，结果几个月里的还没怀上，我就想着来做个检查看看。”

    闻言小伙伴差点笑喷。“才几个月你着急啥，人家结了婚几年没孩子的都多了去了。”说完又想到纪宇的年纪和纪家的情况，也理解了他为啥着急了，便补充道：“就算做检查，你也应该带着你爱人一起来呀，夫妻两都做个检查，才能知道你们能不能生孩子。”

    纪宇要是愿意让晓晓知道，就不会独自偷偷来了，他不想让晓晓在生孩子这方面有压力，便道：“先给我做了检查就是。”

    “行行行，知道了。”

    小伙伴很快给纪宇安排好了，先做了各项检查，又带纪宇去找了一位泌尿外科的专家。

    等问完纪宇的各项情况，又看了他拿来的检查结果后，老专家扶扶眼睛，一脸无语。“小伙子，你身体很好，也没问题，以后别杞人忧天了，生孩子这种事，强求不来的，我这大半辈子接诊无数，也见过不知道多少病例，有明明夫妻两都没问题，却一直没有孩子的，还有那种有问题最后还是有了孩子的，这事呀，主要看身体，可有时候也看运气。”

    老专家话都说到这份上了，纪宇只能谢过人家，走出医院。

    小伙伴还在外头等着他，看他出来就一脸关心。“咋样？”

    “还好，我没问题。”纪宇平淡道。

    小伙伴捶了他一下。“这还不好，大喜事呀，看你这表情我还以为你真有啥问题呢。”

    罢了，也许真的是缘分未到，谢过小伙伴，走出医院，纪宇把检查结果撕掉扔进门口的垃圾桶，揉了揉脸，开车离开。

    纪宇去做检查的时候，张家收到了一封信，来自监狱的张梓希，看到来信者，周芳菲的表情就变了，也没有拆开信看，等到晚上丈夫回来，一家人吃过饭后，她才提起这件事。

    张民生沉默了片刻，就让她把信取来，自己拆开看了。

    周芳菲还有老爷子其实也好奇张梓希信里写了啥呢，只不过怕看了太影响心情，才等着张民生宣布结果。

    把信放回桌子上，张民生叹气道：“她想见见晓晓。”

    “不行，不能让她见晓晓。”周芳菲立马拒绝，晓晓现在过得那么幸福，梓希一直嫉恨晓晓，见到晓晓又能说什么好话呢，她不想让张梓希再打搅闺女的生活。

    老爷子却在这时开口了。“芳菲，爸知道你担心什么，不过晓晓可没你想的那么脆弱，这事不要瞒着晓晓，见不见的，我们尊重她的意见。”

    认亲后时间也不短了，张民生也算是了解了亲闺女的性格，是以也比较同意父亲的建议。

    看丈夫和公公都这样说，周芳菲才勉强答应了。

    等到第二天吃过早饭，周芳菲便走到了纪家，看她过来，邱安红还以为好友只是无聊了找自己闲聊呢，结果就被周芳菲问起晓晓这几天人在哪住着，是四合院还是去了部队家属院。

    “应该是在四合院那边吧，怎么了？”邱安红疑惑。

    面对知根知底的好友兼亲家，周芳菲也没瞒着。“梓希从监狱里写了信寄过来，说是想见见晓晓。”

    “她还有脸见晓晓。”邱安红气愤道。

    “唉，我也不愿意晓晓再和她有什么纠葛，可是民生还有我爸觉得，这事应该尊重晓晓的意见，不能瞒着她。”她也就只能过来找晓晓了。

    “你等等，我用传呼机呼下晓晓，让她给家里回个电话。”邱安红忽然想起被自己空置很久的传呼机了。

    晓晓在华美的办公桌前画图呢，就听到传呼机响了，赶紧从包里翻出来，然后拿起办公室里的电话，打了出去。

    邱安红和周芳菲就守在电话旁呢，电话一响马上就接起来了。

    “晓晓，是我。”邱安红回道。

    “妈，家里有事吗？”

    “不是，晓晓，是你妈找你，你等下。”说完把话筒递给了周芳菲。

    周芳菲捏着话筒叹气道：“晓晓，梓希从监狱里寄了封信，说是想见你，我本来不想告诉你的，你爸和你爷爷想让你自己做选择，她见你又能有啥好事呢，妈就是跟你说一声，你要不想见就别见了，可别勉强自己。”

    张梓希想见自己？晓晓也困惑起来，她还见自己干嘛？

    不过她也没马上否决，只是回道：“妈，我知道了，让我想想吧。”

    “成，你要是不忙了，就回家里来，你爷爷又念叨你了。”

    “嗯，我过两天就回去。”

    等挂了电话，晓晓还琢磨了一会，没想明白张梓希又想搞啥后，便摇摇头继续画自己的图了。

    等到她见到纪宇把这件事说了以后，纪宇直接道：“你要想见我陪你去见她，不想见咱就不见。”

    “那就见见吧，反正她人现在被关在里头，也对我做不了啥。”其实晓晓也是好奇张梓希的目的呢，不搞清楚她就总是会想，反而还影响自己，不如去听听。

    看她想好了，家里人也都尊重了她的决定。

    探监也不是说想见就能见的，还得提前申请，每个月次数也有限制，不过张梓希自从被关进去后，可没啥亲朋来看过她，监狱里收到晓晓的探监申请后，就去问了一下张梓希，这种事也要被探监的人愿意见才行，不是强迫的，这事本就是张梓希要求的，她自然愿意。

    等到了探监这天，纪宇亲自开车把晓晓送到了关押张梓希的监狱门口，给工作人员看了相关证件后，才被放了进去。

    虽然纪宇陪晓晓来的，可张梓希指明了只想见晓晓一个人，纪宇进去后，就在外头坐着等了，晓晓被工作人员带了进去。

    晓晓刚坐下，铁栅栏之后的门就打开了，许久不见的张梓希被狱警带了进来。

