
“哈哈哈哈！”

因为牢头的关系，赵客看着尤里一脸悲愤，甚至想要杀人的眼神。

躺在床上，嘿嘿嘿嘿的一阵偷笑起来。

突然间赵客，反而有些开始喜欢这个牢头了。

不过尤里的话，倒是让赵客深思起来。

八个近卫军里的高手。

还有一个飞船的舰长。

这些人，全都被困在了那个牢房。

今天，看情况，八个近卫军，已经变成了七个。

显然，是牺牲掉一个，保全大家的体力。

加上，舰长让他去接应。

如果赵客推测没有错，这个舰长，应该会是一个关键性的人物。

而且，不久就要策划越狱。

但问题是，这货在大牢里面，自己想要救他，简直比登天还难。

所以说，这个任务，必然是那些实力强劲的中级邮差来做。

自己只能在外面做做接应之类的事情。

可问题是……

赵客深吸口气，眼神逐渐变得凝重起来。

还记得，第二次恐怖空间。

白家阴婚那个么。

面对那些资深的低级邮差，自己这个新人，一旦暴露，要么被当作羊羔，要么被当作炮灰。

这还是同一层次的邮差。

而现在，要让自己去直接面对中级邮差。

赵客用脚指头想，也能明白，自己暴露出去后，会遭到什么样的待遇。

更何况，自己现在，还是被那些大佬们悬赏的人参邮差。

所以，这个任务，赵客不会接。

甚至他心里已经打定主意，主线任务，这次他不打算去做了。

要专心，先完成，自己的特殊任务，进阶迈入中级邮差的程度。

赵客心里，隐隐有着一种预感，一种很强烈的直觉。

中级、低级

两者虽然是一字之差，但怕是里面的差距，完全是天差地别。

上次自己就看到，那个家伙，不需要激活邮票的能力，一拳就能打碎一个下等蛮子。

这是一个，另一个女人，也不是省油的灯。

哪怕凭借这自己手上的三张白银邮票。

赵客也不觉得自己对上他们会有什么胜算。

更重要的一点，特殊任务的提示，已经很明显的告诉自己。

这个叫做嘉丽的女人，充满了变数。

最后的关头，很可能会和主线任务出现冲突。

想到这，赵客猛的睁开眼睛，一个鲤鱼翻身，从床上跳起来。

一双眼睛眯成一条直线，凝视这窗外不远，那座监牢。

不知道想到了什么，就见赵客转身走下楼去。

一下楼。

就见客栈老板，正愁眉苦脸的坐在椅子上。

手指无精打采的上下拨弄着算盘。

似乎在发愁，自己这一天要损失多少生意。

能不愁么？

厨子跑了！

跑得还是莫名其妙，不声不吭的就没影了。

连行李都没收拾。

更关键的是，他们客栈就一个厨子，这个节骨眼上，这货突然就没了。

连给他一点准备的时间都没有。

搞得现在，他想要去找个厨子，都难。

这损失的，可不仅仅只是每天的生意。

更重要的是，厨房的囤积的蔬菜，肉类。

眼瞅着，天越来越热，这些东西，不经放。

地窖里也放不了多久。

一旦坏了，自己就赔钱赔大了。

想的一阵头疼后，就见老板拍着桌子骂起了闲街。

当然毫无水平的谩骂。

例如，李大嘴，你这个吃的多，做得少，你全家生孩子没皮眼之类，毫无营养的废话。

“咳咳！”

正骂的起劲，就听后面一阵干咳声。

老板回头一瞧，上下大量了一翻赵客后，一时对赵客毫无印象。

这也难怪，赵客之前，不想引起关注。

所以直接用鬼惑术，迷惑了老板开了房间。

这一时半会，要他去想，他自然是对赵客没什么印象。

虽然赵客穿着有些穷酸。

特别是身上那间粗布衣，总觉得看上去，那里不对劲，怪怪的。

不过生意人，和气生财。

总不能黑着脸，把人赶出去，

“抱歉，本店现在只提供住宿，一切伙食，自己想办法。”

“我不住店。”

赵客说完，不等老板说话，继续道：“也不住宿。”

老板：……

“那您是……”

“看你发愁。”

老板点点头，眼巴巴的盯着赵客，似乎在等赵客下一句。

只是等了半天，赵客也不说话。

老板终于忍不住了，接着赵客的话茬道：“您看我发愁，是……”

(￣??)：“就看看！”

令老板差点咬了自己的舌头，脸色一黑，没见过这么缺德的。

一瞬间，一口气从丹田涌上胸口。

老板几乎黑着脸，想要咆哮，让赵客滚出去。

可就在话喊在嘴里，欲出将发之时。

赵客突然道：“你缺不缺厨子。”

老板脸色一僵，胸口一口气，差点没被赵客给噎死。

这种感觉，就好比，你吃个面包，结果吃下去的太多，来不及嚼一口咽下去。

结果就咽下去的时候。

你突然打了个喷嚏，咽下去一半的面包，又被噎了回来，卡在你喉咙眼里。

不上不下，仿佛胸口被砸了一记闷拳。

“您有路子！”

老板缓了口气，虽然胸口一阵发疼。

但脸上的神情，尽量保持微笑。

“没路子。”

微笑-1

“那您是认识？”

“不认识。”

愤怒+1

老板额头上的青筋绷紧，一张脸都憋的发红，感觉自己的脸，都在砰砰砰的发胀。

正打算要问，赵客最后一句的时候。

赵客一脸奇怪道：“我就是厨子。”

“厨子？”

老板听到这句话，即不高兴，也不生气，一双眼睛贼溜溜的上下打量一翻赵客。

那个眼神，简直就是跟看到贼一样。

没见过这么瘦的厨子。

他这一辈子，见多了厨子。

那个不是，脑袋大，脖子粗，一身葱花味，两扇猪油手，满脸油腻，五大三粗。

要不老话说的好。

没有三尺三的肚皮，怎么装得下酸甜苦辣咸。

这倒不是老板没见识。

实在是，这个位面的厨子，少有师父教。

即便有，那也是，跟着师父学了十多年菜。

做菜什么味道，大多数，都是凭经验。

经验怎么来，当然是吃出来的。

做的难吃，自己吃。

好吃也要自己吃。

吃着吃着就吃肥了。

“我先做一道菜，满意，我留下，不满意，我走。”

赵客说着，也不管老板的眼神。

自己先迈步走进厨房。

店里的伙计和老板一同站起来，跟着赵客往厨房走。

当然，不是看赵客的厨艺，是防他偷东西。

只见老板拉住其中一个伙计，走到了后面。

“你去地窖看紧了，他要是进去，你就给他一棍子。”

“好嘞！”

伙计点点头，转身往地窖走。

老板黑着脸，心里却是一阵偷着乐。

甚至巴不得赵客去偷东西一样。

“哼，看看！我让你好好看看！”

一想到，赵客刚才那个表情，老板就恨得一阵手痒痒。

只是就耽搁了这么说话的功夫，等老板走进厨房，就听到厨房里一阵爆炒声。

“这么快？？”

只见几个伙计站在厨房外，目瞪口呆的看着赵客。

老板后面，看不清楚，究竟发生了什么。

人急的抓耳挠腮。

这时候，一股浓烈的香味，已经开始溢出厨房。

“让开点，妈的，给老子腾一个地方。”

老板连扯待拽，好不容易把把脑袋挤进去一瞧。

一盘菜已经被赵客放在桌子上。

菜的原料，是最简单的葵菜。

只是赵客炒出来的葵菜，却和老板印象里的葵菜截然不同。

青青如翠，生机勃勃。

如果不是上面冒出的热气，老板甚至怀疑，这道菜，是不是没有炒过。

提鼻一嗅。

就觉得一股葵花的香味，扑鼻而来。

淡金色的小葵花，花苞半开半合，不到小拇指甲盖的一半。

被赵客放在菜的上面，当作点缀。

只见葵菜叠在一起，翠色鲜活，配上几朵葵花。

很简单的手法，对于赵客来说，微不足道。

可已经让老板的眼睛都勾直了。

对比一下，李大嘴做的葵菜。

每次都炒到发黑的模样。

简直就是天地一般的差距。

还没吃，仅仅只是视觉效果，就已经让人按耐不住。

而这道菜，前后连两分钟时间都不到。

此时他进来的时候。

赵客已经开始仔细擦洗着铁锅。

当然不忘，顺手把厨刀给扔到一旁馊水坑里去。

这样的速度，快的让人感到不可思议。

再看看，自己伙计们，一个个目瞪口呆，惊为天人的模样。

眼睛盯着那盘菜，口水都流了出来。

一个个站在那里，但是吞咽口水的声音，就不绝于耳。

老板狐疑的看了眼赵客。

心道：“好看又怎样，好吃才是关键，哼，一看就不熟。”

心里正想着话，手则拿起筷子放在口中。

只是菜一入口。

老板的眼睛顿时瞪圆起来，口腔中，那股清脆口感混合这葵花的香味。

味蕾上，偏偏气味的清香，令他不由自主的闭上眼睛。

脑海里想到了，葵花地里，清风吹来，令整片的葵花随之晃动

仿佛犹如海浪波涛一般，令人精神飒爽。

那一年，他还没有去从军，自己和他翻滚在葵花地里。

嗅着葵花的香味，听着葵花的声音。

那是……春天的味道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10112596"  chaptername="第四百五十三章：春天的味道">加入书签</a>
</div>
