    不过欧阳雪好像不是第一次来这家酒吧了，我们一进去，她便和服务员打着招呼，然后要了三杯鸡尾酒。

    因为酒吧里没人，所以我们就随便找了个位置坐下。

    坐下后，我发现百阴时不时的往门口那边看去，也不知道在看谁。

    我皱了皱眉头，心想着他该不会是在看昨天晚上那个姑娘吧？

    “不应该啊！”百阴突然小声的嘀咕了一句。

    我一脸好奇的看着他，问道:“什么不应该？”

    百阴转头看了我一眼说:“没什么，苏大哥，我有事出去一下，一会儿就回来。”

    “你是不是又要去找那个姑娘？”我试探性的问了句。

    百阴笑眯眯的看着我说:“真是什么都逃不过你的眼睛。”

    我还是第一次看到百阴这么在意一个女孩子，这家伙该不会是真有什么想法吧。

    我本来想要提醒他一句，但是看到欧阳雪也在，就没说，只是说了一句，让他早去早回。

    百阴离开之后，欧阳雪跟我开玩笑说:“你这朋友还挺有意思的。”

    “你和他不过是第一次见面。”我淡淡的回应了一句。

    欧阳雪端起身前的酒，轻轻地摇晃着酒杯，笑眯眯地说道:“这两者之间有什么关系吗？有趣的人，第一眼给人的感觉总归是不一样的。”

    不知道为什么，我总觉得她这句话不是在说百阴，而是在说我。

    也可能是我多想了吧。

    我随即转移了话题，问她朋友为什么会住在这里？

    欧阳雪咪了一口酒，看着我说道:“如果我告诉你，我朋友是个驱魔师，你相信吗？”

    这天底下不会有这么巧合的事情吧，她朋友居然是驱魔师。

    那也难怪他会住在这里了。

    “信。”我淡淡道。

    她愣了一下，目光有些好奇的看着我，问:“难道你就不好奇吗？”

    “好奇什么？”驱魔师对我来说，就和道士一样，不知道这驱魔师和国内的道士比起来哪个更厉害。

    “我都差点忘了，你也住在这个酒店里，如果我没有猜错的话，你应该也是去驱魔师之类的身份。”

    没有想到，这个女人还挺聪明的。

    我轻笑了一声说:“你为什么会这么认为呢？”

    “因为一般人根本就不敢住进这家酒店，一般住进这家酒店的，要么就是会抓鬼的高手，要么就是不知死活的年轻人，看你的样子，不像不知死活。”

    这丫头分析的头头是道。

    我笑了笑，说:“你还真是聪明啊！”

    闻言，欧阳雪白皙的面庞上，闪过一丝意外，盯着我说:“你真的是驱魔师？”

    “算是吧。”

    正说着，酒吧里突然传来了一阵脚步声。

    “噔噔噔……”

    高跟鞋的响声，打断了我们两人的谈话。

    起初我也没有在意，还以为是酒吧来了客人。

    结果片刻之后，脚步声在我们的位置前停了下来，我抬头一看，是个和欧阳雪差不多年纪的女人。

    她长的比欧阳雪还要漂亮，身材高挑，染着一头金色的头发，一身黑色的皮服，看起来十分英姿飒爽。

    尤其是她那双眼睛，就像是藏着万千星辰，只是这么看了一眼，便被迷住了。

    “灵姐姐，你来了，寒哥哥呢？”

    欧阳雪立马坐到了里面的位置。

    女人不慌不忙的坐了下来，说:“他临时有事来不了了，我就一个人过来了。”

    “啊，你一个人对付得了那些脏东西吗？”欧阳雪有些担忧地看着她。

    “对付不了，就跑呗。”

    女人不以为然的说了一句。

    她真是把事情想的太简单了，如果真的碰上了厉害的玩意，而她又没有对付的把握，能逃走的可能性很小。

    “今天还是别去了吧，反正也不差这一时半会。”

    欧阳雪不放心地说道。

    女人却说她已经答应老板了，要是不去的话，有些不太好，所以无论如何，先去看看再说，到时候事态要是超出了她的掌控范围，那就先撤退。

    我本来想开口提醒她一句，不要轻易去招惹酒店里的那些东西，结果欧阳雪就告诉她，我也是驱魔师，让我陪她们一起去。

    “我……”

    我的话还没有说完，就被打断了。

    “你该不会是害怕了吧？”

    我怎么可能会害怕，只是不想多管闲事而已。

    “不是，我只是想问问，到时候有没有酬劳。”

    我跟这个女人又非亲非故，总不能白白浪费精力吧。

    “你真的是驱魔师？”女人半信半疑的看着我。

    我的样子看起来确实不太像驱魔师，不过以前在国内的时候，也经常被质疑不是道士，所以我已经习惯了。

    “我是道士。”我淡淡道。

    闻言，女人脸上露出了一丝不屑的笑容，对我说道:“该不会是从国内骗到国外的神棍吧？”

    “……”

    我一脸无语地看着女人，不知道该说什么了。

    她若是不相信我，就算我说再多也没用，只有在她面前展露自己的真本事，才能让她心服口服。

    女人见我不说话，又说了一句:“怎么不说话了，该不会是心虚了吧。”

    “是真是假，到时候不就知道了。”

    我也懒得去解释那么多。

    “灵姐姐，他就这脾气，你别跟他一般见识。”欧阳雪估计是怕我惹怒女人，所以立马说了一句。

    郝灵闷哼了一声，说:“小雪，你可不要被他骗了。”

    听到这话，我顿时有些不高兴了。

    什么叫不要被我骗了，我能骗她什么啊？

    骗色，我见过的美女数不胜数，骗钱，她不一定有我有钱。

    “哎呀，灵姐姐，你放心好了，我都已经这么大了，哪有这么容易被骗，好了，时间不早了，我们赶紧上去吧，免得人家老板久等。”

    说完，欧阳雪便拉着郝灵离开了。

    我随后跟了上去，因为百阴还没有回来，所以我就给他发了一条短信，让他到时候直接回房间就行了。

    我们离开酒吧之后，就直接来了酒店这边。

    刚进去，就有个穿着黑色西装的男人走了上来。

