    心不争气地颤了颤，她清楚地知道，这是心疼，而不是怨恨。

    真是可笑，前世伤她如此，此时此刻却依旧会心疼！

    “我自己来。”她接过瓷碗，迅速低下头不再看他。

    这鱼粥很好喝，总觉得味道和前世在宫廷里吃的差不多，甚至更入味。

    “婉寻！”

    素无心的声音从门外传来，亲切中带着焦急。

    景慕霆蹙眉，似乎不太愿意开门。

    “她来过很多次了吧？让她进来，我差不多好了，不会传染她。”苏婉寻说道。

    听闻这话，景慕霆先是一愣，随后沙哑地问：“你认为我不让她进来，是担心她被传染？”

    这声音明显是在压抑，如同是一团熊熊烈火被沙子暂时掩盖，下一刻就会冲破云端。

    苏婉寻能感觉出他压抑的情绪，立刻回：“是我担心她。”真是奇怪，就算他担心又有什么不对？难道他不担心？

    “那就别要她进来了。”景慕霆的双手抓住双膝，很明显，还在压抑方才突然的暴怒。

    “二哥哥，你又生气了？”苏婉寻试探性地问。

    “没有。”他简单回两个字。

    “那就好！”她松了一口气，随后又问：“那我下午就去上课吧，才来一天就落了那么多天的课程。”

    “明天吧。”景慕霆淡淡说道，随后就敛袖起身，朝着里屋走了进去，不一会儿，他就拿着一台古琴回来。

    苏婉寻一眼就认出来了，就是母亲的“凤凰泣血百花琴”。

    她曾在画像里见过母亲抚琴，琴身通体为赤黑，表面雕刻着如同凤凰羽毛那样的图形。

    没有阳光时，它就像普通琴一样。可若有阳光照射，那就真如同火凤凰那样色彩斑斓，光芒夺目。

    “上一回就是给你去取琴。”他看了一眼床上的人，低低一叹：“可你却走了。”

    语气有些埋怨，还有些委屈。

    苏婉寻见到这琴已激动万分，直接就从床上蹦起，忘了自己的身子还很虚弱：“我还以为二哥哥是逗我高兴，我明明见到那琴被毁。”

    此时的她就像是个孩子一样高兴。

    景慕霆却又是皱眉，对她说道：“先将外衣披上，小心又着凉！”

    “好！”她乖乖点头。

    等将自己包裹得暖暖，这才又坐到百花琴前，开始抚琴。

    琴音宛若天籁，有一种清冷入仙之感，散音泽松沉旷远，恍若可以将她带到前世。

    不知不觉，她的琴声仿佛染了忧思，最后甚至染上绝望。

    这种变化是她自己控制不住的，当她想起景慕霆也在时，立即转了音，加快节奏。可琴音混乱，又乱了谁的心？

    “锃！”她索性停下，垂帘说道：“许久不弹，有些生疏。”

    景慕霆沉默，随后搬来椅子，坐到她身后，双臂将她圈在怀，双手覆上她的手，低声呢语：“我陪你。”

    他的墨发微凉，和她的发交缠在一起，如同生生世世般永不分开。

    他身上的气息如雪似莲，如茶似檀，霸道地占据着她的感官。

    她无法呼吸，或者是忘了呼吸，只觉得心口发疼，想要挣脱，无力去推。

    想要逃离，却又无处可逃。他的五指修长有力，握住她发颤的手已在琴弦拨动。

    一弦一音，层林尽染，禅音清心。似乎可以洗尽方才突如其来的痛楚。可这份痛苦又是谁给的？不正是身后的男人？

    一曲终了，她似乎已是筋疲力竭，小脸苍白。

    景慕霆见她如此以为是累了，便松开双手，将她一把横抱起，轻轻放上床榻，叮嘱一番后道：“好好睡一觉。我先去忙。”

    门打开，却发现素无心尚未离开。

    “让她进来吧，我也睡不着。”苏婉寻对着门口说。

    景慕霆也没有反对，独自离开。

    素无心一进门就感叹：“你二哥哥弹的琴音真好听！我们王府的琴师都不及他一半儿。”

    苏婉寻只是浅浅一笑。

    “你知道吗？你生病的这几天，那长宁公主可嚣张了，三番两次地往你和齐姑娘的舍院放虫，甚至还放了蛇。”

    素无心抿了抿小嘴，无奈地摇了摇头：“唉！原本以为这里比起后宅会少了很多钩心斗角，现在想来都差不离。”

    “有人心的地方，自是少不了斗争。对了，她现在怎么样了？”苏婉寻的语气担忧。

    “她称病回齐府了，说是过几天回来。这样也好，否则我担心长宁公主不会放过她的。”

    素无心无奈地摇了摇头，感叹一声：“其实也怪她自己，多管什么闲事！”

    “你说什么？”苏婉寻皱眉。

    素无心咬舌，自知说错话了，她差点忘了，齐非乐帮的人是眼前的苏婉寻。

    “我是说，她前几天又多管闲事，得罪了长宁公主。”她立马解释。

    可迎着苏婉寻狐疑的目光，她又从口袋里取出锦囊递过去：“这是回暖丸，我们誉王府的宝贝之一。有暖宫，养身的好处。一些不孕的女子服用，很快就有孩子。”

    “噗！”苏婉寻笑，说道：“我又没成亲，需要这个做什么？”

    “不止可以治疗不孕，对女子的保养也是有好处的。特别是气血不足！”她将锦袋塞到她手里，又悄悄说：“帮我一个忙呗。”

    未等苏婉寻答应，她就笑着挠头：“今天是花灯节。不如带你二哥哥一起去吧？我们约定一个地方相见。”

    苏婉寻抿唇，其实并不想插手景慕霆这一世的婚姻和感情。

    他愿意和谁就和谁。若是两情相愿，她还会祝福。

    “你就答应嘛！”素无心轻轻摇摆着她的衣袖，满脸的恳求。

    她又红着小脸说道：“你知道的，我们缺的是机会，我觉得他是喜欢我的。否则不会一次又一次来我们誉王府。”

    良久，苏婉寻抬眸看她，问：“你真的很爱他？”

    “当然！第一眼看到他的时候就已定了，我可以为他放弃一切。他想要什么，我都可以为他争来。甚至可以为他上战场！”

    她的眸光闪亮有神，像是能看到美好的将来：“若有一天，我可以和他并肩在战场杀敌，那该多好。”

    “会有那么一天的。”苏婉寻轻声应她，笑容清淡。

    “真的吗？”素无心一把将她抱住，兴奋无比：“那你一定是答应了，谢谢你，你是他的妹妹，也就是我的妹妹！”

