    此事闹的极大，连慈庆宫的陈太后都惊动了。

    “妹妹，如何就把事情闹到这般地步？如今文武百官都要来商量此事，岂不是影响妹妹的声誉。”

    虽然皇帝敬重陈太后，毕竟生母李太后在，在宫里处境，终归还是落了李太后一头。

    不过陈太后不以为意，自己没有儿子，如今能有这般境遇，已然满足。

    李太后红着眼圈，解释说自己花钱修庙，想不到大臣如此反对，皇帝起了性子，和大臣对质，事情才闹大了。

    “皇帝毕竟是出于孝心，也怨不得皇帝。”听李太后语气有埋怨皇帝的意思，陈太后为皇帝开脱。

    李太后点点头，也是因为如此，她才没有责怪皇帝。

    “修庙的事还是罢了吧，大臣既然都反对，肯定有他们的道理，咱们妇道人家也不懂朝廷的事情，礼佛最重心意，何苦为难了自己。”

    “姐姐说的是，等皇帝回来，就让他去跟大臣们说不修庙了。”

    ……

    文华门外，虽然天气寒冷，众官员早就赶来等待，这么好的机会，当着满朝直谏皇帝。

    想想内心就热流涌动，激动不已。这种出名的机会，多年未见！

    终于，大门开。

    没想到事情这么顺利，看着大臣们脸色严肃，一副要和皇帝对着干的劲头，朱翊钧内心越发兴奋。

    礼部把经筵设在文华殿大殿，文华殿虽然比其余诸殿规模小，但是特别别致，用绿色琉璃瓦盖成，左右为两春坊，朱翊钧经常在此办公。中间设好御座，龙屏向南，设御案于御座之东，讲案于御座之南，勋贵文臣早就到齐。

    等朱翊钧落座，吏部官员鸣赞之后，经筵正式开始。

    一礼官从西班出，到讲案前北向并立，鞠躬，扣头，然后开言圣母虔诚礼佛，修庙祈福，圣人至孝，工部拒绝等，把事情讲了，让众人辩。

    没有哪个官员出来敢赞同圣母，就是想讨好圣母的官员，也不敢在大庭广众之下发声，把自己的名声搞臭。

    重臣持重，不愿冒然出声得罪圣母，反而科道官最为兴奋。

    工科给事中吴文佳当仁不让率先出来，本就是工部的事，他最先出面也合适。

    “娘娘庙不知所由起，窃闻畿辅众庶奔走崇奉……风俗日非，犹望皇上下禁止之令。”

    好嘛，上来就是大招，圣母不是要修娘娘庙吗，从根子上就把娘娘庙否决了。

    “修佛礼德，劝人向善乃是好事。碧霞元君为“东岳泰山天仙玉女碧霞元君”，道经称为“天仙玉女碧霞护世弘济真人”……”

    一个官员出来，也不说修庙的事对或错，只说圣母侍奉的碧霞元君的来历，并不是工科给事中吴文佳说的无来历。

    人群中的吴文佳脸色通红，自己一时不察，被人轻易抓住了马脚，想要反驳也无力。

    那官员之乎者也，引经据典长篇大论，最后也不知道他要表达个什么意思，到底是赞成修庙，还是不同意圣母修庙。

    好不容易，这官员下去了，户科给事中赵参鲁站了出来，声音洪亮。

    “发银建庙以奉佛祈福，尽皆无知小民荒诞！若以大赈穷民，远甚祈福菩萨。”

    “放肆！”

    “大胆！”

    听到此人竟然诋毁圣母，一侧太监们纷纷怒斥！那年轻官员毫无惧色，一身正气，竟然双眼直愣愣的向朱翊钧望去，跃跃欲试。

    朱翊钧被看的发毛，不敢发言。

    “圣人尽孝，至善至得焉，乃大善。但愚孝不是孝，若允圣母修庙损耗国库，文武百官如何看待圣母焉！百姓如何看待圣母焉！天下人如何看待圣母焉！”

    朱翊钧被喷的掩面！

    内心大赞！说得好！

    终于，朱翊钧叹声道，“圣母向来崇奉佛教，朕不忍心也！”

    小皇帝竟然被说服了？有史以来老朱家的皇帝，性子那都是又臭又硬，比驴子都还要倔。

    朱翊钧越是如此，文臣越是来劲，众人各抒己见，连张居正都忍不住发言几声，让史官留下笔墨。

    终于，众人无话可讲了，朱翊钧起身，对光禄寺官员吩咐，“赐酒饭于众卿吃。”

    见此，众人纷纷起身跪在地上，恭送小皇帝离开。

    经筵后赐宴大臣乃旧制，光禄寺早已在奉天门之东庑设宴，不光勋贵百官在此饮酒吃饭，连他们带来的下吏，随从，最后可以带饭盒进来收拾吃不完的酒饭回家。

    今天不光直面谏言了皇帝，还让皇帝悔过了，大明有史以来，就问还有谁！

    此等荣耀，回去后可以记到家谱里，光宗耀祖。

    众人酒足饭饱，心满意足离开皇城。

    谁说大明官员容易坏事的，自己还就偏偏让他们办到自己想办的事，朱翊钧都佩服起自己的本事。

    “都记下来了？”

    “记下来了。”

    朱翊钧从太监手里拿过册子，确认一遍无误，到了慈宁宫门外，一时间竟然挤不出眼泪。

    当皇帝不到一年，自己就懈怠了啊。

    使劲挤了两滴眼泪出来，朱翊钧才进去。

    “母亲，祸事了，祸事了。”

    从宫门外一直嚷进厢房，惊的整个慈宁宫都沸腾起来。

    大小太监宫女纷纷跑出来，看见小皇帝边哭边跑，嘴里还叫着祸事，众人惊吓的不敢动。

    李太后送走了陈太后，在宫里午休，还没睡个囫囵，就听到儿子的叫声，好像还有哽咽声。

    最后听清楚后，倏然起身，头皮发麻。

    “皇帝大呼小叫，成何体统。”坐在软塌上，宫女们手忙脚乱帮太后整理衣裳。

    朱翊钧当做没看见，一路跑到软塌前，把手里的册子塞到李太后手里。

    气喘吁吁，带着恐慌，说道，“母亲，外面的大臣都在反对母亲修庙。”

    “不让修就不修，多大的事情吓成这样。”李太后嘴上说的轻松，哆着的手打开册子，看了几眼就安静了。

    一些字李太后不认识，朱翊钧就帮忙念。

    “母亲慈悲礼佛，他们竟然说地狱有刀山，剑树，碓舂，炮烙等刑，说了好些的坏话。”

    李太后只听过经筵，却从来没见过，只知道是件很郑重的大事。册子上写了好多大臣的言语，竟然都是指责自己的，吓得内心没了主意。

    自己出银修庙，难道犯了圣人的道理？朝廷之事，实在不是自己这等女子能理解的。

    今日听陈太后的劝慰，内心已有悔意，现在越发觉得早知今日何必当初，听到风声时就该罢手。

    “皇帝，你勤学政事这么久，知晓改怎么办？”

    听到母亲的问话，朱翊钧内心定了一半。

