    圣坛大人即使成功融合了聚魂珠，也不是说短期内可以补齐神魂，还需要很长的一段时间，可能是几年，也可能是十年，还可能是数十年，上百年。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正所谓欲则不达，需要顺其自然。

    曲檀儿有点头痛，“暂时不要急着喊他出来看，等他啥时候出来，问了再说。”

    墨连城笑道：“檀儿，你这算是掩耳盗铃吗？”

    “什么意思？这个词也能这样用？”

    “……”某爷哑然。

    不让老大看到，可能吗？早晚都要看的。

    曲檀儿勉强笑了笑，“我这不就是，担心他会失望嘛。能拖一天是一天。”

    “别担心。想办法找到这些东西的资料，查查在那里可以找到吧。只是，那两个丹方……我没有，还要去找出来。”墨连城比起她，是想得更远一些。

    只要有，就能找得到！

    实在不行，就只效力相等的东西来代替。

    曲檀儿想了想，说道：“木灵精的话，我知道木流苏有。”

    莫天机插话，“大人，木流苏看待他的木灵精跟他的命似的珍贵，事情恐怕不好办。”

    曲檀儿哑然。

    这个倒是……但必要的时候，木流苏也会给吧。

    所以说，上面记载的东西，每一样都极为稀少。有的，她连听都没听过。例如，闻风石？这个是什么来的？

    墨连城淡笑道：“木灵精就不用担心了。木流苏不是小气的人。”

    “嗯啊。”曲檀儿也觉得不像。

    风望雪想打木灵精的主意，都被木流苏挡住了。

    旋即，曲檀儿道：“届时，拿点同等级的东西，跟流苏换。”

    “嗯。”墨连城点头，“也只能这样。”

    虽然找到一样，曲檀儿还是有点垂头丧气。

    杯水车薪啊，有木有？

    蓦然，一道挺拔的虚影出现。

    曲檀儿一惊，本能就将桌上的翻译的纸收了起来。

    这个小动作自然瞒不过圣坛大人，“檀儿丫头，你在藏什么？”

    “老大，你竟然这么快就出来了？”曲檀儿佯装很惊讶，完全忽视掉老大的问题，“融合好了吗？这么快？！”

    “转移话题也没用。兽皮的内容，译出来了么？”圣坛大人询问，见曲檀儿撇嘴，其他人的神色也有异，便问向莫天机，“小机机……”

    莫天机又是一脸黑了，咬牙道：“大人，释出来了！”

    就是要给他看！失望死他！……看他还老是叫什么小机机……

    见状这个，煜儿差点失笑。

    曲檀儿和墨连城已经很淡定了。

    这时，圣坛老大也注意到一旁的煜儿，不着痕迹地打量几眼之后，很是欣慰地浅笑一下，“煜儿，修为提高了。”

    煜儿听出了他话中的赞赏，很是高兴，“都是师祖指点有方。”

    圣坛老大点头，又状似不经意地瞟了眼曲檀儿，“你天资不错，得天独厚，奈何遇上了不着调的某些人……不然，断不会只有目前这个修为。”

    煜儿闻言，只是轻笑了一下。

    而那对被指名不着调的夫妻俩，就脸色讪讪然。