    今天补刀飘红的那哥们，你加群，我保证不掐死你！

    “龙蠖不关情”对！别看了，就是你！

    好吧，有了个飘红，我又能梦想一次销售榜了，求波打赏啦！！

    （昨天赏过的量力而行，别冲动，苍山上不去也没事儿。）

    ————————

    唐奕抓狂的想撞墙。

    特么，好不容易没什么事儿了，想躲几天清净。可是他的小楼却让一群熊孩子给占领了。

    “你们不回家好好呆着，都跑我这儿来做甚？”

    苏轼两只脚回在桌沿上，躺在躺椅之上，双手架于脑后，慢调斯理地答道：“不回去，现在谁回去，谁有病。”

    苏辙则捡着果盘里的果子，往嘴里猛塞。

    “我爹那脾气您又不是不知道，正对着我娘疯呢。”

    苏小妹扑闪着大眼睛，“可吓人了呢....”

    唐奕一翻白眼，“那你们就不能到别的地方玩去？让我清净会儿？”

    现在，苏轼在那儿装大爷；苏辙在猛吃；苏小妹和曹评正拿他的草纸折飞机。

    更要命的是，幺儿挂在他左腿，王方的闺女王弗挂在右腿，而马大伟的儿子小墩子则搂着他的脖子死活不撒手。

    唐奕别说消停了，连动一动都是奢望。

    奶了个巴子，苏洵这老货是真够完蛋的。考不上就考不上，回来拿媳妇撒什么气！？

    ....

    苏洵今年是准备最后一搏，可惜还没开始搏，就倒在了冲锋的路上。

    观澜书院十三人应举，参加秋闱，十二人过关。唯一被刷下来的，就是大文豪苏明允。

    你说，他是不是倒霉催的吧？

    而且，这货人品还不怎么样。你没考上就没考上呗，回来拿老婆孩子撒什么气？

    弄得大中午的，苏家三兄妹没地方去了，就都跑唐奕这儿来了。而幺儿也不睡觉，跟着曹评和墩子一起来祸害唐奕。

    现在，唐奕无比想念君欣卓和萧巧哥。

    这两位别的不行，哄孩子却是一把好手。有她们在，这帮熊孩子也不至于到“唐疯子”身上来疯。

    正当唐奕已经到了疯的边缘之时。门外人影一晃，唐奕抬头一看，本能地一哆嗦。

    又哪儿来的两个熊孩子啊？

    门外站着一大一小两个华服女孩。大的和苏轼差不多，十四五岁；小的那个比墩子还小，最多四岁。

    “你们是谁家的？找谁？”

    唐奕以为是哪个教谕家的小孩，来找这几位活祖宗玩的。

    那个大一点的女孩下意识地一缩，把小的往怀里带了带。

    “不，不找谁....就是听这边热闹，过来看看。”

    哦...

    那女孩怯生生的样子反倒让唐奕有点不好意思，缓声道：“那就进来吧！”

    大一点的急忙摇头，“不了，不了.....”

    唐奕环顾身上挂着的三个，心说，你们看看人家，多乖巧！

    “没事儿，进来玩吧。有新玩伴，也省得他们缠着我了。”

    小的那个一听大哥哥让进来玩，不等姐姐同意，就迈过门槛蹒跚地走了进来，然后乖乖地站在曹评和苏小妹身边，看他们折纸。

    苏小妹见那小女童乖巧，笑着问道：“会吗？”

    女童摇头。

    “给你。”苏小妹把折好的飞机交到女童手里，并教她怎么玩儿。

    唐奕身上挂着的这几个，一看飞机折好了，立马过去抢，几个小孩儿很快就玩到了一块儿。

    苏子瞻则是盯着那个和他一般大的女孩眼珠乱转。心说，这小娘长的还挺俊俏呢。

    “喂！新来的！”

    女孩局促地一指自己，“叫我吗？”

    “对！说的就是你。你是谁家的？可听过我上院苏子瞻？”

    唐奕无语了，真当自己是苏仙了啊？是苏仙也是没长开的苏仙！

    “别听他的，这小子没安好心。桌上有果子点心，自己找地方坐，帮我看着点这群小破孩儿。”

    说完，就想往楼上去，他得把这一身全是口水的衣服换下来。

    女孩被唐奕一阵抢白，想出声，但唐奕已经转身往楼上走了，只得认命地点点头，盯着几个小破孩儿满房子乱跑，生怕哪个摔了。

    苏轼还不死心，“你知道上院的规矩吗？”

    女孩凝眉道：“什么规矩？”

    她有点不高兴了，这个大一点的孩子怎么一点样子都没有，倒像个小登徒子。

    “那就是，凡是新来的，都得给本公子锤锤背才行。来来，我看你手法可还高明。”

    噗！

    苏辙喷出一嘴的的东西，心说，这个当哥的又开始不着调了。

    女孩则是瞪了苏轼半天，方悠然道：“捶背当然没问题。”

    “但是，要问过父皇才行。”

    “这等小事儿，还问什么父.....”

    咣当！！！

    苏轼直接从躺椅上摔了下来。

    “父父父....你皇？？”

    “你你你，你到底谁家的啊？”

    女孩横了他一眼，“陈国公主福康，不知道这位小公子哪里不舒服，要我帮你锤锤？”

    咣当！

    这回是唐奕差点从楼梯上折下来。

    她怎么还来回山了？

    唐奕可是知道，赵祯要赐婚那个事儿，可还没了呢。

    ....

    唐奕不知道，不光福康帝女来了，宫里大半的宠妃和帝女都来了。

    赵祯自己躲清净，在回山住了好几个月了，张贵妃心里都长草了，几次上书要来陪驾。

    赵祯扭不过她，只得准奏，顺道把周贵妃和几个帝女也都带过来了。

    而张贵妃一见赵祯，除了苦诉相思之情，还能干嘛？当然是告状。

    伯父张尧佐让唐正平拍晕了，表弟张俊臣让唐奕打断了三条腿，这张贵妃哪里忍得了？

    ....

    话说朝臣、大宗正寺都没能把唐奕怎么样，张贵妃凭什么？

    当然是凭赵祯耳根子软。

    赵祯还真没什么大毛病，唯独耳根子软，听不得枕边风，这一点让人很无语。

    但是，他也不能把唐奕怎么样，只不过不能像对朝臣那般强硬，开始活稀泥。活不下去了，干脆推给唐奕，让唐奕当面给张贵妃说点软话，把事情过去了就完了。

    唐奕这个闹心啊，怎么摊上这么个软趴趴的皇帝？连女人都搞不定！

    好吧，要是换个别的皇帝，他也不敢这么作。

    但是，见张贵妃，唐奕真的要好好斟酌一下了。

    而在他见张贵妃的同时。广南战况又有了新的进展。

    ......(未完待续。)