    老张颤颤巍巍的拿起自己的眼镜凑了上前去，几乎整个人都要贴在了那块玉石切面的上面，他特地从口袋里面掏出一块最柔软的缎布出来，轻轻的擦拭着那玉面上的灰尘，那动作小心的就好像是在对待一个初生的婴儿一样。

    这老头上上下下左左右右十分细致的观察了个遍，几乎是每一寸都没有放过，最终才叹了一口气长叹了一声说道。

    “啊！作孽啊！这么好的一块玉，怎么就变成了这样子啊。”

    叶圣凌他们几个人一见到老张仰天长叹的样子，也赶紧问道。

    “怎么了，难道这东西不值钱吗。”

    老张缓缓摇了摇头，又是满脸悲痛的叹了一会气，这才指着那上面的玉面说道。

    “这块翡翠晶莹剔透，这光透视的完完整整，就好像是一片清澈的绿色湖水一样，这就是最为正宗的玻璃地，这片绿色没有一点杂质，你看看，这绿色是多么的均匀，居然能够铺满整个平面，这是何等的世间极品啊。”

    “是吗？”

    何薇薇也有些不敢相信的说道，她还没有听过张师傅居然给出了这么高的评价。

    “没错，这就是最好的玻璃品质，这一次是真的了，这是真正价值连城的宝贝。”

    老张笃定的说道。

    “哇，真的啊！”

    那两个女孩子都惊呼了起来，何薇薇更是激动不已，抱住叶圣凌的手腕就紧紧的握在了胸前，本来她都觉得今天够倒霉的了，先是头条的事情让公司少了一笔生意，然后又是叶圣凌让公司亏了五十万，善良的何薇薇总是把这些亏损归结在自己的身上，自然也是自责的不行。

    不过现在这堆石头里面居然还真的藏有这么一个宝贝，看张师傅这赞赏不已的语气，也知道这肯定是个宝贝，想必最起码也能够让公司少亏一点吧。

    叶圣凌看着老张脸上依旧是满脸遗憾的样子，也有些奇怪的说道。

    “张师傅，既然这东西价值这么高，你怎么还闷闷不乐的样子。”

    老张忽然举起手，狠狠的开始砸着自己的手腕，嘴里还一边念念有词的说道。

    “都怪我，都怪我，你说我他妈怎么就不愿意自己去切呢，用什么机器啊，用什么机器啊！”

    他这副模样着实把大家都吓到了，叶圣凌也赶紧过去拉住他，将他的两只手都抓了起来之后才问道。

    “张师傅，你这是怎么了，有什么事情的话你和我们说，这东西不是很值钱吗？你怎么还说怪自己啊。”

    老张脸上一副痛不欲生的样子，他的表情居然像是要哭出来了一样。

    “叶总，何总，我对不起你们啊，怪我没有重视你们的话，随便就把这石头切开来了，这块石头已经是最好的品质，最重要的是这石头的绿地居然能够这么完整，你看看，这绿色十分的均匀，没有一点地方留白，这可堪称是极品中的极品啊！”

    老张说着，忽然又像是要哭丧出来一般。

    “可这么好的一块玉，居然就毁在了我的手里，我从来没有亲手开过这么好的石头，这东西真真到了我手上，居然还被我糟蹋了，这一刀，居然把这极品分成了两份，我真是！我真是罪人啊，我还成天说自己经验丰富，结果临了把好东西给切坏了，真的是晚节不保啊。”

    听他这么说着，他们这几个人才明白他到底是什么意思，老张一开始根本就没有重视这块石头的价值，所以也就直接就留在了那个锯子的下面，然后就这样变成了两半。

    一加一从来都不等于二，这块玉石被切割过后价值肯定也要少了许多，毕竟这样的宝石肯定是越大越好，变成两个小的，价值也就只能是两个小的了。

    本来在切割玉石的时候就要十分的讲究，有时候就算是拿到了一块好玉，但要是切割不当的话，甚至还有可能会造成贬值，所以有时候每一刀它的价格变化都不一样，这种事情通常都是要经验最为丰富的老师傅来掌刀，老张显然是有这个资历了，只是刚刚实在是大意了一点。

    一般来说他要是切割一块玉石的话，都要在开始之前先仔细的观察石头的情况，要先将边缘打透，大概摸清楚里面绿色的分布，尽可能将绿色部分切割到头一个整体上去，这样才能将翡翠的价值保持最大化。

    就比如他之前切割玉石的时候，都是先仔细观察了一番才开始的，像是刚刚那样一刀将翡翠切成两半的话，对于一个翡翠来说，简直可以说是毁灭性的打击，

    这样的行为对于一个加工师傅来说也算是十分低级的错误，毕竟他确实是没有太过于在意这块石头，毕竟这块石头也就是六百块的货，谁能相信能够开出好东西来，所以老张切的时候也没有多想，倘若是他能够多留心一点，但凡能够打薄一点外壳，恐怕都会改观，因为这绿色实在是太饱满了。

    听到他这么说之后，何薇薇和叶冰心虽然说嘴上没有说什么，但眼神之中也有些可惜，只有叶圣凌对此丝毫没什么所谓，这块石头虽然价值很大，但他想要的可不仅仅只是这块石头而已，他要的是整个玉石的行业。

    这块石头无论开出什么他都没有所谓，只要能够证实他的指环确实有识宝的能力就好了，其他的倒没什么所谓，看着他们都神情低落的样子，叶圣凌也走上去对老张说道。

    “张师傅，你也不必如此在意，不就是一块玉石吗？咱们以后肯定还能够遇到更好的，不过你先看看这块石头品质如何，大概值多少钱的样子。”

    老张拿起那块石头仔仔细细的查看了起来，观摩的时候又不住地发出惊叹，最后又才对叶圣凌说道。

    “这块石头的品质已经是最上乘了，这质地晶莹剔透，绝对算得上是最好的玻璃地，不过要是仔细看的话，这颜色上面可能还差了一点。”

