
　　巨大的蓝色龙影与粗壮的火焰相撞，本来预想中融环后所发动的强大攻击就算是没办法直接将这火焰给压制，也应该起码可以相抗衡。

　　然而下一秒，银色的火焰直接便是将蓝色龙影给完全压制，期间没有一点点的反抗之感，火焰遇到寒冰，寒冰没有任何抵抗能力的在火焰的燃烧下直接便是被击破粉碎。

　　银色火焰没有任何意外的落到了冰蓝巨龙的身体上，巨大的水汽在两者的瞬间便是弥漫了整个上空。

　　“吼！！！”有些撕裂的龙吼之身瞬间便是传遍了整个场地，原本威风凛凛的蓝铠巨龙，其身体上大片的冰蓝色区域也是如同被火焰蒸发了一般，露出了原本骷髅骨架。

　　火焰依旧在不停的焚烧着骨龙，不过片刻之后，巨大的骨龙便是在众人的目光之中轰然解体。这个巨龙骨架化作了点点的闪烁荧光消失在了空中，一个黑色的身影从火焰的包裹之中落到了地面之上。

　　“噗！！！”言风狼狈的倒在了地面上，一口鲜血直接便是从其口中喷了出来。

　　现在的他全身破破烂烂，身上的许多地方都是有着明显是被火焰灼烧的痕迹，一副痛苦之像的在地面上蠕动着，全然没有一开始登场时那少年魂圣的模样了。

　　言风在比赛台上整个人不停的颤抖着，此刻他感觉自己的胸腔如同是被火烧似的难受，张大嘴巴想要叫出声来，但是嗓子早就因为之前火焰的高温被破坏了，根本说不出话来，只能够痛苦的嘶吼和呜咽。他的目光不知不觉之间，便是看向了不远处那亮丽华贵的白色身影，眼神中充满了怨毒和嗜血。

　　如果眼神可以杀人的话，言风恨不得将邱白给千刀万剐。作为圣灵教中最优秀的年轻一辈，凭借着他强大的武魂和实力，他的魂师道路可谓是一帆风顺，可偏偏在这里，他被人击败露出了这副凄惨的模样，自己那高傲的心此刻扔在地上被踩了一个稀碎。

　　就在言风屈辱的在地上爬动之时，突然他感觉到了一股香风飘来，一个黑色的影子将他的上身笼罩了。言风抬头一看赫然是春光无限的师红眉，本来准备做些什么，可是他却突然看到了，和之前那副妩媚笑脸完全不同的阴寒面庞，在那双含情的眼眸中，此刻只有摄人心魂的冰冷。

　　看到这里，言风突然心头一寒，一股不详的预感从其心透涌现。

　　“小风，你还真是狼狈啊，好歹也是一个魂圣啊，怎么这么容易就被人击败了呢，不过为也是没有办法的事情，毕竟对方是很克制你的火焰属性嘛！”

　　师红眉那悦耳的轻柔声音在言风的耳边响起，其轻声的说着仿佛是很善解人意一般，可是其脸上却是与语言完全不相匹配的冷漠。

　　“这次我们来参加魂师大赛，为了什么你也很清楚，可是现在就剩下我一个了，还怎么办呢？！”师红眉纤细的玉手托起了自己白嫩的脸颊，有些困扰似的说道。

　　“所以说啊，为了我们的胜利，只好拜托你帮忙一下了。”说着师红眉的脸上也是露出了一丝诡异的微笑。

　　言风也好像是突然想到了什么身体突然蠕动了起来，看样子是要逃离这个地方一般。

　　师红眉的身上突然红光涌动，一个巨大黑色纹章直接便是在言风的身下出现，黑色的纹章赫然便是其身上的暴食之纹。不过是转瞬之间，黑色的纹章瞬间变红，然后强大的吞食之力从其中爆发。

　　被红色光芒的包裹的言风其脸上也是瞬间浮现出了痛苦和恐惧的神情。不止是言风身下，在之前已经死亡的其他几人的尸首处也是出现了红色的暴食纹章。

　　“这个丫头，在吞食她的队友。”邱白一眼便是看出了师红眉打算做什么了。

　　场上的突然变化，也是引起了在场观众的一片哗然，在场的大部分都是普通的群众，什么时候见过这种事情。原本由于圣灵宗众人各种邪异武魂而对其印象极差的人，此刻其再度被刷新了下限。

　　不过是几个呼吸之间，言风便是已经失去了生息，只在原地留下了一个犹如干尸一般的身躯，其他几处的模样也是相差不多。

　　在做完这些之后，师红眉身上的气息却是诡异的并没有什么太大的变化。做完这一切之后，其鲜艳的舌头伸了出来，舔了舔她那红润道嘴唇，然后再度回到原本的那副魅惑神态，如水的双眸的看向了对面邱白。

　　“呐，小哥，能不能请你认输呢，人家可是必须要赢才行的。放心吧，绝对不会让你吃亏的。”说着其一只手便是十分轻柔的从其上身向下，摸到了其修长的大腿上。

　　这副热辣的场面，让原本被刚才景象所影响，变得寂静的全场再度有些哗然了起来，当然这其中大部分都是男性。然而邱白却是在原地并没有什么动作，在其亮白色铠甲的包裹下，也看不到他的表情。

　　“喂，你还在那里愣着干什么，还不快点把那个女人干掉。”在台下史莱克待战区，巫风起身一只脚踩在自己的板凳上十分不爽的朝着台上的邱白喊道。

　　“好了，好了，你先坐下！”在一旁的宁天也是笑着对其说道。

　　“哼！”巫风哼了一声然后便是直接坐了回去，一点也不在意自己刚刚把凳子踩过。

　　“那个家伙，绝对是被对面那个不要脸的女人给把魂勾了去了，这男人真是的！”巫风咬牙切齿在座位上说道。

　　巫风的这么一说，其他人也是不由一笑，这话说得就好像邱白是她男朋友似的。在她一旁的宁天也是微微笑了起来，然后上下打量了一下巫风，其脸上的笑容变得更甚，同时也是有着一股莫名的意味在其中。

　　在台上，师红眉看着没有什么动作的邱白，也是眉头一皱，收回了之前的惺惺作态。

　　“小哥，真是的，竟然辜负人家的好意，既然这样的话，人家也就只好将你杀了呢。”师红眉看着邱白声音依旧是那么悦耳柔媚，不过此时的眼神却是截然一变。

　　在其身上七个魂环中，颜色最为深邃的黝黑魂环发出了光芒，师红眉一上来直接便是使出了武魂真身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百九十三章 吞食免费阅读。https://xs.23sk.com 