
　　孙依然立刻拿出手机给楚枫打了电话过去，但铃声响了半晌却无人接听。

　　想了想，她决定还是发消息，楚枫这会心情不好，不愿接电话也正常。

　　【楚枫，是我依然，你有时间的话我们聊聊吧。】

　　【你那几个项目的事我知道了，你别担心，肯定能解决的，我会帮你想办法的。】

　　此时，楚枫正待在家里想着对付Z集团的对策，他绝不会受那个男人威胁，更不能被他掌控。

　　楚惜拿着自己手机跟凌恪说话，一边注意着楚枫的手机。

　　这个孙依然电话没打通就发消息，还真是殷勤。

　　楚惜侧目看了身边男人一眼，问：“你不看看孙依然给你发的消息？”

　　楚枫双眸幽深，似乎在沉思，过了一会才道：“不用。你想看的话可以看。”

　　楚惜：“..........我不看。”

　　她瞥了眼桌上的手机，随后视线回到自己手机上，手指点击着屏幕回消息。

　　片刻后，她忽然拿起桌上的手机解开密码查看消息。

　　看着孙依然发来的消息，楚惜微微皱眉，小声嘀咕道：“消息还挺灵通的。”

　　此时，手机忽然再次响起，这次不是孙依然而是一个陌生号码。

　　楚惜认识这个号码，是........那位楚大boss。

　　“楚枫，那个..........Z集团的电话，你接吗？”

　　楚枫凌厉的视线看向屏幕，随即道：“给我吧。”他拿过手机接听：“喂.........”

　　“楚枫，别再硬撑了，姓盛的那小子已经不信任你了。信任这种东西一旦被打破就很难恢复了，你离开是早晚的事。

　　而离开盛世你就又回到一无所有了，你愿意再过回那种一无所有的日子吗？就算你能，你的女人能吗？你不想给她好的生活吗？”楚boss道。

　　“那也是我自己的事，与你无关。”

　　男人笑了声，有些得意：“我的决心是不会改变的，我就看你到底能撑多久。”

　　楚枫直接挂断了电话，唇角同样露出笑意。

　　看着他狡黠的笑意，楚惜忽然道：“哥哥，你这样子好可怕。”

　　“..........”

　　楚枫看向她，轻声问：“你害怕？”

　　“没有。”楚惜笑了下：“其实也不是可怕，就是给人一种........老奸巨猾的感觉。”

　　“老奸巨猾！”楚枫刻意咬重‘老’字。

　　“那个忽然想起来我得去实验室一趟。”楚惜立刻站起来溜了。

　　走进实验室。

　　楚惜直接给凌恪打了电话过去。

　　“凌恪，怎么样，能行吗？”

　　“嗯........行是行，但你确定要这么做吗？如果Z集团的人知道了你可能会再次陷入危险之中。”

　　“我知道，但我必须这么做。”

　　“惜儿。”凌恪道：“你有没有想过劝楚枫回北美回到Z集团？毕竟他们是亲生父子，Z集团势力庞大，楚枫回去其实也挺好的吧？”

　　“如果我不了解楚枫，不了解他们之间的事，我大概也会这样想。但是.......在我了解一切之后，我决定支持楚枫，支持他的所有决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2529章 老奸巨猾免费阅读。https://xs.23sk.com 