
　　陶知命旳私人飞机还在大洋之上转悠的时候，地面上接到了卫星电话的入江雄太开始行动了。

　　他握紧了拳头：是弥补过错的最后一环了。不愧是会长大人，已经做到了吗？

　　“喂！你才刚刚见到我！”

　　杰弗利亲王来的那次，陶知命转头送给入江雄太的跑车里，刚刚坐上来不久的美依飞鸟嘟起了嘴。

　　入江雄太看着她可爱的模样怦然心动，脸上却板着：“……没……没办法。你知道现在的事态……”

　　“虽然知道，但是我可不会因为你一个月后会切腹就心软！追求女孩子这样的事，怎么能像是做任务呢？”美依飞鸟愤愤不平。

　　“……但是……”入江雄太咬了咬牙，想了想自己心目中的陶知命，憋出了一句，“……这么忙碌的时刻约你……不是因为任务紧迫……”

　　说完他心一横，闪电般地凑过去蜻蜓点水，然后转头看另一边喃喃低语：“因为……喜欢……想……”

　　美依飞鸟捂着嘴人懵了：“雄太大哥！怎么能偷袭？而且……你在想什么色气的事？！”

　　“……啰……啰嗦。”入江雄太脸都快红了，“是想见你。现在……先下车吧，这辆车开着比较快，我要赶着去机场，去一趟大阪完成会长大人交待的任务……”

　　“……在这里？”美依飞鸟难以置信地看了看窗外，这不是大街边上吗？

　　只见入江雄太已经拿起手提电话拨通了，酷酷地问道：“鬼组！离我有多远？”

　　“老大，就在你身后！大概50米！有什么指示？”

　　“送我……夫人回会社，然后到机场。我调一架直升机，你们去神奈川，执行B计划。”

　　“明白！”

　　美依飞鸟更懵了：“夫人？谁是你……而且，车子不是送给我了吗？你又开走！”

　　她哭笑不得，哪有这样的？

　　“借用一下……”入江雄太却郑重地回答,“结婚这件事，办不到的话,我真的得切腹的。飞鸟,我是一个可靠的男人！对会长那家伙来说是,对你来说，也是！以前,别人叫我‘真堂之狐’，但在和女孩子交往这种事上，我真的……不知道该怎么聪明。何况你是一个有那么多人喜欢的明星,而我以前是个yakuza……”

　　“……鬼组是什么？什么B计划？”美依飞鸟看着他，呆了很久却说了这么一句。

　　“我负责的暗部一组，是BravoAir安全部门最核心的一支。”

　　“……听起来好像很厉害……”

　　“当然。”入江雄太有点小骄傲,昂了昂头，“毕竟，会长那家伙已经是全世界都能排在前列的大人物了。”

　　说完犹豫了一下,还是开口提醒：“你……别再问了。是你想问的话,我也不会隐瞒。但那毕竟是秘密……说出去的话,要……”

　　“切腹是吧？”美依飞鸟翻了个白眼打断，伸手就拉开车门,“那我走了，不耽误你的工作！”

　　“……求婚的事……”

　　“哼！”美依飞鸟直接以重重关车门为敬。

　　结果入江雄太也没点反应,引擎轰鸣,直男已经油门到底开着跑车溜了。

　　美依飞鸟无语至极,只能低着头吐槽不已，毕竟她也是一个知名的女星了，在大街边被人从一辆跑车赶下来,被认出来了怎么办？

　　果然随后就有一辆黑色的轿车停在了面前。

　　身后50米居然真的有部下暗中跟随,他这这家伙是真的随时准备出任务，抽空来和自己约会的。

　　离谱……

　　“姐姐大人,失礼了！”两个声音齐齐响起。

　　美依飞鸟愕然抬头,只见两个西装男齐齐90度鞠躬,站在自己面前。

　　姐姐……大人？

　　如果确实是夫妻了的话，他的小弟确实得叫他雄太桑,或者雄太大哥。那么自己,就是姐姐桑了？

　　人酷话不多，其中一人已经退后拉开了车门弯腰等候,而另一人则伸出手：“请！”

　　美依飞鸟人麻了,这场面……为什么忽然觉得挺带感的？

　　她在后面坐好，然后才问道：“你们……之前就一直跟着吗？怎么没发现你们？”

　　副驾上的人平静地回答：“需要的时候,我们随时能出现。”

　　“……厉害。”美依飞鸟挺好奇，想多问两句，又想起了入江雄太的话。

　　原来这就是会长大人暗中培养的一支特别力量吗？

　　让自己知道他们的存在，雄太那家伙虽然憨，但对自己确实也挺诚心的。

　　不知道会长大人会不会怪他泄露秘密？那样又得切腹吧？

　　想到这里，美依飞鸟忽然想起那天他对自己说办不到就得切腹的样子。

　　哪能当天就带着胁差上来，一副当场就得要确认心意的架势！

　　不过他的腹肌倒是挺美型……

　　……

　　大阪府堺市中区堀上町，占地不大的一幢一户建门口，两辆黑色的车前后停在了那里。

　　已近黄昏，这附近早已议论数日的人看到这排场，开始再次在各种角落观察起来。

　　一户人家的窗后，两个还没等到丈夫下班回家的主妇继续着下午的相聚，延续着八卦的话题：“是那个男人派来的吧？”

　　“大概是吧？泽口桑还一直否认，说那只是记者们捕风捉影的传闻。”

　　“如果没有陶会长一直的栽培，靖子那孩子怎么会像现在这么出名？那个艺伎的电影，简直是为她量身定制的！”

　　“真的那样的话，泽口家否认也是正常的，毕竟做有钱人的情人来换取金钱和名气太丢脸了……”

　　“哎呀呀，你的语气有点不对啊。那毕竟是陶会长啊，说不定泽口家还期待看到今天这一幕呢。说起来，泽口桑做了这么多年的普通社员，现在也被会社裁撤掉了。”

　　“哎……你家怎么样？我老公说，会社的前景也大大不妙……”

　　这些八卦和议论泽口夫妇听不到，此刻他们正凝重地看着面前正襟危坐的来人：“是……上田家主的邀请？”

　　“是！”还是美依飞鸟见到的那种西装男，他点头之后又补了一句，“实际上您应该明白，这也是我们会长大人的邀请。私人飞机已经在机场准备好了，请尽快随莪们出发吧,不需要做什么特别的准备。”

　　泽口信定和夫人对视了一眼，随后叹了一口气点头：“那就出发吧。这件事,确实也需要解决。”

　　等他们到了机场的时候,才发现了大阪这边的另一个大人物也在飞机上。

　　青田永臣夫妇见到了泽口信定，就客气地笑着打招呼：“是泽口桑吧？幸会幸会。”

　　“青田桑……您这是？”泽口信定有点懵。

　　“和您一样，收到了上田君的邀请。”青田永臣笑容满面，“正好，路途上我们有时间好好了解一下彼此。我们都是关西系的，以后要多多亲近啊。”

　　“……什么关西系？”泽口信定更懵了。

　　青田永臣笑得意味深长：“泽口桑，非常的人物，就不要用世俗的想法去度量了。这可是一个改变泽口家未来命运的机会，上田君说，明天要举行的，算是一个家族会议。”

　　“……”泽口信定回过神来了，然后只能心情复杂地问，“青田桑，我看新闻里并没有……”

　　“没有姓青田的对吧？实际上，青田家确实没有女儿。千代这孩子，从小是个孤儿。虽然并没有入籍改姓，但一直是内子抚养长大的。”

　　“……”泽口信定心想还好不是新闻里都没有提到过的人，“这么说，收到邀请的，并没有那么多家？”

　　“当然！”青田永臣正色道，“我和陶会长认识已经很久了，他其实并不是新闻里说的那种浪子！就算是千代，其实最初也是内子应上田夫人所请才……”

　　泽口信定张了张嘴，有点不敢相信。

　　上田夫人所请？

　　原来上田家是这样的上田家……那家伙的行为，难道是上田家鼓励的？目的何在？

　　女儿说的人生如戏，只想找个能守护她的靠山此生不婚，究竟是真是假？

　　就在这时，又有一人被请上了飞机。

　　他上飞机之后，虽然举止还很谨慎，眼神中的躲闪却非常明显。

　　青田永臣很惊讶，以他对陶知命的了解，自己所知道的人里没有这个啊，是谁的父亲？

　　“初次见面……”他毕竟是在外混事业的，和煦地问道，“还未请教？”

　　泽口信定看了看青田永臣：这家伙，又开始在筹谋他所说的“关西系”了吧？这个人毕竟是从大阪出发的。

　　“失礼了。”新来的赶紧对两对夫妇各鞠了鞠躬，“贱民野中阳一……”

　　“野中？”青田永臣呆了呆，随后还是很客气地说着，“在下青田永臣，幸会了。”

　　泽口信定狐疑地看了看他，怎么不继续拉拢了？

　　语气甚至开始带上一点距离感了。

　　泽口信定也说了说自己的名字。他不是非常热情的人，况且眼下的局面有点尴尬，所以没有去问什么。

　　也不知道这个野中阳一是谁的父亲……

　　而野中阳一已经独自坐到离两人有点远的座位了，面对为他端去饮料和点心的漂亮乘务小姐甚至有些战战兢兢地起身感谢。

　　留意着这些，只听到青田永臣的一声轻笑，他又开始向旁边的自己问话了：“泽口桑，令女我也见过几次。其实之前就有想过去您家里拜访，但是又怕冒昧……”

　　泽口信定服了。

　　你也知道是冒昧？

　　什么应上田夫人所请，看你这殷勤的样子，怕是巴不得有这样的机会吧？

　　想到青田家贵为伊藤忠商事股东的身份，这样的大人物也是这种表现，女儿视为靠山的这个家伙，真的是……

　　泽口信定心思不定地应付着青田永臣的攀谈，随着飞机起飞，他似乎也渐渐有点飘起来。

　　看来大阪这边，只有三家了。

　　而青田永臣对自己这么热情，难道说……他知道在那个陶大郎的心目中，靖子那丫头是非常受重视、有地位的一个？

　　要不然凭他和上田家的交情，不至于如此吧？

　　……

　　陶知命的飞机降落在机场之后，并没有先下去。

　　坂井泉水觉得脚底的地板已经要被自己抓烂了：“我……我还是回……”

　　陶知命捉住了她的手：“没事的……我应该要亲自在这里等待的，也不会有其他人。神奈川那边，是单独去接的。”

　　谷癛</span>坂井泉水哭笑不得。

　　重点是这个吗？

　　重点是：等会难道真的要和父母一起，去天国之门那边见其他人？

　　泽口靖子已经先行离开，因为她的父母已经快到了，在另一个机场。

　　所谓“家族会议”，还有其他人……

　　真难以想象，自己有一天得面对这样的场面。

　　罪魁祸首就是他！坂井泉水难得直视他，眼神很复杂。

　　陶知命倒是笑着问了：“弟弟现在求职不容易，你也不帮他？”

　　“……”坂井泉水不知道说什么好。

　　“不过只是经常孝敬父母一些钱也好，不让弟弟妹妹依赖大明星姐姐是对的。”

　　“那你还……”坂井泉水想了想还是问道，“说什么需要不少人手，你真的都想好了吗？这样太乱七八糟了……”

　　“放心吧。”陶知命手上捏了捏，“都不是会影响关键事业的位置，但是会非常稳定。当然了，如果真的有出色的人，我会好好培养的。”

　　泽口靖子不在，坂井泉水终究还是放松了不少。

　　她长长叹了一口气：“你所做的事，早就不是我能想象的了。也许你说得多，能做出要嫁给音乐这样决定的我，大概真的会因为心里总是沉甸甸的，终生都难以放下吧。”

　　陶知命温柔地看着她，当然是这样。心思太敏感的人，抑郁纠结更多。

　　“我现在既后悔，也不后悔。”

　　听到他忽然这么说，坂井泉水看向他。

　　“后悔的是，当初因为受到的伤害太大，所以决定了潇洒不羁的人生，现在给你带来了伤害和遗憾。”陶知命自动忽略了自己明明是重生到异国就可劲浪的初衷，继续推锅给真·陶大郎，“不后悔的是，当初主动走向了你！”

　　坂井泉水怔怔地看着他。

　　冲着他眼睛坚决笃定的意味，她忽然福至心灵地问：“所以，我们必然的缘由，到底是什么？”

　　陶知命抿了抿嘴，凝望了一刻之后说道：“幸子，做出决定了吗？”

　　坂井泉水骤然一迷茫：真的要现在做出决定了吗？

　　随后入江雄太的声音想起来：“已经在降落了。”

　　陶知命闻言牵着她站了起来：“走吧。”

　　坂井泉水就这么迷迷糊糊地跟着他走。

　　做不做决定，似乎都已经不影响了。

　　毕竟她的父母，马上就要搭乘直升机降落在这里。

　　夜风清凉，坂井泉水也不知道人生怎么就走向了这样，她是无助的，他是霸道而理所当然的。

　　可是音乐的事业、家人的安全都已经杂糅在里面。

　　而自己对他的那种知己之感，那种月复一月年复一年也无法从心里抹去的情意，又那么真实。

　　耳朵里，直升机的螺旋桨声越来越近。

　　抬起头，不远处涂着“BravoAir”标志的直升机正在降落。

　　坂井泉水咬了咬牙，另一只手捂着领口，像是在防风，又像是要压住自己不安跳动的心。

　　片刻之后，陶知命已经率先弯下了要：“实在是失礼了，冒昧将您二位请来，请多关照。”

　　他还是牵着坂井泉水的手没放，坂井泉水看着手挡在头上防风的父亲蒲池昭政和母亲蒲池胜代，表情复杂地弯了两下腰：“父亲……母亲……”

　　“……失礼了。”蒲池昭政夫妇看着女儿被他牵着的手，只能先客气地回礼。

　　面对这样的局面，面对这个鼎鼎大名的霓虹最强年轻一代，蒲池昭政也不知道该作何反应。

　　反正板起脸是不可能的，意义着实不大。

　　只不过确实有点羞耻。

　　“父亲大人，母亲大人，请！”陶知命的脸皮直接厚起来。

　　入江雄太在车门旁边一脸严肃。

　　是难以想象的修罗场，应该好好学一学！虽然自己是不会应对这种局面的，但身为前yakuza的话，将来也是要面对岳父岳母的。

　　他直接忽略了美依飞鸟根本还没点头这一桩。

　　车是好车，人不是好人。

　　宽大的商务车里，蒲池昭政的对面的陶知命。

　　现在两人没牵手了，幸子那孩子直接被她母亲拉着到后面一排窃窃私语了。

　　“真是没想到，在这样的情况下见到你。”蒲池昭政开口感慨，随后还是问了一句，“已经这样……多久了？”

　　陶知命欠了欠身：“实际上，一直到现在都只是彼此很欣赏的关系，并没有除了您看到之外更加逾越亲密的关系。做出这样的选择，实在有不得已的缘由，随后会向您解释的。在此之前，一直非常尊重幸子。”

　　蒲池昭政想着出发前听到他部下说确实不止一家，在这里见到他亲自等候，终究还是因为他的身份对“尊重”二字心生感慨。

　　“原来如此……”蒲池昭政有点不信，“一直到现在……仅仅是牵手过？”

　　前排副驾的入江雄太心里同样飘过六个字：真的吗？我不信。

　　“当然。”陶知命很肯定地回答，“另一方面，也确实不愿意放弃。请原谅我的贪心，对幸子，我有属于自己的不得已和决心。”

　　蒲池昭政能说什么？

　　“总之……当初能看重她的才能，让她能拥有今天的成就，这一点需要感谢你。”蒲池昭政弯了弯腰。

　　陶知命礼貌而根本不尴尬地笑起来：“她注定应该有这样的成就，这是她的天赋和才能应得的。”

　　“那么今天？”蒲池昭政问起正事了，“之前接我们的人也说得不太清楚……”

　　“再次请您见谅，实在有不得以的缘由。”陶知命再度欠身，“让幸子遭遇现在的伤害，之前已经要求做出这件事的岩崎家主亲自向幸子她们土下座谢罪了。但如何善后，总需要拿出一个决断出来。看在牵涉到兆円规模利益的份上，也必须先将家事安排好，才能够专心与对手们决战！”

　　入江雄太放弃了。

　　学不来。

　　左手一个岩崎家主土下座，右手一个兆円利益纠葛。

　　对不起，打扰了，再见。

　　蒲池昭政果然懵了：“岩崎家主……土下座？”

　　后排的蒲池胜代也呆滞地看着女儿，坂井泉水一脸无奈，只能微微点了点头。

　　“很被动。”陶知命也对蒲池昭政点了点头，“那家伙，现在算是我的盟友。而出主意做出这件事，对我准备建立属于自己的财团也是有利的。但是我没有想到，他会用我珍视的人作为切入点。这一点，罪无可恕。”

　　入江雄太迷糊了：不是还准备多给多方数十亿円，换他低头土下座吗？

　　随后入江雄太又恍然大悟了：是啊，这家伙是谁？今天吞下去的，改天就得加倍吐出来。

　　难道岩崎龙之介一点都不吸取教训，非要在他面前反复横跳？

　　这不是欠坑吗？

　　崛川信彦尸骨未寒，还在天国之门上方嘶嚎啊。

　　心里琢磨着，听他怎么和这种局面中的“岳父母”交谈，车子不知不觉地就已经来到了天国之门。

　　蒲池昭政夫妇抬头从车窗里近距离地看了看这个巨大的建筑，随后都将目光放在了陶知命脸上。

　　选择在这里举行这个所谓的“家族会议”，其实也是在时刻彰显着他的地位和身份吧？

　　这是东京湾进入东京市区的门户，是由他一手建立起来的地标。

　　现在通过回购，除了大藏省金融安全研究中心，这里已经几乎全部变成了他自己的私产。

　　为此，坊间传言他其实给他的富人买家朋友们多出了不少钱，因此当时限期回购的事情才得以完成。不然，那些人怎么后来还继续和他一起合作呢？

　　“镇瀛居”这个称呼，只在陶知命自己心里。

　　电梯里，陶知命介绍道：“虽然有点狂妄，但自己的居所起了一个名字，叫千年居。我在霓虹已经是孤儿，现在创造了这份财富，希望家族也能一代一代地传承下去，绵延千年。”

　　蒲池昭政心情复杂地看了看他。

　　所以其实你不满足于一个女人，大概是为了多生几个孩子？

　　家族会议，真是……

　　“叮。”

　　电梯门打开，入江雄太挡住了门，陶知命伸出了手：“您先请。”

　　入江雄太觉得老板收买人心是很能坦然做到的，尽管他地位如此之高，但对蒲池夫妇一路上都是这么尊敬。

　　蒲池昭政深吸了一口气，和妻子相视无奈笑了笑。

　　真尴尬啊，现在里面岂不是还有数家人？

　　出了电梯，就是已经整层都被改造好的镇瀛居。

　　而一进这个特别改装的玄关，两人就看到了站在对面的上田夫妇。

　　上田正裕淡淡地瞥了瞥陶知命，随后就客气地欠身：“初次见面，有失远迎，还请多关照。”ŴŴŴ.23sk.com

　　主人架势十足。

　　蒲池昭政心里打鼓，气场已经输了。

　　毕竟其实以前就不是一个阶层的人。

　　对方是传承多代的旧华族，而且是合法在册的岳父。

　　随着他们夫妇二人慢慢往里走，蒲池昭政都不好意思多打量这里的环境。

　　这场面真的是太荒谬了。

　　眼睛的余光看到了陶知命，却只见他始终面色坦然。

　　这家伙正理所当然地问跟随在旁的漂亮女佣人：“客房里已经全部都准备好了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第562章、究极修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 