    她从前说这些话，都只是为了让这个她看上的男人对她更痴情啊。

    怎么可能真的不要名分不要一切？

    她是这么坚定不移的相信这个男人就是她精挑细选之中，最有前途，对她最好的忠犬型夫君的，可她这才和他的母亲第一次小冲突，他竟然就站在他母亲那边去了？

    难道是她错看了他？他其实是个妈宝男？

    她忽然就有些后悔了。

    于是张嘴就说：“你真的要这样对我吗，温哥哥！”

    “我是可以为你做任何事，但是你呢？你就这样眼睁睁的看着我做奴？”

    “你不爱我了吗温哥哥？”

    温从文看着张月月泪水涟涟的模样，顿时又有些心软：“我……”

    “什么情啊爱啊的张嘴就来，果然是不要脸的狐狸皮子！”温家的一个叔娘满脸唾弃的骂道。

    温从文被这么一打断，再看看周围温家人的不满，也只能将后面的话吞回了肚子里。

    他现在没有资格再多说什么话，毕竟他和张月月的确是温家的“罪人”……

    张月月见到犹豫了，心里的气一下就窜了上来：“好！原来你竟是这样的男人，我终于看明白你了。”

    “君休我便弃，你温从文竟然没想过保护我，没想一直对我好，我张月月也不是死缠乱打的人，我走！我现在就走！”

    “但是温从文，你可要想好了，我只要出了这个破庙的门，就算你以后跪下来哭着喊着求我回来，我也绝对不会再回来的！”

    温从文下意识的伸出手去，想要挽回……

    温从文的妹妹却上前：“你想走？张月月，你已经签了契书，是我家的奴了，我家不放你走，你敢走，那就是逃奴！”

    “逃奴的下场是什么你不会不知道的吗？”

    “那是要被扒的不挂一丝趴在菜市场吊上三天三夜的！”

    她又转过头来，看向温从文：“哥！依我看你就是对这个贱奴太好了！才让她竟对你放狠话！”

    “就像从前洛家对她太好了，她就以为自己真是洛家的千金小姐了。”

    “可是你看看洛家如今是怎么对她的？洛青辞是怎么对她的？”

    “她还不是连屁都不敢放一个？”

    “她这种人，天生就是个贱.货！只配被狠狠的教训，根本不配对她有好意！”

    温从文无可避免的想到洛青辞残忍的剥夺了张月月因为洛家得到的一切好处的事。

    他的心里就这样生出了怀疑——难道，真是因为他对张月月太好，才导致现在他和温家都这么惨的吗？

    又听见妹妹说：“哥！你不就是想要她？当了奴一样可以要，还可以想怎么要就怎么要，根本不需要管她是什么样的想法，也不需要听她在这里胡言乱语的。”

    “我知道你早就想得到她了，可她却还一直吊着你不肯给……她就是假清高！”

    “哥！她如今是你的奴了！你可以直接把她拖到一边去要了！也让她知道知道做一个奴，该有怎样的本分！”

    “她竟然还说什么你会跪着求她？哼！我倒是要听听等会儿她要怎么跪着哭着求你！”

    “来！我亲手帮哥哥你成了这档子好事……”

    说着，这位虎背熊腰的妹妹直接上手揪住了张月月的头发，将她拖到了破庙的一个角落里。

    仅仅只是一个角落，什么遮挡都没有，就在所有温家人的眼皮子底下。

    而这些温家人中，还有五六个知道这是要做什么的男人的。

    甚至有那么一两个猥.琐的，还一边兴冲冲的等着看活.春.戏，一边大声的鼓动着温从文：“从文，一个通房的丫头而已，是该教教她规矩！”

    “没错，从文，证明你是个男人的时候到了，赶紧过去，把人给破了！省的她还以为她一个丫头片子能当了我们温家的家呢！”

    “从文，你行不行啊？不行表哥也过去帮你按着点这丫头，教教你要怎么办事？”

    温从文被这么一鼓动，理智失去了大半，他终于朝着那个角落，迈出了第一步……

