    第22章：独行者   

    “你是谁！来自哪个学院？”

    

    三人看清留下之后，戒备姿态顿时放松了下来。

    

    他们看到刘夏只有D级实力，根本没有对他们造成威胁的可能。

    

    “刘夏，来自巡夜人组织。”

    刘夏率先自报家门。

    

    三人微微一愣，双眸流露出惊讶。

    

    巡夜人组织他们知道，可如此低实力的巡夜人，还是第一次见。

    

    “朋友，你真的来自巡夜人？”

    

    “听说巡夜人进入门槛很高，你这实力……”   

    虽然王强没有完全说完，但大家都知道他质疑的点是什么。

    

    刘夏没有回答王强的问题，而是反问道：“你们又是哪个学院呢？”

    

    “华清学院。”

    李清一脸自豪。

    

    噢，原来是来自华夏国第一学府，难怪气势不俗。

    

    随后，李清叹息道：   

    “这里是七彩冠蛇的区域，以你D级实力估计会有危险，你要不要和我们一起。”

    

    “如果遇到你合适的幻兽，我们也可以出手帮你制伏。”

    

    说完，他似乎想到了什么，将目光投向雷封。

    

    “是啊雷老大，这个刘夏实力才D级，我们华清学院一直都是学院领袖。”

    

    “刘夏这种实力独自行走确实危险，你看要不我们带他一路？”

    

    待两人讲完，雷封沉默数秒后，微微点了点头。

    

    这人看上去气息孱弱，不论他是不是巡夜人，都会不对自己安全产生威胁。

    

    如果自己这个时候拉他一把，若他真的是巡夜人，那出去之后必定会感恩自己。

    

    这样也算是为自己结下一个善缘。

    

    想通这些后，雷封看向刘夏。

    

    “既然如此，那你就跟着我们吧。

    如果有你合适的幻兽，我们可以帮你一把。”

    

    雷封淡淡说了一句，言语中有一种高高在上的感觉。

    

    王强一脸欣喜，“你这是撞到大运了，有我们A级雷老大带队。”

    

    李清和附和道：“走吧走吧，我们还有事情要赶路，你不要磨蹭了。”

    

    在他们认为，刘夏听到这个消息，应该是高兴得飞起。

    

    毕竟有如此强大的三人带他，这绝对是别人没有的待遇。

    

    可不曾想，刘夏却淡淡回了一句。

    

    ＂不用了，我还是喜欢一个人。

    ＂   

    丢下这句话，他就转身钻入了树丛之中。

    

    这下，三人都傻眼了。

    

    我去！   

    这小子没傻吧？

    

    有雷封老大带飞，居然还要拒绝。

    

    难道他是不知道老大A级实力吗？

    亦或者说是自己刚才没表达清楚？

    

    一时间，三人脑子有点转不过来。

    

    雷封看着已经离去的刘夏，眼中闪过一丝愤怒。

    

    “算了，既然他想死，我们也不勉强。”

    

    抛下这句话，他继续带头朝前走去。

    

    对于刘夏的选择，王强和李清也是难以理解。

    

    “这人，希望他能顺利抓到幻兽吧……”   

    刘夏可不愿意和这些人在一起，不禁会拖累他的效率，同时还有可能会暴露自己的实力。

    

    这种情况，还是自己一个人较好。

    

    就在刘夏离开没多久，雷封三人来到了刚才激战过的地方。

    

    看见那人腰一般粗壮的七彩冠蛇，软趴趴的躺在地上，七寸位置上，一个明显的拳头印记清晰的印在上面。

    

    “这……这是谁干的！”

    

    三人一脸惊骇。

    

    从现场的战斗痕迹来看，这里一定经历了十分激烈的战斗。

    

    而这条七彩冠蛇，应该是被人完虐的。

    

    若真给它攻击中一次，雷封敢肯定，这个幻兽秘境之中，能活下来的人绝对屈指可数。

    

    “雷老大，看这个架势，动手之人应该实力在七彩冠蛇之上。”

    

    “否则，绝对不可能攻击如此精准，全都打在七寸之上。”

    

    有了王强的提醒，雷封这才意识到，整条七彩冠蛇确实只有七寸处有伤痕。

    

    其他部位一定伤势都没有。

    

    这下，三人更加震惊了。

    

    “我的天啊！每一拳都能打中同一个位置。

    高手，绝对是高手！”

    

    “我认为更可怕的是，此人一定是对自己的实力极度自信，所以才会放弃武器，而只用拳头来攻击。”

    

    雷封此时深吸一口气，“这种精准的攻击，就算是我，也不敢说能做到。

    这人的实力，也许已经要过了A级。”

    

    “不会吧？”

    李清不太相信这个猜测。

    “如果它真的超过A级，那就是S级了。”

    

    “S级吗？”

    

    雷封想想，不禁莞尔一笑。

    

    若真是这样，那这人实在是天赋逆天啊！   

    三人又调查了现场一番，最终得出一个惊骇的结论。

    

    这场战斗，应该是只有一个人。

    

    “你们说，整个人会不会是刚才的刘夏呢？”

    

    李清鬼使神差，嘴里蹦出这么一句话。

    

    嗯？

    

    另外两人眼睛一亮，“难道，这是真的？”

    

    随即，雷封似乎想到了什么，嘴巴喃喃自语。

    

    “难怪刚才我总觉得他那D级气息总有哪些不对，原来他是故意隐藏了实力啊！”

    

    “雷老大，你不会真的觉得这位高手会是刚才的刘夏吧？

    我可是随口一说的。”

    李清赶紧解释。

    

    “不，我认为应该是了！”

    

    雷封语气极为笃定。

    

    “我从刚才见他到的时候，就已经感觉到有些奇怪了。

    是你这么一提，我才串联起来的。”

    

    “嘶！难道他不愿意加入我们，原来他隐藏了实力啊！”

    

    “经你这么一说，似乎这周围真的就只有他一人噢。”

    

    这刘夏，很大概率还真是巡夜人。

    

    三人不禁感叹，这巡夜人组织出来的人，果然是够逆天的。

    

    既然，收服七彩冠蛇的事情无望了，三人只能继续踏上搜寻之路。

    

    与此同时，另一边的刘夏，正猫在树丛之中，死死盯着眼前的幻兽。

    

    寒冰白狐，中级幻兽，实力A级。

    

    刘夏心中一喜，自己的要抓捕的目标，出现了。

    

    细心的他发现，这只白狐的左后腿上，一道鲜红伤口挂在上面。

    

    而它目前的气息，也是十分虚弱。

    

    这应该是有人在追捕它。

    

    刘夏脑中瞬间闪过一个念头。

    

    这种时候，自己是该乘火打劫，还是拱手相让呢？

    

    就在纠结之时，一个五人小组从树丛中窜出，一下子就将寒冰白狐给团团围住。

    

    “躲在那里的小子，这只白狐我们樱花学院要了，识相的赶紧离开，否则休怪我们不讲情面。”

    

    一名满脸高傲神态的男子，语气冰冷的朝刘夏躲藏的位置喊了一句。

    

    看那样子，似乎让他走已经是自己最大的恩赐了。

    

    嗯？

    ！这有些别扭的口音？

    

    刘夏忽然不纠结了，并且嘴角微微上扬，露出一个人畜无害的微笑。

    

    “本来还有一些心里愧疚，现在不用了！”

    

    

    

