    远离人境并非临时起意，而是长远打算。

    他自修行拜月法以来不足半月，荒园之中的莎草已经长得落不下脚，艾蒿长得比人还高了。

    太阴主丰收、生长、繁育。只是些许月华就已经快在荒园里演化小群落了，往后修行只会动静越来越大，迟早要惊动了别人。

    或早或晚，今日不走，来日恐被赶着走。

    起心动念，宫梦弼就准备出城看看。

    吴宁县有三山汇入，乃是镇山、龙盘山和仙云岭，故层峦叠嶂，群峰竞秀。

    镇山乃禹王治水时镇压鬼神之山，乃是佛道圣地，不是宫梦弼这样的小仙可以窥伺的。

    龙盘山因其山脉曲折回旋，山水贯通九郡之地而得名。风通九郡，气灌江河，主生主活，并非是纳气之所，因此修行人倒少些。

    至于仙云岭则重山叠嶂，终日云关霞锁，气机幽深，深不可测，让人忌惮。

    这三山聚气，以镇山为首，仙云岭次之，龙盘山再次之。

    但于宫梦弼而言，却刚好反过来。

    宫梦弼如今区区九品小仙，能镇住一峰一岭，找到一个气旺之地，开辟自己的仙府就算成功了，更不提占据名山祖脉。

    而龙盘山虽然聚气的格局差一些，但山水养人，诸气回旋，是一个活局，也是方便宫梦弼往四方结缘的地方。

    所以龙盘山才是宫梦弼的目标。

    路要一步一步走，只要每一步都足够踏实，总能到达目的地，宫梦弼有足够的耐心和信心。

    寻了日色壮丽的正午出门，撑着油伞遮蔽凡人的视线，宫梦弼便驾驭着阴风往县城外而去。

    县城之中还有些繁华和人气，但出了县城，就显出荒凉来了。

    吴宁县已经是大县，山水养人，鱼米丰收，即便如此，所见的农户也是面黄肌瘦，眼中无神。

    大乾王朝的终末的气息，已经从北方渐渐蔓延过来了。

    天灾、苛政、战争、妖鬼，人心惶惶。

    宫梦弼倒没有什么愤懑，一只狐狸能为这天下做什么呢？这天下神鬼仙佛尚且无能为力，区区一只狐狸，尚不能避水火、免刀兵，又能做什么呢？

    宫梦弼的扫去心中那点感慨，直奔龙盘山而来。

    宫梦弼不是本地人，没有在龙盘山居住过，因此对龙盘山的情况并不了解。

    但见云峰崔嵬，若刀劈斧斫。

    避开山下乡里村社，直入龙盘诸峰，宫梦弼登高望远，龙盘山的种种元气便好似蒸云一般浮现在他的眼前。

    得了玉仙神女的青眼，与之结缘之后，祈愿树宝牒上落下的奖励是“望气术提升”。

    望气术提升之后，又辅以通天法的灵应，龙盘诸峰的气息就看得清楚多了。

    哪怕宫梦弼不通风水术，凭借着登高望气，也能找到适宜修行的地方。

    连带着，诸峰之中潜修的妖鬼仙神也不能逃过他的目光。

    太过强大的宫梦弼不敢窥视，但那些品阶相当的，宫梦弼就有些肆无忌惮了，可以去窥探是妖是鬼，是仙是神。

    宫梦弼驾着风飞上云端，以油伞蔽形，通天法敛气，细细数数了百余峰，直到夜色降临，宫梦弼才看中了一座高耸入云，巍峨壮丽的峰峦。

    此峰白日由云烟遮蔽，雾气封锁，看不清楚。

    但到了夜晚，虽然是晦日，看不见月亮，可太阴元气自然充沛，就尘雾散去，彩云拨开，露出那古木葱郁、如墨如画的山峰。

    这山高，不受遮挡，有流水飞涧聚气，山骨坐在地穴上，接引了许多太阴元气。

    若是望日，必定月华如瀑，是修行太阴法的宝地。

    这样的宝地，当然不会是无主之处。

    由望气术看来，此峰主人是一个比宫梦弼强，但又强得有限的对手，很值得尝试一番。

    但还要再等等。

    宫梦弼不是一个喜欢正面打架的人，狐狸也不是正面打架的料。

    除非修炼到上三品，道法神通抹去了肉身的差距，能够以弱补强，逆转天命，否则正面硬刚，狐狸就是打不过狼，甚至打不过狗。

    等摸清了底细，才好制定策略，备下章程。

    头顶星光归去，沈府已经点上了灯火。

    晦日不必拜月，主要是消化和凝聚，因此宫梦弼倒是找出了时间，可以与沈山好好谈一谈。

    是夜。

    沈山同沈夫人早已就寝，朦朦胧胧间，只见窗外浮现一点光明，似乎是月光透过窗纱照进来，叫人心神宁静。

    沈山久违的升起赏月的心思，没有打扰夫人睡眠，自己一个人下了床，悄悄推开门，走入庭院中。

    只见天上皎皎明月，大如车轮，似乎能见月宫，清冷神秘，让人着迷。

    沈山信步而走，不知不觉，便推开东面荒废的院子。

    院子里生着莎草，如同毯盖一般，叫人无从落脚。

    高大的艾蒿绿色的叶子上生着白色的细绒，清风拂来，有令人神清的美妙。

    巨大而又皎洁的月亮落在楼阁之东，照得楼阁中一个红衣的少年，细眉细眼，若妖若仙。

    那少年看向沈山，笑道：“沈老爷，倚邻多年，你我还是第一次相见。”

    沈老爷看着那少年怔然出神，听他说话，又看看脚下，才明白原来是狐仙。

    他本该惊诧，或是惊恐，又或是敬畏，但此时在明月之下，却生出安然平静来。

    宫梦弼指了指身前的位置，道：“请。”

    沈山身前的莎草便自动分开，给他让出一条小路。

    他沿着小路走入楼阁，爬上二楼，坐在了宫梦弼身前，方施礼道：“见过狐仙。”

    狐仙挥一挥手，招来低案、玉壶、酒盏，斟满酒盏，狐仙道：“请。”

    沈山便一口饮尽，便好似饮了清泉，又好似饮了玉液，满口生津，直入肺腑。他吐了一口气，在这初夏的时节，竟冒出冷烟。

    宫梦弼道喟然道：“你我已经有了十年的缘分，这些年来，蒙你慨然，借我这栖身之处，如今我蒙泰山娘娘施恩，已经得成仙道，便不好在人间久留了，今日是来向你辞行的。”

    沈山一时间有些慌了：“可是沈某有何不敬之处？怠慢了狐仙？”

    宫梦弼笑着摇了摇头：“这些年沈老爷紧守着约定，何来不敬和怠慢？你我缘分未尽，只是仙凡有别，不必自扰。”

    沈山一时间涌起失意，叹息道：“我不过借给您一方破落的宅院，您却护佑我一家的平安，还救了我的儿子和侄子。您贵为仙神，却宽厚仁慈，实在让我汗颜。”

    宫梦弼失笑：“沈老爷且再饮一杯，我还有话要同你说。”

