    凌飞和吴海兰一起到了二楼。

    凌飞的出现，果然让一众实习生都下意识停下手中工作，他们还没见过这位真正的老板，一直是

    在吴海兰的协助下，凌飞亲自体验了一把改良后的“海岛”。

    更为丰富的“海岛”，可玩性的确更高，初步体验过后，凌飞认可了这个改良版，认可了众人这段时间的工作成果。

    随后，凌飞原地就坐，和大伙聊起了家常，了解一下实习生们，来到实验工厂之后的生活状况，是否适应这里的生活和工作节奏等等，也对实习生们提出的一些问题仔细解答。

    看到凌飞没有高高在上的老板姿态，也没有严肃骇人的冷漠表情，这些新来的实习生们慢慢也不再拘谨，基本上和凌飞有问有答。

    也是因为凌飞问的多是工作上的事，没有什么不可说的，而且，超世界科技公司给这些实习生开出的工资，是高于其他很多公司给予实习生的薪资，甚至已经等同于转正后的工程师的待遇，实习生们对于老板的不吝啬也是早有好感。

    不仅如此，凌飞还承诺，实习期结束之后，只要他们没有任何违反公司规定的大错，都可以直接转成正式工程师，工资自然也翻倍。可见，老板是个重视人才的开明管理者。

    当然，清北的实习生目的是为了学习虚拟编程，目前只有超世界科技实验工厂，是最好的学习之地，超世界科技实验工厂拥有最顶尖最先进的虚拟技术，也是实习生们，对凌飞这位老板先入为主地钦佩的原因。

    清北实习生听了工资翻倍的优厚待遇，都很高兴，凌飞表示他们的工作完成得很好，专业技术也过关，肯定了他们现阶段的工作成果，接下来，会安排他们进入系统化的工作，让吴海兰负责带领实习生们，把主要精力投放到“异星”这款虚拟游戏的开发。

    凌飞吩咐吴海兰，让虚拟游戏制作部下载虚拟游戏制作程序，然后以她为首先学习这个程序的应用，再教会所有实习生，运用这个程序制作“异星”。

    有了这个虚拟游戏制作程序的辅助，往后，“异星”，乃至任何一个虚拟游戏项目的制作，都能事半功倍。比如，一些常规既定的虚拟游戏编程工作，能因此简化。

    吴海兰得知凌飞有这样的好工具，顿时惊叹出声，有这么好的程序，之后在游戏制作上可以更为准确和简便，这让吴海兰惊喜不已，甚至忍不住问凌飞，这么好的程序是怎么得来的。

    凌飞毫不避讳地告诉吴海兰，这个虚拟游戏制作程序，是自己的团队刻意开发的，为了就是能在虚拟游戏的制作上，助公司同事一臂之力。

    和吴海兰沟通完“异星”的后期制作安排之后，凌飞再度吩咐吴海兰，把实习生们制作改良后的“海岛”的数据，打包拷贝到移动硬盘里，他已经决定把改良版的“海岛”，送到欧罗巴的兰西国去，并在那里完成吴海兰需要他完成的架设虚拟游戏服务器的事宜。

    吴海兰很快就把数据存储好，把移动硬盘交给凌飞。

    但凌飞还需要增加一个步骤，才能把数据送去欧罗巴地区，那就是，他还需要些时间，让小飞在移动硬盘里添加一层智能程序锁。

    这个步骤，至关重要。

    因为，虚拟游戏的服务器，架设在哪个地方，并不是关键所在，甚至，如果有必要，随时变换都可以，而真正重要的其实是服务器是否具有完善的安全防护。

    在海外建立虚拟游戏服务器，必须防备黑客的攻击，所以，为了保证“海岛”在欧罗巴的兰西国能够安全运行，凌飞要把服务器的防护，交给小飞的智能管理。

    超世界科技官网的小飞，在防止黑客入侵方面做得很好，超世界科技公司的官网并不是没有被入侵过，但都因为小飞的严密监护而不得逞，至今都没有出过被黑客入侵主宰的情况。所以，凌飞干脆也就把欧罗巴虚拟游戏服务器也交给小飞防护。

    在大唐以外的国外势力范围内行事，还是需要留个心眼，防备一些意图不轨的他国势力，可能会不择手段地，为谋私利而发起明里暗里的攻击。其实，之所以在整个欧罗巴大陆中，会选择兰西国来架设虚拟游戏的服务器，正正就是因为，兰西国与大唐国的外交关系，多年来一直保持良好，至少在政治上，没有明显的敌对情况出现，而随着大唐的国势大增，在欧罗巴更不会孤立无援了。

    所以，离开实验工厂后，凌飞先回了一趟家，到地下室去，让小飞给移动硬盘里的“海岛”加固与添加智能管理程序，完成了这个步骤，往后，小飞就可以不远万里地，远程控制与管理“海岛”的服务器，而凌飞也可以更加安心些。

    看到家里空无一人，凌飞忽然很想念老婆陈落雁，这可也很长时间没见了，两夫妻总在各忙各的，太需要见见老婆了。

    于是，凌飞立即拨通陈落雁的电话，想问问老婆什么时候能从皇城回花兰市来。

    但陈落雁在电话里告知凌飞，最近公司事务特别繁重，暂时没办法抽空回花兰市，反问凌飞方不方便来皇城。

    能见老婆，凌飞当然不介意要去哪里，反正只要在去兰西国之前和老婆聚一聚就可以了。

    超世界科技公司秘书室张蜜打电话给凌飞，想要问准凌飞去欧罗巴兰西国的具体时间计划，以便她为凌飞订好机票。凌飞把自己要先去一趟皇城的打算告诉张蜜，让她先订一张飞往皇城的电子机票。

    而且凌飞还想到，在出国之前，他最好还要去大唐科学院备个案，他是大唐科学院院士，属于受国家保护的科学家，至少出国之后，他会受到大唐国外大使馆的保护。

    预定好晚上飞往皇城的机票，凌飞就给陈落雁发了一条航班信息。陈落雁回复说会去机场接他，凌飞拒绝了，告知陈落雁，在家等他即可。

