    第3章竟然一次就中标了？？

    黄延旭可是个人精，以他当时的反应，黄延旭肯定看出了，他是为了谁而来的。

    但是这个角色，不一定会落到黎笙笙的头上。

    在听到霍沉衍这句话的时候，黎笙笙的眉心，却是微微一蹙。

    他这话是什么意思？

    做好心理准备？什么心理准备？被拒绝的心理准备？

    就因为她之前拒绝对他负责？所以他打算插手自己的试镜结果？

    难怪会找上来，说要她多练练演技。

    想到这里，黎笙笙的脸色，一下子就变得不好看了，她语气有些生硬地道：“不劳霍三爷操心了，我还有事，就先走了。”

    说完，还不等霍沉衍开口，黎笙笙直接升起了车窗，然后叫司机开车。

    没走多远，黎笙笙下意识地往后看了看，正好看到了霍沉衍在和一个身形高挑，戴着口罩的女人说话。

    看到这一幕，她的心口，突然微微一窒，很不舒服。

    她腾出一只手摁了摁自己的心口，觉得自己有些莫名其妙。

    ——

    刚回公寓，黎笙笙正准备去洗个澡，突然，电话铃声响了起来。

    看到来电显示时，她脸上的表情微微敛了敛，接通电话：“喂，爸。”

    电话那头传来了黎振华的声音：“笙笙啊，你和忠浩的婚事，就这么定了吧！我已经和忠浩的爸爸谈过了，他也说了，等你嫁进他们家以后，他和霍大夫人，一定会把你当亲生女儿一样疼爱的。”

    听到黎振华的话，黎笙笙的脸色，瞬间一变！

    她已经明确地告诉了黎振华，他不可能嫁给霍忠浩！

    而且那晚下药的事，她也告诉了他。

    没想到，作为亲生父亲的黎振华竟全然不顾她的感受，仍执意要将她嫁给霍忠浩！

    “爸，我不会嫁给霍忠浩！”黎笙笙语气笃定地道。

    对黎笙笙的拒绝，黎振华完全不在意，他自顾自地继续说道：“笙笙啊，你不是一直想见你妈妈吗？你要是准备结婚了，那的确是该见你妈妈一面……”

    话说到这里，他住了口。

    黎笙笙倏然握紧了拳头！

    她的母亲，被她的父亲囚禁着，美其名曰，帮她母亲治病。

    其实，不过是想通过控制着她的母亲，来让她听话。

    这就是她的好父亲！

    “我需要考虑。”深吸了好长一口气，黎笙笙才沉声说道。

    “好！我给你时间考虑。”

    黎振华虽然答应了给她时间考虑，但是他心里清楚，为了她的母亲，黎笙笙一定会妥协！

    **

    因为那通电话，搞得她一天的心情，都变得糟糕起来。

    翌日。

    黎笙笙接到了经纪人打来的电话。

    “喂，笙笙，刚刚《时代女皇》剧组打电话来了。要你出演女三号，程知意。”

    “程知意？怎么变成程知意了？”黎笙笙愕然。

    从女二号变成了女三号，难道……真的是霍沉衍搅黄了她的角色？

    “能出演程知意就不错了。当时，如果不是因为人家霍三爷顺嘴提了一句，咱们连这个试镜机会，都拿不到呢！”

    然而，在听到经纪人的话时，黎笙笙的瞳孔，却是倏然一睁：“瑞姐，你，你这话什么意思？”

    跟霍沉衍，有什么关系？

    经纪人解释道：“那天我去找黄导的时候，原本黄导是不同意给这个试镜函的，后来还是正在黄导办公室里的那个男人顺嘴提了一句，说加个名额，就这，试镜函才拿到呢！后来我出去一打听，才知道，原来那是霍三爷！所以笙笙啊，咱能有个女三号都不错了，啊！好好演，程知意这个角色，同样出彩的。”

    黎笙笙怎么都没有想到，这当中，竟然还有这么一个插曲。

    这么说来，她能拿到这个试镜的邀请函，都是因为霍沉衍了？

    而她……她还以为，是霍沉衍搅黄了她的角色。

    黎笙笙忍不住捂了捂脸。

    “我知道了瑞姐，我会好好演的。”

    “好，明早我来你家接你。”

    “行。”

    挂断电话以后，黎笙笙忍不住扁了扁嘴。

    看来这霍三爷，也没她想的……那么糟糕嘛！

    人家还帮了她这么大个忙呢。

    没有再多想，黎笙笙开始收拾东西了。

    ——

    一个月的时间，转瞬即逝。

    坐在马桶上，看着手上三根验孕棒上，同时显现出的两条杠，黎笙笙忍不住沉沉叹了口气。

    她一脸烦躁地伸手抓了抓自己的头发。

    这叫什么事儿啊！竟然……竟然一次就中标了？？

    运气要不要那么好！！

    她这段时间，时不时就犯困，而且胃口也不是很好，还有过几次反胃的现象。起初她还没觉得有什么，后来，听到剧组里有工作人员在闲聊，说起家里怀孕的姐姐，孕吐反应特别大，这时候，黎笙笙才忍不住一惊。

    怀孕？算算日子，好像她这个月的大姨妈，真的推迟了！

    这下，她不淡定了，全副武装地去片场外的一家小药店，买了验孕棒。

    结果……当真就中招了！

    这下，可该怎么是好？

    **

    思来想去，黎笙笙还是觉得，该去找孩子的爸爸。

    盛宴集团。

    “麻烦，我找一下霍沉衍。”黎笙笙带着口罩，全副武装地进了盛宴集团，然后对前台小姐说道。

    本来她是想用之前霍沉衍给她的手机联系他的，但是，这么长的时间过去，手机早没电自动关机了！

    偏偏那又是一款定制版的手机，充电器都是特制的。

    所以没办法，黎笙笙只能来这里找人了。

    只听前台小姐皮笑肉不笑地问：“请问有预约吗？”

    “没有。”

    前台小姐面色瞬间就变了，一脸高傲地看着她：“那就不好意思了，若是没有预约的话，是见不到我们执行长的。”

    当真以为他们执行长是谁想见都可以的吗？

    “那我现在预约？”黎笙笙问。

    前台小姐倒也笑了：“可以啊，那请您说一下，您在哪家公司任职呢？职位是什么呢？找我们执行长有什么事呢？我看了一下我们执行长的时间表，大概半年以后有时间，可以帮您预约在那一天。”

    半年！！黄花菜都凉了！

    就在黎笙笙正在想办法的时候，这时，旁边突然传来一记低哑的性感嗓音：“……”

    (本章完)

