    “……我可以饶过你，但你必须答应我一个条件，”大自在天魔冷冷的看着风云无忌：“臣服于我，或者说，你必须为我做一件事，作为交换！”

    “我不可能臣服于你！”风云无忌斩钉截铁道。

    “作为交换，我可以告诉你离开这里的方法，而且我们天魔，可算是对空间构造最为了解的一种特殊存在，没有任何一种空间可以阻挡得了我们。只有你答应我的一个条件，我就可以无偿的告诉你所有，我们天魔对空间的了解心得。”

    风云无忌眼中掠过一丝意动的神色，大自在天魔所说的这个东西却是颇为打动他的心思。

    “看那天魔穿越空间，直如喝水一般容易，若是能够获得天魔所有穿越空间的心得，那么，这必将成为自已的一个极大优势！”风云无忌心道，头微点，同意：“成交！”

    大自天魔挥挥手，那亿万的天魔立即俯首行了一礼，随后化为一股股滚流，向着四方散去。

    风云无忌向前几步，在大自在天魔身前数步处站定，开口道：“说详细点！”

    大自在天魔一挥手，在风云无忌脚下，无数洁白的紊状天魔尖叫着，盘旋扭曲，形成一面华丽的雕栏玉椅：“请坐。”

    “不用！”风云无忌冷声道。

    “这不是人类一向喜欢的套路吗？”大自在天魔奇道：“竟然你不喜欢，那便算了。”

    那无数天魔形成的玉椅很快没入那巨大的圆球之内。

    “你不坐，我坐！”大自在天魔在那王座上坐下，那王座上，一块块地方延伸起来，形成一只只手，在那大自在天魔身上按摩起来。

    “实话实说，这域外天魔天，我并不是唯一的主宰，另外还有七个域外大天魔，但他们不要紧，是威胁不了我的，在这个空间，我的权位要比他们大得多。我要你对付的，是另一个和我地位相当的天魔，在这里，他被称为无上天魔。”

    “无上天魔？”风云无忌奇道，想起来的时侯，在路上见到的黑白两股不停撕杀的洪流，顿时有些明白了，接着道“没有问题，你希望我怎么做？”

    大自在天魔一手托着下巴，沉吟道：“他的手下，也足有亿万的天魔，在这个空间，我们两个为了争夺最高的控制权，一直在无休止的战斗，但谁也胜不过谁……不过，那是以前的事了！现在有了你，我有了很大把握，能够成功！”

    “你就不怕，你们俩个相争，让那七个域外大天魔得争了？”风云无忌讽剌道。

    “这个不会，他们同时向我和无上天魔效忠，表示只要我们两人中，分出天魔至尊，则必将效忠，至于我们之间的争斗，他们绝不参于。”大自在天魔严肃道。

    “你就这么相信他们？”

    “大天魔魂誓是不可能反悔的，这个空间的法则便是如此。若是他们敢反悔，必将被剥夺天魔魂体，万劫成灰！”大自在天魔威严道，声音中带着不容置疑的自信。

    “好吧，你竟然说了不会，那就算不会，我只是怕你突然被他们渔翁得利，到时，给我的承诺全部化为泡影，这是我不愿见到的。”风云无忌漠然道：“具体告诉我，你想我怎么干？”

    “不久之后，我和无上天魔，将会有一次会面，那时将是整个域外天魔王的盛会，所有天魔都将汇聚而来，到那时，你要装扮成一个普通的天魔，我会让你混夹在其他天魔之中，只要你有办法接近无上天魔，给予他一击，那怕并没有杀死他，到时我也会发动所有辖下的天魔，与他展开决战，只要你重创他，我就将成为整个域外天魔天的天魔至尊，所有天魔，都将归于我的统治之下！”

    “你助我成为天魔至尊，我助你脱离此处空间，并将我们天魔一族特有的空间穿越知识传授于你！”

    “没有问题。什么时候？”风云无忌问道。

    “还有四个域外天魔天日！”

    风云无忌心中一动，问口道：“这里不是没有日夜之分吗？域外天魔天日又是怎么算的？”

    “不要把我们天魔当成你们人类，或者魔族什么之类的……你不应该看到我们天魔的，更不应该能进入到这里，这里面一定有问题，所有位面的生物，几乎都不可能看到我们天魔，更别说进入到这里了。——域外天魔天有它自己的运转规则，在这里，空间构造是不断变化的，构成这个域外天魔天的规则，每一个循环，我们称为一个域外天魔天日！”

    大自在天魔古怪的看了一眼风云无忌，显然心中对于风云无忌的出现，还是耿耿于怀！

    “你休息吧，养足精神，尽量在这之前达到巅峰状态，时间到，我会告诉你的！这

    天魔变化的一半心得，你将他领悟完全后，完全可以骗除了大天魔之外的所有天魔，若非有心，无上天魔，也是不可能发现你的！”

    说罢，大自在天魔的阴冷意识辐射而出，覆向风云无忌的意识，在最初的抵抗之后，风云无忌很快刻服了心中的抵触。大自在天魔的意识顺利侵入风云无忌意识海，不过却并没有做什么手脚，只是将一些天魔变化的心得印入风云无忌脑后之中后，便迅速退了出来。

    “明白了，我会帮助你成为天魔至尊的。”风云无忌点了点头，随后大自在天魔便在风云无忌的注视下，身躯缓缓的沉入了那巨大的灰白圆球内部，一起消失的，还有那些变化无端的天魔将！

    风云无忌在大自在天魔消失后，便静静的盘坐在离那巨大圆球体数丈的虚空之中，对于那些丑陋的天魔，风云无忌实在无法泰然处之。

    一丝丝的力量，从意识深处传来，如同最佳的养料一样，不断的滋养着灵魂，风云无忌一边将神识散发出去，试图探寻这空间的奥妙，一边在意识空间不断的探索这一丝力量的来源，风云无忌完全能感受到，每时每刻，都在增加的力量。如果按这种趁势来看，风云无忌毫不怀疑，自己的精神力量将会增长到一个庞大到令人恐惧的地步。

    尽管不明白这种唾手得来的力量是好处还是坏处，风云无忌还是努力吸收着这些力量，毕竟这里，未知太多了。

    与此同时，风云无忌也并未放下对大自在天魔留下的那段精神烙印的领悟，大自在天魔对于灵魂一道，果然有着极大造诣。通过对天魔留下的那变化之道一领悟，风云无忌推断，大自在天魔没有传授的另一半，很可能包含无上的灵魂拟态，亦即改变灵魂的形态，从灵魂上彻底改变，如此，完全可以化身为任何种族，也不用提心因为灵魂不同而被识破。

    大自在天魔似乎有特意照顾到风云无忌，在他静修的时候，所有其他天魔都被隔绝开来。

    风云无忌一直闭目垂睑，终于在第三个域外天魔天的时侯，风云无忌将大自在天魔留下的天魔变化之道领悟完全，一时身躯变化不定，一时化为壮汉，一时化为老，变化不定。

    “好了吗？”一个洪亮的声音传来，大自在天魔的身躯从巨大球圆体内浮出，在他身上披了一身甲冑。

    “嗯！”风云无忌飘身而起，变化本身：“可以了，只要他不是有心的话，必定不易发现我的。”

    “那我们出发吧！”大自天魔突然脚下一踏，那巨大的圆球体，突然崩溃，一个个构成圆球的天魔呼啸着，从大自在天魔脚下涌出，向四面八方而去，片刻之后，滚滚的洪流从四方而来，数以亿万计的黑色天魔，从四方涌来，那气势颇为惊人，入眼，全都是无穷无尽的天魔。风风云无忌终于明白，为什么大自在天魔会说，其他域外七大天魔会不足为虑了，以如此声势，便是人海战术，也绝对可以消灭任何存在，更为恐怖的是，这天魔空间的天魔生灭，速度极快。短时间内，又可以聚集出一个天魔天军。

    “出发！”大自在天魔咆哮道，随后向着向前飞去，四周亿万天魔随着大自在天魔滚滚而去。

    风云无忌化为一个普通天魔，混入大自大自在天魔的大军之中，那周围的天魔却也是没有发现风云无忌的下落。

    大自在天魔回头想招呼下风云无忌，但转眼之间，风云无忌已经消失的无影无踪了，神识搜索一遍，然而，亿万天魔大军，哪里是这般容易就能搜索到的，风云无忌便像一个块小石头，彻底的没和到了那滚滚的亿万天魔大军之中。

    有了大自在天魔的心得指导，此时的风云无忌是如鱼得水，若是有心，根本没有谁能发现得了他。

    风云无忌竟然已经离去，大自在天魔在最初的愕然之后，很快反应过来，知道这个人类有自己的主意，也就不在意了：“希望你能够成功，人类！……否则，永远别想离开这里！”

    风云无忌混杂于那混混的天魔大军中，向前飞驰，很快，前方便出现了另一股滚滚白色滚流，远远的，珍上洪亮的声音咆哮道：“大自在天魔，你准备好了吗？今日，便是你丧命之时，我称王之日，哈哈哈……”

    “别说什么大话了！这里，终究只能有一个主人，那个主人，便是我！”大自在天魔王咆哮道。

    轰！

    两股强大的精神力量，隔了远远的，重重的轰击在一起，虚空之中，无数实力不够的天魔，瞬间丧命。

    风云无忌藏身于亿万天魔之中，眼见两人威势，也不心惊：“这个大自在天魔，只怕是一开始便想好了利用我，如果

    和他交手，恐怕，一时根本不可能拿下他！”

    轰！

    几乎是在大自在天魔与无上天魔交手的瞬间，黑白两股洪流也重重的撞在了一起，整个空间都在这声对撞中震动起来，如两股脱僵之马，源源不断的天魔从两个方向向前冲去，几乎所有方位都是对呀的方向。

    风云无忌并没有参与到那黑白两色的对战这中，而是离着冲突中心数千米处，巧妙的迂回，在往前的同时，向着边缘冲去，从大自在天魔的大军中冲出的刹那，风云无忌马上变化为白色的天魔，同时闪电般的向后方冲去，几乎是在冲入无上天魔大军化为另一颜色天魔的同时，风云无忌感觉到有三股强大的神识从身上扫过。

    风云无忌不敢回头，身躯化为闪电迅速在那滚滚天魔大军中穿梭，同时将精神力形成膜状，将全身包住，这才阻断了那股精神力的锁定。

    同时，风云无忌的神识闪电般辐射而出，神识在外扫过，在那些天魔反应过来之前，便收了回来。

    在神识破空而出的刹那，风云无忌‘看到’了，七个身材高大的黑灰色天魔，一个个头生犄角，嘴中伸出獠牙，长得颇为可怖。其中数名天魔看向风云无忌所藏身的方向，脸上露出疑惑之色，在这七名天魔后面，另有不下于数千万的天魔跟随！

    “这几个天魔，恐怕就是大自在天魔所说的发下天魔魂噬的域外七大天魔吧！”风云无忌心道。

    碰！

    一股强劲的气流迸射而来，风云无忌身边的天魔都被一股强大的力量掀飞，在众天魔之中，另一个白色面色混沌的天魔摇身一变，化为一数十丈高的巨大天魔，手执数十来柄兵器，咆哮着大踏步而出，另一侧，大自在天魔也摇身化为一巨大天魔，从天魔大军中冲出。

    风云无忌迅速向着一侧飘飞而去，在那无上天魔从身侧经过时，风云无忌心中颇为意动，但终究是压下了心中出手的冲动，因为在那无上天魔身周，还有数十名天魔将相护，其中就有风云无忌颇为熟悉的天魔将梵离，在这里，它的躯体完全修补好了。

    风云无忌不欲被它认出，连连退避。

    轰！

    大自在天魔与无上天魔重重的撞在一起，幻化出的多张手臂执着兵器，向着对方劈砍而去，而两人身边的天魔将也交战在一起。

    “就是现在！”风云无忌心道，随后快速冲出，然而就在他冲出之时，心中传来另一个疯狂而嘶哑的声音。

    “怎么回事？”风云无忌大惊，但手底下却是没有半分迟滞，化为一抹闪电，右手一扬，凝出一柄数丈长的狭锋阴影长剑，向那无上天魔的天后剌去。

    眼角一瞥，风云无忌发现另一道黑影从大自在天魔身后涌出，随后闪电般剌向了大自在天魔的后心，在看到那人的刹那，风云无忌整个人惊呆了——除了全身是黑色外，那人跟风云无忌几乎就是一个模子里刻出来的。

    那是心魔——风云无忌心中狂震！

    “住手！你知不知道你在干什么？”风云无忌狂呼，一旦心魔得手，风云无忌的百般心思，就全白废了，永远困守此地。

    在看到风云无忌的同时，心魔也是眼中露出一抹惊色，两人在出手的同时，为了保持出手的最大威力，两人都褪去了天魔化身，一眼认出了对方：“你怎么在这里！”

    “住手！”守护两大天魔的天魔将都在同时发现了另一方的攻击，奈何被另一边的天魔将缠住，根本腾不出手。

    “快住手！否则我们的心血就全白废了！永远出不了这里！”风云无忌在心底狂吼道，希望另一边的心魔能够如自已一般听到对方心里的声音。

    “为什么要住手！我已经和无上天魔达成了协议，你住手！”心魔狂吼道。

    轰！

    心念感应何其迅速，在听到心魔这句话的时候，风云无忌脑海里轰然炸开，如遭雷击，顿时，了解心魔必是与自已一般，遇到了无上天魔与他达成了相似的协议！

    以两人的速度，虽然心中的意思，对方都能明白，也有足够的时间，在心灵中交流，但手中的剑，以两人的速度，哪里又停了下来。

    一黑一白两道流光自虚空中撞开重重天魔，划出一道弧线，分别重重的向着域外天魔天的无上天魔与大自在天魔后心剌去！

    轰！

    两柄由精神凝成的长剑，一黑一白，分别从两位大天魔的后心剌入，胸前剌出，同时两股精神风暴重重的撞在了大自在天魔与无上天魔的魂体上……