
    清晨，当第一抹晨曦洒落下来，楚行云就听到了一阵脚步声。

    门户大开，一袭灰衣的铁无心缓步走进，在他的身后，跟随着两名执法弟子，一左一右，身上散发出来的气息皆是不弱。

    “有结果了？”楚行云站起身来，声音显得很平静。

    铁无心点点头，道：“事情已经调查清楚了，迷雾森林之事，是由古青松一手策划而成，他和萧霆暗中达成协议，利用长老之职，让新晋弟子对你出手，整一事件，执法殿已经对外公开，云梦武府也已经对古青松和几名弟子做出了惩罚。”

    “什么惩罚？”楚行云再问。

    “古青松剥夺长老之职，那几名弟子关禁闭一个月。”铁无心将声音压低，刚说完，楚行云的嘴角就上扬起一抹讥讽弧度。

    铁无心顿感脸上无光，道：“楚行云，此事牵连甚广，我们必须……”

    “必须维护好两大武府的关系，莫要因为小小矛盾，就挑起诸多纷争，再怎么说，两名幕后之人，都受到了应得的惩罚，见好就收，对双方都有好处。”楚行云出言接话，眼眸透着冷笑之意，道：“铁长老，我说的对否？”

    感受到楚行云的嘲讽之意，铁无心整张老脸都变得有些通红，无奈地点了点头。

    “如此结果，我早就有所预料，所以不会有太多失望，我与云梦武府的恩怨，我自行会处理，不必劳烦凌霄武府。”

    楚行云没有理会铁无心的目光，回过头，高声道：“洛澜，我们走吧。”

    “好。”洛澜立刻回应，急急忙忙从庭院内走出，和楚行云一同离开了这里。

    “这个楚行云还真是嚣张无边，他以为自己是谁，能一人颠覆云梦武府不成？”

    “古青松都被剥夺长老之职，他还想如何？”

    待楚行云走远，那两名执法弟子终于是忍耐不住了，一人一言，皆是表达着自己心中的不满，觉得楚行云太狂了，目中无人。

    “狂是狂了点，但我们凌霄武府正需要这样的人才。”铁无心望着楚行云离开的方向，所言话语，让两名执法弟子都愣了下，都没想到铁无心居然会夸奖楚行云。

    铁无心看了两名执法弟子一眼，微微叹气道：“五大武府中，我们凌霄武府向来不参与朝政，但这十几年来，激进派越发强盛，已经对我们造成了巨大的影响。”

    “此次之事，表面上是古青松一手策划，暗地里到底有多少人参与，我们却不得而知，但有一点可以肯定，绝对跟激进派脱不了干系。”

    两名执法弟子听得脸色苍白，如果真的如铁无心所言，整件事就变得无比复杂。

    “既然这事如此严重，那为何不直接审问楚行云？”一名执法弟子问道。

    “此事的真相如何，我们还不清楚，贸然出手，可能会适得其反，更何况，我觉得这个楚行云并非寻常人，既然整件事由他而起，就这样放任他自行处理，倒也不错。”

    铁无心脸上的笑容更甚，两名执法弟子不再多言，纷纷闭上了嘴巴，他们跟随铁无心多年，还是第一次，听到他给予如此高的评价。

    刚走出庭院没多远，楚行云就看到了杨枫和叶欢两人。

    “杨炎还未回来？”楚行云对着杨枫问道，杨枫无奈一笑，悻悻点了点头。

    从时间上算，距离杨炎进入皇宫，已经过去了一个月的时间，这也让楚行云有些好奇，到底是什么事，要花费这么长的时间。

    “皇宫之事，我们也不用理会太多，走吧，我先带你们回住所。”杨枫笑了笑，伸手指了指核心弟子的住房区。

    凌霄武府内，弟子共分为三个等级，外门弟子，内门弟子和核心弟子。

    核心弟子的地位极高，不再长老之下，每一名核心弟子都拥有独立的庭院，在关禁闭的七天时间里，杨枫早就安排好了一切。

    “住所的事，杨长老先交给洛澜吧，我想先前往凌霄阁一趟。”楚行云心里一直惦记着这件事，现在关禁闭结束，哪有心情处理住所的琐事。

    “也好，毕竟提升实力是关键。”杨枫很明白楚行云的心情，笑着道：“叶欢，你带楚师弟去凌霄阁，我和洛澜回住所，分头行动。”

    叶欢点了下头，大步向前，带着楚行云往凌霄阁的方向走去。

    凌霄武府占地极广，宛若是一座小城，建筑林立，设有执法殿、长老院、学堂、武道广场等等，每一处区域，都充斥着朝气蓬勃之感。

    这些区域中，有三处，是凌霄武府的重中之重。

    第一处为九霄楼，其内存有海量的武学功法，可供武府弟子进入苦修。

    第二处地方为天霄殿，里面有无数任务，但凡是武府弟子都可以入内挑选，以此作为磨练，完成任务后，还能够得到相应的奖励。

    第三处则是凌霄阁，此处地方是凌霄武府的禁地所在，里面所藏之物，都是由凌霄武府数百年积累而来，珍贵异常，诡秘难测，唯独对凌霄武府有贡献之人，才有资格入内。

    “凌霄阁内藏有无数珍宝，这点自然不假，但这些珍宝中，也有不少是残次品，楚师弟你是第一次入内，务必要仔细小心，免得吃了大亏。”

    叶欢边走边说，说话之余，周围有不少武府弟子都投以好奇的目光，当他们看到楚行云之时，神色都是微微一变，不自觉的低下了头。

    迷雾森林之事，虽已过去了七日，但依旧在众人的心中难以抹去。

    尤其是风云擂台赛之上，楚行云以一人之力，怒杀李逸和萧霆两大高手，那惊为天人的万兽奔腾之景，早就深深烙印在脑海中，挥之不去。

    楚行云没有听叶欢的话，更没有在意周围弟子的表情，反倒是加快脚步，化为了一道残影，在众人面前闪掠而过。

    不多时，楚行云的速度变缓，直至停了下来。

    此刻，在他面前，出现了一片占地极为宽阔的空地，空地之上，一座庞大得令人咋舌的古朴楼阁，正矗立其上。

    目光缓缓扫过，可见楼阁外悬挂着一块古老牌匾，牌匾上，书写着两枚古字——凌霄。

    这座楼阁，正是凌霄阁，楚行云日思夜想之地！()
