    周海花知道丫头，其实是个要强的，即便很想这丫头也都按着性子很少打电话打扰苏小鱼。

    苏小鱼那长相清媚却不自知，最要命的是还纯，那双似狐的眸子看着你，能陷进去拔不出来，实在是太过勾人。

    刚去一中就被学生私下里评为了一中的校花，多数男生暗地里都在跃跃欲试，要当护花使者。

    可惜这朵校花性子安静，在学校只知道学习不说，还有一个很凶的哥哥时常伴在左右。

    但凡哪个男生不开眼的想要亲近苏小鱼，都被孟飞杨以各种方式把那些男生的想法扼杀在了摇篮里。

    也有那锲而不舍的，孟飞杨无奈之下只能约战。

    为了苏小鱼的那份清静，背地里孟飞杨都记不清打了多少回架，这些事情没让苏小鱼知道。

    但每打一回架，孟飞杨都会给季东阳打电话。

    这电话不打都不行，他可是为了季东阳才打的架，守护的又不是自己的媳妇儿，这一天天的他容易么？

    现在县一中的那些个妙龄少女们哪个见了孟飞杨不是躲得远远的。

    喜欢孟飞杨的女生不是没有，一是畏惧孟飞杨的凶名，再者私下里那些学生都在议论，孟飞杨跟苏小鱼在外说是兄妹，又不是一个姓，指不定人家就是一对青梅竹马，扯着兄妹的旗子做幌子来着。

    有苏小鱼这枚明月在，其她女生哪好意思往孟飞杨跟前站啊！

    会被比得渣渣都不剩。

    这种事情谁都不傻，是以孟飞杨想谈个恋爱都没人。

    孟飞杨只能从季东阳这里把这落差给找补回来。

    苏小鱼的初中生活，倒是跟上一世差不多，安安静静的没什么波澜，初一结束的时候，苏小鱼也纳闷呢，自己长得不差，怎么就没男生喜欢呢！

    这话苏小鱼也只是在心里自己反思，还是以学业为重的。

    令苏小鱼费解的是，没男生喜欢就算了，怎么女生也躲苏小鱼远远的！

    好在苏小鱼自己也忙，转眼就忘了。

    她不知道的是，孟飞杨刚进一中，还没一星期就凶名在外，且跟苏小鱼班上的学生都打过招呼，不准去打扰苏小鱼学习，好家伙，他这一吓，谁敢靠近苏小鱼！

    男生没胆，女生也不敢。

    开春那会儿，育苗的时候，苏小鱼请假回了一趟顾家庄，把县里统一购买的各种药材种子带着大家一起都筛检了一遍，这些药材种子都储放在村小旁边的那处院子里，有二舅一家看着。

    等晚上的时候，苏小鱼去了一回，从玉戒子空间里面提了不少的灵泉水出来，把药材种子都用灵泉水浸泡了一遍。

    后来，三哥顾洪洋给苏小鱼打电话说，这次育苗特别成功，一颗废苗都没有，全都移栽到山里，分层分批的种完了，说长势极好。

    还说那几个专家把这里当作是试验基地，那次育苗的时候，几个专家带着自己的学生，一行十几个人来了南林镇，在这边一住就是一个多月，十分看好这次育苗。

    苏小鱼一听，这可是好消息，当即就告诉顾洪洋，一定要跟几个村委的人都说好，照顾好这一行人的住宿还有吃饭问题，有难处就去找南林镇的镇长帮着解决，还说镇长肯定是乐意的。

    那个时候的专家写篇论文，含金量可高。

    一篇论文出来，这算得上是给南林镇免费打广告。

    谁不想要？傻子才会拒绝。

    苏小鱼回校后也是忙得脚不沾地，一到周末，苏小鱼就拉着孟飞杨满县城的转，在苏小鱼的眼里，那个时候的县城，满地都是钱！就看你愿不愿意捡。

    每次外出苏小鱼手里都会带着一个记事本。

    里面记满了苏小鱼觉得有用的信息。

    有一回两人在外吃饭的时候，孟飞杨翻了翻苏小鱼的记事本，发现上面写着，租房居民楼一月十五元一间房，集体宿舍一月十元，商铺一月四十，买商铺每平五百到七百不等。

    这有什么用？

    孟飞杨忍不住问苏小鱼：“你记这个做什么？”

    不怪孟飞杨纳闷，这不是有住的地方么？

    苏小鱼白了一眼孟飞杨，一边吃一边解释：“我打算把嘉盛商店开成连锁的，当然得问好价钱，不管是买还是租，不得心里有数！”

    孟飞杨这样的世家子弟自然是不会想到这些的。

    “那你是准备买还是租？”

    苏小鱼咬着筷子，想了想，伸手沾了沾茶水，在桌面上一边画一边说：“最好是买下来，我打算先从县城的外围做起，那些地段的商铺价钱便宜，买的多还能给个优惠价，每平四百都能下来，一年左右钱就回笼的差不多，但房价这五六年的时间里都不会有太大的变化，等钱回笼后，我再把地段好的商铺买一部分，这生意也就差不多了。”

    孟飞杨听了，只是眉角动了动，对做生意，孟飞杨真的是一窍不通。

    孟老爷子还总打电话过来，让孟飞杨跟苏小鱼多学学，这特么的怎么学？人家这是天生的脑子。

    孟飞杨一直觉得苏小鱼做生意的这头脑整个就是天生的，学不来，有时候孟飞杨也在想，这丫头也不嫌累。

    在学校里面是一门的学习，出了校门就是满脑子的生意经，平时苏小鱼连逛街都很少，这一年身高倒是长高了几厘米，身上还穿着季东阳买的衣服。

    孟飞扬跟苏小鱼相处这么久，愣是没发现这丫头还有什么别的爱好。

    如果说练字和练武算得上爱好的话，也就这俩。

    除了这些，在孟飞扬看来，估计也就挣钱这一件事算得上是苏小鱼的爱好和人生乐趣。

    不怪孟飞杨这般想，就是上一世萧清尧的爷爷在跟这丫头接触的时间长了之后，也在叹息，若是早些年遇见这丫头，好好的培养，这丫头的能力不在萧清尧之下。

    天生的商业头脑！

    后来在龙泽县开的那些嘉盛商店，那些商铺都是孟飞杨陪着苏小鱼在周末的时候，一家一家的买下来，再装修，雇人，开店。

