    “不可能的，你死了这条心吧，就算我死了，我也不会把沧澜帮交给你！”

    老何毫不犹豫的拒绝了秦老五的提议。

    其他人也怒视秦老五。

    秦老五好像早就知道沧澜帮众人会拒绝，脸上的假笑马上消失，冷着脸。

    “那我就要追究一下前几天我们帮中贺坛主不明不白的死在巷子里的事了。”

    说罢，他手一挥，从院子外面冲进来许多身着劲装的海河帮帮众。

    他们手中的钢刀在阳光下闪着寒光。

    图穷匕见的秦老五目的很简单，趁着沧澜帮帮主被他暗杀，沧澜帮群龙无首的情况下，用雷霆之势收编沧澜帮。

    陈扬看着这些海河帮帮众手中的兵器，眉头微微皱起。

    西陲送来的那些劣质兵器他已经看过了，眼前这些海河帮帮众手中的钢刀，看起来好像比那些兵器质量要好的多。

    “意思是京城中帮派打手用的兵器，质量都比边境保家卫国的战士手中的兵器好？”

    他冷眼看着眼前对峙的两帮人，大脑飞速运转。

    就连眼前张狂无比的秦老五，也不过是四大家族里面李家的一个马前卒，白手套罢了。

    联想到四大家族把控了大夏几乎所有的兵器铸造买卖，陈扬突然浮现出一个大胆的想法。

    “四大家族不会这么不当人吧？难道他们特意把优质兵器留下自用，把劣质兵器送往边疆？这可是夷族的大罪，他们有这么大的胆子？”

    这种事情，换做二十年，不，十年前的锦衣司，现在四大家族族长底裤什么颜色，都已经放到指挥使和皇帝的桌子上了。

    但是，因为范再武的渎职，现在的锦衣司，除了欺压良善，早已不是当年那个缇骑一出，四方皆慌的锦衣司了。

    毫不客气的说，锦衣司在创建之初，就是皇帝的一只眼睛，现在锦衣司威能大减，说高坐在皇位上的皇帝瞎了一只眼，也毫不过分。

    幸好，李清凝在即位之后，早就看到了锦衣司的外强中干，在锦衣司之外，秘密抽调人手，组建了以乔翠儿为首的竹林。

    而且，因为竹林大部分的探子都是女性，在打探消息方面，天生比男人要多很多优势。

    不过，这些都跟陈扬没有关系，他现在看着正在院子里对峙的两方人，又回头看了看靠在墙上，套在枪套中的沥泉神枪，索性抱起了胳膊，看起戏来。

    他是有打算收沧澜帮为自己的助力，经过两天的收集情报，这沧澜帮也确实如老何他们说的一样，平日里埋头干活，基本没有做过欺行霸市的行径，成立沧澜帮，也只是为了抱团取暖罢了。

    反倒是海河帮，这个帮会是从沧澜帮分裂出去的，乍一成立，就无恶不作，暗地里不知道沾染了多少鲜血，不过也因为不择手段，所以他们崛起的速度异常的快，很快就威胁到了沧澜帮的地位，并且在最近几年，一直有取沧澜帮而代之的想法。

    这个想法转换为行动的契机，就是海河帮和李家牵上线之后。

    正胡思乱想间，秦老五又有了新的动作。

    他挥了挥手，示意自己的手下不要轻举妄动，然后悠然开口。

    “我想，你我都不想让自己的兄弟们死伤太多，不如这样如何，你我各派五个人，来五场一对一的比拼，五局三胜，你赢了，我马上就走，你输了，就乖乖带着你的沧澜帮并入我的海河帮，如何？”

    昨日，李家特意抽调了几名高手来配合今日他吞并沧澜帮的行动，并且，那个大人物告诉他，如果不能用最快的速度吞并海河帮，统合整个京城的漕运，一旦对他们的大事产生什么影响，小心他的脑袋。

    于是，今天，秦老五就气势汹汹的来到了沧澜帮的灵堂现场。

    而且，前几天针对沧澜帮高层的暗杀，已经引起了官府的注意，所以昨天晚上，秦老五一拍脑袋，想出了这么一个“好主意”。

    老何的脸色非常难看，前几天针对沧澜帮的那一波暗杀，沧澜帮内仅有的几位武力高强的帮众死的死伤的伤，现在哪还有战斗力。

    而且，沧澜帮一直不以武力见长，这也是导致当年海河帮从沧澜帮分裂出去的导火索。

    这时，陈扬悠然站了起来，从身后的墙边拿起套着绸缎枪套的沥泉神枪，慢慢的走到了双方对峙的正中心。

    “也不用挑五个人了，你们挑的那五个人呢，一起上吧。”

    从陈扬说出第一句话的时候，秦老五就开始注意这个俊朗的年轻人，他感觉这个年轻人身上有一种独特的气质，没想到这人竟然狂妄到这种程度。

    他冷笑一声，把手里的扇子刷一下收了起来。

    “这位兄弟看起来面生的很啊，难道是老何你们刚请来压阵的高手？”

    陈扬没有理他，只是站在原地，慢条斯理的把绸缎枪套从沥泉神枪上扒下来，鎏金的长枪，第一次出现在所有人的面前。

    他把枪往地上重重一杵，冰冷的目光看向眼前不知所措的海河帮众人。

    “你们一起上吧，我赶时间。”

    秦老五怒极反笑，往后招了招手，马上有五个手执各种形式兵器的人越众而出。

    他们五个你看看我，我看看你，最后一名有些瘦小，使双刀的男子走了出来。

    “双刀燕三，不知阁下名号？”

    他看着陈扬，握着双刀的手一抱拳，对着陈扬问道。

    “陈扬！”

    陈扬单手抄起沥泉神枪，摆了个岳家枪法的起手式，弓步蹲下，枪尖直直的对着燕三。

    燕三的脸色一下凝重了起来，陈扬这个起手式非常完美，他一点破绽都没有找到。

    单从这一个起手式，他就断定，眼前这个年轻俊朗的男子，是一个高手。

    但是他很疑惑，武艺不是一朝一夕可以练成的，难不成这小子，从娘胎里就开始习武了不成？

    像他，六岁习武，整整三十年的时间，才在江湖上混了个诨号，算是小有成绩。

    燕三想到这儿，本来紧张的心情不由得放松了一下。

    就在他心思松懈的这一瞬间，陈扬动了。

