    第二天……

    随着新出版的朝鲜日报被送到了千家万户，一则重磅的新闻也一下子，引爆了媒体。

    “国会议员罗正泰的亲属涉嫌伪造证据，逃避酒驾的罪责……”

    “议员公子涉嫌伪证，警局内仅4个小时便被保释出狱……”

    “国会议员的儿子到底谁能制裁……”此物。

    报纸上，随着高相佑文章的发布，不少看到这则报道的国民，立刻就被激怒了。

    原来号称皿煮国家的韩国，对待大人物的子女竟然如此特殊，做伪证这样的大罪，竟然在警察局里待了还不到四个小时就被放出来了。

    一时之间，网络上和社交媒体上全是群情激奋，要求涉事的瑞草区警察署出面道歉！

    不过对于这件事，瑞草区警察局却有着自己的苦衷。

    罗东辉是议员的儿子，请来的律师都是顶级的！而警方的行动有是如此的突然，在程序上难免存在着某些疏忽。

    而就是这些疏忽，被罗东辉的律师抓住了把柄。

    不过这件事的背后还隐藏着另外一个隐情，那就是罗东辉的释放，是身为检察官的张泰秀亲口答应的，这一点在流程上并没有什么问题。

    不过，无论是瑞草区警察局的回应，还是高相佑高记者所写的新闻，全都没有提到是张泰秀允许释放的罗东辉。

    这意味着什么呢？意味着瑞草区警察局将承担极大的压力，不过这件事是事先张泰秀就交代过的，因为他向瑞草区警察局的人透露过。在找到关键证据之前，他不想过多的打草惊蛇，让对方知道自己的底牌。

    不过，张泰秀让记者出手的这一招，却一下子打了罗正泰议员一个措手不及。

    当第二天罗正泰看到家门外齐聚的记者们，争相向他提问的时候，他一时间进入一些语塞，不知该如何回答了。

    罗东辉被保释的事情到底有没有问题呢？

    起码从程序上来说，罗正泰的律师并没有做错什么！

    可是为什么会引来如此大的风波呢？

    因为如果普通人犯了伪证罪，那么……是绝对不会在四个小时之内就被律师从警察局里保释出来的。可是国会议员的儿子却可以大摇大摆的被豪车从警察局里接走，这件事到底有多气人呢？

    从网上那些怒骂罗正泰一家的视频和发言中，基本上就能够看出一些端倪了。

    罗正泰此时头都大了，因为他比谁都清楚，明年就是大选年了。可偏偏在这个节骨眼上，自己儿子酒驾的事情被人扒了出来。

    如果只是酒驾倒还好说，关键是现在涉及伪证罪！这个罪可比酒驾严重的多了！

    就这样，罗正泰连家门都不敢出，而此时他的手下和幕僚更是心急如焚，拼命的联系各种人脉，想要平息这起事件！

    ……

    而此时此刻，张泰秀正坐在办公室，默默的盯着电视中关于罗正泰的报道，眼看新闻已经发布过去三个小时了，罗正泰议员还是没有回应，张泰秀知道，此时他的幕僚们一定在想着对策。而眼下，罗正泰只有两种选择！

    要么就把儿子乖乖的送回警察局，继续接受调查！

    要么就选择硬刚到底，和身为检察官的自己直接对线！

    也许还有第三种可能，那就是为了儿子宣布退出政坛，并且承认一切过错。就此认输！

    不过这种事情根本不可能发生，因为罗正泰身居议员这么多年，他的政敌和对手有很多人都盼着他的倒台！

    张泰秀又在办公室里等了一个小时，随着罗正泰家的大门缓缓打开，只见议员先生突然从家中走了出来，然后开口说道：

    “我知道各位媒体对于昨晚我儿子的事情十分的关心，不过我已经从法律人士那里咨询过了，我们的所作所为并不触犯法律，完全是在合法的情况下做出的正确判断。而对于网上的一些言论，我本人和我的家人对此深感不安！我们希望，作为大韩民国的国民，能够得到法律公正的审判……”

    罗正泰议员的话听到这里就已经明了，他的这通发言是打算硬刚，看来自己的前途和儿子比起来，还是儿子过来的更重要一些。

    张泰秀见状，知道自己这边很快就会引来记者！因为罗正泰话里话外之间，都在指责自己。的家人遭受了不公正的待小荷遇。而这就是在质疑检察官是否滥用职权！

    不过遗憾的是，在韩国的政治体制中，并没有谁能制约检察官的权只缘力。如果有的话，那个人也一定就是检察官中的一员。

    光是这一点，张泰秀就在事前已经清楚地意识到自己将会立于不败之地。

    于是看完了现场报道的他，随即拿起遥控器关掉了电视，随后便穿上外套，径直走出办公室。

    看到张泰秀走了出来，正在忙碌的沈孝妍连忙抬起了头来。

    “检察官，您现在是要去法院吗！”

    “是的！补充证据的申请，我已经写好了，要我陪你一起去吗？”

    “当然，如果你现在不忙的话！”

    “那么，乐意奉陪！”

    沈孝妍高兴的迈着轻快的步子。拿起文件袋和公式包，随即和任昌硕和林智孝打过了招呼，便跟着张泰秀一起出门了。

    帮助两人来到地下车库之后，张泰秀径直坐进了驾驶位，把副驾驶的位置留给了沈孝妍。

    “检察官，你要亲自开车吗？”

    “嗯，我最近刚买的汽车，所以很想熟悉一下首尔的道路！请系好安全带，我们现在就出发了！”

    “没问题，让我们一起把罗东辉那个无耻的做伪证者送进监狱吧！”

    “喂喂，先先别太激动！我们现在要经手的是酒驾的官司，先让他承认了酒驾的罪行，那么伪证的事情，也就水到渠成了！”

    “是是！他的两份新证据全都被我们推翻了，这次他坐牢是坐定了！”

    “先请别高兴的太早，有钱人可没这么容易对付，更何况这次还是有政治地位的有钱人！”

