    

    田次在去精灵中心找符合要求的人组队时，也发现了一个对他来说算的上好消息的真相。

    那就是在联盟的任务清单里面好像没有探查火箭队这个任务，这说明秋泽是在说谎！也变相的证明火箭队来到这附近还没多久！

    那也就是说这个镇子里火箭队成员绝对不多，可能加上他也只有两三个！

    按照他的推测，火箭队这时候应该是以蛰伏渗透为主，不会有什么大动作，那他的身份就暂时还是安全的。

    暂时放下了对身份暴露的担忧后，他开始在精灵中心里主动找人询问。

    “这位大哥，你们队伍还要人嘛？”

    “缺个坦克手阿，我的口呆花行不行？”

    “我有只比比鸟，可以当斥候不知道能不能加入你们阿？”

    只见田次在任务区域四处穿梭，碰到像是在找人组队的，他都上去问问。

    当然就算对方露出了同意的意向，田次也没有马上答应，而是找个理由说再看看。

    他想找到实力比较弱，在野外风评还不太好的人组队！

    找了一圈后，他坐在休息区的沙发上。

    “我好像太天真了！谁会主动把自己风评不好的事情往外说阿，而且风评不好也没脸在精灵中心等人组队吧。”

    看着手里整理好的资料，他发现没有一个是他感觉会心生歹意的，不管在野外如何，反正他上前问的时候，这些人都是笑眯眯的，一脸和善的样子。

    “md，这些人真会装阿！算了，那这样就怪不得我了，那我就找一个实力较弱的人组队吧，有把握一点。

    我就不相信在野外，当利益巨大的时候，你们真的一个个都这么和善！”

    田次眼中寒芒一闪，他不认为这些普通级训练家都是大善人，既然都演的这么好，那他就把第三个条件去掉，然后再选一个最有把握拿下的好了。

    “这个不行，属性克制了我”

    “这个也是中段了，不一定能拿下阿！”

    只见田次在下完决定后，就开始翻动着他自己整理出来的资料人员，开始挑他的下一任“队友”。

    “就他吧”在挑选了一会儿后，田次看着手里笔记本上的一页记录满意的点了点头。

    姓名：高岛二原

    实力：普通低段？

    精灵：腕力、小拳石？

    “这个快30岁了，而且他好像压根没什么上进心阿，看了他的两只精灵明显就是普普通通的喂养起来的。”

    想到之前在询问的时候，这个人是主动找上门来的，好像是实力不太行，所以也在四处找人组队。

    “把钱基本都花在了自己身上，导致这么大岁数了还只是普通低段。

    而且放出来的小拳石明显比秋泽的看上去小一点，身体光泽也不怎么样。

    至于那只腕力，看上去倒是强壮，不过比比鸟应该可以轻松打败！”

    田次在心底里想了一下，发现单对单，这个人在野外绝对不会是他的对手。

    当然为了以防万一，他其实都在关键信息上打了问号，不过他估计是没有什么隐藏的。

    反正在出了野外后，肯定会放出全部有战力的精灵，到时候如果真的他看走眼了，这个人是个拿不下的硬骨头，那大不了就放弃呗，好好做联盟正常的任务不就好了。

    确定了队友人选后，他就马上在任务区找人了。

    “哎，我记得之前好像看到他和我一样在这一片找人组队来着？难道已经找到了？”

    “到底去哪里了啊，我的好队友！”

    只见田次在任务区里四处晃悠，寻找着最佳队友。

    “二原君，你原来在这阿。”

    在一番有心的寻找后，田次还是在任务区最右边的一个凳子上找到了垂头丧气的高岛二原，他马上上前打了个招呼。

    “你是田次君？”听到有人叫他的高岛二原抬起了头，看着面前的年轻人。

    “恩，是我，二原君，你之前不是在找队友嘛？有找到吗？”

    看到稍显颓废的高岛二原，虽然田次明白这个队友应该稳了，但他嘴上还是问了一下。

    “没，没有……都怪我自己年轻的时候，不关心精灵的实力，乱花钱！没好好培养它们，现在都要进化了，我却连找个队友合作赚资源的实力都没有。”

    说到这，高岛二原懊恼的用手抓了抓自己的头发。

    晋升为普通级训练家之后，他的赚钱速度和普通人相比已经非常快了，但他赚到了钱基本都给自己花了，对腕力和小拳石的培养可以说几乎没有，就是维持住自身的实力就好了。

    现在它们要进化了，完全就是自身好几年积累的缘故，他这个训练家现在竟然连帮助进化的资源都买不起。

    这还是两只精灵这么多年头一次向他提要求，看着腕力还有小拳石眼巴巴看着能量结晶的表情，他真的感觉自己很失败！

    “我已经准备卖房子了，只要它们能够成功正常的进化，那我就可以赚回来！”

    “对了，田次君，你来找我？难道？？”

    高岛说完自己最终的决定后，突然又想到了什么，仿佛抓住了一点希望，面带期盼的看向田次。

    “是的，我其实也只有两只精灵，是控制手还有飞行系的斥候，但其他队伍给的分成太少了，我就想着自己组建一个队伍，怎么样，要不要加入我的队伍，充当坦克还有近身的攻击手！”

    看着面露期盼的高岛，田次也没有在卖关子，直接发出了邀请！

    “啊这，这！实在是太感谢了，田次君，不过还请恕罪，我还是要先知道你的实力”

    听到面前的这个年轻人竟然想着自己组队伍，并且还对自己发出了邀请，高岛二原有种马上答应的冲动，但理智还是告诉他，要问清楚这个年轻人的实力，才可以下决定。

    不然如果也是和他一样都是两只未进化，培育一般的弱鸡，那他们两人就算合起来，也不能在这短短的时间赚到十几万！

    他的初始精灵腕力已经明确告诉他，它可以进化了，所以高岛二原这个完全不称职的训练家，想要给自己的初始精灵买一颗上品的格斗系能量结晶。

    “马上当然，我的口呆花是普通中段，比比鸟则是普通低段，怎么样还可以吧！

    而且你毕竟是我队伍的第一个成员，我们两个的分配就55分好了！”

    听到高岛的问题，田次马上说出了自己的实力，同时脸上也故意露出了那种得意炫耀的表情，他要给面前的这个大龄训练家一种我还年轻，刚出社会的错觉，所以还提出了55的诱惑分成。

    “我答应！田次队长，你以后叫我高岛就好了！”

    听到田次的回答后，再看了下田次一脸得意的表情，高岛一口就答应了下来，这可是55平均分呢！

    PS:为书友火了233的10000点打赏加更！        

