    第309章309【两更合一】狗男人有事瞒她

    作为大燕，乃至苍月大陆战斗力最为强悍的男人，面对突如其来的偷袭，哪怕是最亲近的人，本能的肌肉记忆也会让他在顷刻之间做出反应。

    然而，这一次，萧承绍却愣住了。

    不是因为那个拿着匕首抵着的她的人是赢无月，而是赢无月忽然出手的动作。

    这动作，他记得。

    5年前，马车之上，与他春宵一度的女人，小宝的娘亲，也是如她这般，用匕首抵住他的命门。

    见他久久没有反应，赢无月用膝盖怼了怼他的腰。

    “傻了？”

    萧承绍忽然后仰，撤出匕首划动范围，制住赢无月右手，将人钳制在怀中。

    “你的拳脚功夫师承何人？”

    赢无月眯了眯眼睛。

    怎么忽然问她这个，信口胡诌，“多了，小的时候，爹爹为了让我学会自保，请了不少师父。”

    原是这样，难道是他想多了？

    赢无月顺势往他怀里一趟，“王爷大晚上的来我这里，所谓何事啊？”

    萧承绍抿了抿唇，“本王是来道歉的。”

    “哦？”赢无月挑了挑眉，“可我并不想听呢。”

    萧承绍还欲再说，“嘘！”赢无月对他做了个噤声的动作，指了指大床里侧。

    目露凶光的警告道：“小宝和赢律好不容易被我哄睡了，你要是敢把孩子吵醒了，信不信我打爆你的狗头？”

    萧承绍：……

    “可是我……”

    “回你屋里去！”

    赢无月拔出寒光闪闪的匕首在萧承绍眼前晃。

    最后——

    两人各退一步。

    这张大床，萧承绍是睡不得了，但也不必回自己屋去睡冷榻，赢无月丢给他一床棉被，把外间软榻让给了他。

    第二天清晨，软榻上被褥叠得整齐，萧承绍早已不知去向。叫来萧管家一问，天不亮，萧承绍便返回军营去了。

    看来，大燕此次与漠北的这一战并没有萧承绍说得那般轻松。

    如果只是奇袭，萧承绍何需联合赢旭更改燕城布防呢？

    萧承绍没对她说实话，皇帝亦然。

    赢无月眯了眯眼睛。

    狗男人瞒着她，究竟意欲何为呢？

    就在这时，顶着两个熊猫眼儿的萧哲风风火火杀到，打断了她的思绪。

    “赢无月，你还是人吗？竟然还有闲心在这儿用早膳，你知不知道我们这几天背书背得都快死过去了？”

    “是吗？我看你活得挺好，活蹦乱跳的。”

    萧哲顿时哑火。

    我呸！

    把我们骗出来天昏地暗地看书，结果自己才是那个最不靠谱的！

    他是造了什么孽，认识这么个比他脸皮还要厚的朋友。

    “坐，吃点。”

    赢无月示意下人再上一副碗筷。

    萧哲听说赢无月没走，刚醒就火急火燎赶过来，正好没吃，。

    “为什么你的早膳这么丰富？还比我们的好吃这么多。”

    赢无月喝了一口香菇鸡肉粥，“有吗？不是都一样吗？”

    “屁，哪里一样了？”

    一大盆粥，赢无月就喝了一碗，剩下的全进了萧哲肚子。

    “三叔好偏心，你这里的东西明明要好吃许多，我以后都要来你这里吃饭。”

    吃饭喝足，赢无月今日不打算去医馆了，算算日子，距离书院考核还有5日，该集训了。

    “起来，跟我走。”

    “哪儿去？”

    “来便是。”

    很快，齐佩，夏思凝还有萧哲驾马来到云城外一处山林。

    萧哲满脸疑问，“带我们来山林干什么？”

    齐佩兴奋地到处乱看，整整十日啊，日日除了看书就是看书，他整个人都快变成书了，终于有机会出来喘口气，就是来种树他也愿意啊。

    夏思凝与赢无月同乘一匹马，她先是看了看四周地形，抿唇思考片刻，说道：“这山林中，定有公子为我们准备的惊喜！”

    闻言，萧哲和齐佩朝赢无月看过来。

    “走吧，今日是集训。让你们来提前感受一把阵法考核的难度。”

    顺天书院每年考核刮光头，说白了，就是阵法考核拉胯。

    其它考试都是笔试+面试，笔试嘛，一张试卷放在那里，题海战术可破。至于面试，只要不是太过份，按照课堂上夫子讲授的来，都能及格。

    最难的是这阵法课。

    迷宫阵中阵法千变万化，一阵套一阵，不仅考验学子对阵法的熟悉程度，还要会因地制宜做出最优选择。

    只是第一项，便可刷掉九成学子。

    至于因地制宜做出最优选择，更是难上加难。

    本就身处在一个极其紧张且恐怖的氛围下，脑子不清楚，做出的决定，九成要命，一成可以成功的，自然少之又少。

    一听是阵法考核，萧哲和齐佩的眼睛瞬间亮了几度。

    早在赢无月决定陪夏思凝入书院的时候，她就叫吴六带着苍月派的兄弟们来这里打造了一个与书院迷宫阵一模一样的阵法。

    就是为了给夏思凝实践的。

    如今多了两个拖油瓶，这阵法还能好玩儿一些。

    几人驾马朝山林深入走，来到一处被巨大植被包裹着的洞穴内。

    “就是这里吗？”萧哲激动的第一个跳下马，将堵在洞穴外的植被扒拉开。

    足有三人多高的幽深洞穴暴露在众人眼前。

    他们上阵法课这么久，还没有真正进入阵法实践过，是以，三人皆是一副跃跃欲试的模样。

    萧哲打头阵，第一个走向洞中，齐佩紧随其后。

    夏思凝却顿住了脚步。

    “为何不走？”

    夏思凝眼中滑过一抹难色，右手不经意间摸上右腿残肢与义肢连接的地方。

    “公子，此去不知是何情况，我怕我的腿。”

    赢无月牵起她的手，“学了这么多天，此时要检验成果了，你跟我打退堂鼓，这可不是我认识的夏思凝。”

    夏思凝顿时慌乱起来。

    她也不知道自己怎么回事，忽然就自卑起来。

    “我、我……”

    “你可以的。”

    夏思凝看着她的眼睛，重复了一遍，“对，我可以的。”

    赢无月递给夏思凝一把短刀，“拿着它，这是你的武器。阵法中一切皆为幻象，此刀防身，也可助你破心魔。”

    夏思凝望着手中不足臂长的精致短刀，眼神渐渐变得坚毅起来。

    “我可以的。”

    “夏思凝，我要你尽你所有努力，顺利通过考核。你的腿，我已经找到材料，考核过后，我需出一趟远门，待我回来，我送你一条新的腿。”

    (本章完)

