 随着秦逸尘和狮临的离开，充斥在天地间那种剑拔弩张的气氛终于逐渐的消散开来。与

    此同时，一片片喧哗之声也是在雷神城中响彻而起。

    虽然无数雷妖皇族的强者，都听说过秦逸尘与星狮皇族之间的矛盾，但是，他们都从未亲眼所见。这

    一次，秦逸尘当着无数强者的面，公然对抗星狮皇族的大人物，让得所有人都知晓，这个妖孽，果然如同传说中那般，属于天不怕地不怕的那种，只要不是他的朋友，即便强如星狮皇族，他也不卖半分面子。

    从雷妖老祖和雾啸等人的态度便不难看出，刚才现身的狮临，不仅背景可怕，其实力也绝对能够与两位皇主相比。

    然而，即便这种存在，最后也没能奈何得了秦逸尘，反而让得后者从容离去。从此事也不难看出，他的实力已经达到了高深莫测的地步！

    “这个家伙，还是太鲁莽了……”在

    狮临一脸阴沉的离去之后，雷妖老祖摇了摇头，无奈的说道。

    虽然狮临那种高人一等的姿态，让人心中很是不爽，不过，如果能够就此化解彼此间的仇恨，那也是一件极佳之事！

    只是，谁都想不到，秦逸尘不仅没有同意，反而对后者一番嘲讽！

    堂堂一尊星狮皇族的大人物，被当着无数强者的面狠狠羞辱，恐怕，因为此事星狮皇族再也不会对秦逸尘有半点留手！虽

    然在万族大陆的记载上，星狮皇族不知道多久没有出手过了，但是，他们在万族大陆之所以有如此之大的威慑力，那绝不是依靠心慈手软获得的！

    “依我看这未必不是一件好事。”

    不过，在雷妖老祖叹息之际，在一旁的雾啸却是摇了摇头，淡淡的说道。

    “嗯？”

    闻言，雷妖老祖微微一愣，眼中涌出一抹不解之色。

    “雷齐津，你未免也太天真了吧？你觉得秦逸尘如果跟狮临回去，他们就能放下这段恩怨吗？”雾

    啸轻笑一声，眼中闪过一抹隐晦之色，声音突然压低，道：“依我看，如果秦逸尘跟他去了，就不可能再活着出来了。”

    听到这话，雷妖老祖的面色陡然一变，在其眼中闪过一抹异样之色，但是，他还是有些难以置信的低喃道：“狮临亲自出面，应该不至于对他下死手吧？”“

    不至于？”

    雾啸瞥了他一眼，冷笑道：“你可知道星狮皇族之所以具备如此恐怖的威慑力，在他们脚下，有着多少的枯骨？”“

    如今秦逸尘的声望已经给星狮皇族带来了威胁，你觉得他们会放过这么好的机会吗？冰释前嫌，只不过是一个幌子罢了……”随

    着雾啸的话音落下，雷妖老祖的面色陡然变得阴沉了起来，在他眸中不由的有着一抹怒意涌现而出。在

    他们身后的至强者们，一个个面色也是显得有些难看。

    这个时候，他们突然庆幸自己之前没有开口劝说秦逸尘，若是星狮皇族的阴谋得逞，他们在无意间就成了帮凶！

    “唉，希望他能够抗过这一劫吧！”

    半响，雷妖老祖方才轻叹一声，悠悠的说道。虽

    然如今秦逸尘的声望极高，而且还有着他们这一群强大而又立场坚定的盟友，但是，在面对星狮皇族这尊庞然大物时，他们恐怕也帮不上什么忙。

    秦逸尘与星狮皇族之间的矛盾，最主要的，还是要依靠他自己！

    “星狮皇族之所以没有直接动手，想来也是有所忌惮，不然的话，他们根本不会这般大费周章，结果还落到一个丢人的局面了。”

    雾啸也是点了点头，低声道。

    ……

    人族，圣天府。

    秦逸尘的平安归来，无疑让得整个圣天府的高层们都陷入一片狂欢之中。在得知梦魇一族的威胁已经解除后，他们更是惊喜不已。在

    与梦魇一族大军战斗之中，不知道有多少人族强者身陨圣天府前的那片地域，鲜血，将大地都染得通红。而

    如今，这个消息传来，想来也能让那些为了保护圣天城不被侵，犯而葬身其中的人族强者们瞑目了。

    圣天府的圆桌会议上。

    武际等大能们都敏锐的察觉到了秦逸尘身上的气质，似乎发生了一种微妙的变化，那种感觉，与面对老府主时极为的相似。“

    府主，你……你突破了？”在

    汇报完族中的一些基本情况后，圣天府大长老沉吟少许，最后还是忍不住开口问道。闻

    言，众多的人族大能们呼吸陡然一滞，紧接着目光都是对着秦逸尘投射而去，在他们眸中，都是充满了一抹激动之色。“

    嗯。”

    面对众多目光的注视，秦逸尘微微点了点头，道。见

    到秦逸尘的默认，圆桌周围的众多人族大能都是微微一愣，在他们眼中都是有着一抹难以置信之色。其

    实，对于至强境，这些人族大能们都有幻想过，而秦逸尘的修炼速度，更是让他们心中有着一抹希望。

    但是，即便是武际和圣天府大长老等大能们，也从来没有想到过，秦逸尘竟然能在如此之短的时间中，成功踏出那一步，成为至高无上的至强者！

    他们被困在顶尖巨擘已经有着上千年的岁月了，在这悠久的岁月中，他们虽然已经将自己的大道完善，但是，始终没有触碰到那一步。

    而秦逸尘的修炼速度，虽然让得他们看到了曙光，不过，武际他们也都知晓，越为妖孽之人，想要突破到那一步就越为艰难，往往正是被无数人看好的妖孽，终其一生，都未能踏出那一步。不

    过，秦逸尘显然是颠覆了所有人的认知！

    他的修炼速度，简直如同坐着火箭一般，甚至，还先他们一步，打破桎梏！

    “哈哈，老府主果然没有看错人！”

    “有府主在，真是我人族的幸事啊！”“

    先祖们，我们人族崛起……有望了！”在

    短暂的震惊之后，一个个人族大能们顿时激动得有些泪流满面，圣天府之中，也是充斥着一道道激动得有些哽咽的声音。 