    三百秒转瞬即逝，白雾用买到的杯子，给自己倒了一杯水，随即再给自己扎了一针。

    于是他又等待了五分钟，到了时间后，白雾回忆着过往的一些经历。

    依旧没有丝毫感触。

    确定五九不会跟自己开某些玩笑，确认了这些针剂应该没有质量问题后，白雾放弃了。

    “没有任何情绪反弹的效果，感觉不到一丝一毫的亢奋，甚至有点想睡觉。算了，我本来就不该有期待。”

    不再纠结情绪的事情，趁着大概是无聊或者药力的劲头，白雾沉沉睡去。

    次日清晨。

    他早早的醒来，与五九约定的出塔时间是十点，但调查军团的人出塔，还得办理一些手续。

    换上了蓝色迷彩的调查军团服装与情绪检测腕表，带上了电饭煲，热水杯，还有刘橙子的相机后，白雾略显臃肿的前往了碰头地点。

    ……

    ……

    五九一行人比白雾到的更早。

    除开五九，另外四个人，白雾都不认识，但简单的观察加推理，以及备注信息，让白雾已经基本了解到这次队伍的构造。

    “介绍一下，这是今天和我们一起参与塔外调查的新兵，白雾。”五九的语气不冷不热。

    “我叫王势。兄弟，你这包里装的是准备寄灵的物品？”

    包括王势在内的所有人，都比五九高。这群人里又以王势最高。一米九的个子。

    白雾看向王势。

    【一个生在高塔三层的富家子弟，认为男人就该追求鲜血和刺激，于是拒绝了高塔镇御军，加入了调查军团，是不是很猛男？但他的爱好是搜集芭比娃娃。】

    王势看起来的确颇为威严，与刘暮有些相似。想来在小组里的职责也一样。

    “是的，打算出塔碰碰运气。”白雾露出礼貌的笑容。

    带物品出塔，在众人看来是再正常不过的事情，也就没有人细问。

    “新兵么？啧，新兵的话，可别拖后腿呀，希望明年的今天，不是你的忌日。毕竟咱俩不熟，你死了，我也不会祭拜你。”说话之人的语气颇为轻蔑和鄙夷。

    “这是林无柔。他说话就这样，习惯就好。”五九白了一眼林无柔。

    【长得比女人好看的男人，死娘娘腔，说话毒舌，这种人往往都有着某种变态的爱好，而他热衷肢解与被鞭挞。来自二层。】

    和其他三个男人干练的短发不同，林无柔有着飘逸的长发。

    白雾注意到了一点，到塔内他观察了很多人，发现备注的侧重点，一次也没有提及到伴生之力和天赋序列。

    而之前在塔外则不一样。

    想必去了塔外，这些人的备注也会有不同。

    “我只会抱大腿，不会拖后腿，另外小妹妹你长得真好看。”

    一般来说，越是阴柔的男人，越讨厌被形容成女人。

    林无柔气的跺脚。

    没有理会林无柔的敌意，白雾望向了另外一个人。

    “你……你好，我我……我叫商小乙。”商小乙的画风，是这群人里最正常的。

    温顺，胆小，带着和悦的笑容，就像是刚入职场，被一堆老油子欺负的职场友善新人。

    不过这都是表象。

    【别被他看似小奶狗的样子迷惑了，他是这几个人里战斗起来最疯狗的一个，就像被贞操裤锁了一个月后见到了女人的痴汉，经常因为杀得上头，被队长强制拉回高塔。来自底层。】

    又一个怪胎。

    这种画风的团体，看来应该是王牌队伍的王牌小组了。

    “你好。”白雾对商小乙报以微笑，随即看向了最后一人。

    最后一名队员，总算政治正确了一番，是女性。

    少女从头到脚，给白雾的感觉便是冷。

    “尹霜。”尹霜转过头去。

    林无柔对大多女性一直是鄙夷的态度，因为他是一个极端外貌协会成员，很多女人都不如他美。但面对尹霜，他便没有半点脾气。

    明眸皓齿、冰肌玉骨，有句话叫是不是美女就看军训时的样子。即便是调查军团的作战服，也难以掩盖她的风华。

    在白雾看来，这女人若放在自己前世，单是这张脸，就能代表着顶级流量。

    【一个复仇者，和小矮子一样，身体里同样藏着第六层也感兴趣的秘密。来自第二层。她才是几个人里最像正常人的那个。】

    “六层感兴趣的秘密是什么？两次提到了，莫非是稀有序列？”

    没有线索的事情，白雾没有多想，他很快注意到了另外一件事。

    调查军团总共有十六个分队。

    第七分队是最强的，麾下二十四个小组，每组六人，其中以第一组，也就是队长所在的小组最强。

    一组的画风，给白雾的感觉大概就是全员恶人。

    “一组六人，还有一个人呢？”

    白雾如今是这个组的替补第六人，想来原本的正选第六人，画风也是个怪人。

    “死了。”

    五九开始往出塔入口走去。

    其余几人的表情没有变化，林无柔还哼着轻快的曲调。

    白雾没有再细问。

    塔外调查，等同于拿命在探索。也许越是强大的调查员，便越能适应伙伴的死亡。

    ……

    ……

    高塔的出口，在每个层级都有，底层的出口在东面广场。

    来到广场，首先映入眼帘的，是巨大的六道传送门。像是六道方形的巨大石碑，看着如同六面厚重的墙。

    但输入了区域编号后，在手触碰到石碑的瞬间，便会被拉入塔外的某处。

    六道石碑的颜色各异。白色，蓝色，紫色，金色，红色，黑色。对应着六种不同扭曲程度的塔外世界。

    白雾将目光聚焦在各色石碑上时，得到的备注竟然是一样的。

    【它赋予了这些石碑前往打通空间的力量，但它们的用处，其实是堵住高塔顶端的那个家伙。】

    看不懂。它是谁？高塔顶端的那个家伙是谁？

    白色传送门外人群密集，大量底层住民排着队，准备前往塔外谋生。同时还有不少调查军团的人在维持着治安。

    “我记得高塔外的世界是随机的，谁也不知道会被传送去哪里，既然这样……这些挖矿和采集的人，怎么确定自己去的区域是安全的？”

    白雾脑海里闪过了这个问题，但很快，他看着一些调查军团士兵的操作，得出了答案。

    “原来如此，看来是会有调查军团的人，先负责区域排查。确保区域拥有蓝线草和高塔所需的能源矿，以及较少的恶堕。然后再安排大量底层人前往该区域，负责劳作开垦。”

    五九一行人自然不用排队，这瘦小的个子，标志性的丹凤眼，底层的调查军团成员没有人不认识。

    出塔调查有两种，一种是物资采集调查，用以开采和搜集高塔必要的生存物资。

    另外一种是深度调查，主要目的在于绘制塔外地图，以及寻找过往的历史文献，试图弄清楚塔外世界异变的原因。

    但很显然，七百年过去了，这个任务依旧遥遥无期。

    “准备跟上。”五九轻声提醒。

    在他的手触碰到白色石碑的瞬间，石碑的左侧，九宫格上方立即有一串数字编号生成。

    此时的石碑上浮现的光影纹路，让白雾感觉真有点七百年后未来世界的味道了。

    五九的身影被白光吞没。王势在石碑边角的九宫格里点了几下，随即也消失。

    接着是林无柔与商小乙。

    到了尹霜的时候，尹霜停了下来，把一些注意事项对着白雾讲了一遍。

    “腕表和轮盘，再确认下。”

    “确认过了。”

    “这是传送门，我们离开后，会有编号生成，这编号在传送门边侧的九宫格里输入，数字按横列递增。”

    明明看起来是最为冰冷的一个，之前介绍自己名字，也不愿多说一个字。但此时尹霜却十分细致。

    备注果然没有错。

    这个女人也就是表面高冷，但相比前面几个人，她是最接近正常人的那个。

    “谢谢了。”

    “你先进去。”尹霜说道。

    “好。”

    白雾开始输入编号，一串七位数的数字，这是否意味着……高塔时代的七百年里，人们已经探索了百万计的区域？

    白光将其吞没。

    意识有短暂的失重感，周围的画面是白茫茫的一片，就像是笼罩在一层厚重的雾气里。

    约莫过了数秒……雾气开始慢慢的消散。周遭的景色渐渐显露出来。

    “这里是……医院？”

    白雾听到了林无柔惊诧的声音，他与一组成员，都站在了某座医院的围墙外。

    这是一座占地面积极广的私立医院，光是林立的医用楼就有四座。而每座楼之间，都有高空横桥连接。

    从草坪的高度以及楼宇的折损程度来看，远不如之前白雾在蓝色区域见到的城市废墟那么夸张……

    这座医院看起来只是旧……但并不破败。

    白雾的视线顺着围墙东处望去，很快找到了进入医院的大门。

    【第九精神病院，如果不进入这间医院，探索难度会与预期相符，但一旦进去，可就说不准了。谁知道精神病人们会有多重的负面情绪？这里是恶堕的温床。我当然不希望你进去，但里头藏着只有你能解开的谜题。祝你好运。】

