
　　恒宇圣主看着身前的寂灭圣主，一脸感慨道，“这个无始大帝，还真是气运逆天啊。”

　　原本对于寂灭圣主想要接着无始大帝的气运，帮助自己的后辈突破武帝巅峰，恒宇圣主还有些怀疑，他不觉得无始大帝的气运能够一直逆天下去。可是现在，亲自印证那信物背后代表的东西，恒宇圣主也不得不承认，无始大帝的气运真的够逆天。

　　“是啊，老夫都小瞧了他。”寂灭圣主嘴里感慨一声，接着继续道，“此子将来必然能够成为我们人族的底蕴，或许踏入武帝巅峰第三层次，也不是不可能！”

　　对于无始大帝能够踏入武帝巅峰，寂灭圣主这个层次的修行者没有任何的怀疑，甚至武帝巅峰第二层次，他们都认为有极大的可能。但是武帝巅峰第三层次，就算是寂灭圣主等人，也并不是特比的看好无始大帝，因为武帝巅峰第三层次，想要踏入其中，实在太难了。

　　武帝巅峰第三层次，那可是真正站在修行界最巅峰的存在，就算是异宇宙之主都会平辈论交的修行者。这样的修行者，即便是一个时代，都未必会出现一位，可见其难度之大。23sK.com

　　不过清楚知道那信物代表着什么，寂灭圣主对于无始大帝的气运没有任何的怀疑，有如此气运的修行者，将来踏入武帝巅峰第三层次的希望也是极大，足以成为人族的底蕴！

　　恒宇圣主似乎想到了什么，突然开口道，“那虚行大帝也不差，不过有这样一位师尊，他的光芒却是被无始大帝给掩盖了。”

　　“这对他而言，未必是什么坏事，木秀于林风必摧之，无始大帝已经成长起来，虚行大帝可还差了一些。”寂灭圣主不以为意道。

　　作为活了无数年的异宇宙之主，寂灭圣主等人很清楚，有时候过于耀眼，未必是什么好事，光芒被人掩盖，反而会更加的安全，更不容易中途陨落。

　　如今的杨奇，便是这样的情形，有无始大帝这颗珠玉在前，他反而获得了更好的成长环境，更容易成长起来。

　　“希望他们这一次，能够有所收获吧。”恒宇圣主嘴里喃喃自语道。

　　寂灭圣主微微点头，他对于这次的机缘，也十分的看重，不只是希望纪炎能够借此踏入武帝巅峰，更希望那珍贵的机缘，能够被人族得到掌握。

　　……

　　哗~

　　虚空之中，一道奇异的波动传开，紧接着三道人影出现在了虚空之中，正是从那片特殊空间退出来的杨奇三人。

　　在杨奇三人不愿意，寂伝帝君正矗立在虚空之中，显然是在等着三人的归来。

　　寂伝帝君看着眼前的杨奇三人，缓缓开口道，“师尊已经通知本帝，让本帝全力配合你们，你们若是有什么需要，可以随时联系本帝，本帝会替你们安排！”

　　“有劳寂伝道友！”

　　“有劳师兄！”

　　杨奇三人向寂伝帝君微微拱手，表示感谢，当即寂伝帝君没有过多的逗留，直接穿梭时空离去。

　　纪炎大帝看着眼前的无始大帝和杨奇两人，开口邀请道，“无始道友，先到本帝的洞府落脚，再商议接下来的行动吧。”

　　“好！”

　　无始大帝和杨奇相视一眼，旋即便是随着纪炎大帝，前往他在无尽宇宙中的洞府。

　　纪炎大帝乃是出生于异宇宙，是寂灭圣主的后辈，不过成长到九星武帝后期，纪炎大帝早就前来过无尽宇宙闯荡多次，因此在无尽宇宙之中，也是有自己的洞府。

　　不过不知道是不是为了清静一些，纪炎大帝的洞府，并没有建立在寂灭神宫的山门之中，而是在附近一处不太起眼的修行世界之中。

　　来到纪炎大帝的洞府之后，三人先是相互恭维客套了一番，接着便是谈及了前往天海界寻找机缘的事情。

　　无始大帝看着身前的纪炎大帝，旋即开口询问道，“纪炎道友，我们初来乍到，对于天海界目前的情况，并不是特别的了解，不知道道友能不能先和我们说说天海界目前的具体情况。”

　　虽然因为星图的缘故，无始大帝和杨奇对于天海界的情况有所了解，但星图毕竟是一段时间之前的，并不能完全准确的判断目前天海界的形势。特备是天海界这样一个作为缓冲地带的星域，里面的的形势肯定十分的复杂，不了解形势的情况下，冒然有所动作，很可能会吃大亏。

　　纪炎大帝闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“天海界大致可以分为四个势力，一个是老祖这边的势力，一个是冥羽圣主那边的势力。”

　　无始大帝和杨奇闻言，不禁微微点了点头，对于这一点，并不是特别的意外。虽然是缓冲地带，但寂灭圣主和冥羽圣主两边，也不可能真的完全不理会天海界，肯定是要在里面布置一些自己的势力，方便打探消息，以及监视对方的动向。

　　“那另外两个势力呢？”杨奇开口追问道。

　　纪炎大帝看着眼前的杨奇两人，旋即沉声说道，“另外两个势力，其中一个你们肯定不会陌生，不朽圣殿！”

　　不朽圣殿！

　　杨奇和无始大帝的神色一凝，心中也是感叹不已，这不朽圣殿还真不愧是遍布无尽宇宙的势力，即便是天海界之中，也有不朽圣殿的存在。

　　“除了不朽圣殿之外，剩下的便是天海界的本土势力。”纪炎大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“四大势力在两位异宇宙之主的有意控制之下，维持着一种微妙的平衡，基本上是谁也奈何不得谁。不过就算是如此，天海界也明显比起附近的其他星域，要混乱得多。”

　　对于这种情况，无始大帝和杨奇也是早有了解的，毕竟这种缓冲地带的星域，在无尽宇宙之中，几乎就没有不混乱的。如果说这样的星域不混乱，那反倒是会让人感到意外，所以对于这个结果，杨奇两人早有预料。

　　纪炎大帝目光一凝，嘴里沉声道，“四大势力，都有武帝巅峰层次的修行者坐镇，以我们现在的实力好手段，最好不要和其他势力正面冲突。”

　　四大势力都有武帝巅峰坐镇？

　　听到纪炎大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，旋即有些不敢置信道，“本土势力，也有武帝巅峰坐镇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百零六章 四大势力免费阅读。https://xs.23sk.com 