    接下来的三天，简之霈和叶弯弯除了出外吃饭，几乎都没有下楼，突破了一种关系之后，仿佛再也没有什么事情能阻挡他们相爱的脚步。

    彼此拥有，胜过一切。

    叶宅。

    叶国豪听妻子说女儿交男朋友这件事情，也是非常好奇女儿的眼光如何，其实他并不反对女儿找家境一般的人，可男方必须是一个懂得上进的人。

    他手里的家业事业以后是要交给女儿的，有一个能帮助她打理家业的男人，会让他们的生活也更加美好。

    “老公，我都快忍不住要去看看了，咱就去看一眼怎么样？偷偷的。”李月这几天吃不好睡不好，做什么事情都不得劲，就是想要知道女儿的男朋友长什么样子。

    都说女大不中留，他们也是接受这种事情的，女儿再过完今年的生日都二十四岁了，也到了谈婚论嫁的地步。

    叶国豪和妻子的想法一拍即合，他点点头道，“我会派人过去蹲个点，先拍一些照片回来给我们看看，我们先不要吓着弯弯他们了。”

    “那行，你赶紧派你的助理去拍几张照片给我看看，一定要拍到男方的正脸，可不能只拍背影。”李月要求道。

    叶国豪立即联系了他的助理，让他去蹲点叶弯弯的小区门口，或者让他去地下停车场等着，务必在今天之内要拍到。

    助理也不敢怠慢，赶紧出发去蹲点了。

    叶弯弯的家里，沙发上，她舒服的偎在简之霈的怀里，闻着他身上的味道，幸福感油然而生。

    简之霈在她这里，展露出了他不在任何要面前展露的一面，随性自然，又温柔体贴，他是一个满分的男朋友。

    一件灰色的T恤穿在他的身上，家居又迷人，布料虽普通，可在他的身上，却瞬间高端成了定制款式一般，他的墨发也自然的覆在他的额头上，那副少爷派头消失了，越发显得帅气年轻，带着一种令人一见便荡漾的魅力。

    所以，这三天里，叶弯弯和他在一起的时光，总嫌不够，不是他抱着她不放，就是她挂在他的身上不走，腻歪到了一刻也不让对方离开的地步。

    这种感觉，好像他们彼此的全世界都交予了对方，除了对方，再没有其它的事情打扰。

    “明天想去哪儿？”

    “我想去游乐场，你愿意陪我去吗？”叶弯弯朝他问道。

    简之霈低下头就吻在她的小嘴上，哑声道，“当然愿意。”

    叶弯弯羞涩的推开他，“不要啦！”

    “小狗，我的小狗又不要啦！”简之霈打趣的笑话她，就因为叶弯弯上次醉言醉语说得那句话。

    谁说不谁是小狗，这下好了，她把自己埋坑里了。

    现在，这个男人动不动就喊她小狗，声色撩人的逗着她玩，叫着叫着，这倒是成了这个男人喊她的情话了。

    叶弯弯哪能拒绝得了这个男人的魅力？以是，这下午后又显得格外特别了，这个男人就像是一头不知饱食的狼。

    傍晚时分。

    这头狼要带着她出去吃大餐补偿她。

    在地下停车场，叶弯弯和他挽着手臂从电梯方向走过来，而埋伏在这里的男助理一看自家小姐，赶紧举起手机拍照录相，生怕错过了。

    还好，他不但没有错过，叶弯弯和简之霈还在他的面前秀了一场恩爱，叶弯弯和他划拳，然后简之霈输了，叶弯弯要他背着她到车旁边。

    最后，简之霈是用抱的。

    公主抱。

    叶弯弯羞得趴在他的怀里，心想着，还好没有人看见，不然，可就羞死了。

    只是她万万没想到旁边的车里，她父亲的助理把这一幕给录下来了，很快，就要发送到他父母的手机里去了。

    叶弯弯和简之霈离开了，助理不由感叹一句，叶小姐的眼光真好，找得男朋友真帅。

    叶国豪和李月正在家里等着助理的消息，就在这会儿，叶国豪的手机响了，他拿起一看，激动的问道，“怎么样？拍到了吗？”

    “拍到了，叶总，我现在就给你发送过来，恭喜你啊！叶小姐找得男朋友又高又帅，他们看起来很恩爱。”

    “行行，快发过来给我看看吧！”叶国豪是迫不及待的想要看了。

    一旁的李月也紧张的揪着手，挨挤着老公坐下来，这时，信息一响，叶国豪就赶紧打开，只见是一段视频，他伸手点开。

    地下车库的灯光还挺亮的，所以，叶弯弯和挽着一个男人走过来的时候，他们一眼就看清楚了。

    “怎么是他？”叶国豪的眼睛惊得瞪大了，不敢置信女儿挽着的男人赫然是简之霈？

    李月也吓了一跳，然后再仔细确定之后，她急得心脏发紧，“弯弯怎么和他在一起？这个男人要本就不是什么好人，弯弯这是被他骗了吧！老公，快想办法把弯弯叫回来。”

    “这个姓简的来历不明，家世不明，我看他说不定就是国外那些黑帮份子，弯弯绝对不能和他在一起，我也不会认这个女婿的。”叶国豪也是气得胸口闷疼。

    好好的一个女儿，怎么就被这个男人给拐走了呢？

    简之霈从一出现就没有给他们夫妻留下什么好影响，所以，这个时候，被他们嫌弃成这样子，自然是应该的。

    李月觉得老公说得有道理，这个年轻男人是有一种黑帮头目的气质，上次他来的时候，身边保镖如云，说不定就是危险份子。

    而此刻在餐厅里，叶弯弯才发现这是市中心顶级的西餐厅，她不由担心这一顿饭就要把简之霈理财得那些钱给吃没了。

    “你确定要在这里吃吗？感觉很贵。”叶弯弯小声的问道。

    简之霈不由低笑出声，“怎么？还没有嫁给我，就开始替我省钱了？”

    叶弯弯一怔，笑着白他一眼，“虽然花你的钱，可疼在我的心里，我怕把你理财的钱给吃没了。”

    简之霈有些无语，这丫头片子是真不知道他的家世，当然，他也没打算现在告诉她。

    “放心，就算每天让你来这里吃饭，都是小意思。”

