    第512章 生猛

    拉鲁熊交出兵权，至此，整个吐蕃，全部落入大唐之手。

    苏长生迅速将消息汇报给蜀王李恪，另外一边则是汇报给了朝廷。

    苏长生是秘密离开长安城的，但是离开长安之前，苏长生是告诉了李世民的。

    这么大的事情，他可以瞒着文武百官，但是绝对不能瞒着李世民。

    如若不然的话，事后可就没办法收场了。

    谁到不知道的情况下，你自己偷偷跑到吐蕃去，直接把吐蕃给占领了？

    你这是想干啥？是想造反不成？

    所以，李世民离开长安之前，李世民就秘密见过苏长生一次。

    苏长生进宫，可能会有人见到。

    而李世民去苏府，反正也经常去，倒是没有人会多心。

    当然了，这一次并不是李世民主动想去的，而是被苏长生叫去的。

    当李世民听到苏长生的计划，说是要一举拿下吐蕃的时候，李世民的内心也是懵逼的。

    不错，苏长生想要对付吐蕃的计划，早就对李世民说过了。

    李世民也是持赞同态度的。

    包括让玄奘法师去吐蕃传播佛教，也是经过李世民许可的。

    只不过，当时李世民只是觉得，苏先生这一手，只是理论上可行的。

    时机上，还是未知之数。

    苏先生虽然上知天文下知地理，但是在这件事情上，似乎也有些异想天开了。

    吐蕃十分强大，哪里是你派几个和尚就能灭掉的？

    如果吐蕃这么好灭的话，那大唐也不用干别的了，多培养几个和尚，没事就派出去四处灭国就好了。

    那么大唐岂不是很快就能将整个天下全部都纳入到大唐的版图之中？

    很显然，这是不可能，也是不现实的事情。

    但是现在，苏先生——呸，他是朕的女婿，他就只是苏长生而已。

    苏长生现在找到朕，告诉朕，他的布局已经完成，现在可以收网了？

    最近这一两年，吐蕃国内是挺乱的，这些事情，李世民自然有他的渠道来源，自然都是直到的。

    甚至蜀王在暗中支持反叛的一方，让吐蕃越来越乱，让他们打的不亦乐乎这件事情，李世民也是知道的。

    无论是苏长生还是蜀王李恪，在这件事情上，都没有隐瞒李世民。

    吐蕃现在是很乱，但是李世民也并没有就此认为，现在他们就可以消灭掉掉吐蕃了。

    但是苏长生做事，每一次只要是他说出来的事情，还从来没有一次做不到过。

    难道这一次，他真的能够灭掉吐蕃不成？

    吐蕃一直是大唐的隐患啊。

    李世民一直十分赞同苏长生所说的一番话。

    吐蕃就是狼，他们不断的四下征战。

    现在大唐强盛，他们不敢来攻打。

    但是一旦等到大唐没有那么强盛的那一天，他们是必然会前来侵犯大唐的。

    如果能够灭掉吐蕃的话，哪自然是再好不过的事情了。

    因此，当李世民听完苏长生的计划之后，果断的采取支持的态度。

    并且顶住苏长生一定要小心，宁肯拿不下吐蕃来，但是他自己绝对不能出任何事情。

    在李世民看来，一个吐蕃的价值，是绝对没办法和苏长生相提并论的。

    更何况，苏长生还有另外一个身份，还是他的女婿呢。

    此后，吐蕃的情报，也是没过几天，就会传递给李世民一份。

    这些情报，有一些是通过飞鸽传书来进行传递的，实效性很高。

    吐蕃的形势，让李世民都十分经验。

    因为苏长生的动作，实在是太快了。

    一不留神，松赞干布都被逼的跳河了。

    接下来，边境所有的军队，都开始陈兵，做出要攻打吐蕃的姿态来。

    这个命令，自然是李世民下达的。

    除了李世民，整个大唐没有第二人能够做到这一点。

    当然了，李世民的理由，自然不是进攻吐蕃。

    而是吐蕃内乱，他们国内的一些小部落，很可能会借机侵犯大唐。

    因此，李世民命兵部下令，所有大唐和吐蕃接壤的地区，全部陈兵在边境。

    他们的任务，其实只是防守吐蕃的进攻而已。

    但是却是被吐蕃误以为是大唐要从四面八方进攻他们。

    当然了，这一点也是苏长生故意引诱他们这么认为的。

    而接下来，苏长生的速度，更是快到了让李世民都搞不懂的程度了。

    这小子居然在短短的一个月不到的时间内，便将吐蕃南东北三部分，全部都给拿下了。

    吐蕃可不是一个小国家啊，吐蕃的军事实力，还是很强的。

    但是在苏长生手中，简直轻而易举，不费吹灰之力的就占领了人家大半个的国家啊。

    而接下来最为离谱的事情是，松赞干布和吐蕃的贵族，居然被苏长生给吓跑了。

    这是直接把他们给打服气了啊。

    他们自己都认为，如果再不跑的话，留下来肯定打不过苏长生，恐怕还要丢掉性命。

    好家伙，这是杀人诛心啊。

    李世民自认为自己都做不到这一点。

    好吧，苏长生能够做到的事情，其实很多李世民都是做不到的。

    再记下来，拉鲁熊这个吐蕃最大的反叛头目，居然主动放弃了兵权，将他所有的兵马还有占据的地盘，全部都交了出来。

    他只要求全家都到长安城中定居。

    李世民自然懂得这里面的含义。

    这是拉鲁熊心甘情愿来长安城定居的吗？

    这肯定不能够啊，这肯定是被吓得啊。

    好家伙，这吐蕃，居然就这般，如同儿戏一般的就落入到大唐手中了？

    这个消息，李世民是最先知道的，这个消息，是通过飞鸽传书传递过来的。

    正规的消息，大约还需要四五天的时间才会传递到长安城来。

    李世民决定到时候要重重赏赐拉鲁熊，到时候可以封他一个伯爵，赐给他一套房子，赐给他若干的财富。

    千金买马骨，像这种主动交出兵权，主动靠拢过来的人，一定要给予极大的好处。

    数日之后，吐蕃已经彻底归属大唐的奏报，终于来到了朝堂。

    这个消息，引起了满朝文武的震撼。

    这苏先生这也忒厉害了啊！

    这悄无生儿地出去多长时间啊，就这么把吐蕃就给灭了？

    这未免也忒猛了一点吧？

    (本章完)

