    宁娇最后还是去了香江。

    她也说不清楚是因为蒋云茹的话,还是因为其他，可有一点她很肯定，是因为蒋云霍这个人。

    听她说的,她忽然就有点好奇，好奇十七岁之前的蒋云霍,还有十七岁之后的蒋云霍。

    那是她从未接触过的岁月，她想知道在那些个日子里,他是怎么过的。

    临江见到的时候，少年撑着伞在雨中，伞下的眉眼寡淡又英俊,嗓音也冷冷淡淡,音质却极为动人,轻而易举就拢了人的心。

    那时的她也好奇,什么样的家庭会养出蒋云霍那样的人,冷冰冰的，不解风情。

    宁娇回了神，窗外的场景呼啸而过,边上蒋云茹在碎碎念叨着：“我在酒店已经订好了房间,我先把你送过去，再回蒋家。”

    “老感觉有人在背后偷偷告状，不然我怎么才刚回来,老爷子就要抓我回去？”

    “要让我知道是谁在背后做的这个事情，我一定饶不了她,我还想带你半夜出来逛街呢。”

    宁娇笑了声，“我自己去也行的，更何况，晚上我也不怎么出去。”

    蒋云茹一脸欲言又止。

    宁娇失笑,“所以是你想半夜出去玩？”

    蒋云茹气馁的瘫在后座，愤愤不平道：“宁娇姐，你是不知道我们蒋家家风有多严，晚上九点后基本是不让出门，老爷子就是个老古董，你看，香江这么多豪门哪一家有我们管的这么严？”

    “不说别的，就霍家，三代就不说了，二代里那个霍靳庭啧啧啧，那私生活才叫乱，人老爷子也没看管他。”

    宁娇挑眉，“霍靳庭？”

    先前和霍舟他们一起吃饭遇到的那个男人，她还是很有印象的。

    那人生就了一副顶好的皮相，一双桃花眼漫不经心的，笑起来看谁都像在勾人，可偏生，眼底没什么笑意，懒懒散散的，看似多情实则凉薄刻在了骨子里。

    蒋云茹附和了声点头，“对，算下来和我们家还有亲，是我哥他小舅舅，不过作风不行，乱的很。”

    宁娇没多作评价，笑了声没说话。

    车子停在酒店门口，蒋云茹将她送上楼，忍不住开口问：“宁娇姐，你要不要和我一起去蒋家看一看？”

    宁娇收拾东西的手顿了下，“不去。”

    蒋云茹哦了一声，从包里拿出七八个签名纸，“那你给我多签几个名，我家小辈都挺喜欢你的。”

    宁娇错愕：“？”

    蒋云茹看着她的神情，忍不住笑了，“宁娇姐，你该不会以为我之前在骗你吧？”

    宁娇：“………”

    她当然觉得蒋云茹在客套，不可能娱乐圈那么多女明星他们家就喜欢她一个人。

    现在看来，大概不算假？

    宁娇心情有些复杂，但也没磨蹭，几下就签好了。

    蒋云茹也没解释原因。

    不止蒋家，香江这边的豪门千金，她知道的几个人都挺喜欢宁娇。

    那些个豪门千金性格都张扬，宁娇当时在圈里几乎被誉为公敌，在她们看来美女被人敌视很正常的事。

    蒋云茹刚回蒋家，本来想偷偷摸摸的溜进去，结果发现老爷子就坐在正厅看平板，腿顿时软了。

    “爷爷。”她喊了声，老老实实的走过去。

    蒋老爷子抬头，将平板放在一边，脸上露出温和的笑，“跟你嫂子相处的怎么样？”

    蒋云茹有些想翻白眼，“爷爷，人家还没答应二哥呢。”

    “没出息！”蒋老爷子骂了一声，眼尖的发现她背后藏着东西，沉下脸道：“你藏什么呢？”

    蒋云茹不情不愿的签名拿了出来，“就这个。”

    蒋老爷子毫不客气的顺走了一张。

    字迹隽秀漂亮。

    老爷子越看越满意，忍不住点头，“那丫头是个好姑娘，得让阿霍早点娶回来。”

    “她那父母不是不疼她吗，正好咱们一家都疼她，该有的，她一样不能缺。”

    “还有你，你是怎么回事啊？”蒋老爷子说着又开始板起脸，严肃道：“你们一个个的，都说自己有能力，有能力还让她去演什么配角？”

    “咱们家的钱都干什么用的啊？不会去砸资源啊？”

    蒋云茹目瞪口呆。

    她爷爷不是被谁气出病了吧？

    蒋老爷子看她眼神就知道她在想什么，冷哼道：“你以为我老古板什么都不知道？”

    “那些不会的我不会学吗？我现在还是宁娇超话的主持人，什么打榜应援我都懂，别小看你爷爷我。”

    蒋云茹一脸懵：“您怎么做到的？”

    “砸钱啊。”蒋老爷子回的理直气壮：“砸的够多不就什么都有了？”

    蒋云茹：“………”

    难怪，估计张哥他们要笑疯，又来了个土豪粉丝。

    “唉，你也多上点心，阿霍那样子我是真怕他这辈子没个人陪他。”蒋老爷子说到这，忍不住叹了口气，“医院那边说，你三伯母这两日精神正常了些，我想着要是再好一点，就接回家吧。”

    蒋云茹犹豫了会儿，还是忍不住说道：“可万一复发呢，之前一接回老宅三伯母的病就开始发作，到时候二哥看见了也……”

    蒋老爷子沉默下来，许久才开口：“再看吧，你这两天多陪陪娇娇，不用回来了。”

    蒋云茹像是听到了什么不可思议的话一样，瞪大了眼，“您的意思是我不用在家住了？”

    “不然呢？”蒋老爷子一脸嫌弃，“家里就你一个和她认识，你不接待她谁接待？”

    “好耶，那爷爷我现在就去找她。”蒋云茹兴冲冲的就要往外跑。

    蒋老爷子喊住她，“阿茹。”

    “嗯？”

    “你要是有空带她去见见你三伯母吧。”

    “家里的事你也可以和她说说，毕竟她是阿霍看重的姑娘，如果她能接受，那…先把家里情况说下，不至于以后两人真在一起了后再因为这个吵架。”

    “爷爷。”蒋云茹郑重喊他，“你还不了解宁娇姐，她真的是个心肠软又脆弱又让人心疼的女孩子。”

    “我相信，即使她不和二哥在一起，也绝对不会是因为家庭因素。”

    蒋老爷子脸上这才露出笑容，拍了拍额头，“也是，阿霍和你的眼光我要相信才是。”

    “那是个好姑娘，我只是怕…怕她会嫌弃阿霍。”

    蒋云茹摆摆手，“放心好了。”

    宁娇没想到蒋云茹回来的这么快，她刚洗完澡头发还没吹，揉着还在滴水的头发开了门。

    天气热，她只穿了件吊带睡裙，刚洗过的皮肤白得像是能发光，和纯黑的裙子形成鲜明对比，格外惑人。

    蒋云茹刚进门就瞪直了眼。

    “宁娇姐，多穿点吧，我快流鼻血了。”

    宁娇白了她一眼，“不至于。”

    “怎么不至于。”蒋云茹想想又开始叹气，“谁不爱漂亮姐姐呢。”

    “你怎么回来了？”宁娇解开干发帽，漫不经心道：“你不是说你家老爷子管的严，不让你出来吗？”

    蒋云茹熟练的接过吹风机给她吹头发，边吹边道：“他现在变了。”

    宁娇：“？”

    “老爷子最近喜欢上一个演员，还会给人家打榜应援了，对我就随便放养了呗。”

    宁娇一脸古怪。

    蒋云茹她爷爷多大？最小也应该有六十多岁了吧，这么大年纪追星，蒋云茹他们可有的操心了。

    “小心别被骗了。”

    “那不至于。”蒋云茹停顿了下，语气有些意味深长，“我爷爷能掌权蒋家这么多年，可不是年纪大就糊涂了，那个演员是真的不错他才喜欢。”

    宁娇也放松的笑起来，“那也挺好的。”

    蒋云茹强忍着笑，期待她有一天发现老爷子是她粉丝的表情。

    “对了，等会出去逛一下吗？”

    “逛什么？”

    “我带你去个有趣的地方，人很多，也很有标志性。”

    “行。”

    换了衣服到了目的时，宁娇压了下头顶的帽子，一脸无语：“这就是你说的人很多，很标志性的地方？”

    “对啊。”蒋云茹理直气壮道：“梧青疗养院，在整个香江都是标志性的建筑物，难道这里人不多吗？”

    宁娇：“………”

    多是多，但都是病人，正常人谁没事去逛疗养院？

    她转过身就要走。

    蒋云茹拉住她的胳膊，可怜兮兮道：“好吧宁娇姐，我老实回答，这里住着我一个亲人，我想来看看她，所以才拉着你陪我的。”

    宁娇叹口气：“走吧。”

    疗养院很大，走了大概二十几分钟才到蒋云茹亲人住的病室。

    病室门敞着，淡淡的丹桂清香传来，女人背对着她们在窗前侍弄着新折的丹桂，她穿着青蓝色的病号服，身形有些消瘦，长发被束在脑后，系了个蝴蝶结。

    蒋云茹在门后缩了好一会儿，才被宁娇推了出来，她僵在原地，小声喊了一声句：“三伯母。”

    “是阿茹啊。”女人回过头，温和的笑了笑，大概三十多岁的样子，漂亮又温婉。

    “怎么想起来看我了？”她怔了下，目光落在宁娇身上，有些困惑，“这位是？”

    “我朋友。”蒋云茹犹豫了会儿，轻声道：“也是二哥喜欢的女孩。”

