
两大袋地瓜大概有个一百五十斤，一百二十斤玉米面，八十斤白面，还有一些卤好的熟食，两片的猪头皮以及一些猪下水。

东西数量虽然不多，两人走了两趟才把所有的东西拿进了厨房。

两人把东西放好，刚走出门就看到赵二树一辆难为情的走了屋子，听到屋里不断传传来的嬉笑声，何雨也差不多知道怎么回事了。

现在屋里基本都是女士的，就赵二树一个大男人不说他不好意思，就是何雨自己也待不了多长时间，实在六个女的聊起天的威力，那是不可想象。

屋里聊得很热闹，三个大男人都不好意思进去凑热闹，三人一合计，决定去赵一树家里。

在去之前何雨想起今天的东西一部分是给他们家安排的，就又返回厨房，准备把这些东西一起带上。

至于为什么也给他们准备一份东西，一来是大巧和二巧她们这次回来也能说是衣锦还乡给自己大伯带些东西也是应该的，二来也算是提前投资吧，以后说不得就有用得到他们的时候提前大好关系，后面的事实也比较好办。

走进厨房看到厨房里面多出来这么多东西，赵二树先是错愕了下说道：“柱子，你怎么带了这么多东西过来！”

“二树叔，这些基本都是卡捷琳希和叶芙根尼娅安排的。”

她们本来也是想购买些东西，后面听到何雨有以她们的名义准备些东西，两人才作罢。I

“呃...”听到是她们两人的意思，赵二树到嘴边的话，又咽了回去，要是何雨他还能说教一番，卡捷琳希和叶芙根尼两人他反而不知道怎么说了，不管说什么都不合适。

“二树叔，得财，走吧！”

把三十斤的白面让赵得财提着，一片猪头皮和一半左右的猪下水递给赵二树，何雨提起五十的玉米面。

赵一树的家距离这边没有多远，直线距离估计不到一百米，就是屋子间隔需要绕一下，即使这样三人也走不到三分钟就到了。

到了位置后，何雨才发现他们兄弟两家的房子差不多，格局基本一样，不一样的地方就是赵一树家的面积稍微大了点。

“赵支书...”何雨笑着跟开门的赵一树打了声招呼。

“柱子，今天怎么过来了，快进屋！”见到是何雨过来，赵一树惊讶的让开位置，让何雨进屋。

走进门后，何雨才发现他们一家子都在，想来也是昨天一整天的大雪，什么时候也做不了，不呆在家里确实也没有地方去。

客套一番后，屋里的三个女士，也跟着走出门了，把屋子让他们这一群大老爷们。

赵一树他们家孩子是两儿两女，大儿子和大女儿都已经结婚了，二女虽然还没有结婚，不过也定下来了。

“老大...老大你赶紧出来一下！”几人刚坐定就听到门外一个老太太的声音。

“妈，怎么了！”听到门外自家老太太的着急的声音，赵一树马上站起来掀开门帘走了出去。在赵一树起身后，其他人也跟着站起来走出门，疑惑的何雨也连忙跟了出去。

“老大，你爸他突然晕倒了，你们赶紧去看看。”老太太神色慌乱的说起了缘由。

“怎么回事啊！”听到家中老爷子晕倒，赵一树激动跑了出去，其他人的神情也好不到哪里去，也跟着跑了起来。

“得财，得贵你们两人照顾好你们奶奶！”

看一眼赵老太太，何雨快步的追上了他们，现在人命关天的时候，时间就是生命，容不得片刻耽误，跑着的同时何雨从系统空间拿出银针，还有之前炼制的急救药丹。

来到赵老爷子的屋子，只见他人也已经昏迷不醒了，胸口急促起伏，呼吸急促却无力，脸色已经成了酱紫色。

“爸...爸...”

“爷爷...”

看到这个情况，赵一树他们几人着急的大喊着赵老爷子，想把他喊醒，喊两声赵老爷子，不仅没有睁开眼神，身体也开始轻微的颤抖了起来。

“得富，快去赶马车过来。”赵一树止住悲伤，一边伸手准备抱床上的赵老爷子，一边吩咐儿子。

他心中其实已经做好最坏的打算了，父亲的情况他知道大概是撑不到了医院了，但是做子女眼睁睁看着父亲离去他怎么会甘心了呢。

“不要动，赵支书，二树叔，我会医术，我先看看。”事情紧急，何雨也顾不得了那么多了，直接拨开挡在他前面的赵得富，搭上赵老爷子的脉搏。

闻言，赵一树马上停下手，让出位置何雨沉稳的语气，莫名给他一种信任，回想何雨的种种神奇，他心中不由期待了起来。

在何雨把了几秒的脉后，赵二树就一脸紧张的问道：“柱子，我爸怎么样呢！”

正在全神贯注把脉的何雨并没有第一时间回应，见状赵二树刚准备开口，就被一旁哥哥的眼神给制止了。

“赵支书您过来把老爷子扶着，二树叔麻烦您把窗户和门打开通风一下。”心中有数的何雨从怀中掏出了银针，吩咐着两人。

等赵一树把赵老爷子扶好，何雨褪去他上半身的衣服，拿起针袋中的银针，以迅雷不及掩耳之势看，快速的在赵老爷子的脑袋，胸口，脖颈处，扎了九根银针。

在这九根银针都扎好后，他先是捏着每一根针都轻轻上下拔动旋转了片刻，随即轻轻的弹着所有银针。

大概过来五分钟后，何雨提起右手，轻飘飘的在赵老爷子的后背，拍了几下。随着何雨手上动作，赵老爷子先是轻微咳一声，接着又是一连串的咳嗽声，直到最后何雨一记大力的拍动下，赵老爷子哇得一声，呕吐出一口暗色的浓痰。

而后就见赵老爷子，本来已经变成了酱紫色的脸色，逐渐恢复正常，刚才还急促的呼吸也平稳了下来，有气无力胸口也开始剧烈地起伏了起来。

“二树，麻烦您端一碗温开水。”从怀中掏出来一个小瓷瓶，何雨再次吩咐了赵二树。

“柱子，给你水。”见到老爷爷呼吸顺畅了，脸色也渐渐好了，赵二树松了口气，听到何雨的吩咐，连忙倒来一杯温开水过来。

给赵老爷子送服了两粒药丹，把一碗温开水都让他喝完后，何雨再次颤针，这次足足颤二十分钟内，何雨才转瞬间的拔出了所有银针。

“赵支书，二树叔你们可以给老爷子穿上衣服了。”

“柱子，我爷爷怎么还不醒来？”虽然老爷爷呼吸脸色都恢复了，赵得富心中还带着点担忧。

“差不多了，刚才脑缺氧昏迷，现在呼吸顺畅了，缓过来就会醒来了。”

刚才那一刻老痰直接导致赵老爷子的身体器官休眠了，加上他本身损耗严重，复苏的时间也缓慢许多，要不是何雨把药丹化开让他吸收了，最少也要等八个小时以上，赵老爷子脑子才能恢复工作。

“老大，老二你们什么时候过来的！”

在何雨的话音刚落，刚被赵一树他们穿好衣服，放到床上盖上被子的赵老爷子缓缓的睁开眼睛，迷茫的看着赵一树他们。

“爸，你醒来了！”

“爸，你还有哪里不舒服吗？”

“爷爷...”

“爷爷，你终于醒了，太好了。”

看到老爷子醒过来，赵一树赵二树与赵得富他们全都露出了欣喜的笑容，刚才差点怕他吓出心脏病，还以为老爷子就要这么的走了。

“老头子，你刚才昏迷，你忘记了。”见到丈夫醒来，赵老太太心中的石头，也落了下来。

“我就记得，嘴巴中有一口痰，想咳又咳不出来，接着就什么都不知道了。”赵老爷子努力饿回忆着之前发生的事情。

“孩子，谢谢你。”看的出丈夫没事了，赵老太太转头对着何雨就要鞠躬道谢。

“赵奶奶，你这会让我折寿的！”在赵老太太有所动作的时候，何雨连忙上前扶住她，要是赵得富他们，他受了也就受了，她这么的礼，他可不敢承受。

“孩子...”赵老太太感慨良多看着何雨。

“赵奶奶，赵爷爷没什么问题了，您不用担心，他现在需要休息，我们就先出去了，等赵爷爷睡一觉又会生龙活虎了。”

“赵支书，二树，我们就先出去不要打扰老爷子休息了。”留下赵老太太，何雨招呼着其他人走出了屋子。

“柱子，谢谢你...”

“柱子哥，谢谢你救了爷爷。”

几人跟着何雨走出屋子后，他们全都给何雨躬身道谢。

“赵支书，二树叔，你这样我如何受得了呢！”

几人同时鞠躬，何雨无奈只能扶住了赵一树他们兄弟，另外的三人何雨只能眼看着他们鞠躬了。

“柱子，老爷子都没有问题了吗？”知道何雨不喜欢这种客套，赵二树默默在心中给何雨又记上了一笔，转头问起来父亲的状况。

“老爷子上了岁数，加上年轻的时候受不少重伤，现在身体机能有点问题，我等下给老爷子开两副药，您这边安排给调理一下，撑个十年八年不会有一丝问题的。”

刚才把脉了下，赵老爷子身体的大致情况，何雨也了然于胸，年轻受的暗伤，已经发作起来了，他能忍受这样的痛苦，至少有五年的时间了，都没有让枕边人和孩子们发现。说真的对于赵老爷子的意志何雨是无比敬佩的。

几人一边聊着，就往赵一树的家走去，到家后又跟几人商量了下，何雨就走进了厨房，把卤味弄热了，有简单弄了几个菜，中午几个大老爷们就在这边，没有过去掺和到一堆女人之中。

欢愉的时间过得很过，转眼他们就在赵家村呆到了四点多，看到时间差不多他们也就起身回四合院，这次赵二树他们夫妇，再没有不舍的情绪，何雨把两个丫头照顾得太好了。

这次回来他们不仅看到两个女儿气色红润，脸上也有肉了，不再是之前那样瘦巴巴的，而且精神面貌也不像是乡下丫头了。

如果两人不是他们熟悉的女儿，第一次见面都不会想到她们才出村子一个多星期而已。

等到他们回到四合院的时候，天色也完全暗了下来了，把几人放下后，何雨就开着车来到了回收点，几天没有去了，不趁机跑一趟，晚上他肯定是没有时间过去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70620550"  chaptername="第116章  救人">加入书签</a>
</div>
