    第81章 深刻检讨

    房间里很有节奏感的剁肉声随着干瘦男子的话音落下，瞬间就停了下来。

    一时间，房间格外的安静，安静得李阳都听到了自己扑通跳个不停的心跳声。

    被出卖了？

    不可能！如果那家伙真要出卖我，之前干嘛多此一举的帮我离开？

    哪怕餐车后已经传来逐渐靠近的沉重脚步声了，李阳却还是强行让自己冷静了下来。

    深知眼下的局势，只有相信那干瘦男子才有唯一的活路。

    否者转身就逃或者自不量力的跳出去和怪物拼命，都只有死亡一个结果而已！

    怪物越来越近，走到餐车旁时，立刻就发现了躲在餐车后的李阳！

    就见怪物发出一声低沉的嘶吼后，猛地举起手中那柄沾满血污的菜刀，作势就要劈下！

    我套！

    李阳心里暗骂一声，慌忙滚向一边，避开怪物劈下的菜刀后下意识往干瘦男子所在的方向看了过去。

    只见干瘦男子却站在桌子后一动不动，一副任由怪物出手的架势。

    李阳不由的心头一慌，只觉得自己恐怕还真是被耍了，可也来不及多想，怪物一刀未中，已经是又朝他挥了第二刀。

    此时此刻，李阳也顾不得多想了，一脚踢翻面前的餐车，阻挡怪物逼近，同时连连后退，与怪物成功拉开距离后，才对那一动不动的干瘦男子吼道：“混蛋！你这是什么意思？”

    偏偏当李阳再往这干瘦男子看去的时候，却见他不再是一动不动，反而悄无声息的拿起了桌子上摆放着的一柄菜刀，不着痕迹的藏到了身后。

    李阳顿时就恍然了，可心里还是忍不住的暗骂这人混蛋。

    居然想让我当吸引怪物注意的诱饵！那你丫的为什么不早说！

    情况紧急，李阳完全没法跟干瘦男子置气，慌忙躲闪着怪物的劈砍。

    可怪物哪怕体型臃肿，速度却很快，有一种一往无前的架势，没一会就将李阳给逼入了死角当中！

    就在李阳已经避无可避，怪物又一次高举菜刀准备劈下时，只听噗呲一声，一道寒芒飞速闪过怪物脖颈！

    就见怪物的头颅瞬间整个被砍了下来，掉在由血肉构建的地板上后滚出了好远，失去头颅的怪物也在第一时间整个就瘫倒在地……

    而李阳第一时间直接就瘫坐在了角落，大口大口喘着粗气，哪怕怪物臃肿的躯体往自己身上砸来，也没有心思躲闪，只冷冷的盯着那名干瘦男子。

    “抱歉，我必须确定你是不是真有带我儿子离开的本事。”

    干瘦男子一脸的理所当然。

    李阳眼睛不由一眯，呵，如果我一下都躲不过，那死了也活该？

    然而心里哪怕再怎么不悦，还是立刻推开了压住自己半边身体的怪物，艰难站起后，很是冷静的问道：“那么接下来要怎么做？”

    这么一副冷静的态度，反而让干瘦男子很是诧异，“你不生气？”

    不生气就有鬼了！不过我更气的是自己！

    明明刚刚还检讨说不能把活命的希望寄托运气上呢，看来现在是得改成不能把活命的希望寄托在运气上了！

    李阳心里深刻检讨了一番，嘴上却没有接干瘦男子的话题，直接就道：“别扯那些有的没的了，抓紧时间！”

    干瘦男子眼眸中闪过一丝惊讶，可也再没多少什么，弯腰就道：“一起把这怪物抬回桌子上。”

    李阳没有异议，与干瘦男子合力将体型臃肿的怪物扛到了桌子上后，就见干瘦男子动作十分麻利，抓起桌子上摆放着的各种菜刀，当场就上演了一出解剖的戏码。

    手法娴熟得不单单不是第一次这么干了，还是经常会这么干的样子。

    李阳看着不由的陷入了沉思当中。

    难道在这个地方，有怪物忽然失踪并不是什么值得引起那些人关注的事情？

    只是毫无线索的沉思必然得不出任何的结果，李阳就没有继续多想，伸手取回桌子上自己摔出的手机，同时故作漫不经心地问了一句，“你不会是想把我塞到这怪物里面吧？”

    干瘦男子手头的动作忽然停顿了一下，可很快却又恢复正常的速度，头也不抬的说道：“怎么，对于你来说难道比起钻入怪物体内，更愿意选择死亡吗？”

    但凡是个正常人，哪怕看到血淋淋的场面都会不舒服的，更别说还要把怪物制作的外皮披到身上了！

    李阳在心里狠狠吐槽了一句，干咳了一声后，正色就道：“我的意思是，这东西结实吗？别我钻到里面之后，刚走没几步就散架了。”

    “这个你完全不需要担心，这些怪物的外皮十分坚韧，缝合的丝线同样如此，当然，如果你形迹可疑被看穿的话，其他怪物还是能够轻易将你的外皮撕碎，把你从怪物体内揪出去的……”

    干瘦男子说话的语气很平静，似乎在描述一件微不足道的事情一样。

    “形迹可疑还会被发现？”

    李阳有些吃惊，这跟之前说好的不一样啊，不是说这些怪物的思维迟钝，只要外表长得和它们差不多，就会直接当成他们的同类吗？

    哪怕这些话李阳并没有说出口，可干瘦男子却似乎猜到李阳心里所想，缓缓就道：“只要披上这层外皮，那些怪物是不会发现你，但这个地方，除了那些怪物之外，还有和我一样的人类存在，就比如之前把你推进来的那个人，如果是人类的话，你表现得太过异常，自然是会有所怀疑。”

    这番话李阳没法反驳，轻轻点了点头后，开口就问道：“那如果我装扮成怪物之后，在这里遇到其他人，该怎么做才不会引起怀疑？”

    “别开口说话就好。”

    干瘦男子的回答十分简洁，搞得李阳一时有些反应不过来。

    只是也不等李阳反应，干瘦男子又开口叮嘱道：“对了，在这里除了要注意其他人之外，最重要的是如果见到执法者，立刻能躲多远就躲多远！”

    “执法者？”

    李阳满脑袋的问号。

    就见干瘦男子一向很淡然的表情上露出一丝恐惧的意味，缓缓说道：“就是一只外表和这些都不一样的怪物，那是从长生镇来的，似乎能够感受到赋予这些怪物生命的病毒，所以能够分辨出其他怪物的真假……”

    (本章完)

