    “巧儿，你先退下吧~”

    在俞帆行礼之后，慕容锦绣便挥了挥茶盏盖子，轻声说道。

    巧儿应了一声，恭敬的退出大堂。

    硕大的大堂内，就只剩下了慕容锦绣，魏岐，俞帆三个人。

    俞帆抬头看了两个师长一眼，见他们没有要开口的意思，又恭敬的低下头，保持着行礼的姿势，乖巧一动不动。

    四周安静了下来，气氛有些奇异。

    无论慕容锦绣，还是魏岐，都在用不同或是复杂，或是深沉的目光在观察打量着自己，让俞帆感觉到一阵压力山大。

    很奇怪，这两人明明着急的要见自己，现在自己过来了却一句话不说是什么意识？

    俞帆被他们盯着有些实在难受，但还是沉住气，保持住恭敬的姿态。

    这一个第七武境的师长，一个第八武境的大佬，他们不开口，自己就不能沉不住气，失了弟子礼数。

    ……

    好久之后，魏岐突然长长叹了一口气，转头向慕容锦绣说道：

    “从宗门那里得知，她出宗门时才不过刚刚第三武境，此刻出宗门历练不过月余，就已经第四武境，甚至逼近第五境了。慕容护法，我想是可以直接下定论了吧？”

    这是什么意思？

    这是要干嘛？

    俞帆听着魏岐的话满头问号，感觉有些许不对劲。

    只见慕容锦绣也悠悠叹了一口气，摇头说：

    “魏长老，也不能直接就那么下定论。这孩子就在这里，具体我们还是先问一问吧。”

    魏岐眼睛动了动，悠悠饮了一口茶水，说：

    “我觉得已经没有什么好问的了。”

    慕容锦绣还是一摇头，目光轻轻又放在俞帆的身上，语气非常温柔的说道：“俞帆，等下我等师长问你一些话，你不要做任何隐瞒，皆全部从实回答，知道吗？”

    俞帆有些憋着不住了，不由得直起身问道：“慕容师叔，是发生了什么事情吗？为什么要如此奇怪？”

    慕容锦绣不做回答，而是继续轻和说道：“你不要怕，如实回答我们的话就好。我且问你，你究竟学过多少种剑术？”

    问这种问题干啥？

    俞帆深吸一口气，说：“弟子自小在昊阳剑宗长大，只在宗门里学过一套宗内传承的《残阳剑法》，且尚未完全掌握，除此之外，就再无其他了。”

    她除了残阳剑法之外还有系统送给的两个技能，破空斩与心眼刀，但这种事是绝不可能向外说的。

    “哼~”

    这时，魏岐不悦的哼了一声，说：“你只会一套宗门里的残阳剑法，那日又如何以第四武境的真气，伤到那金刚之体的血和尚武痴？”

    俞帆顿时皱起眉头，硬着头皮说道：“弟子也不知道为何能伤到那魔教妖僧的，但是弟子身上确实只学过《残阳剑法》这一套剑法而已。”

    “还在嘴硬。”

    魏岐翻了一个白眼，随后对慕容锦绣说道：

    “嘴这般硬实，谁能帮她？”

    帮自己？这又是怎么一回事？

    只见慕容锦绣无奈的揉了揉眉间，对俞帆说道：“俞帆，你身上真的就只学过《残阳剑法》吗？你如实跟我们说，之后我们也才好帮到你啊。”

    俞帆咧咧嘴，很是无奈的对慕容锦绣说道：“师叔，弟子千真万确只学过一套《残阳剑法》啊，你们硬要我说其他剑法，我也不懂其他剑法叫什么。”

    “而且弟子身上究竟出了什么事情，还肯请师长与弟子明说。”

    慕容锦绣与魏岐对视一眼。

    “魏长老，或许这孩子可能还真不知道其中情况，只是学了那剑招也不说定？”

    魏岐不耐烦的一摆手，看向一边，说：

    “那你直接把情况说给她听罢，也算不让她稀里糊涂的回宗门。”

    慕容锦绣点点头，又看向俞帆道：

    “俞帆，你不知道其中情况，那便细细听我说来就好了。”

    终于不打谜语了。

    俞帆松了一口气，赶紧低头道：

    “请师叔明言。”

    慕容锦喝了一口茶水，娓娓说道：

    “俞帆，你可知道我们昊阳剑宗古时曾经分剑，气两派？”

    “略知一二。”

    俞帆眨眨眼，不懂为什么又突然谈起这么大老远的事情。

    直接慕容锦绣继续说道：

    “昊阳剑宗曾经分剑，气两派，有两种传承，但是现在只剩下‘气御飞剑’一派，你可又知道为何吗？”

    俞帆微微一愣。

    这种事是可以明面说的吗？

    这不是很明显的吗，这肯定是两派相争，然后气派胜出呗，这种龌龊烂俗的事情，还有什么直接说出来的必要吗？

    见到俞帆的表情，慕容锦绣仿佛知道她心中所想一样，摇头道：

    “其间隐秘并非你想的那般肮脏龌龊，剑派之道在我们昊阳剑宗里没落，并非气派弟子排挤，而是剑道传承本身不合正道所致。”

    宗门剑道传承不合正道，这又是什么意思？

    这时，慕容锦绣也不卖关子了，直接继续说：

    “剑派，气派，接是我宗师祖传承下来的无上武功。气派御剑之书，巍峨浩荡，是正派之武功。但是那剑派一道的传承，却是不然，乃是邪道之剑法。”

    “邪道剑法？”

    俞帆顿时一愕，显得有些难以置信。

    昊阳剑宗可是正道七派，甚至这些年有正道七派之首的架势。如此光正的大派，武功传承怎么可能会有邪道武功？

    慕容锦绣点点头，说：

    “我宗剑道一派，所传承的最高绝学，其剑法名曰《无心杀剑》，乃是一门弑杀凌厉，积蕴杀气而成长的武功。此剑法是需要修炼者不断杀人杀人，再杀人，通过大量的杀戮积攒杀气而进步的剑法。”

    “修行此种剑法，修炼者只需要不断的杀戮，就能够通过积攒杀气让自身修为快速成长，且所施放的剑招剑气，阴厉狠绝威力极其凶悍，锐利无比，能够直接跨境界穿透敌人的护体真气。”

    “只是这种剑法强则强已，修炼过程却容易留下隐伤，也极为容易走火入魔。虽然为我剑宗传承，自上到下观其全貌，却其实是不择不扣的邪道武功……”

