    那位请人来的莫大爷现在也明白了，萧老先生的身体状况很不好，随时都有可能会出事，他心中一惊。

    毕竟，要是萧老先生真的在他家，还是在为他办事的时候出了问题，他还不得吃不了兜着走啊。

    他立刻急了，也跟着劝说道。

    “萧老先生，要不还是别看了吧。”

    萧老先生一脸的兴致勃勃，大声反对。

    “不用了，我的好奇心都被你们勾起来了，要是不让我看，我还不得郁闷死啊。放心，出事了不怪你。”

    “啊。”

    老大爷徒劳的动了动嘴唇，却什么都说不出来，他现在最怕死这个字了。

    说实在的，他真的后悔了，今天就不应该请这位萧老先生过来，满京城又不止萧老先生一个人能验，干嘛非要请这么一个大麻烦过来呢。

    他面若死灰，求助的看向贾易，希望能从贾易嘴中听到拒绝的话语。

    贾易现在正在犹豫之中，想了又想，他决定再打一剂预防针。

    贾易也想明白了，就算出现意外，也有把握把这为萧老先生拉回来，只是嘛，他有点不愿意平白无故的使用桃源的药材。

    “老先生，我提前跟您说啊，我这人参的药效是平常的两到三倍，您老可不要太惊讶。”

    萧老先生将信将疑，贾易说的这种情况他还从来没见到过呢，他有点不信，可是贾易又是这样的信誓旦旦，他现在真的好奇了。

    “放心，我有心理准备的，你拿出来吧。”

    贾易取出一个木盒，没有任何花纹的，一个简简单单的木盒。

    打开盖子，只见盒子中间是一个干瘦的人形根茎，头，双手，躯干，双腿都活灵活现的，乍一看还真以为是人呢。

    不过，繁多的根须却昭示了它的身份。

    萧老先生惊讶的揉了揉眼睛，光从外表看，这只已经是他见过的品相最好的百年人参了。

    他小心翼翼的拿起来，一股土腥味伴随着淡淡的草木气味扩散开来。

    关靖凑近了好奇的闻了闻，感觉微微发苦还有一种古怪的甜味。

    三人都是紧张的盯着萧老先生，深怕他一个不对就抽了过去。

    端详良久，他才指着人参头说道。

    “这是人参的芦头，我们一般辨别人参的年份都是看这里，一个芦碗代表一年。”

    莫大爷虽然担心萧老先生的身体，但还是没忍住好奇心询问。

    “为什么？”

    萧老先生自得的摸了摸斑白的胡须，科普道。

    “人参生长一年脱落一次茎叶，来年会再长一次，而且，它每脱落一次茎叶，它的芦头就会结出一个疤痕，这个疤痕我们就叫芦碗，所以，你们看这里就能分辨出年份来了。”

    房主紧紧盯着芦碗，嘴里还数着，等数完了，他突然大声喊道。

    “不对啊，怎么只有九十九个，这不是百年人参。”

    萧老先生一脸笃定的说道。

    “这是百年人参。”

    数数他还不会嘛，他一脸委屈。

    “我数了啊，真的只有九十九个，这不是不够一百吗？”

    萧老先生赶紧解释道。

    “不是这样的，人参前三年没冒头，所以没有形成芦碗，所以，是从第四年开始计数的，所以要加上三年，这支就是一百零二年的，而且，这支的品相极好，药效也比一般的要好。”

    听完解释，房主有点尴尬，可是想到贾易上午说的要加钱的事情，他眼珠子一转，发现了破绽。

    “萧老先生，他说这人参药效是普通的两三倍，是这样嘛？”

    “这个…”

    老先生不好回答，虽然它的品相的确是他平生仅见，但是，要说药效是普通的两三倍，他说不出口。

    虽然他没说出来，但是莫大爷还是明白了他的意思。

    心中欢呼：压价的好机会啊，绝不能多花钱。

    “咳咳，小兄弟，你看，你这药效可没有你说的这么好…”

    莫大爷自信的摊摊手，好似在说：想让我加钱，做梦。

    贾易不屑的斜睨了他一眼，语气同样自信。

    “呵呵，老先生，您再验一下吧。”

    “这，你应该清楚，只能尝了才能知道药效的，要是小莫不买，那你…”

    贾易一脸不在意的道。

    “没事，他要是不买，我就拿回去给家里老人补补身体。”

    “…”

    众人脸色大囧，就像吃了苍蝇一样难受，贾易这一手真的是壕无人性啊。

    见贾易是认真的，萧老先生无语，揪下一丁点参须，闭眼细细品味。

    苦，入口的第一感受，然后就是一种古怪的甜味。

    没一会儿，他的脸色就变了，他感觉到了一股暖流冲入身体各处，感觉到自己空虚的身体得到了补充，就连苍白的脸都有了一丝丝血色。

    他睁开双眼，不敢置信的大喊道。

    “不可能，这不可能。”

    惊骇的目光在贾易和人参之间来回转动，他想得到一个合理的解释。

    贾易大喝一声。

    “老先生，镇静点。”

    萧老先生被惊醒了，总算恢复了理智。

    “嗯，是我冒失了。”

    莫大爷，关靖两人都不解的看向两人。

    不过，有人已经预感到不妙了。

    “老先生？”

    “药效的确如他所说，两倍以上，价格对你…”

    萧老先生点到即止，职业操守，他不能透漏消息给贾易，以免影响交易。

    莫大爷坐蜡了，这让他还怎么还价啊，难道真的要让他加钱。

    可是，他身上也没多少钱啊，家里倒是还有些房产在，难道再加一处。

    呆立良久，他才试探的说道。

    “那什么，我可以换一半吗？”

    “咳咳…”

    贾易三人无语，这大爷脑瓜子是真灵啊。

    贾易不说话，不紧不慢的盖上盖子。

    “等等…”

    萧老先生一脸期待，贾易关靖一脸好奇，总之，三人都注视着他。

    “那个，小兄弟，你结婚了吗，我有个孙女…”

    三人绝倒，这个不要脸的是想空手套白狼啊。

    关键的是，这个厚脸皮的老头，他还一脸自豪的继续推销着。

    “要说我那孙女啊，年芳十八，出落的那叫一个亭亭玉立，花容月貌，知书达礼…”

    贾易看着还在卖力推销自家孙女的老大爷，寒毛直竖，赶紧出言制止。

    “别，大爷，我可早就结婚了，孩子都三个了。”

    老大爷很惊讶，一脸不相信的说道。

    “啊，怎么会，你这面相看着也才十八九岁，顶多二十，怎么”

    关靖再也忍不住了，大笑着道。

    “哈哈，我大哥今年都二十五了，大女儿都五六岁了。”

    莫大爷也没什么不好意思的，就是心里有些失望，这么好的孙女婿人选怎么就结婚了呢，他还想白嫖的啊，嘴里不甘的嘟囔着。

    “唉，要是再早点认识就好了，那时候我小女儿还没结婚呢。”

    贾易：“咳咳，那什么，你要人参应该是为了给家人治病吧。”

    “是啊，给我母亲，小兄弟，能不能…”

    “小兄弟…”

    萧老先生也想劝的，莫大爷的父亲可是他的至交好友。

    可是想想贾易留下的半截人参不好卖不说，价格也会低不少，这势必会让贾易受损失，他不好意思再说下去了。

    “既然这样，就卖你一半吧。”

    “好。”

    房主大喜，总算买到他需要的东西了，他母亲有半只就够了。

