    仔细想想，丘健智所说的这些……还真有点儿邪乎！

    如果真要是像他说的，一切都是安排好的，那……毕竟是自己的老爹，王昊没办法不多想。

    一个身强体壮，几乎活得与世无争的大活人，于某年某月某日，突然就这么没了。

    人走的时候，身上没有外伤，据检查也没有病因。

    王昊记得很清楚，那份档案上写着的死因，总结起来就是因心脏骤停而导致的……猝死！

    如果真的一切都安排好了，堪称无缝衔接的话，那岂不是……

    自己那个叫李幼仪的“小姨”，早就知道自己老爹会死？

    这个想法，突然从脑子里冒出来，哪怕就算是王昊本人，都被吓了一跳。

    死因，就在那儿摆着呢。

    不是意外的话，那就是——阴谋！

    但归根结底，一切还是绕回了最开始的那个话题：王春秋的真实身份，到底是什么人？

    虽然觉得身为人子，有些话不好说，但王昊还是忍不住往那边儿想。

    没有点儿身份和背景故事什么的，有资格被人谋害吗？

    好像没有……

    短短几分钟的时间里，王昊想到了很多东西。

    但是到了最后，他还是想不通透。

    “丘先生，既然你从一开始就说，你这辈子没干过别的亏心事儿，总共就做过这么一件，那……如果要是没什么意外的话，想必你应该不会拒绝跟我走一趟吧？”

    “跟你走一趟？”

    听到王昊的话，丘健智的眉头不禁微微一皱：“你想带我去哪儿？”

    “当然是会安平县……嗯，准确的说，应该是我家——白石沟！”

    其实在开口之前，王昊还真就没想到那么多，他只是觉得，自己应该这么说而已。

    但是，话说到这儿，他的思路，也渐渐打开了。

    白石沟有什么？

    人！

    最近这段儿时间，这个偏僻贫困的小山村里，可是聚集了太多不请自来的客人。

    其中，最引人注目的那位不速之客，姓唐——唐巳维！

    都已经摆明车马，自认是敌对立场了，那么对于敌人，王昊当然也会多一点儿关注。

    而他就记得一件事，那就是……

    这位唐老先生，就是从东川市那边儿来的！

    李幼仪，仁心药业集团董事长，从报道上来看，这家公司应该不小，要不然也不至于带着“集团”这俩字儿。

    那么……

    王昊觉得，同样都是在一座城市里混饭吃的，唐巳维跟这个疑似自己“小姨”的李幼仪，会不会认识呢？

    就算没那么熟，可毕竟都是一个圈子里的人物……最起码，也应该见过面儿吧？

    很显然，陈东流和黄敬棠两个人都不傻，这会儿工夫，都已经看明白了，王昊为什么想把丘健智给弄到白石沟去。

    为的，就是让这几个分别在多年以前，都在某种意义上，和“王春秋”这个人有所交集的角色们，互相碰一下头。

    这么一碰，或许会碰出新的火花，也可能什么都碰不出来。

    但不管怎么说，总也比现在这一潭死水的形势，要好了太多。

    “白石沟啊，这地方，我还真没去过……”

    沉默许久过后，丘健智终究还是点了点头：“也好，反正我也有几年没回去过了，这次就顺路回去看看。”

    “那好，咱们现在就走吧。”

    几位当事人都没什么异议，那当然是说走就走。

    只不过，让王昊所没想到的却是，恰恰也就在几个人刚离开这间高档酒店，人才刚走到大门口，就呼啦啦人围上来不少人。

    依然还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    所用的设备，虽然各有不同，但王昊只是看了一眼，就确定以及肯定了这帮人的身份——无良狗仔！

    果然，一看到王昊出现，这帮人就跟打了鸡血似的，举着各路长枪短炮，就这么杀了过来。

    “王神医，我是你的粉丝！”

    “王先生你好，据悉就在不久之前，你在路上救了一位女孩，你有什么感想吗？”

    “据说你当时所采用的的手法，具有很大的危险性，你有没有想过，如果你操作失误了，会导致什么样的后果？”

    “哎，你怎么说话呢？”

    一堆长枪短炮齐刷刷的围过来，四个人都被打了个措不及防。

    而也就在王昊无奈叹息的同一时间，黄敬棠确实被差点儿就直接戳在他脸上的镜头，给弄得有些窝火。

    这黄胖子不敢跟唐巳维硬顶，在陈东流面前也有点儿怂。

    但是！

    他唯独不怕眼前这帮人。

    劈手一把，揪住那个直接把镜头要往他脸上怼的小青年，黄敬棠两只眼珠子，瞪得跟牛似的：“说什么呢？故意找事儿是不是？我警告你，别给自己找麻烦！”

    “啊！”

    出乎所有人的意料，只不过就是被黄敬棠给揪住衣领子而已，连推搡的程度都没达到，那个小青年，竟然当场就发出了一声凄厉至极的惨叫。

    紧接着，他就扯开嗓门儿嚎了起来：“打人啦，救命啊！王神医打人啦！”

    我……

    没想到好端端的，会突然冒出来这么一出儿，王昊给气的差点儿没当场骂娘。

    你哪只眼睛看到我打你了？

    还有，揪你衣领子的人，明明是这个姓黄的死胖子，又不是我，这又关我什么事儿？

    青天白日……

    哦，这会儿天已经基本快黑了。

    但是，这不是重点！

    重点是他堂堂王矿主，正在被人当场碰瓷儿！

    此时此刻，王昊真的很气，他气的就是这帮无良狗仔，为了搏一个新闻，居然凭空污他清白！

    “好了，都给我安静一下！”

    出乎王昊的意料，恰恰也就在他想着，要不要玩一把大的，干脆送这碰瓷儿的小子上法庭的时候，丘健智居然站出来开了口。

    “我是丘健智，王神医是我的客人，你们不要打扰他，有什么冲我来。”

    说完，环视全场，每个跟丘健智对视的人，不由自主的避开了视线。

    因为这位西海市百货大王的身上，有着一种令人犯怵的气势：“没有人冲我来是吧？那就都给我散了，打哪儿来回哪儿去，别挡路！”

    十年前，他是专业烧人的！

    生生死死都司空见惯了，何况是眼下这点儿小阵势？

