    第694章爱屋及乌，恋情曝光

    客厅内弥漫着一股浓浓的尴尬，大伙儿尬的用脚都能抠出一座带花园的城堡。

    苏宥没察觉到这股迷之气息，白嫩嫩的小脸上布满真挚。

    他挠完头的小手放下，捏了捏衣服的衣摆，声音里染上落寞。

    “爸爸说如果妈妈给我找了后爸的话就会有后妈，这样我就是爹不疼娘不爱的孩子了。”

    说到这里时可怜的吸了吸泛红的鼻子，眼睛酸涩，晶莹剔透的泪珠憋在眼眶里倔强的不肯落下来。

    花时影心中又气又心疼，苏朝淮那个死渣男都对她儿子说了什么？！

    她努力缓和心情，蹲下身与苏宥平视，眼神坚定，语气温和。

    “宥儿别听你爸爸胡说哦，这种事情不会发生的，妈妈最喜欢的就是你了。”

    这是她身上掉下来的肉，视为命根子的儿子，她怎么可能会不疼爱他？

    容城上前一步。

    他微微弯腰，抬起手落在苏宥的头顶上，手掌轻柔的揉了揉对方的小脑袋。

    他眼神缱绻温柔，“宥儿，每个人都有追寻幸福的权利，你要相信你妈妈的眼光。”

    “宥儿这么乖巧可爱，如果有后爸的话他也一定会爱屋及乌，加倍宠你的。”

    容城嗓音宛若三月徐徐吹来的春风，温和轻柔。

    他的眼眸中没一星半点的不耐烦与敷衍，像是在对待一个平辈而不是哄小孩。

    花时影：“……”

    望着面前的男人，心跳倏然间漏跳了一拍。

    苏宥不甚明白，点点头后绞尽脑汁去深想这番话里的意思。

    高颜值的三人站在一起气氛和谐唯美，像是幸福快乐的一家三口。

    钟情气得胸脯轻颤，移开目光，不想去看这令人郁闷的一幕。

    “啧。”

    察觉到在场众人的反应，颜知许眉梢微挑眸底裹挟上几分趣味。

    在这一刻她发现，容城和花时影身上的红线加深，红鸾心动啊这是。

    没再继续待在客厅里吃狗粮，转身走进厨房里去倒白开水解渴。

    “咔嚓——”

    微不可闻的声响响起，节目组有工作人员不动声色的拍下这一幕，偷偷的上传到微博上。

    颜知许拿着水杯回来，大家已经都坐在餐桌前了，等待人齐吃饭，切两层的生日蛋糕。

    大家齐聚一堂，摒弃往日的烦恼，享受当下难得的愉快时光。

    微博上，那位工作人员上传到照片把其他人都P掉了，画面上只剩下容城和花时影还有苏宥。

    一经发布，没多久立马在微博上掀起一阵腥风血雨。

    对家，资本，吃瓜群众，各种推波助澜之下，没过一会立马登上热搜。

    ＃爆！花时影儿子面容曝光

    ＃惊！容城疑似与花时影陷入爱情

    ＃影帝影后强强联合，好事将近

    ＃容城为花时影庆生

    ……

    评论区一片哀嚎。

    【不是吧，不是吧？这一定不是真的。抱头痛哭.jpg】

    【营销号媒体还有黑粉们能不能不要随便带节奏？这可能就是个误会，容影帝没有官宣我是不会相信的。】

    【希望不是真的，虽然花时影不错但是我感觉他们两个人不配，女的都比男的大。祈祷.jpg】

    【主要的是花时影还有一个儿子，如果在一起的话容城岂不是给别人养儿子当冤大头？】

    【嘿嘿嘿，我觉得挺好的啊，我嗑的CP要成真了，想想都觉得好梦幻。激动.jpg】

    ……

    热搜一上，在座的各位手机不断地传来官方推送消息的提示声。

    (本章完)

