    第696章 白灵的成长   

    白灵稍稍思索了片刻，小手往身后一摸就掏出了一个雪白的针包。

    

    “我先给你行个针，疏通一下经脉，如果效果好，我再给你开几服药。”

    说着，白灵就让女人躺到旁边的病床上！   

    “小医生，这扎针...能起到效果吗！？”

    女人有点不踏实，手一直抓着旁边的男人！   

    “放心吧，针灸是华夏中医的精粹所在，仅仅疏通经脉来说的话，恐怕没有什么手段比针灸更好了。”

    白灵闻言轻轻的笑了笑，“针灸加上药理治疗，如果不出意外的话，一个月就能调理过来，到时候你们夫妻就能要宝宝了！”

    

    陈阳坐在一边，嘴角微微的勾了勾。

    

    白灵不但医术学得好，就连安抚病人都是一把好手，将华夏中医的医德完好的传承了下去！   

    果不其然，女人一听一个月就能见效，立马喜出望外，极为配合的躺到了床上。

    

    白灵让女人将衣服掀起。

    

    不过，很明显两夫妻都是读过书的人，即便有些羞赧，却也没有排斥陈阳这个男性在场。

    

    这是白灵第一次独自给人行针，不由得长舒一口气，这才稳定心神将毫针给抽了出来！   

    子gong穴有调经理气，升提下陷的功效，主治子gong下垂，月经不调，痛经，功能性子gong出血，子gong内膜炎，不孕症等，是一个经外奇穴，不属于任何一条经脉。

    

    白灵将体内灵气调动了起来，毫针之上也蒙上了一层微微的火红色！   

    以气御针，虽然其他属性比不上陈阳的绿色灵气，但至少可以达到以气通穴，为病人治病的效果！   

    白灵将毫针刺入穴位，火红色的灵气也顺着毫针进入女人的体内，仅仅片刻，女人就感觉到了一阵微热在下腹部流窜，时间不大，就感觉一阵粘稠的东西，正顺着她身下在往外流淌！   

    “大夫...”女人脸上明显的露出了一抹慌乱！   

    “别怕，我是在为你活血！”

    

    白灵一边安抚女人，一边又将七枚毫针刺入周围几处大穴！   

    推宫活血，血生气，气统血，虽然气本无形，但却可以疏通淤积，调理气和血的关系，把阻塞的部位理顺，是一项极为考验中医手法的医术！   

    感受着下腹部的暖流，女人逐渐的平静了下来，毕竟这种感觉让她浑身舒畅，比之前手脚冰凉，畏寒怕冷的感觉强得多了！   

    陈阳坐在一边，微微的点了点头！   

    从白灵扎下第一根针开始，他就已经在用神魂之力观察女人体内的变化了，虽然白灵的针灸之术不如自己亲自施针效果好，但却依旧可以将其病症全部消除，再配合汤药，一个月让她恢复健康也并非不可能的事！   

    陈阳递给了男人一条白色毛巾，让他替女人盖住下半身，避免流出来的东西让人尴尬。

    

    男人感激的看了陈阳一眼，将毛巾搭在了女人身上。

    

    随着时间的流逝，女人的面色变得越来越红润，一层层细汗也顺着肌肤渗透了出来。

    

    “噌！”

    

    突然间，白灵拔掉了女人身上的毫针，手指也同一时间点在了女人的脐下！   

    “啊！”

    

    女人惊呼一声，显然没想到会有自己男人以外的人碰触这里，顿时大脸通红！   

    白灵的手指好似带有吸力一般，随着手指抬起，一丝暗红也从那处穴位跟了出来！   

    “好了！”

    

    白灵舒出一口气，将指尖的暗红擦在旁边的卫生纸上，不用说，就是这抹暗红阻塞了女人体内的经脉！   

    “小医生，我老婆...”男人紧张的看着下腹浸着一抹血迹的女人，脸上满是紧张之色！   

    “放心吧，她没事，我再给你们开几服药，吃上一个月就没事了。”

    

    一边说着，白灵便拿起了旁边的狼毫笔，在黄纸上写下了一个药方，“按时吃药，一个月后再来找我看一次。”

    

    “谢谢小医生，谢谢小医生...”男人一边接过药方，一边对白灵点头致谢，“要是一个月后我爱人的身体恢复了，我一定敲锣打鼓，来给济世堂送锦旗！”

    

    白灵闻言，跟陈阳对视一笑，也不不客气，目送着两夫妻离开诊室、   

    “什么时候突破的后天境界！？

    连我都不告诉!

    ”   

    病人一走，陈阳就微笑着问白灵。

    

    刚才白灵以气御针的手法，绝对不是未突破状态下能够施展出来的!

    

    原本想给陈阳一个惊喜，却没想到陈阳一眼就看出来了，白灵运转体内灵气，在体表形成了一层火红色薄膜。

    

    “就在你这次离开的第三天，我就顺利的进入了后天境界！”

    

    先后服用了洗髓丹和淬体丹，再加上白家世代相传的《烈阳功》，按理来说早该突破了，但陈阳将济世堂交给了她，她又不能辜负陈阳，俗事缠身，这才耽搁到现在！   

    “既然突破了，那就好好修炼，等过段时间我腾出空来就陪你去一趟帝京，让白家那些人看看，你白灵到底是个什么样的天才！”

    

    白家以医术著称，他相信，只要白灵在自己的悉心教导之下能好好修习医术，碾压白家之人也未必是不可能的事！   

    “师父，你答应过我，只要我踏入武者行列，就带我去见见我爷爷...”   

    白灵一脸期许的看着陈阳，显然这才是她坚持修炼下去的原因所在！   

    陈阳自然也没有忘记白占元向他托付白灵的事，稍稍沉吟了片刻，便说道：“明天晚上吧，今天我还有些事。”

    

    “是，师父，全听师父安排！”

    白灵显得十分高兴。

    

    父母对她是生育之恩，但陈阳对她却是再造之恩，对于陈阳，她是打心底里尊敬!

    

    有了第一次施针的经验，白灵看诊明显自信了许多，接下来的几十号病人都是以最完美的方案进行了治疗。

    

    一直到下午一点左右，挂了陈阳号的疑难杂症病人终于诊断一空，就在白灵刚松一口气的时候，一辆红色法拉利轿跑突然停在了医馆大门口！   

    突然出现的豪车让所有人为之一愣，就在大家好奇到底是什么人的时候，一个二十来岁的年轻女孩从车上窜了出来，直奔济世堂！   

    “陈大夫，陈大夫，救命啊...”   

    女孩一进门就惊慌失措的到处寻找陈阳的身影！   

    老杨头一看，急忙迎了上去，“姑娘，你找我们陈大夫是什么事...”   

    “救命！救命啊！老人家，求求你快点带我去见陈大夫吧，我爸爸，我爸爸快不行了...”   

    女孩急的都快哭出来了，丝毫不顾周围人的目光，拉着老杨头就请求了起来！   

    就这么个功夫，陈阳和白灵听到声音从诊室走了出来！   

    “冯小姐！？”

    

    陈阳走出来一看，竟然是冯家千金，冯颜悦！   

    一看陈阳出来，冯颜悦离开激动的来到了陈阳身边，“陈大夫，你快跟我走一趟吧，我爸，我爸快不行了...”   

    昨天下午陈阳和杜景路以冯秋生的病情打赌，临走的时候陈阳放下预言，说杜景路的手术绝对无法治好冯秋生的病，没想到今天冯秋生刚从手术中清醒过来，就再次疼的不断狂吼，开始不断的撞墙！   

    老病未去，手术又添新伤，再这样下去，冯秋生将必死无疑！   

    陈阳气定神闲的看着冯颜悦，淡然开口问道：“你父亲做好付出一半资产的准备了吗！？”

    

    冯颜悦一听陈阳再次提起这个条件，立马愣了一下，“陈大夫，你之前说的，都是认真的！？”

    

    沪海餐饮大亨冯秋生的一半资产，至少也能达到百亿，谁能想到看一次病竟然要收这么多钱！   

    “我主动上门你们不信我，再来请我，自然就要付出代价！”

    陈阳淡然的说着，丝毫没有因为冯颜悦美丽的外表而差别对待！   

    给人看病向来都只有别人求他的份，绝对不可能去求着病人看病！   

    还是那句话，收一半财产是看在昨天冯颜悦对他比较客气的份上，要不然，可就是全部资产了！   

    冯颜悦咬了咬牙，似乎陷入了短暂的纠结，不过好在她良心未泯，仅仅片刻迟疑便恢复了本心。

    

    “陈大夫，你跟我走吧，我同意支付冯家一半资产！”

    

    这话说出来容易，但作出决定却是极为艰难，甚至于在这么大一笔钱面前，有些人宁愿放弃治疗，也不愿支付这么庞大的一笔费用！   

    陈阳微微点了点头，“白灵，跟我走一趟。”

    

    陈阳不需要对方给他任何保证，因为在这个世界上，还没人能赖的了他的账！   

    将医馆交给胡秀峰，陈阳和白灵便登上了冯颜悦的车，一路疾驰朝着冯家庄园行驶而去！   

    此刻，冯家庄园内，别墅里面不断传来痛苦的嚎叫声！   

    “混蛋！你不是说手术后能保证我爸立马回复健康吗！？”

    

    一个二十五六岁的男子一把抓住杜景路的衣领，愤怒的朝他咆哮！   

    冯玮光，冯秋生的长子，也是冯颜悦的亲哥哥，这几天一直在外地忙业务，一直到昨天父亲手术才匆匆忙忙的从外地赶回来，可没想到一进家门就看到父亲这样的情况！   

    杜景路早已经被吓傻了，他何尝想过自己的手术竟然会起不到任何作用！   

    

    

