    齐鹜飞和陆承刚走，柳钰就带着人到了。

    他看见被吊在半空中打成猪头的朱太春以及坐在树杈上晃着脚丫子的小青，简直不敢相信自己的眼睛。

    “你们确定是被她打的？”他指着树上的小青问两个跑回来的手下。

    “就……就是她。”

    柳钰皱起了眉头。

    朱太春好歹也有二品中的修为，在治安处不说拔尖，也算是高手了，能把他打得毫无还手之力，对手怎么也要有三品中上的实力。

    “你是何方妖孽？”他不敢大意，冲着树上的小青喝道。

    “喂，胖子，你是在跟我说话吗？”小青眨着眼睛问道。

    柳钰平素最讨厌人说他是胖子，但对方看上去只是个人畜无害的小女孩，他总不能和一个小女孩较劲。

    而且他放出神识，从小女孩的身上没有感应到一点妖气。

    朱太春不是说她是狐狸精吗？

    难道已经成就天妖了？

    但如果是七尾天狐，别说朱太春了，自己也是白搭，把整个城隍司的人拉出来都不见得能讨到好去。

    “你到底是什么人？”

    “我是小青呀。”

    “我没问你的名字，我是问你是什么人？”

    “我是什么人？”小青托着腮帮子想了半天，“我也不知道我是什么人，你先告诉我这世上都有什么人呢？”

    柳钰被气得不行，说道：“我问你是从哪里来的？”

    “我是师父捡来的呀。”

    “你师父是谁？”

    “我师父叫无机子，我师兄叫齐鹜飞。”

    “你是黄花观的？”

    “对啊，我就是黄花观的，你认识我师兄吗？”

    这时候又陆陆续续有许多人赶来，都是城隍司的。

    柳钰皱起了眉头，不知道这些人是如何得到消息的。

    朱太春出事，两个队员回来报告，他立刻就带着人来了。堂堂一个副队长被一个五六岁的小女孩揍了，不管谁对谁错，这面子是彻底丢到姥姥家了。

    柳钰一指吊在半空的朱太春，对小青喝问道：“你为何伤他？”

    小青说：“你是说这个猪头吗？我下山来找我师兄，这个猪头要欺负我，我就把他揍成猪头喽。”

    柳钰觉得跟一个小孩子扯不清，心中暗恨自己为什么要跟一个小孩说那么多话，便过去查看朱太春的伤势。

    人越聚越多，很快就把这一片围了起来，大家都打听着到底出了什么事情？

    有人问便有人答，而这些刚赶过来的人却仿佛比柳钰更清楚事情的来龙去脉，说得有鼻子有眼。

    柳钰听着这些话心里越来越气。

    他伸手一指，一道剑气射出，想把捆住朱太春的那些丝线割断，没想到剑气碰到丝绳竟然被弹开了。

    咦，黄花观的天蛛丝果然有些门道！

    小青鼓起腮帮子，气呼呼地问：“你干嘛用剑割我的丝？”

    柳钰却不说话，见剑气对天蛛丝是无效，便转而御剑砍向树上的树枝。

    树枝迎刃而断，吊在半空的朱太春便掉下来。

    柳钰对朱太春心中有气，也不接他，任由他砰的一声落到地上，只听见朱太春歪斜着嘴里发出恩恩啊啊的惨叫声。

    剑气砍断了挂着朱太春的那根树枝，又顺势割向小青坐着的树杈。

    树杈断裂，小青在空中漂亮的一个翻身，轻飘飘地落到地上，怒道：“你和这个猪头是一伙的，你也是坏人！”

    话音未落，地下便冒出许多细小的丝线。

    柳钰十分警觉，展开身法，急退数丈之远，但他带来的人却没有他那么迅捷，待到发现时，腿脚都已被丝线缠绕，脱身不及，身体一动，都被绊倒，一个个砰砰砰砰摔到地上。

    小青并没有继续攻击。

    她受齐鹜飞叮嘱，并不伤人，只是要把柳钰这些人拖住，等到人多了事情闹大才好。

    柳钰大喝一声：“布阵！”

    一队的人便都行动起来，几名主力队员和柳钰一起踏罡步斗，形成北斗七星阵，外围数名队员配合，把小青围在中央。

    原本小青只要再动，柳钰就会发动阵法攻击，但小青却不动了，像个任性的小孩一样，恨恨地一跺脚，背着手，把头一扭，一副生气的样子，噘着嘴说：

    “哼！你们这些坏人，好无趣，不跟你们玩了！”

    她这副样子，让柳钰有些手足无措。

    总不能当着这么多人的面，对一个并不反抗的小女孩痛下杀手吧？

    其实这也是齐鹜飞和陆承早就算计好的。

    一旦柳钰布阵，小青就切不可再和他动手。虽说小青实力强大，但毕竟是个小孩，而柳钰则是久经沙场的高手，战斗经验极其丰富。

    齐鹜飞可不希望小青受伤。

    旁边有其他队里的老人，不太惧怕柳钰的，站出来说：“柳队长，你们一队这么多高手围着一个小女孩有点说不过去吧？”

    “就是啊，还布下七星北斗阵，上次去麒麟山捉花面狸，你们都没去这么多人吧？”

    便有一队的队员回道：“你们懂什么？这是妖孽，外表只是她的假象。”

    “什么妖孽？我怎么听说她是黄花观的弟子，是四队齐队长的小师妹呢？”

    “是真是假，总要带回司里询问才知道。”

    “我看是不是通知齐队长让他过来认人，如果真是他师妹，那打伤朱副队长的事情，他也要负责任。”

    ……

    这边的人七嘴八舌，柳钰的阵形包围圈却在不停地缩小。

    他不能当着这么多人的面对一个小女孩痛下杀手，但不代表他不可以抓人。只不过小青刚才那一下让他有所顾忌，生怕把对手惹急了，暴起伤人。

    小青也渐渐感觉到了逼近的危险，微微皱起了眉头，但他牢记师兄的话，不想再闯祸了。

    十几把剑已经抵达了小青三尺范围，柳钰才放下了心，这时候除非对手是地仙强者，否则已经不可能脱身了。

    他拿出专门捆缚犯人的软筋绳，准备把小青捆住。

    齐鹜飞一直隐身在旁，如果小青受到伤害，他就会立刻挺身而出。

    就在这时，突听一声大喝道：“你们干什么呢？”

    齐鹜飞终于松了一口气。

    柳钰听到这个声音则皱紧了眉头。

    王寡妇分开人群冲了进来。

    她一看见小青被这么多人拿剑围在中间，气得花枝乱颤，大怒道：

    “你们这些男人还要不要脸？！这么多大老爷们，拿剑对着一个小女孩，城隍司的脸都让你们丢尽了！”

    柳钰硬着有些发麻的头皮，沉声道：“这是我们治安的事情，跟你们后勤没关系。”

    “什么叫没关系？”王寡妇当场就炸了，叉着腰大声道，“歧视我们干后勤的？有种你们一队的人以后都别来我这批条子。

    老娘我也是有天庭编制的公务员，你姓柳的级别好像也不比我高吧？有种你让上面把我们后勤处撤了，你问问甘鹏飞敢不敢说这话！”

    柳钰彻底闭上了嘴，跟女人吵架，他可不擅长，更何况是眼前这个女人。

    他心里很清楚，王琼花的背景可不简单。别说他自己，真急了眼，连司长秦玉柏都要让他三分。

    王寡妇冷哼一声，冲过去一把揪住一个一队队员后颈的衣领，随手一丢，就把他丢到人群外，然后闯进了七星大阵，一把抱起了小青，关切地问道：“小青，你没事吧？”