    铁甲舰‘普利兹号’...

    西法当然知道这艘战舰的存在，去年曾经有一段时间，报纸对这艘军舰进行过扑天盖地的报导，西法还在‘黑帆’的档案里看到过它的照片。

    那是一艘通体闪烁着金属光芒的巍峨巨舰，没有风帆，只有瞭望台和两个高耸的烟囱，以及两个分列前后的露天炮塔。

    至于文字记录方面，则详细许多，西法至今还能够记起关于‘普利兹号’的详细描述。

    “普利兹号，长101米，宽21米，高干船舷设计，主装甲带厚457毫米，排水量10060吨，前后共四门305毫米主炮，另外还有6门速射炮，12 门6磅炮，18门六管机枪，4具鱼雷发射管，航速可以达到16节！”

    这绝对是划时代的产物，也是鲁恩国力的证明。

    毕竟要建造这样的铁甲舰，需要需要三个大型的煤钢联合体，需要二十个规模以上的钢铁厂，需要大量的复学家和高级工程师，需要两个皇家造船厂和它们附属的近百家零件厂，需要一个年产钢铁1200万吨的国家。

    能够造出这样的钢铁巨舰，确实足以让每一个鲁恩人感到骄傲。

    而当时，报纸上还报导过‘普利兹号’下水时，首相阿古希德的宣言。

    那位首相宣布海盗的时代结束了，无论是幽灵船或受到诅咒之船，最终纵横海洋的也只有铁甲舰。

    当时这段宣言让人们觉得，那些海盗王者和海盗将军将很快成为历史，可到现在，那些海盗仍在大海上活跃着。

    铁甲舰虽然在大海上有过几次建树，但缺乏足以起到震撼作用的战绩，现在盯上了‘黑皇帝号’，应该是出于这方面考量。

    虽说四位海盗王者并没有明确排名，但大家都普遍认为，‘五海之王’纳斯特是最强大的。

    如果铁甲舰能够击沉‘黑皇帝号’的话，那么这将是一次骄人的战绩，将震撼其它的海盗王者，将提高鲁恩在南北大陆之间的影响力。

    可问题是，要如何掌握‘黑皇帝号’的行踪，还要把它诱导进指定海域，这绝对不是一件简单的工作。

    据说，‘黑皇帝号’是一艘能够穿棱于灵界的船，这么一艘来无影去无踪的船，想掌握它的行踪已是不易，更别说要诱导它了。

    “船长，你们有什么线索吗？”西法看向那个快抽完一根雪茄的男人。

    肯.安格斯吐出一个烟圈道：“一点线索也没有，我们会来拜亚姆，就是希望可以打听到‘黑皇帝号’的消息，可惜，至今没有收获。”

    船长捉了捉他的头发感叹道：“这个任务一点也不轻松啊，所以我才把你找来，你现在已经是大海上的‘名人’了，或许会有办法吧？”

    西法揉了下眉心道：“船长你别抬举我了，我哪有什么办法。”

    在这件事情上，西法打算消极怠工，毕竟对象是‘黑皇帝号’，是‘五海之王’，纳斯特能够拥有现在的成就，必然是一位半神，也至少是一位半神。

    西法一点也不想去招惹这样的人物。

    “也不是没有办法。”

    肯.安格斯看向西法道：“你刚俘虏了‘深海号’，如果宣称要狩猎‘五海之王’的话，说不定会引起纳斯特的注意。”

    意思是你想‘钓鱼执法’罗，可我这个鱼饵太小了，而纳斯特这可是头大海怪啊，你也不怕一口气把我吞掉。

    我就知道，一整套的魔药材料不会那么好拿...

    西法干咳了声道：“船长，我只是俘虏了‘深海号’上的成员，但我连‘深海中将’都没捉住，你不觉得如果我宣布狩猎‘五海之王’的话，会让海盗看笑话吗？”

    “而且，我担心这样一来，哪怕能够引起纳斯特的关注，也只会让他觉得起疑，毕竟我是个连海盗将军都没猎杀成功的小小猎人，哪来的底气狩猎海上王者？”

    “如果我是纳斯特，我肯定会怀疑，这个猎人会不会是一个鱼饵？”

    似乎被西法说服，‘破浪号’船长扔掉已经抽完的雪茄：“好吧，我确实想得不够周到，步伐迈得有点大了。”

    “那就这样吧，你通过自己的渠道，尽量搜集‘黑皇帝号’的线索。如果有什么发现，就用‘黑帆’的联系方式通知上面，他们会做出相应的安排。”

    “好的，我会打听的。”见肯打消了原来的主意，西法微微松了口气。

    “时间不早了，今晚就到此为止吧，保持联络。”拍了拍西法的肩膀，肯.安格斯站了起来，他招了招手，示意昆西和爱德华跟上他。

    返回‘蔚蓝之风’旅馆后，西法躺在床上，看着天花板，对于如何发现‘黑皇帝号’全然没有头绪。

    突然，西法拍了下脑袋：“要狩猎猎物，首先需要了解自己的猎物，这是猎人最基本的素养！”

    他跳了起来，站在房间中央，双手先后平举。

    “洞悉一切的眼睛...”

    “俯瞰万物的神明...”

    .......

    随着咒文的颂念，房间里所有事物的颜色都变得浓郁，当西法感觉到双手中有沉甸感时，他抬起头，就看到了那本虚幻的厚重典籍。

    西法翻到了留言板的页面，用羽毛笔划掉了之前的问题，然后重新书写。

    ‘次元之外的注视者们，不知道你们对‘五海之王’纳斯特和‘黑皇帝号’了解多少，如果可以的话，我希望能够得到这两者的信息，譬如纳斯特的性格，实力，黑皇帝号有哪些特殊之处等等，非常感谢大家的帮助。’

    写下留言后，西法习惯性地往评论区扫了眼，发现没什么新的，有价值的留言，心中隐约有些担心。

    “比起我刚穿越到这个世界来的时候，注视者明显没有以前那么活跃了，受到的关注减少了很多，标签的点赞数量也没有明显的增加，总感觉这本传记快凉了...”

    “哎，我不会在哪一天，就突然消失了吧？”

    轻轻吐了口气，西法结束了召唤，无论如何，日子还得继续过下去，哪天这个世界突然坍塌，那也只能到时再说了。

