
　　当梁师都被杀，大唐占据朔方的消息自南线传来，唐与突厥两国间便算是撕下两国间那层薄薄的遮羞布，所谓的渭水之盟也真正成为了一纸空谈，而与此同时，李恪这个大唐的质子也不再是汗庭的坐上宾，反倒与俘虏无异了。

　　不过李恪却又不同于寻常的俘虏，他是大唐的皇子，却又杀不得，留着他还有更大的作用，颉利索性眼不见为净，将李恪、苏定方、王玄策等数人丢到了阴山北麓的草场，命人严加看管。

　　阴山位置险要，自古以来便是划分中原之国与草原的分界线，也是兵家必争之地，这里守备森严，李恪想要逃跑自然是绝无可能。

　　“敕勒川，阴山下。天似穹庐，笼盖四野。天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊。”

　　阴山，李恪北上草原之时曾经路过于此，不过那时正是入冬的时候，满眼望去都是白茫茫的一片，就算有草，也是枯白色的枯草，不曾找到这民谣中的意境。

　　但当这一次，李恪在此来到阴山时，时间便到了最好的仲春，而李恪竟真的过上了牧马放羊的日子。

　　阴山脚下，水草丰美，李恪迎着迎面拂来的微风，手持短鞭，赶着羊群往小湖边走去。

　　“去去去去...”

　　李恪一边持鞭赶着羊群，一边嘴巴上上轻声地唤着，有条不紊地前进。

　　“看不出来，殿下倒还是个牧羊的好手。”丹儿见李恪把羊群赶地有模有样，对李恪玩笑道。

　　李恪闻言，笑道：“那是自然，你也且想想，自古以来，哪有前往草原的使臣是不善牧羊的。”

　　丹儿本是与李恪一句玩笑，但丹儿却没想到李恪竟然会这么说，使臣的好坏哪有跟牧羊的本领挂上钩的。

　　丹儿一边挥手帮李恪赶着羊群，一边对李恪道：“歪理，哪有殿下说的这些歪理。这世间除了殿下少年出使，旁人都是士大夫出身，哪有善于牧羊的。”

　　李恪看着丹儿一本正经的模样，顿时来了乐子，李恪掰着指头对丹儿道：“不信你便想想看，苏武、张骞，哪个不是牧羊的好手？”

　　丹儿听了李恪的狡辩，想了想，过了半晌才道：“班定远呢，班定远便不是。”

　　丹儿跟着李恪读过汉书，知道些两汉使节的名字，想了想便想到了班。

　　李恪笑了笑道：“汉书篇幅本就不长，寸字寸金，既已有苏武珠玉在前，恐也不会记载定远侯牧羊之事，不过汉书上定远侯虽未有牧羊之言，但他在西域待了三十年，想必也是精于此道的。”

　　丹儿的嘴巴哪里是李恪的对手，丹儿被李恪这么一说，顿时没了话，班牧没牧过羊，这谁能说得准？

　　丹儿跺了跺脚道:“左右都是殿下有理，婢子是讲不过了。”

　　李恪看着丹儿的反应，觉得大为有趣，笑道：“罢了，罢了，不与你争论了，你我还是好生牧羊的，这些羊羔若是养不肥，今年冬天恐怕就难过喽。”

　　被颉利流放至此之前，颉利只给了李恪这些小羊羔，李恪一应华服、粮食都被颉利收了个干净，李恪说的话倒也不算是玩笑，而是真真切切的事实。

　　贞观二年仲春，李恪还在阴山牧羊，突厥南北两面的危机已经越急迫，而此时的颉利却突然像是变了一个人一般。

　　两年的时间能够改变什么？

　　两年时间，李恪从一个养尊处优的皇子，便作了流放阴山的质子，现在的李恪比之在长安不知成熟了多少；两年时间，夷男从一个突厥附庸，变作了另立牙旗，唐皇赐纛的真珠毗伽可汗，雄踞一方；而两年时间也让颉利连遭挫败，从一个凌霸天下的草原雄主，变作了腹背受敌，南北受制的笼中孤狼。

　　颉利的年纪不小了，比起大唐的太上皇李渊也不过小了十岁，过了今年，颉利便将年满五旬。

　　现在的颉利，已经不复十年前初继汗位的那般雄姿英的模样，近年来连遭挫折的他更像是一头年迈的雄鹰，虽击蓝天之心犹在，但时常也觉力有不逮，似乎没有了当初的那般精力。

　　向来也是，在无情的草原之上，能过五旬者已是高龄，仔细算来，颉利已经是走在人生的后半程了。

　　草原雪灾、粮草被劫、丢失碛北、薛延陀反叛、朔方兵败、突利降唐，一连串的打击如此密集地袭来，颉利的心早已不如往日那般锐利。

　　这一刻，颉利仿佛能够感受到当年前隋炀帝被兵围雁门时的那种迟暮之感，只不过那时的颉利还正值野心勃勃的壮年，而现在，他已经到了隋炀帝的那个时段。

　　“你亲自走一趟，把这封信送出去吧。”颉利把手中的信密封，交到了阿史那思摩的手中，轻声叹道。

　　阿史那思摩虽未看到颉利的信中写的些什么，但他的心里也很清楚。

　　三日前，颉利可汗的侄子，与颉利一向不和的突厥小可汗突利突然率众降唐，随着突利降唐，突厥东面诸如契丹、霫、奚等部的领也纷纷入长安面圣，突厥在松漠一代的势力为之一空，势力大损。

　　而颉利这封信的目的便是为了谴责突厥，与大唐交涉，要大唐交还突利，押回汗庭治罪。

　　交涉，阿史那思摩想到这个字眼，心中都觉得怪异地很。

　　昔年横行漠北，睥睨天下的颉利可汗，何曾与旁人交涉过，可随着如今突厥势微，大唐强盛，颉利竟写了这样一封书信。颉利欲以李恪为筹码，用以与大唐交换突利。

　　但颉利又可曾想过，李世民身为帝王，真的会同意这场交易吗？

　　突利乃突厥小可汗，在突厥，他的地位仅此于颉利，他降唐的意义可比李恪一个质子来地大地多。

　　站在国君的角度，李世民无论是为了收拢人心，还是为了打击突厥的势力，都不会答应这场交易。

　　颉利这么做只会平白叫李世民看轻了自己，不过仔细想来，颉利除了这个办法似乎也没有更好的法子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“遵命。”阿史那思摩没有半句多言，只是俯身领命，默默地退下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十八章 李恪牧羊免费阅读。https://xs.23sk.com 