    无垠的黑暗之间，有着数不清的璀璨星辰绽放闪耀，七彩绚光洒落下来，构成了一幅浩瀚绝美的宏大画卷。

    更有许多月白光灵在黑暗之间流窜而过，每一道月白光灵都似贯日白虹一般，拖着长长的焰尾急速掠过，时不时地便有一道月白光灵落入离恨之内，却都被隐现而出的湛蓝光幕挡了下来。

    “笋婆婆，我近些时日总有些心神不宁。”

    瑶身着一袭星罗绣织挂锦宫装，手臂两侧缠绕着两道长及数丈的冰蓝丝绦，月白长发在身后翻扬而起，无法估量的浩荡神力在其身周缓缓涌动，俨然是一位自九天之上降临的月宫神女。

    作为上千道月光造化之灵凝聚化生而出的生灵，即便她并不是真正的月宫神女，其来历根脚之尊贵却也已经凌驾于天地之间的大多数生灵之上，煌煌不可犯。

    笋神秀目光沉凝，抬首望了一眼矗立于灵泉村中央的通天石塔虚影，道：“那位‘小殿下’不是什么好相与的人物，至今我都不曾知晓百余年之前他到底是如何破出敕水石塔的必死之局。你自此处化生而出，真灵与离恨之间有着隐隐的勾连，若是突然之间心神颤动，想必应与那位‘小殿下’有关。”

    离恨，源自于东海龙宫，乃是那位三殿下亲自前往玄海天，取真水天河之内无量玄道真水所炼。其前往昭明山境之后，将此物赐予其女敖离公主，作为其护道之宝。

    离恨又名为敕水神印，此印翻一翻汪洋咆哮，动一动四海沸腾，有不可思议之滔天神力。

    瑶轻轻叹了口气，道：“笋婆婆身为离恨的暂掌器灵，这几年里难道当真没有察觉到离恨的异状么？”

    闻听此言，笋神秀一时之间沉默了下来，数息之后，她才转身坐回神光流转的冰雪銮座之上，道：“通天石塔神阵之内的核心玉塔已被‘小殿下’取走，如今在此处仅仅只剩了一座空壳虚影。这位‘小殿下’若是修为更进一步，修至神海蕴灵之境甚至神宫宿灵之境以后，便能通过那湛蓝玉塔汲取离恨之内的敕水神力，到了那时，我对离恨的掌控就会变得愈来愈弱。”

    “那我等到底该如何做？”瑶稍稍皱起冰冷俏美的眉眼，目中流露出掩饰不住的担忧之色，“那位‘小殿下’乃是敖离公主的嫡系血脉，其资质定然妖孽至极，修至阴阳渡境恐怕只需短短数千年而已，一旦其修至阴阳渡境，不仅笋婆婆受制于人，就连我也……”

    笋神秀轻哼一声，冷笑道：“敖离公主早已陨灭而去，我也不再是昭明山境的奴仆，只是可恨谢裳和归白露二人与我想法不同，否则合我等三人之力，未必不能挣脱离恨的束缚。”

    其话语之中的“谢裳”和“归白露”二人，正是居于离恨之内的敖离公主家仆，季月年当初勾连湛蓝玉塔之时，此二人曾现身而出，朝着季月年行礼示好。

    此时的敕水神印乃是无主，威能不及全盛之时的万一，笋神秀又是离恨的暂掌器灵，若有着足够强大的外力帮衬，其确实有着极大的可能摆脱暂掌器灵之身，逃离敕水神印的禁锢。

    瑶却是与笋神秀不同，她乃是上千道月光造化之灵凝结化生于离恨之中，其真灵与离恨的敕水神力有着不可斩断的勾连，除非离恨之主亲自掌控离恨斩断神力勾连，瑶才有可能真正的挣脱束缚。

    “笋婆婆，数千年光阴不过弹指，‘小殿下’修至阴阳渡境之日近在眼前，我等前时曾经设计害他，想必他早已记恨上了你我二人，为何你却毫无焦急之意？”

    瑶目中忧色更浓，脑海之中回想着百余年前季月年那清冷淡漠的目光，笼罩在心神深处的阴霾愈加浓郁了一些。

    那位“小殿下”并不是什么好说话的性子，瑶丝毫都不怀疑，倘若当初季月年可以真正的催动敕水神印，自己与笋神秀只怕早就已经陨灭在了天地之间。

    笋神秀的目光有些诡异，数息之后，她走下了瑰丽的冰雪銮座，轻声道：“当初敖离公主在时，我便是敕水神印的暂掌器灵，是我陪伴敖离公主在月灵残境之内度过了足足八万余年光阴，离恨的本源之内早已留下了我的气息。虽然敖离公主最重上下尊卑，我无法从敕水神印的本源之上反客为主，可依然能够通过那座玉塔动些手脚。”

    “笋婆婆的‘手脚’指的是？”

    瑶的心绪颇为急切，显然对于那‘小殿下’的修为进境很是有些恐惧。

    笋神秀摇了摇头，道：“有我布下的后手在，万年之中他修不成阴阳渡境，这仅剩的万年光阴，便是你我惟一的机会。”

    瑶素手轻摆，将手臂上环绕飞舞的月白丝绦拂在一侧，道：“到底该如何做？”

    笋神秀微微抬头，目光仿佛穿过了冰雪宫殿，朝着萦绕着湛蓝光晕的灵泉山望去。

    “归白露、谢裳，只要能改变此二人的想法，我等便有可能在万年之内逃离敕水神印，否则待‘小殿下’当真修至阴阳渡境，敕水神印归入其手，我等便只能似砧板之上的鱼肉一般任人宰割。”

    瑶神色一动，可片刻之后又微微摇了摇头，道：“可归白露和谢裳并非寻常生灵，一位乃是渡过两大灾劫的血蛟大圣，一位更是货真价实的三灾太乙上真，此二人似乎从来都没有离开敕水神印的想法。”

    笋神秀目光有些诡异，打量了身着星罗绣织挂锦宫装的瑶一眼，笑道：“你乃是月光造化之灵化生，不仅冰冷清贵，又有稀世罕有的闭月沉鱼之貌。若是生灵与你双修，除却能够共赴无上极乐之外，更可增加极为恐怖的真灵底蕴，益处之庞大不可想象。”

    瑶下意识地皱了皱眉头，却并未第一时间拒绝，而是思衬了一会儿，伸出纤白玉手拢了拢耳侧的一缕青丝，抬首道：“若是你等三人当真可以脱困而出，又有何手段能将我与离恨之间的神力勾连斩断？”

    她不怕被笋神秀利用，毕竟她生来最大的心愿便是挣脱离恨的束缚，从而拥有真正的“自由”。

    她担忧的是，笋神秀极有可能仅仅只是画了个饼，实质上根本没有办法帮助自己斩断本源之间的勾连。

    笋神秀笑了笑，道：“除却此法之外，你我二人还有什么能拿得出手之物？万年时光虽不长，却也不算太短，你自己好生思量罢，待到何时考虑妥当，何时再来寻我便是。”

    瑶乃是神异玄妙的月光造化之灵凝结化生，甫一生来便是高贵无比的生灵，其元阴有着不可思议的恐怖妙用，其中蕴含的海量月灵之力甚至足以让一个凡俗生灵连破数境、直抵神宫，平添足足万年寿数。

