    查尔斯的这一刀，直接没到了刀柄处，也就是说，这一刀的深度，大约有三寸之深。

    一刀扎下之后，查尔斯而故意转动了一下，把伤口变得更大更严重，然后，他才将刀从改造人的手臂上拔了出来。

    “大家不用惊慌，这伤口虽然看起来比较恐怖！但是凭借超级血清的功能，这种伤口，几分钟之内就可以彻底恢复！”查尔斯对着大家说道。

    “几分钟就可以恢复？查尔斯先生，这未免太过夸张了吧！”

    查尔斯此话一出，顿时就有研究员开始质疑。

    这功能，未免也太反人类了吧！！

    “丝毫不夸张！大家静静等待五分钟，一切便会真相大白！”查尔斯相当自信的说道。

    众人你看看我，我看看你，显然，大家还是不相信的。

    但是随着时间一点一点的推移，改造人身上的伤口，在以肉眼可见的速度复原着，众多研究员纷纷闭嘴了。

    “哇！楚大哥，这超级血清的功能好可怕啊！这么严重的伤口，两三分钟就恢复的差不多了！这么说来，这个改造人岂不是不死之人了？”

    看到发生在改造人身上的一幕，林采薇也是大吃一惊，她还从来没见过这么霸道的药物呢。

    “不死之人？这倒不见得！他所受到的伤害，并不是致命伤！正常人受到这样的伤害，也不至于致命，只不过复原的时间会很长而已！”

    “所以只要一击必杀，超级血清的作用，就会荡然无存了！”

    楚天说道。

    “好像也是！”林采薇想了想，好像确实是这个道理。

    人没死，那确实有机会复原。

    但若是一下就死翘翘了，那就算超级血清再牛逼，也不能把死人给救活吧！

    “年轻人，敢问怎么称呼啊？我见你面生，应该不是科学院的人吧？”

    就在楚天和林采薇对话之际，身旁的一个花甲年纪的老者，见楚天对超级血清的见解比较深刻，便出声询问道。

    能参加研讨会的科学院后生，无一不是品学兼优的优秀学员，基本上，科学院的导师都是认识的！

    就比如林采薇，这位导师就认识。

    但楚天，他却从来没见过。

    “我不是科学院的人，我是受到邀请来参加研讨会的！”楚天摇了摇头，回答道。

    “受邀参会？”听此，这位导师微微震惊，如此年轻就受到邀请，看来也是个青年才俊啊！

    “敢问怎么称呼呢？”导师问道。

    “楚天！不知道老人家怎么称呼！”楚天回答道。

    “你就是楚天？培元水项目的发明者！”老者一听对方是楚天，脸上露出惊讶的神色。

    “是的！”楚天点了点。

    “不错不错！能够得到胡老的极力推崇，说明这培元水还是有神效的！老夫李振兴，现在是生物科学院的研究处主任！”

    “李主任，你好！”

    楚天打了声招呼，道。

    “你就是楚天？没想到你这么年轻呢！”

    这边的对话被旁边的人听见，人家也好奇的说道。

    然后一传十，十传二十，很快，大家的目光，都被吸引过来了！

    查尔斯听到楚天这两个字，目光顿时一凝，他看向楚天，似乎充满了敌意！

    只见他走了过来，用礼貌的语气对楚天说道：“原来阁下便是楚天楚先生，鄙人查尔斯，久闻楚先生的大名！”

    “我也久闻阁下的大名！反对我培元水项目的，你声音最大！是吗？”楚天倒是不掩饰，有一说一，直接亮明主题。

    “呵呵！我那不是反对，我只是提出科学的质疑！你的培元水没有任何科学的依据，仅凭一张不知真假的药方，就想让大家认可，这未免也太过轻率了吧！”查尔斯说道。

    “提供药方还不够吗？难道我要把制作的全部过程都说出来，然后让所有人都能做出来，这才算不轻率吗？”楚天反问他，说。

    “这倒不必！但至少你得说明，这培元水到底有哪些成分组成吧！通过精密的测量仪器分析，再结合你所给出的药方，两者根本不匹配！这就说明，你所给出的药方是假的！你是在欺骗大家！”

    “呵呵！不匹配就是欺骗吗？同一个药材，通过不同的制作手法，其功效尚且不同，更何况是多个药材共同搭配！再者说，培元水的炼制，还需要我的独门炼制手法！”

    “若是轻而易举的就能将其炼出，那培元水岂不是要烂大街了？又何来珍贵之说？？”

    楚天反问说道。

    “那你敢把你的独门炼制手法说出来吗？作为科学研究者，我们只相信科学！若是你的炼制手法没有问题，我们研究院只然会撤销对培元水项目的怀疑！”查尔斯说道。

    “既然是独门手法，那自然就只有我一个人知道！若是说出来，那还算是独门吗？”

    “那不行！你大肆推广培元水，影响力和所涉及金额都过大，若没有科学依据，我们将有权对你的项目进行制止！楚先生，还请你考虑清楚！！”查尔斯语气强硬，在炼制手法上，他一步不让。

    也正是因为这样，楚天才更加的确信，查尔斯的目的，就是想窃取自己是如何炼制出培元水的。

    因为超级血清和培元水的功能极其相似，查尔斯也意识到了这一点，这才把注意力放在了培元水之上。

    若是知道培元水的炼制方式，再结合现有的血清研制方法，两两结合，说不定就能发现出一个更加便捷的研制方式。

    如此一来，超级血清就可以大量生产，在不久的将来，就算是组建一支超级军队，都未必不可能实现！！

    “那你到底想怎么样？”楚天看向查尔斯，说道。

    “要不咱们各退一步！你当着我们科学院研究员的面，亲自炼制出培元水，并且证明其对人体没有伤害，我们就撤销对培元水项目的怀疑，你看如何？”查尔斯说。

    楚天想了想，说道：“怀疑培元水的，应该只是你的研究团队吧！要不这样，我当着你的团队的面，亲自炼制出培元水，并且证明其无害，至于剩下的，就由你们团队去解释，你觉得怎么样？”

    “哦？你当真愿意？”查尔斯眉头一挑，若是这样，再好不过了！！

    “愿意！”楚天点点头，其实他心中，早已有了算计！

    “好！既然楚先生深明大义，那我和我的研究团队，自然也要为楚先生负责！同时请楚先生放心，我们是有职业操守的，我们绝对不会泄露任何有关培元水炼制之事！”查尔斯一本正经的说道。

    “那什么时候开始呢？”楚天问。

    “现在？楚先生方便吗？”查尔斯回道。

    “可以！”楚天点了点头。

    查尔斯心中一喜，随后，他让助手组织大家先行离开，很快，整个负一层，就只剩下楚天和查尔斯团队一帮人！！

