    第8485章还是很嫉妒的

    丛军其实也不知道王家到底有什么宝贝。

    在他看来，王家最多也只能算是小康之家，衣食无忧吧，但也只能算是吃普通的家常菜那样的，也不可能是山珍海味那么吃。

    当然，条件算是比他家好，而且他这份工作也是王家帮着他找的，当时就说了，给了他机会，但是能不能往上爬就看他自己了，希望他能够好好努力，出人头地。

    不过丛军自己不是个很积极的人，有点小聪明有，更多的是懒，每天就混日子，直到遇到了龙菲菲，龙菲菲就喜欢推着他努力，还帮他去了解和分析他应该跟哪些领导处好关系，他们都有些什么喜好。

    而且也带着他去认识了不少人，让他有空的时候多找些活动跟着他们一起玩，也因此，他这段时间花的钱真的是不少。还有花在龙菲菲身上的，加起来真的是要把他掏空了。

    今天又被崔真季那样的大手笔一刺激，本来他还跟龙菲菲约好去打打球的，结果龙菲菲心情不好了不想去了，他送她回家的路上，龙菲菲还问他，到底希不希望结婚之后两个人的日子能够过得好一些。

    当时他自然是想也不想地肯定回答。

    但是自己回来的路上他就想得多了些了。

    龙菲菲估计着也是被崔真季那样的大手笔给刺激到了吧，而且看到江筱一下子就能够收那么多昂贵的包包，被那么娇宠着，估计也是真的有些嫉妒羡慕吧。

    他倒也想那么宠着龙菲菲，要是他也有那么多钱的话一定也不会介意，一次送她几个大牌包包的。

    可是他没有那么多钱啊。

    怎么挣钱？

    这会儿，丛军也是真的有了想好好挣钱的心思了。

    “阿军，快，去医院，你姥爷摔了一跤，送到医院去了！”他的母亲抓着手提包冲了出来，看到他，立即就拽住了他拉着他转身跑，“你姥爷年纪大了，这老人家摔一跤可不得了，谁知道还能不能醒过来？爱珍姐他们肯定也接到消息了，她肯定得带海洋去，快快快，我们也赶紧去。”

    丛军还没有反应过来就被拉着出去了，一时有点儿懵。

    “妈，用得着这么积极吗？”

    “你说的这叫什么话啊？一点孝心都没有。去到医院可不能这么吊儿郎当的样子，你得表现得担心心疼紧张难过，让你姥爷看到你的一片孝心，听见了没有？”

    “平时都不怎么去见他......”

    “你顶什么嘴？”

    “行行行，我知道了。”

    高海洋正和孟朝军去外面开了个会吃了工作餐准备回去，在半路接到了王爱珍的电话，也知道姥爷摔了一跤进医院了。

    “你请个假过来，我现在守着呢，人还没醒。”

    王爱珍还在医院住着的，所以伯父住进了医院里，她第一个就到了急诊室。

    老爷子年纪大了，摔了这么一下确实是有些不好。

    老爷子自己的儿子早些年就没了，有个女儿，就是当初差点儿被高伟侮辱了的小姨，生的也是女儿。

    (本章完)

