    第736章出发时间提前   

    之前张余用自己的双拳和双腿对铁人进行攻击的时候，张余的攻击都根本无法撼动铁人，铁人根本不会出现任何变化。

    

    

    然而现在，随着张余双手和双腿上的力量进行提升，张余的攻击能够让铁人有了一些明显的晃动。

    

    

    这就是进步。

    

    

    在进步的过程中，张余个人的能力也在随之上升。

    

    

    很快，时间就来到了张余规定的新兵考核时间。

    

    

    考核时间持续了三天，在此期间张余一直盯着新兵们的训练，一丝不苟地打着成绩。

    

    

    当对新兵们的考核结束后，张余也已经挑选出几个让自己满意的人选，一纸报告交给了范天雷。

    

    

    对于张余交上来的报告，范天雷感到非常满意。

    

    

    本身范天雷对张余的实力就很信任，自然也对经过张余挑选出的人选。

    

    

    对新兵的训练到现在就已经结束。

    

    

    按照范天雷的要求，张余返回了红细胞特别行动小组驻地，为下个月十五号的特种兵大比武进行全面准备。

    

    

    可能是这一次特种兵大比武是全军性的，所以何志军和范天雷都格外看中。

    

    

    从现在到下个月十五号，范天雷都没有组织红细胞的训练，只是让队员们自己进行训练。

    

    

    毕竟队员们哪些地方不足自己还是清楚的，趁这个时间抓紧练一下。

    

    

    可以说红细胞全体上下都在为下个月十五号的特种兵大比武进行备战。

    

    

    很快，下个月十四号转眼就到了。

    

    

    晚饭过后，张余和兄弟们并没有进行训练，而是回到宿舍做一下准备。

    

    

    毕竟明天就是特种兵大比武的日子了，总是要检查一下自己的武器装备，为明天的特种兵大比武做好准备。

    

    

    现在张余的双手和双腿已经恢复正常，两者的力量也有了质的提升。

    

    

    张余拼尽全力的一拳或者是一脚，就能把铁人给踹倒在地，这就已经达到了张余希望看到的效果。

    

    

    晚上八点，张余等人正在宿舍中擦着枪，聊着天。

    

    

    突然，范天雷来到了宿舍。

    

    

    看到范天雷的到来，张余等人马上起身，对范天雷立正敬礼道。

    

    

    “参谋长！”

    

    

    “不用这么拘谨，都坐吧。”

    

    

    在这个时候，张余等人这才看清楚，陈善明和龚箭跟在范天雷的身后，三个人一起进了宿舍。

    

    

    这次范天雷至少没有跟上次开会一样，搞了一个突然袭击。

    

    

    等所有人坐下后，范天雷这才开口说道。

    

    

    “明天早上六点，你们将会乘坐直升机前往大比武的地点。

    重要的话说三遍，赢下比武，赢下比武，赢下比武。”

    

    

    范天雷一边说着一边竖起了自己的三个手指，对众人强调道。

    

    

    “明白！”

    

    

    看范天雷这样子，估计他又在何志军的面前吹下牛皮，说红细胞一定会赢下这场大比武。

    

    

    虽然说上一次开会范天雷曾经提到过一嘴这个事情，当时张余等人还以为范天雷是为了激起众人的斗志才这样说的。

    

    

    但看今天范天雷这个架势，估计之前开会的时候他说的事也都是真的。

    

    

    看着神采奕奕的范天雷，张余无奈地微微摇头。

    

    

    你倒是不用去，把担子都扔到了我们身上。

    

    

    “明天我就不跟你们去了，旅部还有工作要处理。

    明天陈善明和龚箭带队，早点休息吧。”

    

    

    说完，范天雷示意众人不用起身，在众人的目送下离开了宿舍。

    

    

    果然，事情跟张余想的一样。

    

    

    范坑明天真的不去   

    

    “好了，大家早点休息，明天早上五点半集合。”

    

    

    龚箭和陈善明两个人也不打算多说什么，起身示意张余等人早点休息，离开了宿舍。

    

    

    “张余，你说明天的大比武会是什么样子啊？”

    

    

    等龚箭和陈善明走后，众人又开始了自己手头上的活。

    

    

    李二牛坐到张余旁边，期待地问道张余。

    

    

    对李二牛来说，全军性的特种兵大比武他还是第一次参与，心里难免有一点小激动。

    

    

    “我也不知道。”

    

    

    听到李二牛的问题，张余苦笑着摇了摇头。

    

    

    跟李二牛一样，张余也是第一次参加这样的特种兵大比武，对此不是很了解。

    

    

    “但我觉得，明天的大比武一定会很残酷。

    我们要跟几十只优秀的特种兵小队进行比武，难度肯定是很高的。”

    

    

    虽然说张余不是很清楚，但张余觉得这样性质的特种兵大比武一定会很艰难。

    

    

    三军中优秀的特种兵小队大有人在，红细胞只是其中的一个。

    

    

    不过，一想到明天就能跟其他特种兵小队进行切磋，张余心难免有一点热血沸腾。

    

    

    切磋的过程就是学习交流，学习别人的长处来弥补自己的不足。

    

    

    “对。”

    

    

    听到张余的话，何晨光和徐天龙两个人点了点头，赞同张余后面说的话。

    

    

    “不管怎样，我们都要面对他们。

    兵来将挡，水来土掩，明天再说。”

    

    

    说这句话的时候，张余已经擦完了自己的武器，准备上床睡觉了。

    

    

    见张余准备上床，其他人也没有说什么，只是加快了自己的擦枪速度。

    

    

    早睡觉早补充好体力，明天好应对特种兵大比武。

    

    

    睡梦中的时间过得就是这么快，转眼间就来到了十五号早上五点。

    

    

    五点的指针刚到，宿舍门就被龚箭一把推开。

    

    

    “嘘！”

    

    

    尖锐的哨声瞬间在宿舍中回响，持续了三秒钟。

    

    

    “起床，收拾准备，十分钟后在机场集合！”

    

    

    吹完哨子后，龚箭对刚刚从床上坐起的众人喊道。

    

    

    “不是六点钟出发吗？

    现在只是早上五点啊。”

    

    

    从床上坐起的张余摇了摇头，看了一眼自己的手表，疑惑地问道龚箭。

    

    

    “时间提前了，一会我们就要出发，速度快一点！”

    

    

    龚箭并没有回答张余的问题，一旁的陈善明回答道。

    

    

    看来计划总是赶不上变化。

    

    

    既然要五点半出发，那张余等人就要加快速度收拾自己的东西了。

    

    

    不到五分钟的时间，张余等人就已经整装待发，从宿舍奔向机场。

    

    

    等来到机场的时候，张余看了一眼自己的手表。

    

    

    五点零九分，时间刚刚好。

    

    

    

