    邀月舟一间洞府内。

    巫明得到一枚闪耀灵光的青黑鳞片，他从鳞片上感觉到了一丝如梦似幻，又亘古蛮荒的气息，这是海市的唯一钥匙，激发后可直接意识进入。

    “如此神奇吗？”道人自语，想起许道长的嘱咐，在进入之前要把能交易的物品信息输入鳞片内，这样能在交易达成瞬间，元神以伟力摄取双方物品传送。

    巫明好奇的探出意念，顿时青黑鳞片一道虚幻光幕升起，成蔚蓝色，运用光影术，似乎还掺杂着其他法术，类似诛魔令牌的小法器。

    随着一件件物品信息载入，光幕莹莹字迹浮现，成漩涡在半空悬浮，最后没入鳞片内。

    他想了想，把记载的物品从碧海钵里拿出来，摆在面前，不一会儿洞府内灵炁充盈，待会真人摄取物品传送，若被空间法器阻拦就不妙了。

    “那么开始吧。”巫明心神触碰到鳞片，忽然他感受到一股柔和的力量牵引，有点像红尘香火灯，本质却截然不同。

    只要心灵稍微抗拒，就会摆脱，但他自然不会。

    没过多久，巫明意识有些飘忽，像是入梦般，眼前七彩斑斓，宛若一个个气泡，梦幻空花，转瞬即逝，亦真亦幻。

    蓦然间，一声巨吼传来，大量的迷离泡沫一下碎裂。

    巫明意识疯狂下沉，顿时排开迷雾，看到了一头庞然大物。

    它体形如同一个巨型岛屿，浑身天青色，遍布鳞片，有着八足，上身扁平，貌似鲸鱼，嘴上两根黄金色龙须飘荡，充满了一种诡异与错乱感。

    这巨兽气息恐怖，体内却有着一个梦境升腾，大雾迷蒙，人影绰绰。

    上古巨兽——元蜃巨鲲！

    巫明意识一下清醒，回忆起许道长的话语，这头巨兽便是那位主持海市的元神真人本尊，据传自身为元蜃与鲲的杂交，擅长梦幻之道。

    “海市蜃楼吗，厉害啊，和蛹房、论道台很像啊，只不过用作大型交易平台。”巫明悠然感叹，接着意念一动，直接穿过梦境光膜。

    啵！

    一条街道角落，光影一闪，巫明的身影浮现，周围大雾茫茫，一位位道人笼罩灰雾内，看不清面貌身形，一路望去很多在摆着地摊，商铺。

    巫明意念传出，雾霭汇聚，凝成一本册子，上面记载了全部道人准备交易的信息，他锁定罡煞类，玉册刷新，海量信息筛选后只剩寥寥几条。

    “冰魄煞，水行阴寒类，………价格：只用坎水煞换取。”

    “…………”

    他一眼扫过，遗憾放下，没有乾天罡消息，不应该啊，自己两大气运之宝加持，可能是集市层次太低的缘故，罡煞至少都是三级灵材，神通境才能频繁接触到，而这里神通修士才数十位，资源局限在二级左右。

    “得之我幸，失之我命。”巫明叹息，他记得数年中，还有龙脉法会，长河爆发应该也会诞生大量罡煞吧。

    索性，巫明去翻找其他的东西，忽然道人轻咦一声，发觉了一门十分熟悉的法术，居然是五炁盗引术三级罡煞法术的后续。

    上面浮现准确的描述，为北魏【五行盗天魔宗】核心经典的道术，曾为魔门九脉之一，却被元始魔宗顺手灭去，各种道法也流传外界。

    “兑换了。”巫明颇感兴趣，自己身上不少辅助道术都缺乏三级后续，如灵明望气术、枯荣敛息术，碧血丹心术等等，效果都不错，若是晋升神通后，彻底更换也太亏了。

    没想到气运旺盛，就在这遇到了其中一门后续。

    见此他便发出消息，和道术拥有者联系。

    经过一番商量，巫明果断压价，挑剔指出种种缺陷，没有前置道术、拥有蓝本可多次拓印交易……最后以一件二级灵材价格换来。

    在梦界晃悠一段时间后，他把得自海潮内的灵材全部脱手，又交易了几门玄真、佛陀的道术，获利八千符钱。

    期间有不少道人屡次和他沟通，想交换坎水罡，提供的有些宝物巫明看得眼热，但还是忍痛拒绝，他得留着交易乾天罡，自己三级灵材就一两件。

    “是时候该离去了。”

    巫明意识回归，叫上龙马准备离开。

    许道长惊愕道：“你不与我们一起回去吗？乘坐邀月舟更舒适，不出半日便能回崂山。”

    “多谢道长关切。”巫明作揖道：“明还有一些琐事要做。”

    他离开前理应和长辈告知一番，并且也要把资源地的情报上告，好让离真人重新布置。

    许道长点头道：“这样啊，我就不打扰你了，那祝你一路顺风。”

    忽然，巫明想起了某件事，灵机一动，唤住了许道人：“执事等等，不知能否拜托你一件事。”

    “细说，若是力所能及，我们皆同门，必然会鼎力相助。”

    随着巫明述说，许道人恍然大悟，拍了拍胸膛道：“没问题。”

    没过多久，巫明阴神回归肉体，乘坐云銮飞往阴阳海域方向，一旁龙马跟随。

    ……………

    与此同时，另一边龙女敖韵被离真人强留一个月后，方才被放出，回到自己领地中，她立刻发出寻找巫明的命令。

    甚至付出不小代价，利用龙宫权柄发布命令，号召天下水族搜寻巫明的踪迹。

    功夫不负有心人，在寒魄风暴爆发前不久，龙女就锁定了巫明的位置了。

    一望无际的汪洋上，某处妖气浩荡，漆黑乌云弥漫半空，波及方圆数百丈，透过雾霭里面赫然是三千多只虾兵蟹将。

    为首是一尊青黑鳞片的海蛇，身上并发的气血达到三级妖兽，若加上身后三千道兵，纵横神通境界。

    阵中，一辆金碧辉煌的法辇落座，四周薄砂帘幕垂落，绣着金丝，串珍珠，华贵奢侈，里面一道窈窕身影端坐。

    龙女面色冷淡，大道无情，妖族奉行就是丛林法则，而且被离真人拘禁那口气也记在了巫明身上。

    她唯一担忧的是，风暴迸发后，巫明会跟着崂山来人回去，那样再想得到烛龙瞳，就得等龙脉法会之时，且希望不大。

    “嗯？”龙女灵感预警，掀开法辇帘幕，往天际观望，见到一辆仙气盎然的云銮乘风驾来，飘渺逍遥，上面一位少年道士玉树临风，显眼无比。

    “来了！”敖韵大喜。

