    林隐心想难道王豹认出他了？

    本想着在明天九龙商盟见面会上，再当面给他一个惊喜，看来要提早了。

    正当林隐刚要转过身时，杀马特小年轻跑了过来。

    “豹哥，您快看，是成哥打来的电话，应该是找你！”

    “什么？成哥？”

    王豹连忙拿起电话，便跑向了另外一边，没有再继续理会林隐。

    林隐开口道：“还用我吗？”

    杀马特小年轻不耐烦地摆手：“走走走，赶紧走，别在这里碍事。”

    “哦。”

    林隐转身离开了。

    “是是是，成哥，您就放心好啦，明天兄弟们指定给您的面子整得妥妥的，您就把心放在肚子里，您一定是明天龙云商盟里最靓的仔。”

    王豹嘴巴像是抹了蜜，不停地阿谀奉承。

    “行了，王豹，你先通知下去，各大收费地点的兄弟，都先撤回来吧！”

    目前来看，危机挺大，万成决定还是先把弟兄们收缩回来。

    一是为了集中力量，二也是怕树大招风，令上面来检查的大佬有所察觉。

    别说是被那位大佬撞到了，就算是被盟主知道了，他这条小命都不保。

    “撤回来？成哥为什么啊？”王豹十分的不解。

    万成不耐烦道：“问那么多干嘛？让你撤回来几撤回来，哪来那么废话！”

    “是是是。”王豹擦了一把冷汗，他很少见到成哥如此生气，因为他跟万成提供利益的关系，万成对他还是很客气的。

    万成发怒了，王豹明显有些不适应。

    “好了，就这样吧，明天商盟大会，你多带几个人来，给我助阵！”

    “这您放心，成哥，别人我不敢说，在我王豹这里，那一定给成哥您弄得明明白白！”王豹嘴巴上像是抹了蜜。

    “好，就这样吧。”

    挂断电话，万成坐在沙发上，松了一口气，不知为何，他这心里总是隐隐有一种不祥的预感，好像要有什么大事发生。

    是以，他便决定先把所有利益链条都先停一停，别顶风上，等过了这一段紧风声之后，再开始也来得及。

    “成哥，您是不是过于紧张了？”穆秀丽跪在万成面前，正在敲着万成的双腿。

    万成啐骂道：“你个娘们家家的懂个屁！”

    穆秀丽连忙缩脖点头。

    “不怕一万，只怕万一，万一出现什么差错，那么我这么多年来的经营就要付诸东流了。”

    “我是绝对不会让这样的事情发生的！”

    万成眼底闪过一抹锐利的锋芒。

    “对对对，成哥说得没错，等成哥您获得众神殿殿主青睐之后，那您在龙云商盟之中的地位，便可以直线上升，他日取代战九龙，坐上这头一把交椅，也是指日可待，至于那个姓林的？还不是一只臭虫，您说碾死就碾死？”

    穆秀丽笑道。

    万成点了点头：“你这么说我不跟你犟，未来取代战九龙，成为龙云商盟头一把交椅，那可是我的奋斗目标！”

    “是以，明天与殿主的见面会，非常重要，一定不能掉链子！”

    “还有你？”

    万成用脚勾起穆秀丽的下颌，嘴角勾出一抹邪笑，淡淡道：“明天能不能攀上殿主大人，你这个狐媚子可是关键中的关键。”

    穆秀丽没有半点不情愿，不仅如此，反而十分的兴奋，能成为万成的一颗棋子，她倍感荣幸。

    这还不是最关键的，最关键的是她能成为殿主的女人！

    那可是代表着无上的身份和地位，到时候，就算是万成，也绝对不敢跟自己大呼小叫。

    “成哥，您就放心好啦，我一定按照您的要求，侍奉好殿主。”

    万成仰天狂笑，随即道：“你个狐媚子，别以为老子不知道你心里是怎么想的？”

    说着，万成脚面已经把穆秀丽的下颌推到了最高点，穆秀丽已经快要透不过气来了，但她不敢反抗，她知道，若是敢反抗，那么必然会遭到一阵毒打！

    “记住了，不管到什么时候，你都是我万成的女人，你若是胆敢对我有二心，我立马会弄死你！”

    “记住了吗？”

    “记住了……”穆秀丽艰难地点了点头。

    万成一脚踢开穆秀丽，然后用白色的毛巾，反复擦拭着脚，而后躺在沙发上，听着欢快的交响乐，品着高脚杯中的红酒。

    一切准备就绪！

    就等明天到来了！

    ……

    另外一边。

    王豹接到万成的命令之后，便马上通知所有手下，立即撤出岗位，然后又开始忙活安排明天去给成哥助阵的事宜。

    这忙得脚打后脑勺了，已经忘记了刚才见到过一个跟林隐长得像的人了。

    而此时，林隐已经来到了一刀坊的门口。

    门口的女接待已经换了一茬新的，林隐觉得眼生，她们也不认识林隐。

    林隐来之前，她们正坐在门口玩着手机游戏，根本没有注意到林隐。

    “咳咳——”

    林隐咳嗦一声。

    三个女接待像是没听见一样，继续望着游戏。

    “喂？我说你们俩今天是怎么搞的？刚才没看见人家GANK我吗？你们怎么还袖手旁观？推那几个破塔有什么用？搞个几杀出来不香吗？”

    “你还怨我们？人家摆明了就是诱敌深入，你那么容易上当，中了人家的圈套，我们要是过去，还不得直接团灭了？”

    “就是，我看啊，你是最不会玩的！”

    其中两个女接待一起反击刚才发牢骚的女接待。

    那名女接待嘟嘴道：“你们俩要是这么说我，我就不玩了！”

    另外两个女接待当即道：“那可不行，不带这么坑人的，这可是上分的关键局，绝对不能输！”

    “就是，输了，我可是要掉级了！”

    “那我不管，你们不是说我不会玩吗？那么我就不玩了！”

    那名女接待把手机放在桌子上，准备撂挑子了。

    “喂？我说……”林隐开口询问道。

    那名女接待窝了一肚子火，全都发在林隐身上了，冷冷道：“喂什么喂？人家没有姓名吗？”

    “看你这样也不像是能买得起东西的，没事儿别过来瞎搭话，赶紧走，本小姐是不会加你微信的。”

    林隐：……

    “还愣着干什么？还不赶快走？”

    那名女接待冲林隐瞪眼睛。

    林隐道：“这位小姐，我好像没得罪……”

    “你才是小姐，你全家都是小姐！”那名女接待扯嗓子喊道。

    “那应该叫你大姐？”

    那名女接待顿时暴怒，咬着银牙道：“你管谁叫大姐呢？”

    说着。

    那名女接待便冲了出来，作势就要跟林隐拼命，赶忙被另外两名女接待给拦住了。

    “小红，小红，你别跟臭乞丐一般见识，好了，我们俩跟你道歉，你快别撂挑子了，赶紧上，不然这局输定了！”

    “是啊，小红，你跟他生气犯不上！”

    另外两名女接待过来劝道。

    再次把林隐给整无语了。

    小红双手环抱在胸前，冷冷道：“我跟你们说吧，这局咱们绝对不可能赢得。”

    “你怎么知道？”

    另外两名女接待瞠目道。

    小红道：“你们知道咱们的对手是谁吗？”

    “谁？”

    另外两名女接待问道。

    小红把手一伸，指向了墙上挂的海报。

    海报上面赫然是世界大赛冠军TS三人组。

    卧槽？

    另外两名女接待直接爆了粗口。

    她们现在对战的这局，竟然是跟世界冠军TS对战？

    这怎么可能？

    小红点头道：“你们一定不相信，但是你们现在可以打开分屏，看看我正在直播，以及现在观看直播的人数，你们就明白了！”

    另外两名女接待赶忙打开直播平台，定睛这么一看，顿时傻了眼。

    “这是什么跟什么啊？对手太菜了吧？”

    “就这样的对手也敢挑战世界冠军？真是不自量力！”

    “散了散了，没意思！”

    “这一定是女主播为了赚流量，故意这么说的！”

    “垃圾……”

    “小红，你疯了吗？你竟然约战世界冠军？”

    另外两名女接待拿着手机的手都在颤抖。

    小红道：“这有什么的，赢了最好，赢不了，还可以圈一波粉，何乐而不为？”

    “你们放心，有我在，你们输不了。”

    就在这时。

    林隐拿起小红的手机，开始娴熟地操控起角色来——

