    第654章 城主有伤！   

    “没有！”

    

    虽然不知道陈阳为什么会问这个，但夜千灯依旧是斩钉截铁的回答。

    

    “在封门村，是不是有着一定的杀人规则！？”

    陈阳再次追问！   

    “有！道家有云，‘大道五十，天衍四九，万物皆有一线生机’，这一线，便是封门村留给众人的一条规则之外的缝隙！”

    

    夜千灯没想到陈阳连这个都看出来了，足可见眼前之人有多高的悟性！   

    “那就没问题了，我愿意跟城主府合作，或许可以不仅限于本次的祖地开启！”

    

    说着，陈阳便朝着夜千灯伸出了自己的手！   

    跟对方握住的一刹那，陈阳释放出了自己全部的气息，感受到这一状态的夜千灯顿时不敢置信的瞪大了双眼！   

    居然是假丹境极限！距离金丹，只有一步之遥！   

    “你，你应该还不到二十五岁吧！？”

    夜千灯紧张的问道。

    

    “二十三！”

    陈阳微微一笑！   

    二十三，二十三岁的假丹境极限，说不定什么时候就能踏入金丹境！   

    自己当年做到这一幕，可是足足花了三十一年啊！   

    “佩服！”

    

    夜千灯发自内心的朝着陈阳一拱手，这一刻，他越发坚定了跟陈阳合作的信念！   

    天资强大，二十三岁就成为了假丹境极限高手，会炼丹，背后还有着一名不知道什么级别的炼丹师，要是连这样的人都错过，他夜千灯必定会抱憾终身！   

    在夜千灯极度礼遇下，陈阳跟他一起前往了城主府！   

    “好一座城主府！”

    

    看着眼前的城主府，陈阳不由得感叹一声！   

    城主府位于整座城池的最中央，雕梁画栋，朱墙红瓦，就像蛰伏在这座城池里的一尊巨兽，随时都能将周围的一切给吞噬一般！   

    夜千灯闻言，不无得意的哈哈一笑，“若无此底蕴，还如何镇守这封门一村！”

    

    说完，夜千灯便引着陈阳大步流星的走进了城主府！   

    城主府里面极为宽敞，一栋栋古香古色的房子占地面积极大，周围全是青石板、假山、花坛，宛如一座宫殿！   

    在大厅等了没一会，一个穿着古代将军铠甲，满身正气的老者便从里面走了出来，身边跟着的还有一个充满魅惑气息的女孩，正是夜蔷薇！   

    封门村的城主，夜战王，六十岁的金丹强者，是整个封门村真正的第一人！   

    陈阳打量着他，这人精神饱满，步伐稳健，鹤发童颜，哪有一点上了年岁的模样！？

    

    “相比这位就是陈阳小友了，来，快坐！”

    夜战王态度很是随和，但那种长期稳居上位的气息却是自然而然的流露出来！   

    “多谢城主！”

    

    陈阳微微躬身拱手，这才坐在旁边的椅子上！   

    “你的事我都听蔷薇说了，怎么样，那黄泉先天草得手没！？”

    夜战王笑呵呵的看着陈阳，就跟唠家常一样！   

    “爹，你是不知道，夜阑为了让他弟弟赢，连火龙丹都搭上了！”

    

    还没等陈阳开口，夜千灯就忍不住兴奋的将结果告诉了夜战王！   

    夜战王闻言微微一思索，便想到了这件事的经过，随即看向陈阳哈哈一笑，“损失了先天草，还受了气，这回星月商行可是要把你给恨上了！”

    

    陈阳看着哈哈大笑的夜战王，脸上露出了一抹无奈的神情，也不知道他是没将星月商行放在眼里，还是觉得自己能站到星月商行对立面他很开心。

    

    “陈阳小友，今后有什么打算没有！？”

    

    笑了好一阵，夜战王终于停下来了。

    

    陈阳微微欠身，“夜城主，实不相瞒，我这次来封门村是为了给我一个好兄弟的奶奶迁葬而来，等祖地开启，将家里长辈送进去，我们就会离开封门村了。”

    

    “哦！？

    你有朋友的长辈是封门村出去的人！？”

    

    这下换夜战王惊讶了，恐怕整个封门村都没人比他更清楚逃离封门村的难度！   

    “具体怎么回事我也不清楚，将我那兄弟的奶奶带回封门村的，是神兵殿的遗孤，夜未央！”

    

    陈阳故意将神兵殿和夜未央的名字说出来，企图从夜战王脸上看出什么信息！   

    但让他意外的是，夜战王在听到神兵殿和夜未央之后，脸上也仅仅是闪过了一抹惋惜，紧跟着便恢复了正常！   

    “未央那丫头，出生的时候我还抱过她，可惜了，弱肉强食本就是这个世界的规则，城主府也不能强行阻拦！”

    

    身为一城之主，夜战王住基本的原则就是一视同仁。

    

    “这次你是要跟未央那丫头一起进入祖地吧！？”

    夜战王好似想到了什么似的，紧跟着就问陈阳。

    

    陈阳点了点头，“还在商榷中，如果不出意外的话，会一起进去。”

    

    夜战王听完点了点头，随即转向夜千灯，“等会你去吩咐一下城主府要进入祖地的人员，在里面对未央丫头多些照顾，那孩子这些年也受苦了。”

    

    “是，父亲！”

    夜千灯应承道。

    

    看着这对父子的模样，陈阳的嘴角微微的勾了勾，“那我先替未央小姐谢过城主了！”

    

    神兵殿被灭二十多年都没见他去照顾夜未央，现在得知自己跟夜未央关系不错，立马就吩咐夜千灯对夜未央多些照顾，看来不光是夜千灯兄妹，就连这城主夜战王都起了交好自己的打算！   

    “陈阳小友，我听小女说，你今天在拍卖行寄售了数百枚回气丹，又在角斗场拿出了淬体丹，冒昧的问一句，尊师在阴司可有名号！？”

    

    夜战王终于进入了正题，扶着椅子扶手满脸期待的看着陈阳！   

    “夜城主，家师向来喜欢低调，别说在阴司了，就算是在阳间界，他也一样没什么名号。”

    陈阳微微一笑，紧跟着便假装好似想起什么似的，“不过我师父他老人家虽然不喜欢闯荡江湖，但却极喜欢替人诊病，为人间解决了不少疑难杂症！”

    

    陈阳虚虚实实的说着，果不其然，夜战王一听陈阳的说辞，立马就信了大半！   

    “尊师还懂医术！？”

    夜战王问道。

    

    陈阳淡然一笑，“夜城主这话问的外行了，懂医道的人虽然不见得会懂得丹道，但懂得丹道的人，却大部分都是神医。”

    

    “哦！？

    还有这种事！？”

    夜战王脸上明显的露出了惊讶之色，同时眼底也闪过了一抹希翼，“那这么说，陈阳小友你也是一名大夫了！？”

    

    “晚辈不才，也懂一些医术，甚至可以治疗武者因为战斗而留下的伤患，比如经脉阻断或者丹田受损之类的。”

    

    说着陈阳便微微一笑，若有所指的看向了夜战王。

    

    但是就是这一眼，夜战王整个人都哆嗦了一下，紧跟着，一张脸便阴沉了下来！   

    “你看出了什么！？”

    夜战王的语气也逐渐变得冰冷！   

    这小子，似乎看得出他体内的伤势，可这怎么可能呢！？

    这伤是他十几年前到妖兽森林寻找东西，跟一只妖兽战斗留下的，除了他自己没有任何人清楚！   

    可他，为什么就跟知道自己有伤一样！？

    

    身为城主，身受重伤的事情是绝对不准外传的，一旦外传说不定就会有人来对他们城主府下手，大道五十，天衍四九，这城中的若肉强食，可不仅仅是给外人定的！   

    陈阳似乎看出了夜战王的心中所想，就跟没察觉到他身上杀气似的，淡然说道：“我既行医，自然有我的手段，夜城主不必惊慌，什么事该说什么事不该说，我心里清楚，再说了，我也没说这些伤我治不了...”   

    陈阳言罢，夜战王下意识的便颤抖了一下！   

    “你，你说你能治！？”

    

    伴随了自己十几年的老伤，无论他想什么办法都始终难以治好，难不成这年轻人真的能治好！？

    

    “只要夜城主相信我，这种程度的伤，手到擒来！”

    

    陈阳毫不谦虚的说着，不就是开拓一下经脉的事嘛，这活陈阳轻车熟路啊！   

    站在一旁的夜千灯和夜蔷薇都听蒙了，两人互相对视一眼，谁也猜不到陈阳和夜战王的意思，怎么说来说去，就感觉爹的身体有问题似的！？

    

    夜战王闻言激动的连手都哆嗦了，“你需要我怎么相信你！？”

    

    “敞开丹田和经脉，让我的灵气进入你的体内，任由我在丹田和经脉之中随意而为不得阻拦！”

    

    “什么！？”

    

    夜战王一下子就愣住了！   

    丹田是一名武者最重要的东西，一旦敞开，要是对方心怀歹意，瞬间就能将他丹田内的金丹击碎！   

    一旦金丹碎裂，他这一身修为可就算是彻底废了！   

    “前辈可以慢慢考虑，祖地之行结束前，我是不会离开封门村的。”

    

    说着，陈阳就站起了身！   

    “慢！”

    

    夜战王突然抬手阻拦了陈阳！   

    “夜城主还有话说！？”

    陈阳回头挑眉一问！   

    夜战王抿着嘴，似是极难开口，好半晌他才终于稳定了情绪，长长的叹了一口气，“我愿意相信你！”

    

    跟心惊胆战的活着相比，他宁愿一死！   

    “陈阳小友，现在你可以谈谈为我疗伤，你需要什么报酬了！”

    

    据他所知，炼丹师从来都不会无偿给人看病，相反的，他们的要价还极为夸张，甚至可能付出一生积蓄都不够治一次伤的！   

    

