    “你好狂啊！”陆无双盯着张磊，冷笑着说：“你这么狂也没有用！警察和法律不会听你慌的！他们只会听证据！你没有办法证明这毒药不是你配制的，那你就不能排除自己的嫌疑！我告诉你，这个世界永远不是对错更重要！而是你懂不懂法更重要，懂法，就算犯了错，也可以让你们这些不懂法的人替人受过！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，然后淡淡的说道：“替人受过？那就不是我！”

    说着，张磊走到陆无双面前，抬起手直接朝着陆无双的脖子抓了过去！

    正所谓医武不分家！陆无双能够成为天南医王，其武功造诣也早已经是登峰造极！

    看到张磊伸手，他匆忙之间赶紧后退两步，同时伸出手，想要格挡开张磊的胳膊！

    张磊的胳膊，乃是直着朝他的脖子抓去！陆无双的胳膊，识相外面格挡！

    按理说，他只要很小的力量，就可以卸掉对方的动作！

    可是让他万万没想到的是，张磊的胳膊，竟然如此的不科学！

    她这一次格挡，几乎是用了自己能用上的全部力量，可是，这个力量撞击在对方伸过来的胳膊上，竟然彷佛是蚍蜉撼树！根本没有任何作用！

    就看到，这个胳膊，彷佛如影随形一样，跟着她的脖子一起往后面来！

    陆无双惊讶的大吼一声：“呔！给我滚开！”

    说着，她一脚踢了过去，哪知道，张磊双腿一夹，然后冷笑着说：“陆无双，虽然你是个女人，但是好歹，你也是天南医王，动作如此下楼，你不觉得丢人吗？”

    陆无双咬着牙，从她出道以后，还没有一个人让她如此的吃瘪，竟然动手了，都不是对方的对手！

    陆无双恨得牙痒痒！

    她怒吼道：“你放屁！”

    说着，另一条腿，借力腾空，一脚朝着张磊踹了过来！

    张磊冷笑一声，竟然以一把抓住了她踢上来的这一腿，然后冷笑着说：“恼羞成怒了？很好，我很喜欢你这样个样子！”

    说着，张磊双腿一松，放开了陆无双的腿，然后双手猛地向上一抬，陆无双直接被他抬得身体横在了半空！

    张磊猛地向下一拉陆无双的腿！

    就听扑通一声，陆无双直接摔在了地面上，两个眼睛，摔的是双眼冒金星！

    “啊！疼死我了！”看到张磊对待这个美女一样的天南医王，就连欧阳轻语也有些看不下去了！

    “医圣，不要这样了！”

    此言一出，张磊扭头看了一眼欧阳轻语，然后冷笑着说：“你说什么？”

    欧阳轻语不知道张磊对自己的声音，为什么会突然这么冷淡，她吓了一跳，然后小声的说：“这样打女人，是不是不太好？”

    “你把他当普通女人？”张磊再次看向欧阳轻语，吓得欧阳轻语后退了好几步！

    就听张磊冷笑一声，然后说到：“她的武功已经到达了战神的实力，你说她是普通女人？在场所有男人，只要她想杀了，十分钟内，能杀光了，你跟我说，他是普通女人？”

    欧阳轻语一听，顿时吓了一跳，万万没有想到，这个女人竟然如此的厉害！

    接着，就见张磊转过身，看着陆无双说：”陆无双，你知道我最讨厌那些冒充名医，然后下毒害人的人！你要是想活命，我劝你马上给我招了，否则的话，我会让你求生不得，求死不能？“

    陆无双看着张磊，皱着眉头，突然她忍不住的问道：”你是龙王医圣？“

    “正是！”张磊斩钉截铁地说出了两个字！

    就听陆无双突然瞪大了眼睛，然后冷笑着说：“张磊，当年我爷爷就是被你害死的，我和你不同戴天，今天，不是你死，就是我亡！”

    说着，陆无双双手猛地向前一挥，就听噗嗤一声，两把黄色的粉末直接被他丢了出来！

    这两把粉末可是在太厉害了！

    屋子里面，此时已经站满了人，可是，当这粉末，被他丢出来的时候，张磊赶紧大吼了一声：“欧阳轻语，赶紧出去！”

    欧阳轻语一愣，还不知道怎么回事呢！

    就被张磊一脚踹了出去！

    欧阳轻语这才赶紧走出门去！

    其他人全都懵逼了，到底怎么回事呢？

    随着黄色的烟雾过来，他们这才明白怎么回事！

    这股烟雾尽然十分的辣嗓子！

    只要吸入一点点烟雾，顿时就感觉五内俱焚！一种想死的感觉涌上心头！

    他们全都倒在地上，不停的翻滚！

    看到这一幕，张磊眯着眼睛，冷冷的说道：“我说陆无双，你这就过火了吧？我知道你怎么回事，你一定是天南毒王，路海天的孙女！不过，陆海天死有余辜，你见到我，如果是为他报仇，你真可以说的上是猪狗不如了！”

    听到这句话，陆无双直接被气的翻白了！

    “张磊，当年我爷爷被你杀了就杀了！我们陆家技不如人，我们认怂！但是，你杀了人，还说风凉话，你算什么东西？我陆无双烂命一天，我不怕死，今天，我就算是要自己死，我也要和你同归于尽！”

    听到此言，张磊冷笑一声，然后说道：“想杀了我？就凭你？你以为你这个毒药有什么用吗？你这个毒药，几年前我都不用了，用这玩意，丢人！”

    张磊说完以后，一把将陆无双丢了出去，然后随手就抛出一拔白色粉末，顿时，那些人吸入白色粉末，这才稍微好一点！

    他们全都大口喘气，然后抬起头，看着两个人！

    欧阳无言忍不住的大喊道：“陆无双，你疯了吗？我是你的金主啊，你怎么连我一起杀呢？”

    此时，陆无双眯着眼睛，看着张磊，连看都懒得看一眼欧阳无言，冷笑着说：“我陆无双做那么多伤天害理的事情，无外乎就是赚钱，赚钱的目的只有一个，那就是给我爷爷报仇，既然，今天报仇的机会到了，我也没有必要留着你们这些为了钱，连自己老爹都杀的人了！”

    “你？”欧阳无言直接气的翻白眼，就在这时，张磊冷笑一声，然后淡淡的说道：“欧阳无言，你还有什么话说？”

    “我？”欧阳无言气的要疯了！

    可是，谁管他呢？他已经没有任何价值了！

