    第272章 佛门法身！

    “哼，我师兄的六字箴言专门克制一切邪魔之物，竟然妄想用魔门功法抵御，真的是痴心妄想！”

    一些佛门弟子见状，不屑的说道，佛门的六字箴言，几乎是完全为了打压魔族量身定制的！

    在六字箴言下，一切妖魔鬼怪都无法掀起风浪，这个韩风竟然妄图运转魔门功法抵御，那不是闹笑话呢？

    “世界上根本就没有什么克制什么，你能克制别人，那只说明他弱，这一次我让你见识一下，什么叫做魔高一丈！”

    “碎天拳！”

    韩风脸上带着一抹冷笑，就在那*字临身的瞬间，猛然一拳砸在了*字上面。

    一瞬间，一道肉眼可见的波纹从两者相撞的位置爆发开来。

    轰！

    一声巨响，一股狂暴的力量在场中肆虐，一些修为低下的弟子瞬间耳鼻冒血，整个人婉如一个血葫芦一般，煞是可怖。

    “不好！”

    众人吓得亡魂皆冒，连滚带爬的向后面跑去，生怕慢一点就被这余波波及。

    泓静此刻的脸色也有些苍白，韩风这一拳虽然是打在了*上，但是自己与那箴言可是心意相通。

    而且这门功法一旦破不开对方的防御，那么就会被功法反噬，现在就出现了这种情况，泓静低估了韩风的肉身强度，所以他被反噬了！

    好在泓静也修炼了类似于不灭金身的肉身功法，但是，所有的体修无一例外都是外练筋骨皮，对于五脏基本没有修炼，就算想要内练一口气，也没有相对应的功法。

    毕竟，人的五脏无比脆弱，稍有不慎就直接玩完，哪还给你第二次修炼机会？

    所以，这六字箴言不光针对肉身，还针对人的五脏六腑，一旦被这六字箴言轰中，轻则五脏具裂，重则五脏爆炸。

    所以，泓静这一手是冲着杀死韩风去的，只可惜，韩风修炼的魔神之躯，乃是内外皆修的无上功法。

    所以韩风只觉得自己的五脏微微有些不适的感觉，但是此刻泓静却是脸色惨白，浑身颤抖。

    此刻的泓静不用看也知道，自己的五脏均已开裂，若不是他佛法深厚，恐怕现在就得归西见祖了！

    不过，此刻泓静却也再无一战之力，不光如此，他还得需要至少半个月的时间才能复原身上的伤势。

    “想不到韩施主有这等高明手段，是小和尚输了。”

    泓静低宣了一声佛号，面色十分平静，至于内心慌不慌，那只有他自己清楚了。

    “我愿意答应施主的条件，五百仙晶门票钱。”

    泓静深吸了一口气，一枚纳戒直接飞向韩风。

    韩风轻笑一下，并未去接，那枚纳戒滴溜溜的掉在了地上打着转儿。

    “韩施主，这是何意？”

    泓静的脸色有些难看，这分明就是打他脸啊！

    “我什么意思？我倒是想问问你什么意思？”

    韩风一脚直接踩在了那枚纳戒之上，顿时那枚纳戒直接瘪成一团，里面的空间瞬间塌缩，那五百仙晶自然也直接报销了。

    “觉得可以打得过我你就打，打不过我你就赔偿？你当我陪你过家家呢？”

    说到这里，韩风的神色登时冷了下来。

    泓静也是面色一变，不过出家人似乎都懂得修心，所以表面上看，泓静并没有丝毫恼怒的意思。

    “那施主是何意？”

    韩风微微一笑，缓步朝着泓静走来，泓静一脸紧张的看着韩风。

    “别紧张，我听说你们佛门得道高僧，坐化之后，会有舍利出现，不知道是不是真的？”

    听了韩风的话，泓静面色一变，佛门舍利在佛门内，可是重宝，就连他都只有暂时使用的权力。

    “这个恐怕小和尚不能做主了！”

    韩风一脸笑意的看着泓静。

    “你能做主的，我想试一试，你坐化之后，会不会有舍利。”

    听了韩风的话，泓静面色大变，他这才听出来，感情这个韩风要杀自己！

    韩风话音刚落，就直接朝着泓静的脑袋抓了过来，那五指蕴含的力道竟是在周围空间，都留下了一丝抓痕！

    泓静面色一变，不敢硬抗，当即身形暴退，同时手中一枚佛珠射向韩风。

    韩风嘴角浮现出一抹冷笑，竟然直接无视那飞来的佛珠，继续抓向泓静。

    泓静面色大变，他没想到，这个韩风竟然会硬抗，原本他以为韩风会进行闪躲，或者直接去抓那佛珠。

    这样，自己就有时间做出反应，进行反击，所以泓静根本就没有退多远。

    所以这样的后果就是，他虽然让头部躲开，但是韩风这一抓，直接抓在了泓静的胸膛。

    顿时，手掌落下，泓静的胸前出现了五道血色抓痕。

    要知道，泓静此刻可是运转着佛门不灭金身，泓静一脸骇然的看着韩风，这家伙就这么一抓，就直接破掉了自己的不灭金身！

    现在，泓静也只能指望那枚佛珠能击退韩风，好让自己有一丝喘息的机会。

    泓静满怀希望的看着那枚佛珠，打在了韩风的胸膛。

    吧嗒~

    那枚佛珠在泓静一脸期待的目光中打在了韩风的胸膛，然后直接被弹了回来，掉在了地上，滴溜溜的打着转。

    韩风轻轻拍了拍刚才被那佛珠打到的位置，然后有些疑惑的看着泓静。

    “你这是在给我挠痒痒？”

    听了韩风的话，泓静脸色涨红，好险一口血喷出来。

    谁特么给你挠痒痒了？老子这是要打死你！

    泓静被韩风气得都忘记了佛门的戒律。

    “找死！”

    泓静彻底被韩风激怒了，身子一动直接朝着韩风冲了过来，同时不灭金身疯狂运转，此刻泓静整个人金光万丈，婉如在世佛陀一般。

    在场的许多人都被这金光刺痛的双眼，不得不运转仙力在眼睛附近形成一道保护层，这才勉强能看清泓静的身影。

    此刻，泓静浑身金光闪烁，庄严无比，双手立在胸前，微闭双目，真如同佛陀一般。

    “愿以此身，镇压邪魔！”

    紧接着，泓静直接化成了一个足足三丈高的巨大佛像，这佛面看起来倒是与泓静有些相似。

    “这是佛门无上绝学——佛门法身！”

    顿时有人认出了泓静所施展的功法，顿时到吸了口冷气，同时眉宇间带上了一丝兴奋的神色。

    这佛门法身与道家的身外化身魔门的魔尊降临齐名，乃是无上神通。

    利用本身沟通远古之力，借助上古大能的力量，镇压一切。

    据说，修炼到极致，可以直接镇压一个大世界！

    (本章完)

