    “信息窥视！”

    速鼠王：速鼠之王，个体实力强大，拥有号令鼠群的能力。

    “竟然真是速鼠王！”

    羿肖还记得速鼠的介绍中到，速鼠性胆，当速鼠王存在时，会变得悍不畏死！

    “麻烦了……”

    看着洞中成百上千的速鼠，羿肖眉头紧锁，虽然速鼠实力不强，但聚集到一定的数量时，量变就会引起质变！再加上速鼠王的存在，让这些速鼠变得更加难缠！

    即便是羿肖，也没有把握在这种大规模的变异兽中全身而退，况且还有一个实力不清的速鼠王！

    光团是绝对不可能放弃的，但是如何通过速鼠群的封锁就成了大问题。

    “速鼠太密集了，凭借速度硬闯根本不可能，如果这个数量可以减半，或许有机会！”

    想到这，羿肖看向旁边的虎哥，或许，这就是机会！

    “你想活命吗？”羿肖问到。

    “想！当然想！”虎哥连忙点头。

    “好，那我现在给你一个活命的机会，你去当诱饵，帮我引开速鼠群，成功的话我会放你一马！”羿肖到。

    这就是他的计划，按虎哥所，一旦发现入侵者，这些速鼠就会穷追不舍，如果虎哥能引走一部分速鼠，以自己的速度配合绝对专注，一定可以跨越速鼠的封锁！

    听到羿肖的计划，虎哥脸色一下就变了。“不，我不要，我会死的！”

    到现在虎哥还没有忘记上次被速鼠追杀的经历，他这辈子也不想再尝试一次那种遭遇了！

    “不去，你现在就会死！”羿肖扬了扬手中的精铁剑。

    听着羿肖的威胁，虎哥脸上一阵青一阵白，最终还是咬咬牙到：“我……好吧，我去！不过你答应我的不能反悔！”

    “这点你放心，即便是我想反悔，你到时候也已经跑远了，我还要去取光团，哪有时间追你？”

    听羿肖这么一，虎哥也觉得很有道理，犹豫了一下，轻手轻脚地朝洞口走去。

    虎哥刚想探头，却被羿肖制止了。“等一下！”

    虎哥脚步一顿，疑惑地转身，只见羿肖的剑正迅速刺向自己！

    “你干什么！你要反悔？”虎哥脸色大变。

    羿肖并不是改变主意想要杀掉虎哥，这一剑只是划破了他右臂的皮肤。

    “放心，你还有利用价值，这一剑只是给你放点血，防止待会速鼠跟丢了。”

    “你！”虎哥没想到，这个人手段竟然这么狠！

    变异兽和丧尸对鲜血都比较敏感，他这么做，无非就是想要自己能更好地完成诱饵任务！

    不久之前，虎哥还在用诱饵杀害路过的玩家，现在他自己沦为诱饵，这简直是莫大的讽刺。

    “好了，去吧。”羿肖面无表情，下巴对着洞口扬了扬。

    对待禽兽，再恶毒的手段都是法外开恩。

    虎哥气冲冲地转过头，朝洞口走去，势比人弱，再多的怨恨也得憋着！

    站在洞口前，看着洞里密密麻麻的黑影，虎哥不禁倒吸一口冷气。

    “抓紧时间！”羿肖挥剑在旁边墙上开了一个洞，将自己隐蔽在里面。

    看着羿肖威胁的目光，虎哥知道，这时候已经没有退路了！

    他深吸一口气，用尽全身力量大吼一声。“啊啊啊！”

    回音，在洞内不停地响起。

    虎哥这一嗓子惊动全部速鼠，一瞬间，上千只闪烁着绿光的眼睛看过来，吓得他汗毛倒立！

    “吱——”一声鼠叫传来，这是速鼠王发出的指令，让手下把这个不速之客撕成碎片！

    得到速鼠王的命令，鼠群瞬间沸腾了，争先恐后地朝洞口冲来，誓要把这个入侵者撕成碎片！

    上千只老鼠一起冲锋是什么概念？巨大的声势带动着整个地下通道微微颤动，似乎随时都有坍塌的可能。

    羿肖躲在角落里，看着虎哥一脸惊恐的样子，不禁露出一个笑容。“祝你好运！”

    虎哥已经完全被庞大的速鼠群吓傻了，听到羿肖的声音才反应过来，现在可不是发呆的时候！

    逃！一定要逃！

    虎哥转身朝来时的方向跑去，刚跑出没多远，身后的洞口就冲出黑压压的鼠群，争先恐后地追向虎哥逃离的方向！

    不能停！这时候稍微犹豫，他就会被身后的鼠群撕成碎片！

    现在就是一场生死竞速，如果虎哥赢了，他就可以捡回一条命，如果速鼠赢了，就只有死路一条！

    然而虎哥在奔跑中，完全没有注意到，羿肖那一剑造成的伤口处，流出的血不再是红色，而是黑色！而且这黑色还在慢慢扩散！

    羿肖那一剑，用上了【剧毒】，但只注入了微不可查的一丝毒素，所以虎哥最开始并无异常表现，甚至到现在都不知道自己中了毒！

    随着时间的推移，毒素开始逐渐扩散！

    虎哥还真地以为，只要能从速鼠手中逃脱，自己就安全了。

    可惜，从最开始羿肖就没有打算放过他！从羿肖发现他吃饶那一刻，死亡，已成定局！让他去当诱饵，只不过是让他在临死前贡献最后一点价值罢了。

    就算他成功逃脱速鼠的追捕，【剧毒】也足以要了他的命！

    羿肖一点不觉得自己的做法残忍，虎哥的所作所为万死难辞，这是他应有的下场。

    如果真让虎哥活下去，那才是残忍，是对那些无辜受害者最大的残忍！

    鼠群追着虎哥越跑越远，逐渐消失在视野里。

    羿肖从藏身之处走出来，机会，已经到了！

    虎哥引走了大半的速鼠，现在残留在洞中的速鼠不到三分之一，诱饵计划的收益，已经超出羿肖预料。

    速鼠的密度大大降低，以羿肖的速度配合绝对专注，想要突破速鼠的封锁并不难！

    机不可失，被虎哥引走的速鼠群不知道什么时候就会返回。

    羿肖走进洞口，朝着光团全速冲锋。

    “吱！”羿肖刚走进坑洞，鼠王就发现了这个不速之客。

    连续两个人入侵它的领地，鼠王已经彻底愤怒了！

    听到鼠王的叫声，所有留守的速鼠都看向羿肖，一双双幽绿的眼睛闪烁着凶狠的光芒。

    数十万的丧尸羿肖都敢于面对，又怎么会惧怕几百只速鼠？

    “巨龙之威！”羿肖主动迎向奔腾而来的速鼠群，巨龙之威悄然展开！

    昂——

    面对数量庞大的鼠群，羿肖激动之下，竟情不自禁地发出一声高亢的龙吟！

    一时间，在【巨龙之威】的压制下，所有速鼠属性暴跌！甚至部分速鼠在奔跑中失去平衡，摔倒在地！

    看着鼠群的混乱，羿肖眼中古井无波，在绝对专注的帮助下，他的大脑飞速运转，寻找鼠群的薄弱点。

    在一个方向连续四只速鼠摔倒，严重影响到封锁阵型，从这里突破，成功率将大幅提升！

    “就是这里！”羿肖眼中精光爆闪，奔跑中不停地调整方向，瞄准鼠群最薄弱的位置！

    终于，羿肖和鼠群相遇了！

    庞大的鼠群如同潮水，羿肖则像是一叶扁舟，在鼠群的冲击下摇摇欲坠，却始终顽强挺立！

    实际上，羿肖现在的处境看似凶险，却始终没有任何一只速鼠触碰到他的身体！

    绝对专注时刻让他时刻保持最佳状态，大脑的运转速度已经达到一个极限！

    面前每一只速鼠的运动轨迹，在他眼中都一清二楚，身体不停地左右晃动，险之又险地躲过一只只速鼠的扑咬。

    实在躲闪不及时，羿肖就会挥出精铁剑，夺走速鼠的生命。

    <br/><br/>