    “轰！”

    地面上散落着无数的苦无以及被打烂的忍具，到处都是粉尘在空气里面弥漫，能见度极低。

    这里发生了激烈的战斗。

    就在刚才，双方之间刚刚接触就是发动了好几轮的忍术对拼，而大蛇丸的忍术更加具有怪异性与魅惑性，不同于常见的查克拉属性风雷电火水，以各种蛇类作为进攻的手段。

    这种几乎超越了他们认知的东西，防不胜防！

    “该死的，再这样下去，我们的伤亡也会进一步扩大。“

    卡卡西躲在土流壁的后面大口大口的喘息着，他已经将写轮眼的面罩拉开，查克拉的成倍消耗于他的身体而言更加是一种负荷消耗。

    不愧是传说中的影级高手，根本不是他们随便能够抗衡的，只不过是一交手，对方宗师级别的压力就如同大厦将倾一般，带着让人窒息的威压。

    而各种精妙绝伦的忍术，配合着使用体术更加让他们手忙脚乱，又有好几个暗部成员受伤，而这也只不过是一壶茶的时间，他们的战力就大大折损。

    照这样下去，恐怕用不了多久就会全军覆没。

    “我之前不是说了，让去和火影大人报备一下的吗？”

    鼬也是假装喘息，故意埋怨的说道，本身就是公家的事情，他也算是在里面出工不出力。

    毕竟每一次用万花筒写轮眼，对于身体而言都是一种极大的透支反噬，他还年轻，做事情要节制。

    况且他还在想着怎么和大蛇丸进行相应的谈判，从而达到完成系统的目的。

    要知道能够举族迁徙到三大仙地之一的龙地洞，那绝对是求之不得的好去处。

    而那个率先被攻击的暗部壮汉炽，早就已经枯萎在了那一堆脖子上，兴许是中毒的原因，脸色已经出现了一种死鱼般的灰白，身上的呈现出一种被榨干的怪异模样。

    吃亏在眼前了。

    “悔不当初，早知道应该听你的了。”

    旗木卡卡西也是无比的懊悔，咬了咬牙齿狠狠的说道。

    作为暗部小队的指挥官，未能够全面的预料局势的走向，以至于他的成员出现了损失，这都是难以逃脱关系的。

    况且，每一个暗部成员都是百里挑一的忍者高手，每一次的损失，对于木叶而言，都是莫大的伤害。

    而大蛇丸的叛变，更加是他们所没有想到的结局。

    “正好，拿你们收集一下实验的数据。”

    大蛇丸也是感觉到有些疲倦，为了实验的进度，他已经透支了大量的精气神。

    不过消灭这群蝼蚁，又何须通过自己亲自动手，阴鸷的嘴角略微冷笑。

    双手迅速结了一个怪异的手印，顷刻之间，地面陡然有着什么东西在剧烈的颤抖，哪怕是这群暗部小队的成员，也有些站立不稳直接摔倒在地。

    “发生了什么事情，这是什么术。”

    像是阵法在发动，而整个地下空间的构造都在这样的恐怖力量下破碎，很多的巨石伴随着泥土与粉尘滑落而下，轰隆的砸了下来。

    到处都是漫天的尘埃。

    鼬身形闪动，在旁边扶着田，她的肋骨下有着一处撕裂的伤口，是被刚刚的潜影蛇手偷袭的毒牙所咬中的，蛇毒已经不断的在她的身体里面蔓延，这让她忍不住出现痉挛的情况。

    暗部的面具已经被打碎，露出那张御姐的俏脸，螓首蛾眉、琼鼻皓齿，不愧是一个美人胚子，白皙的脸面上每一根睫毛的倒影都粒粒可数，仿佛岁月的美好都停留在了她的脸上，御姐的瓜子脸谈不上什么倾国倾城，但一颦一簇之间，绝代芳华的流转仿佛时间都能够为之停滞。

    “你别管我，碰到大蛇丸......也算是我们栽了，但你可以趁着他们不注意，感觉.....感觉离开这个地方.....也别管什么暗部的任务了，快走.....否则的话我们都得留在这里了。”

    小田美铃的嘴唇都在颤抖，而她凹凸有致的身材下面已经有着不少的鲜血流出，兴许是身体缺暖的缘故，整个人说话都已经不住的颤抖抽搐着。

    她的眼神有那么一刻已经出现迷离，如果得不到及时的医治，恐怕用不了多久就会....

    “不会的，我怎么可能丢下你自己离开，我不是那种人。”

    鼬握着她的手，感觉到体温的传递，他也是咬了咬牙不顾着周围塌方坠石砸到的风险给小田美铃包扎着伤口。

    为了让那些受伤部位尽可能的避免衣物的影响，鼬也是毫不避讳的将她肋下胸前的部分衣服撕扯而开。

    “啊......你.....”

    小田美铃尖叫着，被这猝不及防的操作吓了一跳，脸上闪过一丝的绯红，想要动手捶打这个男孩，但那一瞬间鼬脸上闪过的坚毅，陡然有种十分成熟的魅力以她从未发现过的视角凹陷而出。

    “别担心，只是一点受伤而已，我还是懂的一些包扎的方法，忍一忍就好了。”

    鼬也没有多想什么，全神贯注的做着他应该做到事情。

    局势已经逐渐超脱他的掌控，在此之前他必须抽出身来。

    “谢谢你....”

    小田美铃苍白的脸上闪过绯红，她突然发现，自己的内心像是有什么东西破开一般，缓缓流出一些柔软的暖流温润着心房。

    “你说什么？”

    “没什么，你赶紧做好就行了...”

    看到鼬有些错愕的神情，小田美铃连忙将话题撇过去遮掩，恨不得给自己来几个大嘴巴子，作为暗部的忍者，怎么可以在任务中动感情。

    哪怕他是一个小孩子啊。

    可是鼬真的，奶帅奶帅的.......

    啊啊啊啊啊沦陷了。

    突然，远处有些十分恐怖的呓语传来，那一瞬间闯入脑子里面刹那间灵魂都像是被冲击了一下，几乎有着一种灵魂出窍的感觉。

    鼬也是下意识的站起戒备，写轮眼在那一刻几乎运转到了极致，黑暗中，整个世界的一零一羽几乎都是以帧数的形式在他的面前缓缓划过，慢电影一般的慢放，但依旧能够感觉到一种恐怖的威压。

    “真是疼痛啊！”

    “太痛苦了。”

    “杀了他们.....杀了他们.....”

    “我终于从那个该死的仪器里面出来了，我的痛苦.....要让你们加倍偿还。”

    里面传来那种令人毛骨悚然的声音。

    尘埃落定，鼬的眼瞳猛然是一缩，他终于看清楚了情况，那些原本被囚禁在器皿中的实验生物，竟然是全部破壁而出，恶心的不明液体到处横流。

    而那些实验体，每一个人的皮肤上头爬满了奇奇怪怪的咒文，如同咒印化的人一般。

    有些人的外表已经发生了巨大的变化，菱角，鳞片，极为壮硕的身躯，甚至有的部位出现了恐怖的再生异化，三头六臂来形容都不为过。

    而有些人，不知道是控制不住体内的能量还是说本身的变化，嘴角不住的留着那种蜥蜴一般的口涎。

    一坨一坨的滴在了地面，带着一股粘稠，恶心至极。

    不对，这根本就是咒印化第一阶段的现象。

    而每一个人都是改造人！！

    密密麻麻的身影近乎百余人的大型部队。

    这根本就是一只咒印化的军团，但鼬感觉到，可能是他们自身的实力太过弱小，有些驾驭不住他们自己的实力，也就是说，每一个都已经有暴走的迹象。

    每一个人的战斗里，体内的查克拉能量以及肌肉的强度，几乎都是提升了数倍乃至数十倍。

    而一旦暴走，后果不堪设想！！

    他们的小队，顷刻间就被这群咒印大军逼迫到了残破地下室的死角处，而他们的苦无乃至于刀剑，根本不能够对这些畜生造成任何实质性的伤害。

    “真是够麻烦的啊.......大蛇丸，还真是用了一份大礼来迎接了我们啊！”

    “只怕这一次是凶多吉少了......你们要做好心理准备。”

    鼬也是禁不住的苦笑，其实说真的，这些队员，他还真么几个见过面的。大家平日里也只有执行任务才会呆着一起。都是带着猫脸面具神神秘秘的，只怕是这一次，就算能够冲出重围。

    活下来的人也不会太多了吧！

    而他也算是倾尽全力，一把短刀耍的泼水不入，但就算是如此精湛的技法，钢铁削在那些怪物的身上，也不过是进入几寸而已，根本不足以将他们强化后的身体斩开！

    “不过就是和这群畜生打架而已，有什么好顾及的。”

    “今天哪怕是豁出去，也决计不会让他们好受！”

    暗部这边的人经历了这一次的磨合之后，彼此之间有了汗与血的羁绊，相互之间也更加能够理解。

    在他们的眼里面，鼬并不是那种如同团藏或者三代所说的，是邪恶的宇智波一族。

    或许对于他们来说，更多拥有的是一种关爱与责任。

    他们逐渐认可了这个面前不算伟岸的身躯，但也已经能够达到了一个顶天立地的程度。

    “那就好。”

    鼬缓缓松了口气，毕竟，对于他们暗部来说，这也并不是最为凶险的处境。他拍了拍旁边的卡卡西，示意他不要发愣。

    当年木叶的白牙，可是一人做到了深入敌后大营，孤身一人拯救了队友，力敌对方数十名特别忍者；而传说中的黄色闪光，更是在一个战场上，做到瞬息之间，秒杀了五十多名的忍者，一战定乾坤，更是抢在这之后扭转了神无毗桥之战的局势，定鼎了后期的胜利。

    难道说他的能耐以及成就，还不如这两个人吗？

    那就大干一场吧！

