    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    辛丑条约之后，中国海关就掌握在外国人手中，广东此，海关关长一直掌握在英国人手中。省港大罢工后，罢工工人组织了纠察队负责封锁香港，凡是驶往香港的船只均要接受检查，一旦查出违禁物品，如粮食、布匹、药品等一慨扣押。如此连续扣押了七八艘船，广州海关宣布纠察队的搜查干扰了海关的正常秩序，海关不能接受这样的干扰，因此宣布停关。

    蒋介石决定采纳庄继华的意见，大事化小，小事化了之后，庄继华就当着党军全体巨头的面汇报了川军整编的情况，以及下一步工作设想。蒋介石听后又询问了一些情况，他问得很细，不但有士兵的思想生活，甚至连讲课讲那些，士兵几天吃一次肉都问；周主任和廖仲恺也不时插话，幸亏庄继华几乎每天都在下面跑，每次事件都亲自处理，对部队的情况非常熟悉，要不然还真被蒋介石问着了，不过他也有些纳闷，蒋介石怎么对部队的情况了解这么多。

    最后庄继华郑重提出个要求，他希望蒋介石、廖仲恺和周主任抽时间去清新一趟，他把自己对青军会和孙学会的忧虑告诉了他们，也讲了自己采取的预防措施，可是他担心无论蒋先云还是曾扩情都可能压不住他们，因此他只能寄希望高层的支持。

    “你希望我们怎么支持你？”周主任眉头紧锁，两会冲突在区委受到很多批评。党军里面被他压制住了，可是军校里面却愈演愈烈，梅县那样的打架暗地里已发生好几起了。

    “嗯，你连这个都考虑到了，我可以放心了。”通过刚才对庄继华地盘问，蒋介石对自己当初破格使用庄继华的决定更感正确：“说吧，需要我们作什么。”

    蒋介石心里窝着火，尽管他同意大事化小。小事化了。可这种明显针对自己的暗杀却不能追查。主使者不会受到任何惩罚，这让他感到一种屈辱，也让他更深切的希望能尽快增强自己的实力，而川军整编是快速提高实力的捷径，他瞬间就决定不容许任何人破坏这个整编。

    “我想请校长和党代表向国民党员宣布，凡是整编期间挑动国共矛盾，致使发生梅县斗殴那样严重事情的人。一律开除党籍军籍。”庄继华郑重的向蒋介石和廖仲恺提出了他地想法。

    “乱世用重典，好，我赞成。”蒋介石当即表态支持，廖仲恺看看蒋介石，有些疑惑地问：“文革，有必要处这么重吗？应该允许争论。”

    何应钦也插话道：“是呀，文革，你刚才还说缺少干部。现在就规定这么重地处罚。那不是干部更少了吗？”

    “党代表，总，…。师长，为将之道，先正己后正人，整编川军主要是思想整编，就更要求先正己后正人，如果让士兵们看见数百教官打群架，以后那些教官还再教士兵吗。”

    “这事我看就这样，仲恺兄，敬之，我看没什么，当初成立的目的就是让他们团结同学，现在不但没能团结同学，反而在分裂同学，况且，先把处罚公布出来，也算是一个警告。整编是头等大事，其他任何事都要让路。”蒋介石坚决的说，他连追查凶手都放弃了，还有其他什么事不能放弃的。

    廖仲恺想想也对，整编是目前的头等大事，无论如何不能出意外，于是他也点头表示赞成。何应钦目光闪烁，又是妒忌又是羡慕，庄继华起得太快了，出校门不到一年，居然就督率两万人整编，这整编一结束，那他不就是师长，军长了，超越许多黄埔教官，和自己平起平坐了，再过上几年，恐怕自己都要屈居其下了。

    “周主任，我也想请您对贵党同学宣布同样的决定。”庄继华转头又对周主任说。

    周主任想想后才说：“我没有权力宣布这样地处罚，只有区委才有这个权力，不过我赞成你的主张，我去和区委的同志交涉，由区委发布这样一个决定。”

    蒋介石坚决的态度让周主任无法推辞，如果周主任在这时有任何反对或退缩的意思，那么将来发生什么事，蒋介石必定归罪于**的挑衅。不过周主任也有把握推动广东区委作出这样的决定，共产国际已经作出决定，要大力增强蒋介石的力量，推动蒋介石继续坚持反帝。

    第二天庄继华就到国民政府向汪精卫汇报工作，没想到汪精卫正在召开紧急会议，庄继华在办公室外等了两个多钟头，汪精卫才与廖仲恺从会议室出来，两人边说边向办公室走去。

    在办公室门外，汪精卫看见庄继华等在那里，匆匆向他打个招呼，推开门就进去，廖仲恺跟在后面，正要进去，却忽然侧身，招呼庄继华一同进去，庄继华也没在意，便跟着廖仲恺走近汪精卫地办公室。

    “仲恺兄，财政方面还有那些难处，你与子文再谈谈，一年就要少百多万，那些地方可以省，就先省省，那些可以缓办地，就先缓缓。”汪

    对着廖仲恺，自顾自的边走边说。等他转过身来，也进了办公室，不由愣了下，随即就笑着说：“文革，你也来了，坐，坐下说。”

    廖仲恺没有坐，站在汪精卫办公室桌前：“支持省港罢工（作者注，由于沙面租界加入罢工，因此不在只是香港罢工了。）工人的费用，修路地费用，扩建石井兵工厂的费用，这些都不能省，党军扩建是苏俄提供的经费，政府倒用不着出多少钱，要省只能从其他方面省。”

    “仲恺兄，刚才同志们也提了，修路就真的不能缓缓？”汪精卫提起水瓶为廖仲恺倒了一杯水。随后又向庄继华走来，庄继华赶紧站起来，要从汪精卫手中接过水瓶，汪精卫轻轻摆手，示意他别动。

    “这个不能省，伍朝枢、邹鲁只看到修路费钱，却没看到它更是为罢工工人提供就业机会，让他们有个挣钱养家地工作。省下这个对罢工会造成极大的影响。”廖仲恺坚决不同意。

    “唉。吵了几个小时。什么结果也没有。省教育费，皱海滨（即邹鲁）要跟我拼命，省军费吧，各军都在叫苦，借钱吧，宋子文却说银根紧张，无钱可借。你这里又省不下来。你让我怎么办。”汪精卫哀叹道。

    “还是只有统一税收。只有税收统一了，政府收入才能增加，才有钱。兆铭，你应该下决心了，没有其他办法。”廖仲恺坚持他的观点。

    庄继华听了半天，除了知道国民政府财政困难没钱外，其他一点摸不着头脑。于是他老老实实的坐在那里听两个大佬在那里争论。

    “仲恺兄，你是知道的。我是支持统一税收的。可这事急不得，你得容汝为（即许崇智）想想。”汪精卫劝到，可他英俊的脸上也流露出无可奈何。

    “唉。你呀，就是优柔寡断。”廖仲恺急了，他双眉紧皱，语气急促：“现在是政府没钱，就算不修路，也维持不了几个月。英国人就是看准了这个，所以才停关，他们这是在逼我们向他们投降。”

    汪精卫靠在椅子上，哀叹道：“统一税收又能怎么样，你是财政部长，应该知道，罢工之后，商税也减少很多，你看看外面，还有多少船来广州，他们停不停关其实都一样。”

    “那怎么会一样，关余还有上千万，足够我们维持一年了。”看着汪精卫的样子，廖仲恺有些无可奈何，走到庄继华对面地沙发上坐下，有些丧气地靠在靠背上，用手按住两侧地太阳穴，随意的说：“文革，你说不是。”

    汪精卫似乎这才想起庄继华也在这里，他挺起身问道：“文革，你有什么事吗？”

    庄继华站起来说：“报告汪主席，卑职是来汇报川军整编工作的。”

    “哦，”汪精卫这才想起，整编川军是由军事委员会负责，庄继华只是负责执行。想起川军整编，他不由又哀叹一声：“还有川军，这个整编费也不能省。”

    “是呀。两万人，一个月就要几十万，我上那去找这笔钱。”廖仲恺的手依然在太阳穴上柔动。

    “汪主席，党代表，究竟是发生什么事？让你们这样为难？”庄继华试探的问道。

    “没什么，就是没钱了。”廖仲恺咕哝道。

    “你给他说说吧，年青人脑子活，也许有办法。我的牙好像又疼起来了。”汪精卫说着吸了口气，他感到牙疼是不是又要发作了。

    廖仲恺叹口气把海关宣布停关的事情告诉了庄继华，庄继华不解地问海关不在我们手上，他宣布停关与我们有什么关系。廖仲恺摇头说：“关系大了，海关关税扣除每年规定要偿还辛丑条约规定的赔款外，剩下的称为关余，这些关余由广州海关移交国民政府，现在他宣布停关，这些关余就不会在移交国民政府了。而关余占国民政府财政收入的五成左右。”

    庄继华这才明白，少了近五成财政收入，恐怕哪国的财政部长都要头疼。他想想后问：“我们可不可以现在就收回海关？”

    “难度很大，省港罢工只针对英国，收回海关就是针对整个列强，总理当初就想强行收回海关，结果各国列强纷纷干涉，到最后总理也只好放弃了。”廖仲恺说的是23年24年孙中山因关余事件强行收回海关结果列强派来几十艘军舰，孙中山最后被不得不放弃。

    庄继华沉思片刻后笑了，他的笑声越来越大，廖仲恺和汪精卫有些莫名其妙的看着他，不知道他为何突然发笑。

    “真不知道是哪个天才儿童给英国人出地这个主意，国民政府应该给他发一个一顿重地奖章。”

    汪精卫和廖仲恺不由愕然。

    作者注：真实历史中，广东海关停关是在26年2，不过由于蝴蝶翅膀的原因，提前了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>