    方立功连忙应道：“我明白了。”

    这时楚云飞拿起了桌上的马鞭，方立功连忙问道：“团座，您这是要出去？”

    楚云飞说道：“我去前线看看，毕竟是一个师团的小鬼子，我们要好生应对才是。”

    “小鬼子的实力太强，稍有差错，就可能导致损失惨重。”

    “所以我还是亲自去一趟前线, 比较放心。”

    方立功连忙提醒道：“那团座路上小心一些，到了前线注意安全。”

    楚云飞微微点了点头，走到门口，大声喊道：“孙铭！”

    “到！”

    孙铭快步跑了过来。

    楚云飞吩咐道：“立刻召集警卫班，准备出发。”

    “是！”

    孙铭连忙应了一声，转身快步离开了。

    楚云飞带着一个警卫班的战士, 迅速的赶往了前沿阵地。

    没过多久, 楚云飞已经来到了前沿阵地上。

    此刻双方的激战仍然在继续, 小鬼子集中优势兵力，开始猛攻三五八团的阵地。

    在楚云飞的命令下，三五八团的战士们坚守阵地，战斗一时间陷入了僵持阶段。

    楚云飞举着望远镜，观察着战场上的情况，忍不住皱起了眉头，说道：“没想到这个第37师团确实有些实力。”

    旁边的一名少校说道：“团座，鬼子的攻势很猛，不过以我军的实力，抵挡住他们的进攻还是完全没有问题的。”

    “请团座放心，人在阵地在。”

    楚云飞微微一笑，说道：“哼~！小鬼子势大，与他们硬拼下去，我们也占不到什么便宜。”

    “部队打垮了，损失的可是我们自己。”

    “若是三五八团打光了，我们就再无立足之地了, 没准连番号都会被取消了。”

    那名少校闻言忍不住皱起了眉头，问道：“那我们该怎么打！”

    楚云飞一脸严肃的说道：“小鬼子不是冲着咱们来的, 而是准备去平安县城。”

    “我们只需要让开大道，让他们过去就可以了。”

    “然后……”

    那少校听到这话，立刻明白了过来，知道楚云飞有其他的安排，连忙说道：“那我们什么时候让开大道！”

    楚云飞抬起手腕看了一眼手表，问道：“你们挡住小鬼子多久了？”

    那名少校回答道：“我们已经打了两个小时了，小鬼子的攻势越来越猛，我们的伤亡也在不断的增大。”

    楚云飞微微点了点头，沉吟了片刻，说道：“时机差不多了，传令下去！让弟兄们让开大道，让小鬼子过去。”

    “是！”

    那名少校连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻，在鬼子的阵地上，平田健吉也赶到了前沿阵地上。

    “师团长阁下！”

    “打了多久了？为什么还没有突破他们的防线？”

    一名鬼子大佐连忙回答道：“师团长阁下，敌军的阻击顽强，我们一时间，无法突破他们的防线。”

    “八嘎雅鹿！”

    平田健吉忍不住骂道：“简直就是一群蠢货，连一个小小的晋绥军三五八团都对付不了，要你们这帮废物还有何用？”

    “哈依！卑职该死！还望师团长阁下息怒！”那鬼子大佐羞愧的低下了头，心里也是忍不住一阵委屈。

    毕竟三五八团的实力还是不错的，而且他们在这里经营了这么久，有大量的永久性工事。

    他们要想在短时间内，突破晋绥军的阻击，还是有一定难度的。

    “哼！”

    平田健吉冷哼了一声，怒气冲冲的说道：“好了，先不说这些了。”

    “我们的真正目的是去平安县城，去消灭李云龙部，而不是在这里对付这个可恶的楚云飞。”

    “哈依！”

    那鬼子大佐连忙说道：“请师团长阁下放心，我们已经开始集中兵力，准备在敌人的防线上撕开一道口子。”

    “吆西~！”

    平田健吉这才微微点了点头，说道：“那就尽快，让这些可恶的土八路见识一下皇军的厉害。”

    “哈依！”

    于此同时，三五八团的部队，已经开始有序的撤出阵地了。

    而趁着这个机会，小鬼子在三五八团的防线上迅速的撕开了一道口子。

    “师团长阁下，我们已经突破了敌军的防线了。”

    平田健吉听到这话，连忙冲出了指挥部，举着望远镜向着远处望去。

    果然看到，大批的小鬼子已经攻上了三五八团的阵地。

    此刻三五八团已经彻底被击溃了，小鬼子们占领了这一处阵地，并且开始向着两侧进攻。

    三五八团的部队正在不断的溃败，根本无法再组织起有效的抵抗了。

    “吆西~！”

    平田健吉脸上终于露出了一丝微笑，说道：“传令下去，打开缺口之后，部队立刻迅速的通过这里，继续快速的向着平安县城方向挺进，我们必须尽快抵达平安。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    平田健吉接着说道：“希望现在李云龙他们还没得到消息，这样我们便可以出其不意的杀到平安县城。”

    旁边一名鬼子军官说道：“我们已经派出了大量的侦察机，对平安一带的土八路进行监视。”

    “目前为止，并未发现异常情况，李云龙的主力部队，还布置在平安县城西北方向的山区。”

    平田健吉问道：“吆西，那藤冈武雄他们呢？”

    那名鬼子军官回答道：“藤冈将军率领部队，从河源一路向着平安县城方向挺进，不过部队行进缓慢，而且小心翼翼的，目前并未遭到敌军主力的阻击，一切正常。”

    平田健吉微笑着说道：“他们只要能够牵制住敌军主力即可，我们可以趁势拿下平安县城，使得李云龙腹背受敌。”

    那名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下英明，相信在师团长阁下的英明领导下，皇军肯定能够战无不胜攻无不克。”

    “消灭一个小小的李云龙，自然也是易如反掌。”

    “吆西！”

    这一通马屁拍的平田健吉也是非常的舒服，起码在这一刻，这个老鬼子已经忘记了，就在不久前，他们才遭遇了一场惨败。

