    “云公子，这是怎么回事儿？”

    倪蔓青快被吓死了，还以为云弈的魂魄被封在了这只小猫雕像里呢。

    好在云弈早已经想好了一番说辞，这个时候神鬼话本很多，其中就有类似传音入密的手段。

    虽然有点弄虚作假的嫌疑，云弈还是找了个听上去还能够接受的由头。

    只说是西域的一种巫术，让倪蔓青不要害怕，此物只是隐秘通讯的神奇物件罢了。

    听完云弈解释，倪蔓青这才轻呼了一口气，起伏的山峦渐渐平息了下来。

    她心有余悸的拍了拍胸口，按下通话键，嗔怪道：“下次再有这么吓人的手段，你可一定要提前跟我说一声，我，我还以为你……”

    主要是以为云弈像鬼怪话本里一样，被歹人封在了傀儡里，但这么愚蠢的想法，倪蔓青不好跟云弈说，否则就真的是傻里傻气的姑娘了，云公子一定会笑话我的。

    云弈在那边笑了笑，然后按下通话键，道：“先不说这个了，有件事情你帮我处理一下。”

    倪蔓青神色一正，点了点头，接着想到云弈看不到她，又按下通话键：“云公子请说……”

    云弈之所以这么早暴露手段，其实也是无可奈何。

    这个时代有很多规矩是他一个现代人无法理解的，比如男女之间互通信件，不行；男女之间交往频繁，也不行；如此下去，他很多想法就无法第一时间告知倪蔓青。

    最关键的是，他想试试倪蔓青的品性，或许这么说有点过分，但云弈毕竟是身怀另一个时空通道的穿越者，只要有娶妻生子的打算，就早晚有一天要暴露自己的神异之处。

    他其实是在赌，赌倪蔓青是值得他信任的人。

    倪蔓青的办事效率很高，吃过午饭之后，有个自称是魏管事的中年人找到了桃花屋。

    魏管事看上去四十出头，穿着打扮略显富态，手上还戴着一个硕大的玉扳指。

    见到云弈的时候，他恭敬的拱手一礼，而后说道：“魏红见过公子，小姐让我一切听从公子吩咐即可，按照公子的要求，我已经提前去找过甜水巷的主簿，初步达成了合作意向。”

    云弈起身相迎，闻言之后，笑着说道：“那一切就按照计划来，接下来几天，就辛苦你了。”

    魏管事连忙拱手说不敢。

    俄而，杨志跟小伙伴们如期而至，云弈将魏管事介绍给他们认识。

    “杨志，以后魏管事就是你们的领头，有什么麻烦直接交给他处理就行，还有就是，我的一个友人有意支助你们，这些事儿回头魏管事会跟你们说清楚的。”

    “支助？”杨小六等人眼前一亮，金主爹爹找上门了这是。

    魏管事及时站出来，拱了拱手，说：“在下魏红，见过几位小兄弟了，我青云社有意支助你们的衣食住行，以及为你们提供专业的训练场所，而且，我们东家还说了，只要你们能够踢入决赛，每人将获得十两银子的奖赏，赢得魁首，每人五十两！”

    “哗啊……”

    杨志一脸错愕的看向云弈，后者与他微微一笑，示意他继续听下去。

    而杨小六、朱狗蛋等人，则是乐开了花，十两银子啊，他们对于踢入决赛已经是胜券在握了，也就是说，这十两银子，他们拿定了，至于赢得魁首，他们是不敢去想的。

    魏红也看了一眼云弈，见云弈笑而不语，他接着说道：“当然，想要得到我青云社的支助，你们也要付出一定的代价，比如，你们的队服就需要换一换。”

    几人面面相觑，对于更换队服倒是没有什么意见。

    魏红看向杨志，说道：“还有就是杨兄弟了，你的实力得到了我们东家的认可，不知你有没有意向成为我青云社的一星供奉，我听说你有考武科的想法，不才，与统御使府上几位管事也称得上至交。”

    杨志脸上的青色胎记连连颤动，看了看身后的伙伴，又看了看云弈，深吸了一口气，婉拒道：“魏管事的心意，杨某心领了，只是，杨某已经跟弟兄们说好，暂时跟着云公子鞍前马后，至于武举……”

    “等等。”

    听到杨志这番话，云弈疑惑了，好奇道：“谁让你们跟着我的？”

    杨志等人相视一眼，杨小六比较机灵，他站出来说道：“今早哥几个就商量好了，只要公子能够保住我们的荣誉，以后我们就跟着公子混了，但有差遣不敢不从。”

    “但有差遣不敢不从！”其他几人也是抱拳呐喊。

    云弈先是一怔，随即好笑的摇了摇头：“你们这是强人锁男啊。”

    杨志急忙解释道：“公子是怕我们惹是生非？不会的，上次去大牛兄弟家里纯粹是迫不得已，这事儿找个时间，我会跟公子解释清楚的，况且，公子现在一个人独居，身边没几个差遣的人也不方便，我们不要公子发钱，只要公子在需要用人的时候，能够想起我们，我杨志一定随叫随到。”

    杨志也是想清楚了，云弈是个有能耐的人，跟着他总好比自己和杨小六饥一顿饱一顿的好，而且云弈为人仗义，对于自己的请求也是说帮就帮。

    听魏管事说他已经联系了甜水巷的主簿寻求合作，杨志就知道朱狗蛋他们的荣誉保住了，这些兄弟当初加入蹴鞠队就是为了这份荣誉，要不是云弈出手，自己差点辜负了他们。

    于情于理，还是今日的恩情，云弈都值得他杨志追随，这一点，其他几个队员也有一样的想法，只是，他们的本事没有杨志和杨小六的大，所以他们不敢明言。

    云弈眉心微蹙，他可没有收小弟的打算，于是，他看向魏管事，想看他怎么说。

    魏管事心领神会，笑着与云弈微微颔首后，走到杨志身旁，附耳道：“实不相瞒，云公子也是青云社的半个东家，此事机密，望杨小兄弟谨守缄默。”

    “当真？”杨志张了张嘴。

    魏管事做了一个嘘声的手势，而后重重点了点头。

    杨志扭头看向云弈，最后笑着与魏管事抱拳道：“如此，杨某愿意加入青云社。”

    “好！”

    魏管事闻言一喜，颇为豪爽的说道：“作为青云社一星供奉，杨兄弟每个人能够领到八两纹银的花销，同时，日常衣食住行都可以到青云社解决，随行者一人。”

    “啥？”

    杨志等人一脸懵逼，这是天上掉馅饼了？

