    艳曲奏响。

    鹤鸣楼中的气氛，立时喧闹起来。

    孙左使留了瞿茗人坐在一旁。

    这位从蜀中逃难来的茶道大家，本该是文人雅士们的座上宾，这会儿却做着与自己身份半点不相衬的陪酒陪笑之事，与花楼中最常见的酒娘子无异，简直是庸俗不堪。

    鹤鸣楼找来瞿茗人，肯定是想借此打一块茶道的金招牌。

    即便客人出再多的银两，也不会让她出卖色相，折损身价。

    可……

    孙左使开口，鹤鸣楼敢有二话？

    至于瞿茗人自己，被孙左使一番话听得心有戚戚，以为遇见正人君子，也心甘情愿为他侍酒。

    要说这孙左使，那真是一位老江湖。

    没有几杯酒下去，不过三言两语，就叫瞿茗人打开心房，泪眼婆娑地述说衷肠，最后更扑到他怀里去，呜呜哭泣。

    孙左使一边拍着她肩膀安慰，一边继续灌酒。

    把方休给看得目瞪口呆。

    好在这位孙兄也讲义气，见元景玉胎孤伶伶喝酒可怜，便使唤人到隔壁凤栖楼去喊几位莺莺燕燕过来。

    这两座酒楼比邻而居。

    虽说一个素雅，一个不素的雅，做的并非一样生意，但多少也有些竞争。

    哪有到那边带人过来的说法？

    岂不是连鹤鸣楼的招牌都要毁掉？

    可……

    还是上头那个可。

    很快，元景玉胎便被几位花花绿绿翠翠红红围绕。

    叫方休更看不懂的来了。

    按说两人都是御传使，虽有左右之分，却无上下之别，是一般无二的头衔。

    以元景玉胎这春风十里未曾见，豆蔻不敢卷珠帘的绝世好容颜，说一句貌比天人，那是真给天人面子。

    不比孙阳这糟老头子强？

    可陪在他身侧的姑娘们，偏偏一个个伸长脖子，媚眼不断，都往糟老头子身上招呼。

    料想这位名声在外的孙左使，应当不止是名头响当当，其他头也硬邦邦。

    不过姑娘们也都心中有数。

    瞿茗人这种不卖身只卖艺，尤其还是茶道这般雅艺的，正是狗男人们的心头之好。

    老狗偏爱嫩雏。

    孙左使乃是花丛老手，就喜欢刚出道，甚至是未出道的一手将之骗下水来。

    姑娘们自知比不过瞿茗人，也尽心尽意伺候元景玉胎。

    你别说。

    这位宁右使，是看着就让人食指大开，恨不得替他喝三四五六杯酒下去，好名正言顺醉软到他怀里。

    就是不知道，他修不修孙左使那种禅？

    这一场酒，喝得宾客尽欢。

    一直到深夜，酒席才散场。

    早有御传宫的马车候在鹤鸣楼外，孙左使的宫女十分有眼力劲，迎上来便扶住醉到不省人事的瞿茗人，搀上马车去。

    元景玉胎可没有带姑娘们去御传宫的想法，那几只青荑黄莺便眼巴巴望着孙左使，而糟老头子挥手道：“下次，下次。”

    她们才依依不舍地回凤栖楼去。

    两座御传宫都在十府街，怎么走都是顺路，不过方休没打算与孙左使同行。

    看孙左使这马车高大宽敞，车厢里布置得比床榻还要柔软，估摸着也没打算捎宁小弟一程。

    就要分别时，元景玉胎才开口，好奇问道：“孙兄，我听你喝斥马御史几人的雅事之说，应是一位心有公义之人，怎么……”

    “怎么沉迷酒色？”

    孙左使双颊红彤彤，染着醉醺醺的酒意，他看一眼元景玉胎，一脸好笑地道：“会咬的狗少，会叫的狗多，最是事不关己之人，才说得最冠冕堂皇。你道我是什么好人？我也不过是一只老狗，只会从盆里啃肉，管不了外头的事……要说公义，这世上若有什么狗屁公义，你我怎会在此死地？”

    孙左使说到这里打个酒嗝，接着哈哈笑道：“燕京庙堂小，挤不下蝇营狗苟，可天下山海虽宽，不也全是虚名伪义？就交给他们去吧。宁小弟，你听我一句劝，沉迷酒色挺好。”

    他爬上马车去，回过头来又问：“宁小弟这几日有什么安排？”

    看样子是想再约酒局。

    元景玉胎回道：“我打算闭关。”

    “闭关？”

    孙左使听得一愣，脸上醉意眨眼间尽数退去，满面诧异。

    上一位右使，便是闭关闭关闭失踪的。

    方休知道他心中所想，笑道：“我打算先将《诸天云禁剑道》的几条法脉尽数勾连，若有机会，便探一探丹田气海，估摸着要闭关些时日。”

    “闭关吧，闭关吧。”

    孙左使又变作醉醺醺的模样，摇头晃脑着，忽而飘出一句：“我倒是希望你，跟陆逢一样闭出什么名堂来。”

    他挥挥手，马车便上路。

    夜色下，空旷的长街上除开车马动静，还有孙左使不着调的歌腔：“跳出长生苦海，沉沦人间极乐……”

    待马车消失在拐弯处。

    元景玉胎才催动瓯冶真气，飞回自己那座御传宫。

    院中，方休原身已经静候此处，抬手丢来一只狭长玉匣。

    百炼玉匣，知琢谷传承千年的至宝。

    《玉匣百炼剑道》传人若得这件法宝，立时能比金丹！

    ……

    太子登基之事，忙活大半月之后，终于准备妥当。

    一番礼仪，新君即位，改年号为建成。

    因登基大典而积压许久的各地奏折，一股脑堆在朝堂上。

    首当其冲，是扬州的白莲教之祸。

    建成皇帝却理也不理，当先一道旨意，是将渊王党羽一股脑扫清。

    只是这道旨意却被太上皇兴文驳回。

    渊王这些党羽，一个个身居高位，牵连大半个朝廷，如何能轻易处置？

    只能缓缓图之。

    建成皇帝回过头来处理奏折。

    白莲教妖众各有法力，单凭地方卫所难以招架，显而易见的应对之法，是调度各地都供府之人支援扬州。

    建成皇帝第一个念头，就是把无厌观的住持方休，给派到扬州去。

    左先登给他刺探来的情报中，前次渊王进京，便是以无厌观为据点。

    这如何能容他？

    只是奉部女侍郎陈习却回禀，方观主已经应白马寺之邀，去洛阳了。

    这把建成皇帝听得高兴，当即要追究方休擅离职守的罪过。

    奇怪的是，连隐隐是渊王一系的陈习，竟然都大力支持，声称要杀鸡儆猴，给都供府吃个教训。

    只是……

    这道旨意又被太上皇兴文驳回。

    如今燕京，护国武宗都不是许仙的对手，甚至连玉玺都落他手中拿不回来。

    疯了吧，拿青石观一脉传人开刀？

    太上皇甚至派了贴身太监过来传话：“你要是不会当皇帝，就换个人来！”

