    “我怎么会被控制？不对，这不应该！”

    二哥键盘都快敲烂了，但他所操控的诡术妖姬却是站在原地，开始平A加里奥。

    “冻结！”

    砰！

    落地的肉鸡抬手用冰封陵墓狠狠砸在了妖姬的头顶。

    伤害炸裂。

    妖姬的血量顷刻间没了一半。

    光凭利桑卓的R技能伤害自然达不到这种程度，可若是再加上加里奥的呢？

    被控制住的妖姬硬吃了利桑卓的全套伤害技能，又被加里奥的Q和E砸中，血量瞬间清空。

    好笑的是……妖姬的被动分身距离上次死亡到现在还没有冷却完毕。

    不到六十秒的时间，二哥又凉了一次。

    基地内，二哥呆呆的看着黑白屏幕，突然有些自闭了。

    这把就连躺都变得无比困难了吗？

    ……

    “你那个，是R闪吧？”

    肉鸡扭头看了李牧一眼。

    二哥不知道自己为什么会被控住，因为哨兵之殇在释放R技能的时候动画效果会非常明显。

    在他周围560码的范围之内，和雪人释放R技能的动画效果几近相同，只不过颜色不一样罢了。

    可二哥……之前真的没看见。

    他甚至一度怀疑自己是不是瞎了。

    但肉鸡却看的清清楚楚。

    加里奥的R闪相较于其余可具备R闪的英雄而言，起手动作并不明显。

    也就是说，他的技能施法前摇是很短的。

    短到在释放R闪时，如果手速不够很有可能会……释放不出来。

    也就是原地R一下。

    哪怕是释放成功，哨兵之殇R技能的动画效果依旧停留在原地，而不是闪现落点的位置。

    所以当时的二哥看到的是一只蜷缩成团的哨兵之殇，其实正是哨兵之殇的R闪！

    “对，R闪，还别说，挺好用。”

    李牧咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    肉鸡看到李牧的笑容却是感觉头皮一阵发麻。

    他开始换位思考了。

    如果把李牧弄到对面去打辅助，然后冷不丁的跑来中给自己来上这么一招……

    肉鸡猛地哆嗦了一下。

    防不住啊。

    “小老弟，我的R，还可以吧？”

    李牧笑眯眯的看着葛炎。

    葛炎自闭了。

    自己唯一的优势……也木得了？

    上一秒才吹完自己的R，嘲讽了一下李牧，下一秒就啪啪啪的打脸上了。

    “我是弟弟。”

    葛炎叹了口气，他算是彻底服了。

    玩个加里奥都能这么花的？

    快到线上的葛炎心下想着，冷不丁的却是注意到右下角的聊天窗口更新了一条新的消息。

    “哨兵之殇购买了梅贾的窃魂卷。”

    “卧槽！”

    葛炎的瞳孔瞬间放大。

    这东西……他不是没见李牧出过。

    就连比赛上李牧都没少做过杀人书。

    但问题是，你玩个诡术妖姬辅助出杀人书还让人比较能理解，你玩加里奥怎么也出这个？

    加里奥的定位是坦克吧？

    坦克，是要上去抗伤害的，你……

    “李牧，这件装备……”

    葛炎忍不住开口说道。

    “哦，加里奥出杀人书很合身的，我不容易死，还能蹭助攻和人头，没有什么比这件装备更适合的了。”

    李牧理直气壮的说道。

    葛炎不吱声了。

    虽然觉得不对劲，但是找不到什么反驳的理由。

    三人强撸加里奥都被能把他撸死，反而还撸成了满血，只要蜘蛛在，那这货就是不死之身！

    李牧出杀人书，是有自己的考量的。

    首先正如他所说的那样，加里奥团战势必是要上前抗伤害并且控制对手，来为队友争取输出时间的。

    所以助攻和人头方面，必然不少。

    当然这并不是主要的原因。

    加里奥的被动是这个英雄的关键，可以将自身魔抗属性的百分之五十转换为法术强度。

    在对面4个具备AP伤害英雄的情况下，李牧完全可以无视卡莉斯塔，选择纯粹的魔抗装。

    卡莉斯塔团战自然会有大树去制衡，而且这英雄强在对线期，论及打坦克的能力真的不强。

    在确定自己死亡可能性较低，而且后续会补足防御装备的前提下，杀人书的收益就比较高了。

    当杀人书叠到25层，搭配一身魔抗装的哨兵之殇又肉又有输出，整场对局还有谁能制衡他？

    至于眼石……李牧觉得，至少现在没什么必要。

    妖姬自己自顾不暇，蜘蛛来抓他不怕。

    甚至于，李牧还巴不得蜘蛛能多来两次。

    “你别来了，多帮中。”

    ohq郁闷的说道。

    此时的他已经到了濒临崩溃的边缘。

    上两场他能够吊打的小朋友，如今却反过来将他狠狠的按在地上摩擦。

    打是肯定打不过的。

    发育也够呛。

    加里奥现在的一枚炮弹足以炸掉他的卡莉斯塔四分之一血量。

    ohq第一次对某个英雄生出了浓浓的厌恶之意。

    “中路……”

    watch看了一眼双方中单的装备。

    利桑卓的优势太大了。

    游戏时间不到八分钟，利桑卓已经将深渊权杖做了出来。

    这件装备且不论性价比，在当前版本的法师装备中，它是最便宜的。

    从购买到合成，不足2500块。

    虽说利桑卓脚上穿的还是草鞋。

    但有深渊权杖在，却已经足够让watch脑壳疼了。

    抓死的可能性很低，他的蜘蛛搭配一个完全没有任何输出装备的诡术妖姬，一套伤害下去能不能打掉利桑卓半血？

    就算能……

    他们两个死掉的可能性也极高。

    根据watch对肉鸡和kakao这两人的了解，他们中野组合几乎是绑定在一起的。

    开局到现在，kakao没去过上路，没去过下路。

    就一直在中路附近徘徊发育。

    即便挖掘机已经有段时间没有露头，但watch仍然无比坚信，挖掘机就在这附近，而且装备和等级都会领先他一些。

    “发育吧，尽可能的往后面拖，我们团战还是可以打的。”

    watch叹了口气说道。

    “我发育很好，等我两件装备，他们都要死。”

    duke这话不是吹。

    八分钟，69刀，这数据可谓是相当耀眼。

    但watch却并没有很乐观。

    前期他们崩的太厉害了，duke为了后期的团队输出能够更充足的保障，这盘他选择的出装路线是女神泪饭盒。

    也就是时光杖和大天使之杖这两件极端需要发育的装备。

    在这两件装备成型之后，瑞兹的战斗力会获得大幅度提升，可他们现在的问题是，如何才能平稳度过这长达十几分钟甚至更久的发育时间。