    第359章雪夜吹箫

    最近这段时日，朱由检心情非常好。

    辽东虽未全复，但建奴实力损失惨重，短时间已经形不成对大明的威胁，辽东算是稳定下来，不用再担心建奴入侵。

    大明境内虽偶有流民作乱，但并未形成很大规模，或剿或抚便可轻松平定。

    没了外敌内贼，江山便不会乱，大明便不会亡国。

    虽然大明仍有很多问题，但可以慢慢拾掇，总有实现中兴的一天。

    自重生以来，朱由检每天都绷紧了神经，所做的每一个决策都小心翼翼、如履薄冰，生怕行差踏错，重蹈亡国覆辙。

    而现在，彷如悬在头顶的利剑消失了一般，朱由检终于感觉能够轻松的呼吸了，人放松了下来，心情自然好很多。

    恰逢天降大雪，皑皑白雪覆盖了整个北京城，天寒地冻非常之冷。

    考虑到大臣们大雪天上朝辛苦，朱由检便传口谕罢了早朝，自己也可以偷个懒。

    当然最主要的原因还是他舍不得离开温暖的被窝，特别是被窝里有容貌倾城仪态万方的田妃的时候。

    食色性也，只要是男人便没有不好色者，朱由检以前之所以表现的对女色兴趣不大，实是国事占满了他全部心思。

    正是二十来岁年龄，人生中体力最好的时候，再加上辽东胜利所带来的催化效果，使得朱由检更加强大，便是梅开三度也不过是等闲事，便是田妃性格清冷，也被他镇压的不断求饶，轻吟低唱个不休。

    耍了大半夜，朱由检才酣然入睡，直到日上三竿的时候，才悠然醒来，就看到田妃正端坐在梳妆台前，在小宫女服侍下细细梳理着秀发。

    看着田妃柔美的身段，朱由检不禁感叹，男女特质的不同。

    “陛下醒了啊。”田妃连忙过来，亲自服侍朱由检穿衣。

    “昨夜还喊哥哥，怎么又叫陛下了？”朱由检笑道。

    田妃脸刷一下红了，扭捏道：“陛下不要再提那羞人的事情了。”

    “哈哈哈”朱由检大笑了起来，神清气爽的伸了个懒腰，然后便微微皱眉。

    “陛下怎么了？”田妃连忙问道。

    “没事。”朱由检微笑道，腰有些疼这样的事情还是不要说出的好。

    侍候朱由检穿完衣服后，田妃又亲自给朱由检梳头扎发髻，二人随意说着话，气氛格外的轻松。

    朱由检觉得田妃最近不像往日那么清冷，在自己面前笑容多了好多。也许是得到了足够滋润的缘故吧，朱由检暗暗道。

    “呕......”田妃突然低下腰，捂住了嘴巴。

    “是不是吹箫不舒服了？”朱由检笑道，“是朕不是，以后不再迫你了。”

    “不是的。”田妃羞红了脸，“臣妾就是突然觉得腹中很不舒服，忍不住想吐。”

    “应该是怀上了。”朱由检很有经验的道，“快传御医来。”

    御医很快到来，为田妃把脉以后，确认了田妃怀孕的消息。

    “这些时日爱妃就好好休养吧，皇后那里也不要去请安了，朕再吩咐下去，多派人手侍候爱妃。”朱由检道。

    “刚刚怀孕而已，没那么娇气的。”田妃拉着朱由检袖子道，“陛下，臣妾突然想出宫转转。”

    朱由检有些诧异道：“你不是一直喜欢清净的吗，怎么想出去了？”

    田妃道：“这些天陛下一直陪着臣妾，臣妾感到好欢喜。就想陛下能陪臣妾四处转转，就和普通夫妻一样。”

    看着田妃美丽而充满期盼的面容，朱由检能看出来她的渴望，是真的渴望出宫逛逛。可是以皇妃的身份出宫的话，动静太大，若是私下出宫传出去更是惹出朝臣非议，朱由检有些犹豫。

    “臣妾出自商贾人家，从小就爱玩爱动，不太喜欢做女红之类，更喜欢读书画画，骑马吹箫。家父对臣妾很宠爱，为臣妾宴请师傅，让臣妾做喜欢的事情。每逢节日的时候，臣妾父亲会带着臣妾上街玩耍，清明节踏青，端午节划船，重阳节登山，冬季下雪时，臣妾和兄弟们会满大街的疯跑，小的时候堆雪人打雪仗，大的时候赏雪景吟诗，不过臣妾愚钝，只能吟些前人的诗句，自己做不出诗来。”

    田妃轻轻的说着，眼神中充满了憧憬。看着她这副模样，朱由检突然有些心疼。

    这分明是个喜欢玩闹的少女，却被父亲送进了宫中，失去了自由，受宫中礼仪束缚，只能画画吹箫，性子一日日变得清冷。

    自己这个皇帝虽然是她的夫君，但陪她的时间屈指可数，以往更是没有把一点心思放在她的身上。在这个宫中，她虽然是锦衣玉食，虽然地位崇高，心却是孤独的。最近自己心情高兴，又因为皇后身怀六甲，便呆在她这里多了一些，善加爱抚下，终于使得她活泼性格恢复了少许。

    “臣妾知道身为皇妃，不该生出出宫的心思，传出去会让外臣非议，刚刚不过是随意说说，陛下不要在意。”看朱由检一直在沉思不大，田妃心中微微有些失望，却微笑道。

    朱由检笑了起来：“不就是出宫吗，朕带你出去便是！”

    “真的吗？”田妃惊喜的几乎要跳了起来。

    朱由检微笑着点头：“当然是真的，不过你刚刚怀孕，现在外面又下大雪，要不然过些时日，等天气暖和了再说？”

    “没事的，正好出去赏雪景，臣妾年轻身体好，没那么娇气，穿的厚一些就行。”田妃拉着朱由检胳膊道。

    “好吧，不过你这一身衣服可不行，嗯，最好换身男装，这样出去才方便。”朱由检道。

    田妃的宫中自然没有男装的，不过这当然难不倒朱由检，命人喊了王承恩进来，吩咐下去。

    在田妃宫中用过早膳，王承恩再次走进田妃宫中，后面跟着两个捧着衣服的小太监。

    青色直缀箭装裘服，脚下鹿皮棉靴，头戴裘帽，顷刻间，田妃便由一个千娇百媚的美人变成了俊俏的少年郎，只不过脸蛋太俊俏了，让人一眼便能看出女子身份。

    打扮好后，朱由检便带着田妃先进入了西苑，然后又从西苑出了皇宫，踏上了北京街头。

