
常常有人说，有仇不报非君子。

其实真正的原话是：有恩不报非君子，有仇不报枉为人。

单一诺是滴水之恩涌泉相报的人，当然她的仇恨她也不会轻易的放下。

多年来，她从来没有主动出击去报仇，并不是因为她不敢，而是她觉得时候未到。所以，时候到了，那些仇人就该承受她的反击了。

暗卫禀报，袁浩坤已经到了飞云庄外，单一诺和袁浩铭夫妇正好在前院喝茶。

听到这个消息边他们几人边迈着欢快的脚步去门口，边吩咐暗卫先行过去迎袁浩坤等人进门。

他们几人赶到的时候突然发现了些许的不对，停在离袁浩坤还有十几步的地方。

袁浩坤带进来的人中，有一大队士兵，还有两个他们都很熟悉的人。

士兵的人数居多，根本不像是回来探亲的带的随从。

明白可能有异样的袁浩铭拦下单一诺，上前一步蹙眉说道：“大哥怎么带这么多人回来，他们怎么也来了？”

他们当然指的是站在袁浩坤身后的谭晴若和袁麒辉。

“若不是他们到边关找我，我还不知道父亲和母亲已经遇害之事。”袁浩坤怒道，“浩铭，你想瞒我到什么时候？”

此刻袁浩坤不是大将军，解甲归田的袁浩铭当然也只是个平头百姓。

兄弟二人此刻的对话只带着袁家长子和次子的身份，没有任何别的东西夹杂在里面。

“大哥这是什么话？”袁浩铭一头雾水道，“我什么时候要瞒着你了？事情出了以后，我和淳王都写了书信给你，你没有收到吗？”

袁浩坤没有理会袁浩铭的解释，目光凌厉的转向单一诺。

闻讯而来的苍暮刚好在这个时候赶到这里，看出些眉目的他蹙眉上前准备帮单一诺缓解下气氛。

单一诺背在身后的小手轻轻摆了摆，一股轻柔的内力拦住了苍暮的脚步。

苍暮猜出了她的用意，停下脚步静静观望着事态的发展。

见到袁浩坤第一眼就猜出其中缘由的她目光直直的迎上冲她而来的那道带着几分怒意的眼神。

眼神的主人脚步无比沉重，周身流露出无尽的失望走到她面前等着她喊他大舅舅。

等了半天，她还是眨着那双水汪汪的大眼睛看着他却没有张口。

她知道他的来意，自然也知道他究竟要做什么，自然而然就不想再废话。

顾念着袁国公的多次嘱咐，已经被他眼神伤到的她愿意再给他多几次机会。若是他不珍惜，那她就不必再退让了。

迟迟没有等到单一诺喊他，最后的半点耐心也消耗完了，她既然不想废话那他同样也不必和她在多说什么。

他高高的抬起手，重重的巴掌朝着她精致的小脸直接招呼过去。

惊呆在原地的众人都还没来得及去拦他，他反手就要再给她另一边再来一巴掌。

姗姗来迟的杜邵轩直接飞身过去抓住了他的手腕，发动内力将他推到一丈开外。

杜邵轩来的太突然，袁浩坤猝不及防被其推开，踉跄了一步才站稳。

谭晴若和袁麒辉还来不及掩藏脸上的笑意，见到袁浩坤被推开忙去询问他有没有事。

“单一诺，你竟敢以下犯上，还有没有尊卑。”袁麒辉厉声斥责道。

虽然被打了，但是单一诺的理智尚在。

袁浩坤要是这么说，她可能不但不会反驳还会让杜邵轩诚挚的和他道歉，可袁麒辉说这话就是送上门来找虐。

对于这些自己跑来找虐的人，她一向都会满足他们的“需求”。

“这里是本阁主的底盘，没有你放屁的份。”单一诺态度强硬，字正腔圆，不容置疑。

“阁主好生厉害啊！”袁浩坤拦住要反驳的袁麒辉，隐忍着巨大的怒火说道：“看来我还真是来错了，应该让人押你到父亲母亲的墓前去，看你还怎么摆你飞云阁阁主的威风。”

“大哥，你疯了吗？”袁浩铭百感交集的看着袁浩坤，“难道你不知道父亲母亲有多疼诺儿，你这么做是想让父亲母亲九泉之下就不得安宁吗？”

“我疯了？我看是你们疯了吧！”袁浩坤怒吼道。

他说话时眼底泛起了猩红之色，眼神的怒火即将喷涌而出，额头上的青筋爆的高高的，强筋有力的大手紧紧的攥成了沙包似的拳头。

战场上杀敌的时候应该就是这副模样。

而此刻，他这个样子面对的是他的亲弟弟，外甥女和一直想和他亲近却有不敢上前的侄子。

赵氏不解的看着他问，“大哥要做什么？你这个样子是对谁？”

“对你们所有在这里的袁家人。”袁浩坤指着单一诺咬牙切齿的说道，“你们这群与这个白眼狼沆瀣一气的袁家人。”

袁浩坤看来，袁国公夫妇自从认回了单一诺以后便把她当做袁心爱一样疼爱。

如今他们却被她杀害，在他心里已经认定她就是白眼狼。

杜邵轩眯眼看了看袁浩坤，将单一诺护在怀里心疼的看着她肿起的小脸，颤抖着手接过泠雨递来的膏药给她涂上。

虽然那一巴掌没有带任何内力，但是却用足了力气。

武将出身的袁浩坤，力气之大可想而知。若不是她用内力站稳脚跟，怕是会被他的气力甩到地上。

苍暮看了一眼她肿起的小脸蹙眉道：“袁将军不是来飞云庄做客的话，就请回吧！我们这里，不欢迎对飞云庄有敌意的人。”

“本将军可以走，但袁家的人要跟本将军一起走，包括这个毒妇。”袁浩坤指着单一诺道。

“大哥你糊涂了？怎么能这么说诺儿。”袁浩铭咬牙道。

“相公，你糊涂了吧！”赵氏拉着袁浩铭的衣袖道，“你没看大哥带谁来的吗？”

谭晴若能跟着袁浩坤一起来，就说明袁浩坤是信她的。

信了她的话，那么他们这些人再说什么也都没意义了，毕竟都被她迷惑了那么多年。

向氏在世时都说不听，他们更别妄想去唤醒他。

袁浩铭听了赵氏的话恍然大悟，不住的摇着头，一个四十多岁的男人脸上带着令人心疼的无奈和心酸。

单一诺拍了拍杜邵轩正在给她上药的手，走到他面前含泪道：“二舅舅，我连累你了。”

“傻丫头，别这么说，不怪你的。”袁浩铭接过赵氏递来的手帕擦了擦她脸上的泪水道，“我反而觉得让你承受这么多，真是委屈你了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849888"  chaptername="没有你放屁的份">加入书签</a>
</div>
