“停，都不要说了。”李逸制止了二人争辩，道：“这样好了，咱们先来试验一下。”

　　李逸的试验方法很简单，模拟一下实战，让绝版在前面跑动，兰精灵在后面加血。

　　双方同意。

　　兰精灵挥舞火柴棍，李逸身上再次泛起道道白光……

　　“操，这也叫会玩治疗？”绝版气坏了。

　　“我明明加的是你呀，哦，我知道了，一定是系统出了问题。”

　　绝版更怒了：“系统出问题？这个服务器现在最少二十多万人同时在线，他们怎么没出问题，偏偏你出问题了？”

　　“我哪知道……”兰精灵的样子要多委屈就有多委屈。

　　“别急，别急，先不要吵，听我说。”李逸摆了摆手，对兰精灵说道：“你给我加血试试。”

　　兰精灵照办，阵阵白光从绝版身上泛起……

　　李逸无奈的摇了摇头：“好了，明白了，一会开怪的时候，你就往我身上加血就行了，别人不用管。”

　　“这……这能行吗？我看咱们还是换一个治疗好了。”己经死过一次的绝版对兰精灵这个巨人族治疗根本无法信任。

　　“如果你能叫来治疗，我没任何意见。”李逸耸了耸肩。

　　绝版不说话了。

　　现在这个阶段，各大公会都在开荒，治疗系比MT还要紧缺，能找到一个就算不错了。

　　绝版叹道：“那就试一下好了，事先声明，如果因为她的原因灭了团，我肯定走人。”

　　李逸一笑：“我也会走人。”

　　开怪继续，李逸用卡视角的法子引来了第二头冰霜雪狼，绝版上前，成功转移仇恨。

　　兰精灵对准李逸，一个劲放治疗术，而绝版身上泛起阵阵白光，治疗术正在发生作用。

　　没过多久，第二头冰霜雪狼就倒在了绝版脚下。

　　“这样也行？”三羊猪猪和123木头人又齐齐大叫了一声。

　　“我就说是系统出问题了嘛。”兰精灵白了绝版一眼。

　　‘出你妹的问题……’李逸在心里嘀咕了一句，做为一名资深玩家，他怎么可能看不出来这位巨人族治疗兰精灵是个超级大菜鸟？

　　连目标锁定这个最基本的操作都不懂，还一个劲说系统出了问题……

　　现在和她说这些，她也不可能懂，反正李逸看得出来她现在的目标锁定对象是谁，只要告诉她往谁谁身上扔治疗术，就不会出错了。

　　“好了，开怪！”

　　李逸再次上前去引。

　　“这次不要给我加了，给三羊猪猪加血，对，三羊猪猪……”

　　在李逸的指挥下，兰精灵不断的给不同的队员加血，可治疗术的效果，却一次又一次作用在MT绝版的身上。

　　“神了！”绝版冲着李逸挑起大拇指。

　　“哈哈？我治疗玩的不错吧？”兰精灵得意洋洋。

　　其它四人没理她，继续打怪。

　　队伍不停向前，李逸精准的卡视角，让MT绝版大声呼爽，抗一只怪比抗复数以上的怪，那压力能一样吗？

　　不知不觉间，队伍推进到冰霜巨人附近。

　　在英雄难度下，冰霜巨人的数量从两只变成了四只，血量也暴涨到30000＋，而这一关，也是最考验队伍实力的一关。

　　这次李逸卡视角，足足卡了十多分钟，才算搞定，四只冰霜巨人一直聚在一起，想要单个引来一个，相当不容易。

　　绝版挥刀上前，成功转移冰霜巨人的仇恨，冰霜巨人大怒，挥拳便砸，绝版头顶冒出－210的伤害值。

　　李逸大吼：“全力刷我的血，全力刷不要停！”

　　变异小野猪早就跑上去了，虽然变异小野猪不能完全抗住冰霜巨人，但用来分担一下MT的压力，却没什么问题。

　　变异小野猪只抗了三下，就躺在地上。

　　如果是一个会玩的治疗，时不时给变异小野猪加一下血，变异小野猪也不会死了……

　　MT不倒就行了。

　　这是李逸目标的想法，面对如此强大的‘大奶’，他也只能退而求其次了。

　　能过就行，反正战斗结束宠物可以复活，最多好感度下降罢了，多打几次小怪，就涨回来了。

　　绝版的操作手法没得说，不亏前世游侠职业的代表人物，虽然大地游侠不能用盾牌，无法格挡免伤害，但游侠的招架成功率却是所有MT中最高，此消彼长，只要操作手法好，大地游侠也不弱。

　　“绝版退，喝红药，兰精灵喝蓝，恢复！”

　　李逸大喝了一声，几箭射出就转移了冰霜巨人的仇恨。

　　兰精灵一个劲加血，根本不管目标是不是满血，她这样刷，很快蓝就空了，放不出来治疗，绝版的血条一个劲下降，李逸也是没办法，才会暂时转移仇恨，让二人有时间恢复。

　　绝版反应快速，他知道李逸拉不了多久，快速喝了个红药，在血量缓缓上涨的时候，就冲锋上前，再次将冰霜巨人的仇恨引回。

　　和绝版相比，兰精灵就差的多了，她根本没带蓝药，一听李逸说恢复，立刻一屁股坐在地上，用‘休息’的方式，恢复魔法值。

　　“……战斗中休息不起作用，快起来，给你蓝药！”

　　李逸跑到兰精灵近前，交易给她10瓶恢复魔法值的蓝瓶药水。

　　三羊猪猪和123木头人都快崩溃了，他们和绝版的想法是一样的，治疗是菜鸟，离怪那么近，真的没有安全感啊……

　　又是十几分钟过去了，冰霜巨人轰然倒地。

　　“总算打过去了……”绝版擦了把汗。

　　“快摸尸体，看看能出什么。”三羊猪猪和123木头人催促道。

　　在冰霜雪狼的尸体上只能摸出一些材料，但在人形怪身上却可以摸出装备，这是众神之王里的常识。

　　绝版想了想，冲着李翼笑道：“暗翼，还是你来摸吧，没有你，我们不可能打到这里。”

　　李逸怔了一下，搓了搓手刚要上前，猛然想到了什么，一脸苦笑道：“还是你来摸吧。”

　　三羊猪猪叫道：“怕什么，你的实力最强，不管摸出什么来，都由你来分配，我们全没意见。”

　　李逸尴尬道：“不是怕这个，而是……我比较手黑。”

　　绝版不信：“手黑？扯蛋，能摸出什么东西完全是机率问题，和手黑有什么关系？”

　　“说的就是，机率问题罢了，和手黑没关系。”三羊猪猪和123木头人也同意绝版的观点。

　　“要不我来摸？”兰精灵试探着问道。

　　“你一边去。”除了李逸，其它三人异口同声道。

　　“好，竟然你们相信我，那我就摸摸看。”

　　李逸下了决心，将手伸向冰霜巨人的尸体……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com