    詹姆斯拍了拍了自己的胸脯看向威斯特布鲁克。

    “很少有后卫球员能够躲过我的封盖，眼前这小子不愧是能隔扣加内特的球员。”

    骑士队进攻。

    莫里斯威廉姆斯持球。

    威斯特布鲁克全场紧逼防守，给了对方很大的身体对抗和运球干扰，骑士队差点8秒没有运球来到前场。

    上赛季还当着新闻媒体的面高调宣布自己会是比威斯特布鲁克还要强的小莫，甚至说出了那句我以为威斯特布鲁克是来辅佐我的。

    但早已经在上赛季季后赛的时候，小莫就已经被威斯特布鲁克防得命中率有些惨不忍睹，不到30%，两人在那轮系列赛的直接对位也完全是小莫被打爆了。

    而到了这个赛季，莫里斯威廉姆斯已经完全生不起任何和威斯特布鲁克一较高下的想法，因为对方现在都快拿场均三双了，而且还是MVP榜单的第二位，而他，只是一位优秀的首发球员，上赛季那么努力也无缘全明星，所以无论怎么看两人都已经不是同一个级别的球员。

    小莫将球交给了詹姆斯，后者弧顶接球压低重心。

    阿泰斯特选择了后退半步防守，给了詹姆斯一个略小的投篮空间。

    这点空间詹姆斯完全不想投篮，所以立马叫了内线大Z的一个挡拆。

    “骑士队的进攻要来了！”

    大Z在高位挡拆的同时，骑士队其余球员全部埋伏在三分线外。

    小莫、德隆蒂·韦斯特、安托万·贾米森，这三名球员可都是有着非常好的外线三分投射能力。

    所以当詹姆斯和大Z在高位打挡拆时，场上的禁区可会被完全拉空，这样一来詹姆斯的坦克突破将成为球场上的最大杀器。

    “更重要的是詹姆斯还很会传球。

    如果雄鹿队敢在这个时候去包夹他，那么骑士队的外围投手一定会给他们带来非常大的麻烦。”

    哪怕是一直粉雄鹿队的肯尼史密斯也不认为他们能够防下这个球，更很难防下这个战术下的詹姆斯。

    这就是安托万·贾米森的价值啊！

    他的加盟极大的解放了詹姆斯的进攻威力，骑士队的管理层和詹姆斯本人直到这笔交易后才反应过来，有詹姆斯的球队真的需要内线球员有着一定的投篮能力，哪怕不擅长三分会投中距离也行。

    巴克利眯着双眼，很是好奇的看着球场上。

    雄鹿队教练组风轻云淡，李来甚至坐在教练席上连站起来现场指导球员防守的心思都没有，他就这么安安静静的看着。

    阿泰斯特上提一步提前逼抢，詹姆斯借这一步打了个时间差瞬间杀入篮下。

    “上赛季，全世界的球迷都在期待23vs24，而湖人队也一度把联盟战绩第一的骑士队当做总决赛的假想敌，科比甚至研究了很多遍詹姆斯的比赛录像，他也得到了一条十分笃定的结果。”

    “防守詹姆斯绝不能轻易包夹，因为他太能传球了，甚至在这一能力上能和基德、纳什那样的传球大师媲美，但防守球队可以利用他不太成熟的单打技术，尽量用一对一去限制对方。”

    “詹姆斯在球场上打球也有一个非常不好的习惯，往左路进攻习惯投篮，右路进攻习惯突破，他也非常喜欢在高位和大个进行挡拆，所以防守詹姆斯需要非常好的破挡拆球员，最好是在挡拆的瞬间就施加极大的身体防守强度，不然让他冲起来了，谁在内线都不好使。”

    巴克利突然惊醒，雄鹿队不就有全联盟最好的一对一单防球员？

    而且这名球员正好是打的小前锋位置！

    阿泰斯特给了詹姆斯很大的身体对抗，并成功把对方拦截在了罚球线附近，虽然这个位置距离篮已经很凶险了，但总好过让詹姆斯直接起飞。

    詹姆斯停下来了！

    他背身阿泰斯特想要往内线顶，但是他现在的背身技术并不成熟甚至算不上优秀，所以想要在这个位置背打阿泰斯特有些困难。

    大Z顺下冲击篮下，想要吸引防守缓解詹姆斯的进攻压力，同时他也希望能找到进攻机会让这个球起死回生。

    但易键联现在的防守就已经很聪明了，他知道大Z身高要高出他不少，所以如果让对方来到篮下这个位置，以他的防守能力和防守高度，将很难限制对方。

    所以在大Z冲进篮筐的瞬间，易键联全程顶着大Z给了他很大的身体对抗。

    这样的防守强度别说是大Z找机会完成进攻，甚至想来到禁区都已经很费劲。

    小莫赶紧往弱侧移动接应这个球，詹姆斯果断传出。

    但威斯特布鲁克仍然像一个狗皮膏药般粘着他。

    小莫这个乱战高手可没有单打威震天的信心，所以将球赶紧传球了骑士队第二好的单打高手。

    贾米森弧顶稳稳接球。

    这已经不是他第一次在这种时候处理这样的球。

    在他看来詹姆斯绝对算得上联盟的巨星，甚至可以说是联盟前五级别的超级巨星，他在球场上的创造力和统治力也是毋庸置疑的。

    如果巅峰期的奥尼尔是NBA历史内线最具统治力的球员，那么现在的詹姆斯已经算得上现如今球员中小前锋位置上最具统治力的球员。

    但就是这样一位球员却有着十分明显的缺点，那就是单打技术有些粗糙。

    这也是詹姆斯长期以来习惯的打球方式造成的，因为他是那种绝对的传球第一的球员。

    所以当詹姆斯遇到了极为恐怖的防守时，他在球场上的统治力会下滑严重，命中率也会极大的下降，当年马刺队与骑士队的总决赛时，詹姆斯的命中率就是最好的证明。

    这也是骑士队交易得到贾米森的原因，除了拉开内线空间以外，要的就是一手关键时刻的单打能力。

    但现在防守贾米森的是谁？

    怒吼天尊拉希德华莱士！！！！

    这可是一位比阿泰斯特差不到哪里去的防守球员！

    巴克利突然摇头说道：“雄鹿队恐怕拥有全联盟最好的锋线防守组合，有这样一支球队在，他们将成为全联盟锋线核心球员的恶梦。”

    这个时候巴克利再次审视起雄鹿队在休赛季时的补强交易，现在看来简直算得上满分。

    “因为东部最强的两支球队骑士队和凯尔特人队，都有两位能力极强的锋线球员。”

    巴克利甚至看向球场上的李来，小声嘀咕说道：“这到底是你的运气还是刻意谋划的？”

    Duang！

    球场上所剩时间无几，贾米森硬吃拉希德，结果打铁。

    雄鹿队发起反攻。

    好在骑士队的防守也不是浪得虚名，在防守反击上他们算得上全联盟的前几位。

    詹姆斯早早的站位禁区有利位置，所以直接阻止了雄鹿队的反击进攻。

    威斯特布鲁克再借拉希德挡拆，这一次吸引了韦斯特的包夹，然后直接分球给到了底角的库里手里。

    唰！

    三分命中。

    库里抖起了小肩膀十分得意。

    “雄鹿队的进攻还是如此出色，连防守实力最强的凯尔特人队都很难防守他们的进攻，更何况后卫线上防守本就弱的骑士队。”

    肯尼史密斯很想说，小莫是一个乱战高手，在防守端你只能希望他能达到联盟平均水平，而不要期望太多，至于得分后卫德隆蒂·韦斯特就更是一位攻守都略差只能算得上勉强首发分位的球员。

    两人的防守几乎都是靠詹姆斯和骑士队的内线球员来补，所以骑士队的整体防守虽然出色，但他们在外线的防守上一直都不尽如人意。

    “雄鹿队要打疯了！”

    巴克利很是肯定的说道。

    他看了雄鹿队的不少比赛，如果对手不能解决他们的外线挡拆战术，那么下场就只有一个，迎接狂风骤雨的进攻轰炸。

    所以在威斯特布鲁克打挡拆时，骑士队还敢让球员包夹，那么下场也有且仅有这一个。

    “挡拆换人！”

    大光头迈克布朗这个时候总算反应了过来，冲着球场上的骑士队球员大喊说道。

    人称他慢半拍倒是名不虚传，但这个时候反应过来总归不算太晚。

    下一回合雄鹿队继续进攻。

    这一次大Z就不呼喊包夹了，只不过挡拆之后他就得对上威斯特布鲁克，而小莫将去防守易键联。

    一个突破吓人，一个超远三分极准。

    两个位置都形成了天然的错位优势。

    威斯特布鲁克看了一眼面前空出的一步位置，轻蔑一笑。

    “这都什么年头了，还放我三分？”

    唰！

    手起刀落，三分命中！

    “这记三分是我整个夏天的努力，送给你济德鲁纳斯·伊尔戈斯卡斯。”

    “操！名字真特么的长！”

    肯尼史密斯在解说台面带微笑。

    巴克利连连摇头。

    这场比赛要是从开场就这么打下去，那就不是全世界都极为关注的圣诞大战，简直就是屠杀。

    “拉塞尔在这赛季的三分球命中率已经来到了36%。”

    “这是一个不能放的三分球命中率。”

    泰伦卢颇为自豪的说道。

    上赛季的威斯特布鲁克在三分线上略微挣扎，常规赛前半段只有不到30%的三分球命中率，好在后半段经过雷吉米勒的调教已经有了显著的提升，来到了32%，特别是在空位下的三分投篮，威斯特布鲁克的进步更是明显。

    而这赛季，威斯特布鲁克的三分球再次进化，36%的三分球投射水平这已经略高于联盟平均水准，如果能再提高一两个百分点，甚至都算得上一位投手了。

    马绍尔说道：“拉塞尔的三分球保持稳定，我们的外线挡拆战术将很难被防守，这场比赛骑士队恐怖不会是我们的对手。”

    李来仍然保持认真的情绪和冷静的思维。

    他绝不相信东部第二战绩的骑士队只有这点实力，他也绝不相信97能力值的詹姆斯只有这点能力。

    他在等待詹姆斯的率队反扑，当然他早已准备。

    “我也就在等你的反扑，勒布朗！”

    结果没有让李来意外。

    詹姆斯的反扑来得很快，他到底是比迈克布朗篮球智商更高的人。

    面对雄鹿队如此强势的锋线防守，詹姆斯选择了另一种打法。

    无球！

    大Z站位半截篮，詹姆斯从底线绕掩护。

    阿泰斯特拼命追防还是被詹姆斯拉开了一步的空间。

    这个时候詹姆斯直接上提到三分线外，小莫稳稳的传球。

    詹姆斯接球顺势杀入篮下，已经少了半步防守距离的阿泰斯特哪怕他的防守再好，想要再限制这个时候的詹姆斯也完全没有可能。

    詹姆斯快速冲击篮下，一个迎着易键联的单手炸扣打进。

    嘟！嘟！

    裁判响哨，这还是一个2+1！

    沉寂了好长时间的速贷球馆终于沸腾了。

    “这就是我们的皇帝，我们的天之骄子！”

    “穷鬼密尔沃基，你们还真以为能防住他了？”

    巴克利感叹说道：“骑士队的进攻不愧完全是由詹姆斯一人在掌控。

    即便雄鹿队已经防成这样了他都还能得分，天知道谁能限制他。”

    詹姆斯走上罚球线，只有他最清楚想要打进这个进球是有多么不容易，雄鹿队这样的防守甚至让他想起了凯尔特人队。

    只不过凯尔特人队是靠区域联盟来锁死他，而雄鹿队靠的竟然只有阿泰斯特一个人。

    “这真特么是一支联盟进攻第一的球队？”

    趁詹姆斯罚球，李来本场比赛第一次站起身来走到边线说道：“拉希德，下一次这憨憨再敢在底线打无球，你就给我贴上去，这场比赛我要让他很难受！”

    怒吼天尊看了詹姆斯一眼，然后被某个欠扁的家伙教会了吐牙套，所以样子极为嚣张。

    詹姆斯回过头无语的看了李来一眼，咬着牙连连摆头，“这个教练真特么是魔鬼！”

    果然，下一回合，詹姆斯无球挡拆遭遇了怒吼天尊拉希德的换防，这样一来他将再次失去那第一步的启动空间。

    这个时期的詹姆斯，只要让他跑不起来，进攻端的威胁至少能下降3成。

    只不过，即便李来已经如此去防守詹姆斯了，他仍然在第一节比赛结束打出了8投3中，罚球5罚4中，10分3篮板2助攻的数据。

    但骑士队的其他人效率可就要低得多，唯一拿得出手的也就贾米森的1记三分和低位背打，但他也只有6分3篮板的数据。

    雄鹿队40:24领先进入第二节。

    “这个分差，有些恐怖。”

    肯尼史密斯都快笑出声了，骑士队果然被雄鹿队一顿胖揍，不愧是在比赛开始前就展现了极大威慑力的球队。

    “今晚雄鹿队就是来复仇上赛季季后赛的！”

    巴克利说道：“上赛季季后赛，雄鹿队仍然能在首发阶段领先骑士队，只是每当到了替补轮换阶段的时候，雄鹿队的7人轮换就有些捉襟见肘。”

    “他们也几乎每场东部半决赛都是在这个时间段输给了骑士队。”

    “所以现在留给骑士队的希望仍然还在，如果詹姆斯能上来带队像上赛季季后赛那样，继续打爆雄鹿队的替补阵容，那么今晚的比赛鹿死谁手还犹未可知。”

    第二节比赛继续。

    詹姆斯果然继续上场，毕竟单节16分的巨大分差，无论如何他都得带队拼一拼。

    同时骑士队还拿上了控球后卫安东尼-帕克、得分后卫加马里奥-穆恩、大前锋J.J.-希克森和中锋瓦莱乔。

    再反观雄鹿队的替补阵容。

    德拉季奇、艾佛森、乔治希尔、维兰纽瓦和奥尼尔。

    骑士队教练席。

    看看自家的替补阵容，再看看雄鹿队的替补阵容，大光头迈克布朗蓦然回首惊讶说道：“这赛季的雄鹿队连替补阵容都这么猛？！！”

    巴克利在解说台说道：“骑士队的这个阵容高，哪怕是得分后卫的穆恩都有200cm的身高，而雄鹿队的这个阵容矮，打小前锋的乔治希尔只有193cm的身高。”

    肯尼史密斯虽然同样觉得雄鹿队的这个替补阵容很强，他也见识过这个阵容下的雄鹿队有着怎样的威力，但是骑士队毕竟是拿上了詹姆斯的，这个时候不上阿泰斯特雄鹿队岂不是要被骑士队打爆？

    “上赛季季后赛啊，阿泰斯特可是和詹姆斯同上同下的！”

    场下的阿泰斯特朝着现场的解说台看了一眼，并吐了一口唾沫。

    “上赛季和詹姆斯同上同下害得我差点打封闭，这赛季还想我怎样？

    我的队友们自然会去收拾他！”

