    突然的脚步声，异常刺耳。

    好似寂静的树林，突然有人在靠近。

    这让路间等人有些惊讶。

    但是他们并不知道来人到底是谁。

    支援？

    还是意外闯入？

    又或者是巴国强者？

    面对这突然的脚步声，大量鬼士也是看向声音方向。

    好似很好奇是什么人。

    很快所有人都看到了，一道人影缓缓从黑暗中呈现。

    只身一人，一步步往这边靠近。

    “一个人？”路间有些诧异。

    “看不清他的容颜，你们呢？”林安开口询问。

    “一样。”北方说道。

    “确实看不到容颜。”红栾仙子也是点头。

    但是这突然出现的人，怎么看也不是鬼士。

    “人类？”鬼士中传出低沉的声音：

    “来送死吗？”

    “嗯。”那人影传出平静的声音：

    “来送死。”

    路间等人一时间不知道如何去说，这人...

    有些奇怪。

    “他的修为好像很高。”路间皱着眉头道：

    “看起来也有人仙。”

    “人仙应该也是送死。”林安有些好奇：

    “这是我们昆仑的人？”

    四人不知。

    但是对方的到来，确实为他们争取了一些时间。

    鬼士好似要对他出手。

    。

    江澜并没有在意路间等人，他也不是刚刚过来的。

    他过来的时候，路间他们就在后退，力有不逮。

    路间师兄真仙中期修为，杀这些鬼士并没有那么难，但是却因为这些鬼士能够重组复活，被打的节节败退。

    杀不死是很麻烦的一件事，不过江澜觉得自己的镇神劲应该能将他们杀死。

    不过为了安全起见，他决定在周围布置一些东西，若杀不死，也能将他们困住。

    再寻找核心。

    准备好之后，他就不再躲藏，而是走了出来。

    来送死吗？

    是的，来送他们上路。

    “诚实的人类，我这就送你去死。”

    声音落下，最近的鬼士动了，他手持青杖，挥向江澜，仿佛要一击致命。

    “人仙肉体，无法施展真正实力。”

    不过是看一眼，江澜就知道这种鬼士没有任何威胁。

    他一步走出，来到了鬼士跟前。

    路间等人看着，暗中能够思考的鬼士也是看着。

    好似江澜主动求死。

    “眼睁睁看着他送死？”红栾开口问道。

    “不，我感觉不太对。”路间感觉非常不对。

    果然，在他声音落下的瞬间，一道轰鸣声响起。

    轰！

    那个即将攻击到江澜的鬼士当场破碎，上半身化作无尽黑雾。

    而在空旷的身体上，只有一只拳头。

    砰！

    鬼士倒在地上。

    接着他们看到那个人一脚踩在鬼士剩余的尸体上。

    轰！

    一脚而下，鬼士直接破碎，化作黑雾。

    粗暴，强力，杀伐果断。

    这人不是来送死的，而是来送鬼士去死的。

    “没有恢复。”北方立即道：

    “被杀的那个鬼士没有恢复。”

    这一刻路间等人也发现了，鬼士死了，没有再恢复。

    这个人...

    要带来杀戮。

    江澜低眉看着脚下。

    “果然，能杀死。”

    确定了这个，江澜便不打算停留。

    他转头看了一边的路间他们道：

    “你们能找到巴国大门？”

    巴国大门必定是核心，他应该能追溯出源头。

    “我们可以找。”林安立即开口回应。

    江澜微微点头，随后看向鬼士大军。

    要耗费一些时间。

    九牛之力运转，一步迈出，走出时他在嘴里放了颗丹药。

    可以补充消耗。

    以他的实力，不至于被这些鬼士消耗殆尽，但是以防万一。

    把实力维持在巅峰位置，容易防备突然事件。

    吼！

    鬼士齐齐看向江澜，发出怒吼。

    他们也发现了，被杀就无法重组，这个人类耍诈。

    “杀了他。”

    鬼士中传出怒吼声，要把江澜撕碎。

    很快一位鬼士就冲到江澜跟前，他们不需要术法，他们凭肉身足以横扫一切。

    轰！

    这鬼士一拳轰向江澜，随后他的拳头开始出现裂痕，被江澜以拳头反杀。

    拳头破碎，上身破碎，直接化作黑雾倒在地上。

    这时候又一个鬼士临近，砰的一声，直接被江澜踢到半空，江澜没有停留，一跃来到半空之中，他的手抓在鬼士头上。

    砰！

    直接捏爆。

    周边十来位鬼士靠近，强大的力量压迫着空间，仿佛要将江澜挤碎。

    看着即将涌来的鬼士，江澜直接消失在原地。

    不过一个呼吸之间，他的身影便在这些鬼士身边闪现，而后他越过这些鬼士，走在路上开始攻击前方到来的鬼士。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    江澜后方鬼士传出爆炸，所有人轰然破碎，化为黑气。

    黑暗中，江澜一路往前，所向披靡，力之所至，万物破碎，生命凋零。

    九牛之力无所不及，无所不破。

    任他钢筋铁骨，任他肉身强大，任他可逆死重组。

    在江澜拳下，皆为虚无。

    轰！！！

    黑气扩散，杀敌如麻。

    路间等人看到这般场景一时间有些错愕，这简直是单方面的屠杀。

    真的是来送这些鬼士去死的。

    “这个人是谁？”红栾仙子开口问道。

    “未曾听说过，而且对方实力应该在真仙。

    跟路间师兄一样的真仙。”林安有些不可思议。

    “他的修为应该是真仙初期，但是战力却异常强大。”路间解释了句，而后看向林安道：

    “林师弟，刚刚你是在侮辱我吗？”

    “是他。”这时候北方突然开口道：

    “是那个神秘的人。”

    三人看向北方，仿佛在询问这人是谁。

    “你们知道的少，但是我们看过类似卷宗。

    有人一拳杀敌，只留血雾。

    强大无比。

    几次在昆仑中留下奸细尸体或者血雾。

    其手下决不留活口。

    杀伐果断。

    我也是第一次见到这个人。”说完北方立即道：

    “先找巴国大门，希望对方不会对我们动手。”

    ...

    ...

    高空中。

    巴国国运鬼气传出错愕声：

    “怎么回事？

    刚刚明明是我们占据了上风，怎么一下子就落了下风。”

    在空中有一方棋盘。

    棋盘上一方是黑气，一方是白气。

    此时黑气围攻白气，仿佛要吞噬殆尽。

    只是关键时刻，一道白气突然加入棋盘，势如破竹，击溃无数黑气。

    “呵呵。”国运鬼气笑了声道：

    “没事，鬼门将开，我看你们能杀多少。”

