    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    吴月看着被拉爆缸的林缺，整个人都懵逼了！

    自己的药剂这么牛逼的吗？

    一个不小心就把人给送走了！

    林汐俏脸上早已梨花带雨，身上的魂力不要命的注入林缺体内。

    试图挽救林缺的生命。

    “哥，你别吓我呀！”

    “快醒过来！”

    吴月迈步走了过来，一把拉开林汐，身上魂力爆发。

    八十八级！

    恐怖的魂力气浪，将她整个人的长发吹动，眼神之中，瞳武魂释放，神秘莫测！

    “逆！”

    刹那间，林缺暂停的生命开始逆转，破碎的心脏重组，恢复了跳动。

    紧接着，吴月双手结印，瞳孔之中，螺旋纹路疯狂转动。

    “临！”

    魂力法诀没入林缺体内。

    昏迷的林缺猛地坐了起来，发出一声嘶哑的低吼。

    “呃……”

    “哥！”

    见到林缺苏醒，林汐急忙呐喊道。

    “哥，你没事吧！”

    吴月一脸担忧的走了上来：“小师弟，感觉怎么样？”

    林缺伸出手擦了擦额头上的汗珠，一副惊魂未定的模样。

    “卧槽！”

    “你们不知道，刚才我好像被两个穿着一黑一白衣服的大哥，拿铁链子给我绑了！”

    “说免费带我去一个好玩的地方。”

    “还有一个端着碗汤的老婆婆，说要请我喝汤。”

    “我当时就急了！”

    “天下哪里有白吃的午餐！”

    “这群家伙一定是在打我小钱钱的主意，我哪能上当！”

    “我给你们说，下次你们要是遇到了，你们赶紧跑哈！”

    林汐：(???x???)。

    吴月：（′?︿?`?）。

    黑白勾魂使者！

    那拿碗的一定是孟婆！

    沃德天！

    要是自己刚才动作在慢一步，自己可就成了杀害小师弟的罪人了！

    三师姐知道了，不得活劈了自己。

    吓死人了！

    林缺：“咦，五师姐，你怎么流汗了？”

    吴月一脸心虚：“额……可能是天气太热了吧！”

    “小师弟，你有没有感觉到什么不舒服之类的，比如心脏……”

    林缺摸了摸自己的小心脏，一脸的痛苦：“五师姐，我心痛！”

    “一想到那两百亿，我的心痛的一抽一抽的。”

    “我……”

    “不要钱，师姐给师弟打针，哪能收钱，我刚刚开玩笑的。”

    没等林缺说完，吴月打断道。

    林缺一愣。

    不收费了？

    忽然，林缺想到什么，一脸惊恐：“五师姐，你是不是想解刨我？”

    吴月白了眼林缺：“难道，在小师弟你眼里，师姐就是这么一个歹毒的人吗？”

    林缺眨了眨眼睛：“你想听真话还是假话？”

    吴月：……

    “我劝你善良！”

    说着，吴月手中多出了一根5000ml的针管，针尖寒芒毕露！

    林缺打了一个冷颤。

    这一针下去，自己可就得去喝汤了。

    吴月拍了拍手，一脸认真的说道：“你的肉身潜力已经被我激活了，现在的你的肉身强度，虽然还停留在铂金级，但就算一般的A级妖兽，都不见得肉身有你强悍！”

    “不过，你也别高兴的太早，肉身强大，可你的心脏承受不了长时间的超负荷运转！”

    “你只能维持十分钟！”

    林缺：！！！

    卧槽！

    自己辛辛苦苦修炼的铂金级肉身，今后只能开启十分钟？

    要不要这么坑！

    还好不是三秒真男人，不然就丢死人了好吧！

    吴月瞥了眼林缺：“别得了便宜还卖乖。”

    “我说的十分钟，是铂金级肉身全面激活的状态下。”

    “正常情况，以你的肉身强度，还是能承受住超负荷。”

    “想要完全承受住这股超负荷力量，你的肉身最起码得达到星耀！”

    林缺一脸愕然！

    星耀级肉身？

    那可是堪比九十级巅峰御灵者的力量。

    想想都兴奋啊！

    吴月轻声说道：“好了，半年后来打第三针，到时候还能在升级一下哟！”

    林缺脸色一僵：“五师姐，你的意思是，你刚才给我打的针，不是完全体？”

    吴月眉头一皱：“我没说过不是完全体吗？”

    “那你之前怎么不反抗？”

    林缺：！！！

    反抗？

    你给我机会反抗了吗？

    上来就拿针扎我，太欺负人了。

    简直就是拿我当做小白鼠实验。

    岂可修~。

    吴月一脸笑意的安慰道：“小师弟，别这么小气嘛！”

    “虽然你被扎了，但也变强了不是！”

    “要知道，师姐坑师弟，这可是我们草堂的优良传统啊！”

    她当年可是被四师兄洛十三坑的哭爹喊娘。

    自己才哪到哪！

    她还是太温柔了。

    “要不，你给个要求，师姐尽量补偿你！”

    林缺眼前一亮：“真的？”

    “比钻石还真！”

    林缺：“师姐，我要你给我设计几样武器图纸，好不好！”

    吴月脸色一顿：“就这？”

    林缺点了点头：“对呀！”

    吴月一拍桌面，豪气的说道：“安排！”

