    局长办公会，陈京端着茶杯细细的喝着茶，听着下面几位副局长汇报各自的分管工作。

    第一个汇报的就是任志贤1这几天他比前几天规矩多了。

    陈京和综治办闹的那一出矛盾，最后陈京将胡飞从纪委领了回来，据说综治办易先平大为光火，将电话打到了易明华那里质问原因，而且还明确放言出来表示不罢休。

    但是就在他放言出来的第二天，综治办上上下下对那事就缄默了，好像那事从来没发生过一般，就连易先平也好像忘记那事了，事情就那样诡异的了结了！

    事情如何了结的没有人知道，但是大家都津津乐道这件事情，尤其是那些在综治办受过气的人，陈京的这番作为实在给大家都博了一个心情舒畅，而关于陈京这个人的手腕和背景，也有些人开始传了。

    有人说陈京在市里有硬背景，更有人说他在省城还有根，大家众说纷纭，个个都说得有板有眼，好像真有那么一回事儿一般。

    通过一次无中生有的事情，陈京算是在经贸局稳住了阵脚，陈京和综治力掰腕子，让所以人见识了他的风格和手段，再有人要调皮捣蛋，就得自我掂量一下了！

    率实上，有胡飞的前车在前，目前局内部的那些小正太都规矩得很。像以前那般会议起哄的事情，再也没发生过了！

    “陈局，我说的就是这么多”。任志贤道，他眼睛看向陈禀，静等陈京的回复。

    “唔”。陈京不置可否的点点头，任志贤汇报的重点是易周镇彩水集团要申请立项，开发彩水水泥厂第二生产线的事情。这个事情很棘手，彩水的事情越来越复杂，谁都不愿碰这事！

    彩水集团收购原易周水泥厂改制的事情还在闹腾，而彩水集团和周边老百姓就环境保护、周边污染、土地补偿等一揽子问题还没解决，在这个时候，他们又提出要搞第二生产线，这事究竟该怎么办？

    陈京的不置可否，任志贤心中有些打鼓，他压低声音道：“陈局，这个彩水可真会找时机。他们在这个时候找我们申请征地和立项，恰恰是在我们百废待兴的时候。如果我们拒绝，局面将会很被动，我们经贸局面对外资是这种态度，这个先例太坏了！

    但是如果我们答应，这事……，。

    任志贤话说一半，他发现陈京好像根本没听他的话，他便闭嘴不说，心中却是有些不快！

    陈京也太不把人放眼里了，自己说得chún干舌燥，他一个表情没有。眼睛还不知看哪里去了，这完全就是目中无人！

    “呃，。陈京终于有了反应，他眼睛瞟了一眼任志贤道：“你件事情你是什么意见？，。

    任志贤道：“我建议向县委和县政府领导说明我们的困难，让上级领导拿主意”。

    陈京沉吟不语，瞟一眼另两位副局长毛青和冯为国道：“你们二位什么意见？，。

    毛青道：“我支持任局长的意见”。，冯为国笑笑道：“陈局，我现在被开发区的事弄得焦头烂额，其他的事都进不到我心里来”。

    陈京含笑不说话，刚才他倒不是故意走神的。而是心中的确是想着一件事。

    范江搞的那个“印象澧河，。的宣传片拍摄完成了，剪辑成一张六十分钟的片子，片子剪辑和解说定稿，范江基本都是拉陈京当壮丁，剪辑陈京给意见，解说稿完全是陈京操刀的。

    片子完成，领导也满意，钱货两讫，本来就没事了！

    可是今天一早范江就急匆匆的打电话给陈京，一开口就道：“京子，大事不好了！你上次你给的那个片子整理的解说稿是不是有些夸过头了！现在被楚江卫视《奇闻怪谈》栏目组盯上了，他们的人据说要深入澧河搞调研，要把这片子浮夸的事捅出去”。

    陈京一听这话，反口道：“你急急匆匆干啥？那个稿子署名是你，怎么扯到我身上来了？再说，这事急，那也该我们澧河宣传部急，轮得到你急吗？，。

    “你不懂，哎呀，京子，一言难尽！我马上过澧河，我跟你讲，今天你最好不要呆在县城。无论是谁找你，你都不要理，这事等我来再说，你千万不要节外生枝！”范江道，态度有些急躁。

    “好了，好了！不和你扯了，我马上要开会了”。陈京挂了范江的电话，很快会议时间到了，陈京就过来开会了。

    可是这事，陈京一直在心中没散去。

    舒治国在澧河折腾了这些年，好不容易整了一点成绩，然后用一个片子将这些所有表现出来，现在竟然有人要拿这片子说事，这简直就是要刨他的老底！

    根据各种小道消息传，舒治国在澧河干的这几年，上面的领导对他评价不错，认为他还算有作为。这次换届，他极有可能有机会往上行一步，但是这事没到市委通知下来，一切都还有变数。

    如果在这个节骨眼，澧河被省主流电视台曝出丑闻，事情就严重了！对他来说，说是灾难一点都不为过。

    陈京心中琢磨，拍宣传片这种事情，是很常见的，各县都有这种情况。澧河的这个片子，陈京是从头到尾看过的，而且解说词还是他操刀写的，虽然有些夸大，但不能算出格，怎么就被人盯上了呢？

    是不是舒治国上层路线走得不好，或者是得罪了什么人，被人盯住了？

    如果是那样，事情可能更糟糕了！

    一念及此，陈京有些后悔自己狗拿耗子多管闲事了，早知会出这样的事，自己在里面搀和什么？

    范江也是的，真就是个头脑简单的家伙，他把自己扯出来，只能是把事情越搞越复杂，真是猪脑子！

    井京满脑子想着这事，开会就有些走神，等他回过神来，才发现任志贤的工作汇报已经完成了，陈京自始至终只听到他后面的几句话，是关于彩水集团的！

    陈京端起茶杯喝了一口，不无嘲笑的想，任志贤洋洋洒洒说了这么一长篇，可能也只有最后的那事才是他的曰的，其余的都是鸡毛蒜皮，根本就不算是事！

    陈京这样一想，却又觉得自己这个走神恰到好处。

    自己这一走神，却还发现了现在班子里面的一点微妙，任志贤表面老实，骨子里面还是有些滑头，说的话也是米饭里面掺沙子，难点和责任往外抛，他自己躲一边好乘凉。

    而另外两个副局长，毛青是向他的，而冯为国则有些墙头草，好像谁都不愿得罪。

    但是冯为国这人城府颇深，陈京感觉要mō清这个人的底还不是太容易。

    看着任志贤那副深沉担忧的样子，陈京忍不住笑。

    彩水集团申请第二条生产线这事陈京知道，发改局那边已经将这个问题和陈京电话沟通过了，事情很棘手，但是事情也很重要，发改局的意见，这事还是得经贸局出面，先按招商引资的方式来定位。

    要不然发改局一动作，这事又会牵扯过多的关系纠葛，最后事情会更复杂。

    任志贤的话很有道理，现在彩水集团的事情很多人都不愿意碰，但是事情存在了，就不可能不碰。任志贤在这样的局长会议室，摆出这个问题来，是在试探自己的胆识和决心呢！

    “任局长，彩水集团的申请，我们可以直接予以回复。我们热烈欢迎他们扩大生产，搞第二生产线！我们不仅欢迎他们搞第二条生产线，我们还欢迎他们搞第三、第四条生产线。，。陈京朗声道。

    他顿了顿，眼睛扫向三人，道：“说到这里，我们以后几个领导对外要统一一个口径，那就是我们澧河欢迎一切外来投资，我们会尽最大的努力为外来投资提供很好的条件。

    目前我们虽然百废待兴，但是我们自己一定要有态度，有态度，才有可能成功，我们自己都没态度，澧河的经贸还有希望？，。

    陈京这番话说得掷地有声，很有气势，冯为国眼睛不住的瞟向陈京，眼神似乎有些变化了。

    陈京将这一切都尽收眼底，面上却不动声sè，目前经贸局的工作万事开头难，这些人都得用，而且还要大用！这是很考验人领导水平的，对陈京这样初当领导的人更是一大考验！

    “咚，咚”。两声敲门声，还没等陈京回答，门就被推开。

    办公室郝林神sè有些急，道：“局长，县委电话！黄主任亲自打来的，说是有急事找您”。

    陈京皱皱眉头，郝林心一跳，他想起一个传言，传言说陈京最不喜欢毛里毛躁，没一点城府的人。他忙道：“我跟黄主任回复了，说您在开会！可是他说这事十万火急，就是开党委会，您也要先接电话再说！

    所以………所以……，。

    “嗯”。陈京点点头，站起身来，笑笑道：“听到了没，老冯？等你要汇报工作的时候，就是十万火急的事情来了！所以，你天大的困难都给我硬撑住，今天会议先散了吧”。！。

