
　　文雅悄悄的回了房中。

　　她把东西放好，换了衣服就躺在床上。

　　她才躺好，还没过多少时间，就听到门外有声音传来。

　　紧接着，二太太气势汹汹的带着几个粗使婆子进了屋。

　　“好好查查，一处都别拉下。”

　　二太太指使婆子搜检。

　　吓的文雅赶紧起来：“母亲这是做何？”

　　二太太气的脸都成了青紫色，额上青筋都暴了出来：“你还有脸问我，也不想想你做了什么好事，堂堂侯府姑娘，高门贵女竟然钻……你干得出来，我都不好意思说。”

　　一个粗使婆子把文雅藏起来的布衣找了出来：“太太，在这儿呢。”

　　另一个婆子把藏好的粘了泥土的鞋也弄了出来：“太太，您看这个。”

　　二太太又把钱匣子开了，看到里边包袱包好的银票还有首饰，气的差点没撅过去。

　　“好，好，真是我的好女儿啊。”

　　她气极了，眼泪大滴大滴的掉下来：“你这是要做何？真不想活了？”

　　文雅看到二太太气成这样，她也吓着了。

　　扑通一声，文雅跪在地上也跟着哭：“母亲，都是我的不是，母亲莫气，我，我只是不愿意嫁到卫家，就想，就想跑出去。”

　　“呵，不愿意？”

　　二太太冷笑一声：“你不愿意为什么不和我说？天大的事情咱们娘俩一块想办法总是能解决的，可你呢，你那脑子是怎么长的，孤身一人就敢跑？且先不说你跑不跑得了，单说你跑出去怎么过活吧？你一个秀美的单身女子孤身在外，恐怕用不了几天，你就得让人给卖了，你当外头是咱们府里这般安全吗？外头那黑心肠的多的是，像你这样的小姑娘，人家绑了去糟踏了，再卖到那等最低贱的地方，你当你跑得了？到时候你是叫天不灵叫地不应……”

　　二太太越说越气，一时都站不住了。

　　两个婆子赶紧扶住她，让她坐到椅子上。

　　文雅膝行过去：“母亲，我，我想着我带了钱，出去可以雇人，我出去就找个地方先买个小宅子住下，慢慢的图谋筹划。”

　　二太太伸手点住文雅前额：“这世道没你想的那般好，外头乱着呢，你……”

　　“母亲救我。”文雅抱着二太太直哭：“我是真没想那么多，更没想到会碰到……母亲，我该怎么办？”

　　她明显是给吓着了。

　　二太太又骂了几句，等心情平静了，才和文雅好好说了一些话。

　　等着屋里的丫头婆子把文雅安顿好了，二太太起身道：“许嬷嬷，你和白芷以后经心些，你们俩轮流着，不能离了姑娘身边，把姑娘给我看好了，要是她再有个差池，你们可得仔细着了。”

　　许嬷嬷和白芷低头应下。

　　二太太这才带着人风风火火的离开。

　　她离了文雅这里，还得去寻二老爷帮着求情。

　　单说卫恺那边。

　　他带着几分怒气回了书院。

　　他的同窗好友知道他和平阳侯府的姑娘定了亲，看他回来就笑着问：“怎么着，可是见着佳人了。”

　　“见着了。”卫恺声音里带着几丝冷意。

　　几个同窗一看，便知他不高兴。

　　“怎么的，长的不好，还是……”

　　卫恺没说是怎么回事，只说：“远远的见了个背影，具体长什么样子是真不知道，不过听说是个端庄文雅的。”

　　端庄文雅这几个字，他是咬着牙说出来的。

　　想到文雅钻狗洞那狼狈的样子，卫恺真是差点冲动的要退亲。

　　谁家好好的姑娘没事钻狗洞啊。

　　而且看那样子是要离家出走的，这姑娘实在太疯颠了，这样的媳妇娶回家只怕是个祸害。

　　可这亲事都定下了，他也不能也不敢退亲。

　　那是侯府，就是再没落了，也不是他一个小小的举人敢得罪的。

　　卫恺很后悔定亲之前没好好打听一下那位二姑娘是个什么人物，以至于现在弄的骑虎难下。

　　等到书院吃晚饭的时候，萧元也来了。

　　他拉着卫恺找个没人的地方说话：“卫兄，实在不相瞒，今儿这事我也没想到。”

　　萧元一脸的不好意思：“我有什么说实话，之前看着二姑娘并无不妥，为人处事也很好，谁知道她竟然……后头我问了，也不知道是谁在二姑娘面前乱嚼舌根子，说卫兄你长的貌丑之极，还说你性子不好，爱打我，还说你家里人都不是好性的，说二姑娘嫁过去要受苦的，二姑娘是娇养长大的，没吃过苦头，性子也单纯，她是真信了那些话，心里害怕，又不敢去和父母说，一时间钻了牛角尖，现在二太太已经和她说开了，往后她再不会了。”

　　卫恺能怎么着。

　　他也不能给萧元拉着脸子啊。

　　毕竟这门亲事也不是萧元弄的，是他自己愿意，他自己答应的。

　　“若是这样，倒有情可原。”

　　卫恺郑重的跟萧元保证：“你放心，这事到此为止，我是不会说出去的，便是家中母亲和妹妹也不会告之。”

　　萧元大松一口气：“多谢。”

　　说是不讲的，可卫恺心里到底不舒服，就跟扎了根刺一样，不知道哪时候想起来，这心里就更难受了。23sK.com

　　不谈卫恺，只说平阳侯那里和耿律定了亲事。

　　这事他办的挺快的，文茵那边还不知道，事情就定了。

　　等着文茵知道的时候，整个人都傻了。

　　她之前还嘲笑文雅要嫁到卫家，不知道以后要怎么吃苦呢。

　　谁知道转眼间，她的亲事也定了，而且她竟然要嫁到耿家。

　　耿律那是个什么人，经过一世的文茵最清楚不过的。

　　那人长的五大三粗的，力气又大，脾气又不好，和外人在一处，他仗义疏财，待人热情，看着没有不好的。

　　可回了家，他就会朝着媳妇撒气，不但撒气，一个不顺心还打媳妇呢。

　　反正文茵就知道前世他曾打死过老婆，他家的丫头也被他打死过好几个。

　　想到这个，文茵吓的浑身发抖。

　　她以为嫁到卫家已经是最坏的结果了，没想到还有比这更坏的。

　　这耿家，实在是比火坑还坑的所在啊。

　　而文雅也在隔了一天知道了文茵的亲事。

　　当她知道文茵和耿律定了亲之后，自己爬到床是偷笑了好几回。

　　卫恺算什么，只是让人过的不如意，他就是妈宝些，另外就是对媳妇冷淡些，可他从来不打人的。

　　反观那个耿律，那真是个脾气暴燥，能动手绝不动口的。

　　反正书上文雅就是叫耿律给打死的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千一百零三章 奋进的表小姐25免费阅读。https://www.23sk.net 