    而且，他也看出来了，这个辛杰的确是在为自己做事情，但是没有办法，即便是这样的话，他好像，也是接受不了这一切的。

    “我就是，我就是感觉，这样的话对她有些太残忍了，毕竟她只是一个女人，而且也是一个中年女人，我觉得，真的没有这个必要，辛杰，要不然，要不然还是我们过去吧？”

    “我已经说出去的话，我肯定是不会过去的，而且你如果想帮她的话，那么好，我现在可以给你一个机会，另外，难道你还不明白这一切到底什么意思吗？”

    当辛杰说到了这里之后，便突然间站起身来，然后就往山洞外面走去。

    而之后，这个何明一下子便愣在了那里，好像一直都没有反应过来，辛杰跟自己所说的话，到底是代表什么样的含义。

    “何明你别傻了，辛杰这明显是在给你机会，你懂不懂？”

    就在此时，站在那边的许倩倩好像突然间反应过来，然后，在这里着急的说道。

    其实，刚才这一番对话，许倩倩在这边，也是听得清清楚楚，而且，他也算是意识到了这个辛杰，应该是处处在为他们着想，而且，这一切完全也是为了何明去做的。

    “什么意思？什么叫给我机会？”

    “怎么？难道你还看不明白吗？他现在做尽了坏人，而且，唱的就是红脸，而现在这个时候，你就应该去转过去投靠周大姐，这样的话，在这个最困难的时候，周大姐，一定会非常感谢你的。”

    当许倩倩说出这番话的时候，何明突然间便恍然大悟的。

    对呀，他怎么没有想到这一点呢？而且，现在周大姐已经被逼上绝路，在这个时候，如果真的能够有人伸手帮助她一把话，兴许，她还真的是感恩戴德，以后这事情，也会更加掌控一切、

    “还真是，我怎么没有想到这一点呢？看来，这个辛杰做任何事情，还真是有目的的，那这样，那我就跟着一起去，然后，帮助他把小陈给背过来，这样的话，是不是就应该正中她下怀了？”

    “没错，就这个意思，所以你不要再耽误时间了，抓紧时间去吧。”

    “好，我知道了，谢谢你在这里照顾好他们，我很快就回来。”

    说完话之后，这个何明，便匆匆忙忙的就从山洞里面离开了，而且，他到山洞外面，他往那边看了一眼，他发现，那个辛杰此时正站在那边的位置，不知道是在看着什么东西。

    但是，现在何明也根本就顾不上这一切了，匆匆忙忙的，就朝着黑暗之中跑了过去。

    其实，他刚刚离开山洞的时候，这个辛杰就已经感觉到了，而且，当他再回过头，他发现，这个何明已经消失在了夜色之中，而这之后，他总算长长的松了一口气。

    最后，他便起身走进了山洞里面，刚刚进到山洞之后，便看到三个女人用一种很奇怪的眼神看着自己。

    不过，辛杰并没有感觉到怎么样，他只是嘿嘿的笑了笑，然后，便朝他们走了过去。

    “这个榆木脑袋，总算这个被点开了，刚才是不是你告诉他的？”

    说到这里之后，他便抬起头来看了看许倩倩。

    许倩倩只是微微的笑了笑，而最后，便轻轻的点了点头。

    “我真的不知道该怎么去说，而且一次次给他设置这样的机会，不就是为了让他能够跟周大姐能够好说话一些，而且，以后的时候也能够好掌控一些嘛，他怎么就不明白我的意思呢？”

    “是，辛杰，我们也看出来了，所以，我刚才时候也跟他说了，也许，他只是在急迫之中，所以，把这一切都给忽视掉了，不过你放心，这一次他应该明白你的良苦用心的。”

    “那就好，如果这样的话，那么就证明，这些事情我都没有白白做，对了，你现在感觉到生活怎么样啊？”

    辛杰这个时候抬起头来，然后便跟着许倩倩说到。

    许倩倩听完之后，只是轻轻的点了点头。

    “应该是没有什么太大问题了，而且今天一天的时候，一直没有感觉到这个地方有疼痛的感觉，我觉得，应该是已经起到效果了。”

    “好，现在只是起到效果了，也只是一个初期的作用，后面还需要再不断的用上几天的药，只有这样的话，才能够完全的把毒素排尽，到时候，你就能够恢复正常了，明白了吗？”

    “好，我肯定会按照你所说的去做的，但是，但是瑶瑶呢，瑶瑶现在该怎么办？”

    许倩倩说完之后，突然便回过头来，看到了躺在地上的洛瑶瑶。

    因为这个时候，洛瑶瑶根本就是躺在地上，而且，好像这个辛杰也始终都没有对他展开过治疗。

    其实洛瑶瑶心里面，一直在惦记这件事情，但是，她并没有说什么，他也没有继续问下去，而且她也知道，辛杰肯定是有自己的打算的，所以，她也并不着急这一切的。

    “没关系，倩倩，先治疗你吧，等治疗完你之后，然后再去治疗我，反正都有个先来后到的，再者说了，我躺几天，不是更加轻松一些吗？”

    洛瑶瑶只是在这里笑着说道，但是任何人都知道，在地上躺的滋味根本就不是一般人能够承受的了的。

    他现在之所以这么做，又说明，他现在其实心里面，还是能够看开这一切的。

    “不用着急，你放心，我心里面知道该怎么去做，而且，你现在需要一个固定的姿势，而且，我还没有找到一些合适的工具，不要紧，等到天亮之后，我今天就是准备给你弄这些，之后把你们两个人都治疗好了以后，最后，我们再进行我的下一批计划。”

    辛杰一边说着话，一边就将那边的火堆然后给推了过来。

    因为，可能是天马上就要亮了，所以，他这个时候突然间感觉到有一阵寒意袭来，所以辛杰便过去，将自己身体裹紧了。

    随后将火堆推过来之后，真的是感觉舒服了很多。

