    随后，张好古开始吩咐起来。

    直接把这个钢锭放在铁砧上进行锤打，作硬度试验。

    经正常铸造的钢锭很硬，经锤打后也不会有凹痕，所以，故需用特别含有铁锉屑或粉末状铁矿石之粘土混合物覆盖，从而强化钢锭的脱碳。

    东西，张好古是准备好的。

    但是，这需要把钢锭重新加热到火红色约700摄氏度至900摄氏度后，再通过锤打。

    重复此热处理过程，直到金属过到足够的软度以便锻造。

    难度就在于，如何把钢锭控制在700摄氏度至900摄氏度之间。

    这温度是一个非常重要的关键。

    这个年代有没有什么温度测试机，所以只能靠经验，用眼看火之颜色，到达暗红时进行锻造。

    温度不能太高，温度升高到900摄氏度以上将会把过程倒过来，导致碳熔解，若温度低于700摄氏度，钢即不能得到充份的锻炼。

    所以，这是一个技术活，需要对钢锭的有控制式热处理和轻度的锻炼，覆盖的粘土，包括含有铁锉屑或粉末状铁矿石，使钢锭表面脱碳。另外氧化作用亦产生同样的作用。钢锭的碳分逐渐减少。

    如此，才能从白铸铁状态到碳钢。此过程亦可称为退火和球状处理。

    钢条变得有可展性和有轫性。

    在张好古的指点下。

    同时，也让身边的一个书童开始详细的记录下来。

    “这一次，我们还算是比较成功的，可是，并不代表着我们每次都要成功，所以，每一个细节都要记录下来！”

    张好古看了一眼身边的书童道：“你不要拽文嚼字，就用我们的口语化，详细的记录下来，每一个过程都要记录下来！！”

    书童皱着眉头

    张好古却是拿来了笔和纸，抓着炭笔开始手写。

    “这是数据，譬如说，用了几炷香的时间，几盏茶，要学会做好数据统计这个数据要越详细越好，日后我们炼钢，你需要更加详细的记录才行！”

    “还有就是这个……“

    前世的时候，也是做了不少测试实验。

    需要记录什么数据，这些都是门清。

    一边比划，张好古指点身边的小太监。

    他的手掌却是漆黑一片，他随手在清水里面洗了洗。

    一边的书童、已经是有些呆滞了。

    朱由校却是有些好奇：“张兄，我们这是炼钢，只要掌握方法即可，又何必？”

    “那不一样！”张好古摆了摆手，缓缓的开口道：“朱兄，我问你，你是只想做一个发条青蛙呢？还是想要做一个木牛流马，又或者是那种可以日行千里的铁车？”

    “这……”

    朱由校呆了呆，而后点点头道：“自然是想要制造木牛流马，还有那种日行千里的铁车，我，也是很想试试呢！”

    “这便是了！”张好古耸耸肩，缓缓的开口道：”这个实验数据就是需要记录下来，我们总是需要找到最快，最简单，最便捷的方式生产出我们需要的钢铁，你说是不是？”

    朱由校琢磨了一下，还真是这个道理。

    怎么省钱，这才是王道。

    何况，别人不知道，朱由校还是很清楚的，大明朝一年的税收，还真是有些捉襟见肘了。

    想要满足个人爱好，总是得想办法省点钱才是。

    ……

    ……

    这个叫王成武的铁匠一点点的打造出了张好古所需要的钢铁。

    虽然，比不上后世的工业文明。

    但是，用来驱动一个发条青蛙绰绰有余。

    随后，张好古又开始一点点的把手中的这一小节钢铁给扭曲了起来。

    一点点的，十分有耐心的做成了一个不大的发条。

    不得不说，这个年代的技术的确是不到位，想要打造出自己需要的东西还是十分费力。

    不过，这也是第一步、

    发条能搞出来，弹簧就不是问题。

    弹簧搞出来，就能搞定射程更远的大炮，甚至于，还是可以改进火枪。

    只能说，这是一小步，未来却是一大步。

    当然，这需要忽悠，忽悠这个木匠皇帝一点点的往里面砸钱。

    “张兄，这东西，真的能行么？”朱由校也是忍不住开始紧张起来了。

    “行不行，你一会儿就知道了！”

    张好古笑了起来，冲着朱由校伸了伸手：“把蛤蟆给我！”

    “这是蟾蜍！”朱由校嘀咕了一声。

    “都一样！”张好古笑了起来，随手从朱由校的手中接过了沉香木雕刻的铲除，然后开始一一组装，小心翼翼的把发条安装了上去。

    朱由校死死的盯着眼前的这个蟾蜍。

    这个铲除的零件倒也不多。

    组装起来，也是极为容易。

    这个东西其实也没有太复杂，毕竟就是一个发条青蛙，只要核心的发条搞定了，其他的东西都是很好搞的。

    组装好了，朱由校也是感觉自己的呼吸都要停止了一般。

    而后，张好古把铲除递给了朱由校：“朱兄，你为了这件事儿，也是忙前忙后的，来，这发条你来上紧了！”

    “真的，可以吗？”

    朱由校狠狠的吸了一口气，而后，接了过来。

    开始上紧发条。

    然后，朱由校死死的盯着眼前的这个青蛙。

    随后，就看到这个青蛙蹦了起来。

    哈哈哈！

    朱由校顿时手舞足蹈起来，好像是得到了一个什么了不得的玩具一般。

    他本来就是喜好木匠，此时此刻，研究出了可以自己动弹的的木匠活计，心中的成就感绝对不是用笔墨可以来形容。

    毕竟，从头到尾，这都是蕴含了自己的心血。

    “张兄！”

    朱由校兴奋的看着张好古：“之前你跟我说，能让木头自己动起来，我还是不相信，现在，我是真的相信了，原来这个世界上真的有木牛流马，若是这个发条足够大，倒是真的可以驱动铁车，驱动木牛流马行走！”

    张好古却是笑了笑，缓缓的开口道：“朱兄，木牛流马倒是还好说，不过，若是要驱动铁车，需要的可就不仅仅只是一个发条了！”

    朱由校好奇了：“还有什么！”

    “这，就涉及到很多方面的知识了！”张好古高深莫测的笑了起来。

