    还是在那间破旧的酒吧里面。

    张子伟、苏建秋和马昊天三人看着对面坐着的李峰。

    张子伟面色脸色兴奋的说道：“八面佛历来很重视家庭成员，他不会放过每一个伤害他家人的人。所以，现在沙立死了，八面佛一定会来港岛的。”

    马昊天兴奋的说道：“当年八面佛害得咱们兄弟三个反目成仇，这次一定要抓住八面佛，以解节心头只恨。”

    马昊天想到的是找八面佛报仇，但是苏建秋的心中就全是立功升职了。

    苏建秋面色兴奋的说道：“峰哥，这次八面佛肯定是跑不了了。你放心，我一定帮你抓住八面佛。”

    李峰看着三人微微一笑，说道：“你们放心，这次是有仇报仇，有怨报怨，八面佛肯定破不了了。还有，抓捕八面佛的功劳，也有你们一份，你们放心。”

    苏建秋立刻大声说道：“多谢峰哥。”

    马昊天不满的看着苏建秋，说道：“阿秋，你现在怎么变成了这样。”

    苏建秋不屑的看着马昊天，说道：“哼，人各有志。”

    李峰笑着说道：“说的没错，抓住了八面佛之后，有志于职场的，我会帮你们升职。想要退休的，我也会让你们退休。所以，一切等抓住八面佛之后再说吧！”

    “是！”三人异口同声的说道。

    李峰短期酒杯喝了一口，看着张子伟说道：“阿伟，你是八面佛集团里面对港岛了解最深的人。所以，八面佛想要找到杀死沙立的凶手，一定会以你为主，所以能不能抓住八面佛就看你的了。”

    张子伟面色严肃的说道：“放心吧峰哥，这次八面佛一定跑不了。”

    李峰看着张子伟说道：“但是你要小心，八面佛并不相信你。你也也是他怀疑的凶手之一。”

    张子伟一愣，说道：“不会的，我跟米娜已经结婚几年了，八面佛不会怀疑我的。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“你太小看八面佛了，他连自己的亲人都不会相信，难道会相信你这个外人吗？”

    马昊天担忧的看着张子伟，说道：“阿伟，你还是小心一点的好。”

    李峰端起酒杯喝了一口酒，说道：“杀死沙立，抢劫那批毒品的人叫做段坤。张子伟你可以利用这个消息获得八面佛的信任，然后再见机行事，一步一步的把八面佛引出来。”

    张子伟点头说道：“段坤？他人在哪？”

    李峰嘴角的冷笑一闪而逝，说道：“段坤现在藏在尖沙咀东部一栋废弃的大厦里面。”

    李峰又看向苏建秋，说道：“为了把戏演得逼真一点，所以苏建秋你也要带着人去抓段坤。最后段坤到底落在你们谁的手里，就看你们的本事了。而且张子伟你来港岛的对外目的不也是找兄弟报仇吗？所以，尽量把戏演的真一点吧！”

    兄弟相残，李峰也想看看。

    听到李峰的话，苏建秋、马昊天和张子伟三人对视了一眼，都从对方的眼中看到了竞争的意味。

    “嗡嗡嗡！”

    夜晚的码头，张子伟站在码头看着逐渐靠近的货船。

    张子伟面色平静的看着靠岸的货船。

    一个面向凶残的老人在一个身材高挑的美女搀扶下，走下了货船。

    张子伟马上走过去帮忙搀扶着老人，说道：“爸爸！”

    这个老人就是让韩琛闻风丧胆的八面佛，旁边搀扶着八面佛的美女，就是张子伟的妻子，妮娜。

    妮娜一脸担忧的看着张子伟。

    八面佛却是面色阴沉的沉声问道：“沙立呢？”

    张子伟立刻低头说道：“爸爸请跟我来，大哥就是岸上。”

    几人在张子伟的带领下，来到了旁边的一个木堆边上，而沙立的尸体就放在木头堆上。

    八面佛看到沙立的尸体，立刻甩开妮娜和张子伟的搀扶，走到沙立尸体边上，老泪纵横。

    一会之后，八面佛语气阴森的问道：“到底是怎么回事？”

    张子伟说道：“当天，大哥跟韩琛约好了交易的时间和地点。大哥就带着货物去交易，但是在交易的途中被人埋伏，不仅货物消失了，连大哥都被杀死了。”

    张子伟把一切事情都推到了韩琛的身上。

    八面佛面色阴沉的看着张子伟，问道：“你那天在干什么？”

    张子伟沉声说道：“因为大哥不相信我，所以那天交易并没有通知我，我一只在酒店等消息。”

    妮娜在旁边说道：“爸爸，你不要怀疑阿伟，他已经是咱们的家人了。”

    八面佛慢慢松开了紧紧攥着的拳头，他当然不是因为女儿的劝说才放过张子伟。而是张子伟说的都是真的，他根本没有机会杀死沙立。

    八面佛睁开眼睛，目露凶光的问道：“凶手有线索吗？”

    张子伟看着八面佛说道：“本来这件事情是韩琛在调查，但是他一直没有线索。我就派人去调查，却查到了杀死大哥的人叫做段坤，一直在尖沙咀活动。”

    八面佛听到张子伟的话，面色阴森的说道：“韩琛，他竟然敢敷衍我？”

    张子伟沉声说道：“我怀疑大哥的死可能跟韩琛也有关系？”

    张子伟按照李峰的吩咐，把一切事情都推到韩琛的身上，让两人互相猜疑。

    八面佛眼中熊光一闪，然后说道：“哼，韩琛！知道段坤在哪里吗？只要抓住了段坤，一切就都清楚了。”

    张子伟说道：“我查到了，段坤现在躲在尖沙咀的一间废弃的大厦里面。只要爸爸你发话，我就能立刻抓住段坤。”

    八面佛沉声说道：“给我抓住段坤，我要活的。我要他生不如死。”

    张子伟的嘴角露出了冷笑，说道：“爸爸你放心吧，都交给我了。”

    湾仔警署，李峰办公室。

    张彪问道：“峰哥，既然已经掌握了八面佛的行踪，为什么不直接抓他，还要陪着他演戏。”

    李峰点燃一根香烟，沉声说道：“八面佛虽然是泰国最大的毒枭，但是他却从来不亲自参与毒品交易。所以现在没有任何证据能证明八面佛，所以我们需要证据。”

    张彪恍然大悟的说道：“峰哥你是想，在八面佛和韩琛交易的时候，把他们一网打尽？”

    李峰叼着香烟点头说道：“没错，所以，戏还是要继续演下去。”

    张彪说道：“张子伟和苏建秋三兄弟已经在尖沙咀的废弃大楼里面演了一场好戏。再加上沙立死了，现在八面佛就剩下妮娜这么一个女儿，张子伟作为八面佛的女婿，已经是八面佛唯一能依靠的人。所以，张子伟应该很快就能取得八面佛的信任。”

    李峰面带冷笑的点头说道：“没错，现在就看张子伟三兄弟的表现了。”

    在尖沙咀那座废弃的大厦里面，一个莫须有的段坤引起了张子伟三兄弟的争夺，虽然最后谁都没有找到已经死亡的段坤。但是，经过这次表演，张子伟已经逐渐获得了八面佛的信任。

    八面佛的藏身之处。

    八面佛看着张子伟说道：“阿伟，为什么会让段坤跑了？”

    张子伟沉声说道：“因为苏建秋和马昊天两人带着警察来了，所以才让段坤跑了。”

    八面佛嘴角挂着冷笑说道：“哼哼，你的那两个好兄弟还真是挂念你，时时刻刻不忘着给你添麻烦。”

    张子伟说道：“放心吧爸爸，下次我一定不会让段坤跑了。”

    八面佛点点头。

    张子伟继续问道：“爸爸，那韩琛怎么办？”

    八面佛摆摆手说道：“先不要管韩琛，一切等抓到段坤再说。”

    忽然，外面走进来一个手下，凑到八面佛耳边说道：“佛爷，韩琛派人来了。”

    八面佛脸上不高兴的神色一闪，大声说道：“我儿子死了，没有心情跟他做生意。”

    其实八面佛不跟韩琛接触的原因，并不是因为沙立的死，而是因为那消失的五吨毒品。

    就算是八面佛，那五吨毒品也是泰国这一整年的量的，短时间之内根本不可能在找到另外的货。所以，八面佛才要张子伟一定要抓住活的段坤。主要是因为，八面佛想要找到被段坤抢走的毒品。

    而韩琛，现在也在疯狂的寻找段坤，他的目的也不仅仅是想要帮沙立报仇。他最主要的目的，也是那被段坤抢走的五吨毒品。

    现在，已经死亡的段坤，成为了八面佛、韩琛、张子伟等人互相争夺的风暴中心。

    湾仔警署，李峰的办公室。

    面无表情的杨锦荣看着李峰问道：“长官，现在八面佛和韩琛都已经入局了，是不是到了收网的时候了。”

    李峰摸着下巴，问道：“沈澄那边有什么消息？”

    杨锦荣沉声说道：“沈澄那边多次催促韩琛，韩琛现在也在疯狂寻找段坤。并且八面佛如果没有那批毒品，也无法跟韩琛交易。那样一来，咱们的计划就不能实施了。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“不能让韩琛得到那批毒品，不然就没八面佛什么事了。”

    李峰摸着下巴想了想，说道：“把段坤的尸体和那批货的地点都告诉张子伟，让张子伟去八面佛面前邀功。然后尽快让八面佛和韩琛交易。这场表演到了落幕的时候了。”

    杨锦荣面无表情的说道：“我明白！”

    八面佛藏身的地方，张子伟一脸兴奋的看着八面佛说道：“爸爸，我抓住了段坤。”

    八面佛裂开兴奋的说道：“在哪里？”

    然后八面佛就看到一具尸体被抬了上来。

    八面佛看到段坤的尸体傻眼了，他要段坤的尸体干什么？他想要的是从段坤嘴里问出那批毒品的下落。

    八面佛满脸愤怒的看着张子伟，说道：“你为什么把他杀了？”

    张子伟赶紧说道：“因为在我发现段坤的地方，韩琛也发现了他。所以发生了枪战，段坤被流弹杀死了。但是，爸爸你不用担心。因为我也找到了那批被段坤藏起来的毒品。”

    八面佛听到张子伟的话，立刻兴奋的说道：“所有的毒品？”

    张子伟沉声说道：“所有的。”

    “哈哈哈！”

    八面佛一把抱住张子伟的肩膀，高兴的说道：“我的好女婿，你真是帮了我的大忙呀！”

    张子伟看着八面佛问道：“爸爸，大哥的仇也报了，货物也找到了。是不是应该跟韩琛交易了、”

    八面佛点头说道：“没错，我讨厌港岛这个地方。现在段坤也死了，沙立的死到底跟韩琛有没有关系也没人知道了。所以，赶紧交易完，立刻就离开港岛。”

    张子伟听到八面佛的话，嘴角露出了冷笑。

    收网的时候到了。

