    “魔火炼狱，妖魔们互相争斗，抢夺对方的灵蕴。

    妖魔们，多半选择将灵蕴藏起来，只有拿几个实力强的，才会带在身上。”

    丑陋妖魔说道。

    一个个地方，挖出灵蕴。

    只是短短半个时辰，便挖出了五十六颗灵蕴石。

    而每次挖出灵蕴，妖魔会将地点恢复原样，像是没人来过一般。

    看着他轻车熟路的样子，江道离忽然道：“你不是第一次了吧？”

    丑陋妖魔咧嘴一笑，道：“以前也拿过一些，只是被仙师察觉，拿走了所有灵蕴。”

    “在这妖魔炼狱，仙师才不管这些，他们只在乎，自己的供品，能不能弄到更多的灵蕴。”

    “我们得到的灵蕴，只是极少部分，每次上供，才能分一两颗。”

    “当然，若是出去为恶，那就分的多了，之前有个妖魔出去，占山为王，手下养着女鬼，听说捞了不少灵蕴。”

    “他已经死了。”江道离淡然道，又补充了一句：“我杀的。”

    “那他真是不幸。”妖魔平静道：“也很幸运，至少解脱了。”

    “现在五十颗灵蕴，距离四百还差不少。”江道离看了眼灵蕴，道。

    “仙长，前方有筑基顶峰恶鬼，虽不如佛门仙师，但灵蕴应该过百。”妖魔道。

    “那就去寻他。”江道离淡淡道。

    妖魔无声，指引着方向。

    一棵古树上，漆黑火焰跳跃，阴冷的鬼气，从树干内弥漫而出。

    “你来我这里作甚？立刻离开，否则，扭断你的脖子！”

    树干弥漫鬼气，阴冷的声音暴怒道。

    丑陋妖魔咧嘴道：“这位仙长，想请你献上灵蕴。”

    “仙长……”

    阴冷声音话未落下，镇压之力弥漫而出，江道离双手结印，佛意弥漫，鬼气沛然。

    一道卍字佛印，弥漫着森然鬼气，浓郁佛意，带着杀伐之力。

    往生法印！

    卍字法印落下，古树摇曳，阴冷的鬼气消散。

    一道虚幻的鬼影，在树中凄厉惨叫，化为一道道黑烟。

    一颗颗灵蕴，从树干滚落出来，被江道离收下。

    丑陋妖魔心头一凛，这筑基顶峰的厉鬼，直接消散了，连轮回的资格都没有。

    江道离收下灵蕴，对于妖魔的心思，没有理会。

    他的武学，基本都是杀戮，可不是超度。

    当然，杀戮，也是超度的一种。

    “一百一十颗灵蕴，不错。”江道离满意地点点头。

    丑陋妖魔再次带他去寻找其余妖魔，收集灵蕴。

    一个个妖魔诛杀，江道离得到的灵蕴也越来越多。

    一直到寅时，江道离手中已经有四百一十三颗灵蕴。

    他又斩了两个筑基顶峰妖魔，各自提供了上百颗。

    天色将亮，他也不再多留。

    “我该离开了。”江道离道。

    “我也该神志不清，陷入浑噩状态了。”丑陋妖魔跪伏在地：“我们这些妖魔身上，有佛门枷锁，无法离开魔火炼狱，请仙长莫要骗我。”

    江道离右掌轻扬，一股魔佛之气涌出，禁锢妖魔，让他动弹不得。

    至于体内的佛门枷锁，只是道台初期，也直接镇压了。

    “我带你离开，今夜就带你去见她。”江道离道。

    “多谢仙长。”妖魔感激道。

    带着妖魔，迅速离开魔火炼狱，返回皇子府。

    “忘了给秦渊传法了。”江道离想起秦渊：“紫菱，你去传他佛剑诀，向天借剑，事后回来看守妖魔。”

    “是。”袁紫菱恭敬应道，前去传法。

    江道离则是回到房间，换上僧衣，闭目休息。

    天色微亮，起身前往佛堂，小蝶已经准备好素斋。

    吃完素斋，低声诵经，袁紫菱已经传法完毕，回房修炼，看守妖魔了。

    手握悟道珠，悟道时间：四百一十三日。

    诵读金刚经，地藏经，进入悟道状态。

    继续整理各种修行法，化身魔佛，鬼佛，杀生佛，慈悲佛。

    玄门御剑术，感受着天地间无穷无尽的力量，化作一柄柄杀剑。

    丹田之内，莲台在缓缓凝实。

    杀生佛经飞速运转，炼化天地灵气，转化成杀生佛元。

    江道离沉浸在各种佛陀状态，杀意越发壮大。

    夺命十五剑，向天借剑，斩天拔剑术，梵心印，往生法印……

    种种绝学随之增强。

    神象显化，镇压之力弥漫，杀意沛然。

    江道离沉浸在悟道状态，杀生佛元流转，一颗杀心越发强横。

    一道卍字佛印，从体内升起，神象融入其中，杀意，魔气，鬼气尽皆融入。

    杀生印！

    集合魔道，鬼道，玄门之剑，梵音法印，神象镇狱之力，铸就自身的杀生印！

    杀生印成型刹那，浓烈的杀意冲天，法印融入心脏之内，让整个心充斥着杀意。

    杀生佛剑，随之增强，威力不弱于杀生印。

    “集合各家之长，铸就杀生佛，这才本殿下的路。”

    江道离悟道状态下，心神清明，对于前路，也彻底明了。

    只是，现在还是要压制杀心。

    没有足够的力量，只能借助九佛爷名头行事。

    四百多日顿悟时间过去，江道离道台凝实了三成。

    道台中期！

    “应该能与禅雪相比了吧？”江道离沉吟道。

    魔火炼狱，禅雪和尚，一年之前成就道台。

    四百多日，越是一年悟道，自己应该能收拾禅雪了。

    等今夜处理也妖魔之事，便去魔火炼狱，收了那禅雪和尚。

    继续诵经。

    正午时分，秦渊急匆匆而来，低声道：“殿下，您不必诵经了。”

    “哦？”江道离目露疑惑：“何意？”

    “殿下，我梦中梦见一位仙子，传我一门修行法，名为佛剑诀，乃是修仙法门。”

    秦渊激动地道：“虽然很不可思议，但属下已经转化了佛剑真气，证实法门没问题。”

    江道离：“……”

    你也算有心了。

    他以为，秦渊会暗自修炼，没想到，得到修仙法门的第一时间，是告知自己。

    “好，你写一份给本殿下，此事切不可传出去，你最近也不要乱走，以免被人察觉。”江道离道。

    “殿下放心，仙子告诫了属下，没有筑基顶峰实力之前，不可前去金刚寺，不可乱走。”秦渊道。

    江道离微微颔首，袁紫菱很细心，连这些也交代了。

    “属下与殿下一同暗自修炼，等我们都踏入筑基顶峰，就平了金刚寺，掌管江水大权。”秦渊兴奋地道。

    “好。”江道离面露微笑，道：“那你努力修炼，本殿下，就等你筑基顶峰的那一天。”

    “殿下也要努力修炼，到时候我们返回京城，让陛下大吃一惊。”秦渊咧嘴笑道。

    “会的，父皇肯定会大吃一惊。”江道离笑道：“去吧，将功法默写一篇送来，你安心修炼。”

    “是。”

