    一刻钟后分身与战神金刚陆续回来。

    “主人，那毒妇不知去向了。”

    李常春冷哼：“她跑不掉。”

    翻手取出爱疯手机。

    “美耗是吧，本帝看你能躲到哪里去。”

    “给美耗打电话。”

    画面一闪，出现了美耗所在的场景。

    一片漆黑的山谷角落中，美耗盘膝坐在那里疗伤。

    李常春放大地图，准确定位到了其所在的位置。

    “分身，你速度快，从这里往西二十里，就在这片山谷，把她给我揪出来。”

    “是。”

    “速速行动，死活不论。”

    飞身极速向目标地点冲了过去。

    美耗刚缓过来点儿劲儿，寻思着就在此处躲避一阵子，等恢复了实力再找李常春算账。

    持续保持高度警惕中，突闻耳边有破空生传来，惊的起身。

    “该死，春帝是怎么发现这里的。”

    风驰电挚间，分身浑身电光闪闪穿梭而来。

    吓得美耗一哆嗦，双手推出一股澎湃的粉红色气浪，冲向分身。

    “耗油跟。”

    分身一个大升龙，打出铺天盖地的波动涌了过去。

    砰砰、轰轰！

    两股强大的冲击波相撞，引得山体塌方，气浪奔腾。

    美耗有伤在身不愿多做纠缠，身体一旋沉入地底。

    待尘烟散去，分身再下来追逐的时候已见不到美耗影子。

    “烦人的老鼠，真能逃。”

    分身皱了皱眉头，无奈只好返身回去。

    “主人，属下无能又给她跑了。”分身垂着脑袋回道。

    李常春冷眼。

    “跑？我看她能跑到什么时候。”

    “爱疯，再给美耗打电话。”

    画面显示，美耗正在地底快速穿梭。

    东跑十里，又向南钻十里，呈曲线行驶。

    感觉都快把自己饶蒙圈的时候才停下。

    透出地面出现在一片丛林中，大口大口呼吸新鲜空气。

    “这下总该甩掉春帝的追杀了吧，把老娘自己都饶蒙不知道跑哪里了都。”美耗吐槽。

    然而，她的想法是不成熟的。

    李常春把位置指给分身，又追了过去。

    猫抓老鼠嘛，追来追去很正常，有耐心才有成果。

    不多时，分身就追了过来。

    美耗闻声，都崩溃了。

    “怎么又追过来了，有完没完了？！”

    “毒妇拿命来！”

    分身撒手一扬发出一道音速手刀。

    “热泪酷~”

    眨眼之间射到美耗身前。

    “好快的速度。”

    美耗来不及躲闪，也来不及还手，急忙把双臂交叉护在胸前。

    啪！

    “啊！”

    音速手刀打在美耗小臂上，震的美耗气血翻腾。

    分身隔百米远直接双拳轰向美耗。

    印度阿三的长臂技能。

    双臂电光缠绕神奇的变长。

    美耗惊呆了：“我天啊，这是个什么对手！”

    容不得多想，抬双掌迎了上去。

    砰砰，拳掌交接。

    分身双目一寒，通过双臂放出强力电流，噼里啪啦传到美耗身上。

    电的美耗一个不注意，浑身电流嗡嗡响，头大都竖了起来。

    意识到身体机构正在被强电流迅速损伤。

    美耗一咬牙做出了决定。

    “流遁地术！”

    身体光芒四射，映红了半边天。

    随之又化作了流光射了出去。

    “还想跑？”

    分身飞身就追。

    就见美耗化作的流光竟然射入了山体土石之中。

    眨眼没了踪影。

    “哪里跑。”分身瞪眼怒吼：“耗油跟！”

    升龙起，大片波动球轰向山体。

    轰隆隆……

    地动山摇声不绝入耳。

    两百米多高的小山顷刻间被轰的支离破碎，碎石四溅，尘烟滚滚。

    如此大的动静当即惊动了兽王谷内众多兽兵，以及穷奇的强烈关注。

    穷奇腾身飞出殿外，虚空站立遥望二十里外，脑子里都是问号。

    “那里发生了什么？是谁在战斗？”

    也懒得去吩咐兽兵查看，展开身法极速奔了过去。

    分身绕着山区转来转去，美耗没找到，却当面与穷奇碰了个正着。

    穷奇眉头紧锁：“你是什么人，为何破坏我兽王妖谷环境？”

    分身上下扫视穷奇一番。

    穷奇不认得分身，分身可认得穷奇。

    潜意识的信念：这是对头。

    分身眼神冷厉的说道：“滚开，好狗不挡道，今天找的不是你。

    穷奇一个趔趄差点摔倒。

    似哭非笑的很是郁闷。

    心说这谁啊，够狂的。

    就算是天河领主来了也没敢这么说话，也忒不给他面子了。

    怎么说穷奇都算的上仙界屈指可数的霸主，太不给面子了。

    “小子，你可知道你在跟谁说话！”穷奇怒斥道。

    分身不屑嗤鼻：“你不就是穷奇么，难道我还认不出来你不成？”

    “再说一遍，现在立刻、马上从我眼前消失，别挡着我办事，否则我不介意提前弄死你。”

    穷奇气到了极点，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    叔可忍，婶不可忍，全家都忍不下去啦。

    一直被人高高在上的捧着，从来没受过这种侮辱。

    “哇呀呀，本王管你是谁，今天先让你消失！”

    聊不下去了，穷奇肺都要气炸了。

    抬手发出一团青灰色元气弹轰向分身。

    “哼，要打架么。”

    分身也不示弱，推手发出一团波动怼了过去。

    “啊杜根。”

    呼～啵~

    穷奇发出的元气弹势不可挡，强势击破分身发出的波动，力道不减的冲向分身。

    分身心惊：“果然有两把刷子。”

    超能力穿梭，闪身躲开。

    再接超能力穿梭，化作电龙冲向穷奇。

    一路火花带闪电气势十足。

    速度之快眨眼间冲到了穷奇面前。

    穷奇爆吼一声，提拳迎了过去。

    硬碰硬！

    砰轰！

    气浪掀飞，电流肆虐。

    两人一触即燃。

    噼里啪啦一顿交手，打的天昏地暗，电光闪闪。

    拳打脚踢，招招到肉，双方各有进攻与损伤。

    数十回个后两人气喘吁吁的散了开。

    分身冷眼：果然不愧为兽王，攻击力、速度都达到了不可思议的强度，防御还如此强横，电击都侵不入其体内。

    穷奇粗重的喘气：这家伙到底谁啊，好强大的力量，电的本王浑身麻痹。

    两人四目相对各有所想，同时也在默默调息，观察寻找对方的破绽准备下一次的进攻。

    穷奇脑子里一转，突然想到一个问题。

    如此面生，且如此强大的家伙，仙界之中他不认得仙帝极为少数。

    唯一的可能就是……

    “你是春帝手下？”穷奇问道。

    “呵，算你有点眼光。”分身回道。

    穷奇身躯一震，心道果然。

    “你到底在这里干什么？”

    “我觉得没义务回答你这么多啰嗦的问题。”分身松了松筋骨，勾手说道：“来吧，现在我的任务就是消灭你这个碍事的挡路鬼。”

    穷奇一皱眉，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来：“该死的东西，本王今天必杀你！”

    至少现在明白了对方的身份，是敌不是友。

    心道既然是春帝的手下高手，趁此机会解决掉也好。

    分身改变战略，腾身跳到穷奇头顶位置，用速度打败穷奇。

    “呀呀呀呀呀！”

    春丽的连环无影脚，铺天盖地的笼罩扫下。

    穷奇抬腿也连连扫腿。

    砰砰砰，只挡住了前十几下，后面就顶不住了。

    劈头盖脸的被无影腿一顿踢。

    踢的穷奇不知道东南西北，只见眼前都是腿影，手足无措不知怎么还手。

    分身高抬腿，一击下劈，携雷霆之力扫在穷奇胸口。

    穷奇瞪大了眼睛呼之欲出，如炮弹似的砸向地面。

    震的方圆十里地面颤动。

    分身首先，凝目望向地面：“死了吗？”

    “吼～”

    穷奇一声震天彻底的暴吼从坑中跳了出来。

    瞪着猩红的双眼，愤怒的目光像两道利剑直破云霄。

    分身勾嘴：“皮确实够厚，那就在来一波。”

    俯冲而下，双掌幻影般的推下。

    穷奇马步扎稳：“本王要你死！”

    分身冷笑：“拿出你的本事再说。”

    说时迟，那时快，两人瞬间在交手。

    分身使出了拳王的力量，本田的无影手速度。

    穷奇拳头之上浓郁的黑烟蒸腾，双拳如机关枪一样快速打击。

    噼里啪啦，交手处打的眼花缭乱，让人应接不暇。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    穷奇越打越乱，渐渐的乱了方寸，再被分身劈头盖脸的一顿锤。

    从机关枪似的还记，到双臂乱挥，到抱着头任由分身在他身上一顿锤。

    “呜呜呜～你到底是个什么怪物。”穷奇哭了。

    分身收手，冷蔑的笑道：“想知道吗？”

    穷奇哭丧着脸点头。

    “耗油跟，啊加加布鲁根~”

    分身一个升空给穷奇来了个旱地拔葱，把穷奇从地上跳了起来。

    接着着旋风腿，一脚比一脚重的扫在穷奇脸上。

    扫的穷奇脖子拉出那么长，血水獠牙往外飞。

    穷奇心里犹如十万只羊驼奔腾而过。

    此生从未被如此暴虐过。

    好在数十万年强大防御力，与活力支撑不至于就这么被打死。

    身体打着旋转贴在了一侧山体上，镶嵌出一条人型。

    分身揉着发酸的拳头，表情轻蔑。

    “还兽王呢，也就这点本事罢了。”

    穷奇“咔嚓”从石头中把自己抠出来，双腿一软跪倒在地，大口大口咳血。

    感慨春帝宫都是一群彻头彻尾的怪物。

    那满身铠甲的家伙打不过、打不死，这有一个人型怪物速度快、攻击高。

    一重浓郁的挫败感油然而生。

    见分身又抬拳要打，穷奇紧忙抬起手臂求饶。

    “别打，本王认输了，兽王谷是你们的了还不行吗？”

