    第一百三十七章挑战

    ……

    赵烈心中也有些惊讶，但更多的还是满意。本派多一个天资如此优秀的后辈，作为茅山南宗掌门，他也乐见其成。

    “徐君明，两番考验，你具已通过，很不错！”

    “多谢掌教夸奖！”

    赵烈微笑颔首。

    “既如此，我便遵照前言，把白阳丹赐给你。同时，你也得到了晋级的资格…！”

    “掌教且慢！”

    还未说完，一个略有些沙哑的声音横插进来，打断了他的话。

    赵烈眉头一皱，看着越众而出，一身紫黑色道袍，斜眉入鬓，脸型消瘦，面带煞气的中年人。

    “石坚，你有何事？”

    “启禀掌教师伯，此子之前能御使四象阵法，显然对阵道也有修习；既如此，颠倒六合阵的考验，便不算难了。”

    赵烈眉头皱起。

    他当然看得出徐君明修习过四象阵道。但阵道博大精深，一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、天干、地支，每一个分支阵道，都足够让人研习一生，并借此成道。

    所以，很少有人会兼具两大分支，全都涉猎，自古至今几乎没几个人能做到。

    石坚如此说，明显有几分强词夺理的嫌疑。

    而且，他也是茅山南宗的门人，当着北宗的人当众拆台，显然是不顾大局。

    “你意如何？”

    赵烈压抑住心中不满。

    他是掌门，要维护宗门威严。

    “再考验一场便好！”

    四目道长脾气火爆，这会已经忍不住了。

    就在他开口的时候，徐君明连忙上前两步。

    “启禀掌门，弟子有话要说！”

    “讲！”

    看到四目停下来，徐君明心里松了口气。

    若是放任四目跟石坚吵起来，只会让茅山北宗的人看笑话，自己一方，即便有理到时候也成了没理。

    “未免再有人不服，悟性不必再考，弟子斗胆做个擂主！”目光缓缓从刘长青等人身上扫过，言语中透出强烈的霸气。

    “让他们五个一起上吧，只要能打败我。弟子便退出此次争夺，若是侥幸赢了，本次大比的状元之位便是我的！！”

    “狂妄！！”

    “太狂妄了！！”

    “这个家伙以为他是谁啊，居然想一挑五？！”

    有人不满自然也有人惊叹。

    “徐君明，够爷们！不管输赢，老子都佩服他！”

    “我的乖乖，这位师兄也太霸气了，一挑五？”

    周围弟子们炸了锅！

    台上的师长也哗然一片。

    活了半辈子，他们还是第一次见到如此自信，或者说狂妄的年轻弟子！

    “臭小子，你可要想清楚啊！”

    四目道长虽然相信自家弟子的实力，但这可是一挑五，而且对方可不是庸手。即便最弱的石少坚，也是先天中期，木桩大法出神入化。

    更强的谢云、刘长青、乔飞雪就不用说了，茅山南北两宗的天之骄子。

    罗玲玲，背后站着三个金丹，法器、灵丹不缺，本身资质又出色，实力毋庸置疑。

    “师尊放心，弟子从来不打没把握的仗！”

    修行这么久，他也想看看自己能做到什么程度。

    更重要的是，他想要借此机会一鸣惊人，提升自己在宗派内的地位。这样一来，出手飞天蝎蛊蛊道传承和吞阴罐，才能平等的换到足够的资源，保证自己的利益。

    同时，他也会更受宗门重视！

    “你…可是认真地？！”

    赵烈惊愕于徐君明的大胆，或者说狂妄。

    “是！”

    深吸了口气后，徐君明点了点头。

    比试不是生死搏杀，输了最多就是输掉状元之位的奖励，又不会丢掉性命。既如此，索性便放肆一回。

    “你们呢？有什么意见？”

    刘长青、谢云等人此刻内心也一样惊讶，但更多的还是一种被看轻的愤怒。

    他们也是从小被长辈捧在掌心的天之骄子！就算单对单打不过你徐君明，但你一个人就想碾压我们五个，也太不把我们放在心上了。

    “弟子愿意比试！”

    石少坚连忙道。

    他可不认为徐君明能打败他们五个。能把此人撵下去，他也少一个竞争对手。

    赵烈点了点头。

    “你们呢？”

    刘长青、谢云对视一眼，各自点头。

    都是心高气傲的年轻人，被人看轻了，当然要找回场子。

    “喂，大个子。你真的要一个人打我们五个？”罗玲玲大声问道。

    “没错！”

    “好吧，一会你输了，可别哭鼻子！”

    “启禀掌教，弟子不愿意！”

    一个清冷的声音，把众人目光都吸引了过去。

    乔飞雪神色清冷，继续道。

    “之前比试悟性，弟子排名第五，已无资格参加后面的比试。愿赌服输，我…退出！！”

    石少坚的神色瞬间难看了几分。

    这不是打他的脸吗！

    “你是认真的？”赵烈问道。

    “是！”

    “好，你自便吧。”

    乔飞雪躬身施礼，神色冷淡的看了眼徐君明，转身下场。

    石少坚瞬间感觉自己身上多了不少鄙夷的目光。

    “臭biao子，你等着！”

    “谢道兄，你看…？”

    谢无忌看着徐君明，饶有兴致道：“这么有性格的弟子，我也是第一次见。既然他们都没意见，那就比吧。”

    赵烈点了点头，眼光一斜。

    “石坚，你还有何意见？”

    “弟子无意见！”

    说罢，石坚面无表情的退回后面的人群。

    “因为乔飞雪退出，所以你们之间的比斗是徐君明对刘长青、谢云、罗玲玲和石少坚。你们…还有什么要准备的吗？”

    五人尽皆摇头。

    “那好，这场比斗的裁判，由我跟谢掌教担任。你们准备好的话，便开始吧！”

    “等一下。”

    拦住他们后，谢无忌翻掌从储物袋中拿出一枚篮球大小的玉匣！

    揭去上面的封印打开，一股强烈的生机之气，从中传出。

    谢无忌一挥手，一枚比鹅蛋还要大两圈，表面隐现蓝色灵纹的卵，从中浮现出来。

    “谢道兄，这是…？”

    谢无忌笑了笑。

    “上个月我路过十万大山，在一处隐蔽的悬崖上发现了这枚青鸟卵，停留七日，并未发现那雌鸟，便把它带了回来。”

    “青鸟卵！！”

    台下众人一听，看向灵卵的目光，瞬间变得火热起来。

    徐君明也不例外。

    青鸟乃是凤种，天生具备化郁清浊，祛除煞气的能力！若是培养得当，便是上佳的护法灵兽。

