    离书院大比还有两天。

    叶秋白站在那剑仙舞剑的画卷前。

    心中似又有感悟，一股股剑气自体内爆发而出。

    气息快速攀升。

    金丹境巅峰！

    感受到自己再度精进的修为，不禁感慨道：“不愧是师尊，每一次看这幅画都能有不同的剑道感悟。”

    要是被叶秋白得知，这幅画卷其实是陆长生无聊时随手所画，那不知得多惊惧。

    不过，这些日子的修炼下，叶秋白也感觉到自己到了一个瓶颈。

    这些天，叶秋白也了解了一番藏道书院。

    藏道书院中，以贡献点作为评判标准。

    贡献点，可以进入藏宝阁挑选功法武技，也可以用贡献点换取天材地宝。

    而想要获得贡献点，有三种方法。

    第一种便是完成书院任务。

    第二是为书院做出卓越贡献。

    而第三，便是去演武台，与书院中人进行切磋。

    压下贡献点，便能够上台挑战，赢的场次越高，贡献点便会翻倍，一旦输了，贡献点便会全部归对方所有。

    想到了这里，叶秋白便决定去演武台切磋。

    正好能够实战一番，印证自己现在的剑道感悟。

    还能顺便赚赚贡献点。

    于是，叶秋白提着一柄木剑，便下了山。

    来到登记处，门口坐着一名老者。

    “名字，哪个堂口，修为，压贡献点。”

    叶秋白报上名字，“草堂，金丹境，压100贡献点。”

    草堂？

    老者抬起头看了一眼叶秋白，递过去一个手牌，上面写着11号，道：“金丹境的切磋现在已经开始了，你直接过去吧。”

    “多谢。”

    叶秋白一抱拳，进入演武台中。

    大概是等了一炷香的时间，便叫到了叶秋白所在的11号。

    叶秋白微微踏步，跳上了演武台，而在他的对面，是一个身躯硕大，身上肌肉充斥着爆炸感的男子。

    “武堂李贺，对阵草堂叶秋白，境界相同，倍率一倍。”

    一个老者宣读完后，便退到了台下。

    而观战之人听到了这番话后，皆是一惊。

    “草堂？是那个已经足足数十年没收过弟子的草堂么？”

    “对，现在草堂重新收弟子了，倒要看看这草堂到底有什么能耐。”

    李贺听到周围人的窃窃私语，不禁冷笑道：“草堂的弟子？我倒是想要看看，草堂的人到底有什么能耐。”

    叶秋白没有回话，而是拿出了木剑。

    毕竟，只要显露出了实力，这些人自然而然的便会闭嘴。

    与此同时，半空中，有几名长老来到了此地。

    其中便包括了书院院长秦天南。

    “看来各位都想要看看长生那小子收的弟子怎么样啊。”

    剑堂长老冷声哼道：“如果他收的弟子不行，那么，以后便不能再占用学院资源。”

    武堂长老同样附和点头，“如今学院中的意见越来越大，院长恐怕也压不住了。”

    秦天南叹气道：“暂且先看看此子吧。”

    对阵开始。

    李贺狞笑一声，双脚猛地一踏地面，那爆炸性的肌肉隆起，一拳轰往叶秋白的胸口！

    武堂的人，肉身皆极为强悍，李贺作为其中佼佼者，更是不凡。

    一拳，周围的风都改变了方向，空气中发出阵阵音爆声！

    就连周围观众也是一阵骇然。

    “李贺的肉身又变强了，他这一拳，估计金丹境巅峰的人都很难抵挡。”

    “这叶秋白，还呆在那里站着不动，恐怕是已经被这一拳的威势震慑到了。”

    “草堂……不过如此。”

    叶秋白脸色平淡的望着这一拳，确实，肉身很强大。

    不过，也仅此而已。

    手中木剑微微挑起，随即一剑刺出！

    “一把木剑，也想挡我这一拳？”

    李贺冷笑一声，一拳狠狠落下，砸在了木剑上！

    可是，木剑碎裂的那一幕并没有如李贺所想那样出现。

    反而，自己的拳头好像砸在了一柄极为锋利的宝剑一般！

    噗！

    只是一瞬，自己的拳头便被那柄木剑洞穿！

    李贺脸色惊变，踏步后退！

    上方的剑堂长老脸色凝重，道：“剑气内敛，这娃娃对剑气的掌握好生厉害。”

    需知，剑气内敛不难，但是，要将其收在一柄脆弱不堪的木剑当中，却是难上加难。

    武堂长老脸色一黑，“再看看吧，只是这样还不够。”

    毕竟李贺是他们武堂的学生。

    观众也是一脸震惊。

    显然这一幕超出了他们的预料。

    叶秋白脸色没有任何变化，眼中平静如湖面，没有丝毫波澜。

    脚步微微迈出，便如同脱弦的箭一般，激射而出！

    手中木剑斩出，一道道剑芒如同剑网一般，将李贺的身形锁定在了原地。

    无路可逃！

    李贺看到这一幕，便知道自己轻敌了。

    面前的那剑芒剑网，恍若能切割空间一般，向他袭来！

    那一道道剑风，切割在李贺强大的肉身上，竟是流露出了一条条血痕！

    若是任凭斩在自身，怕是会被切割成碎片！

    想到这里，李贺仰天大吼，双臂竟是开始石化。

    一道道黑金之色沿着被石化的手臂，流向五指，化作黑金拳套。

    “那是巅峰宝器！黑金拳套，而且还使出了撼山拳，这可是李贺最强手段了！”

    “曾经，李贺便在金丹境初期的时候，用这招越级灭杀了金丹巅峰的强者！”

    见状，叶秋白一阵讶异，对方的气息也在极度攀升，想来那一拳的威力也挺大。

    要是以前的自己，恐怕接不住这一拳。

    但是如今，有了师尊给的太初剑经，再加上各种丹药的改造。

    这一拳也不过如此。

    手中木剑再斩！

    剑气喷涌而出，那一道道剑芒化作的剑网仿佛愈加锋利凝实，仿佛能够破开空间一般！

    拳剑相撞，发出金铁相撞的铿锵之声。

    一股股巨大气浪不断朝着周围扩散！

    可惜，这样的状态没有僵持太久。

    李贺的黑金拳套上很快就被割出了一道道裂缝！

    无所遁形！

    李贺脸色一变，黑金拳套转瞬间破灭！

    那被石化的手臂，此刻也“咔擦咔擦”被斩出一道道裂缝，鲜血裂缝中喷涌而出！

    惨叫一声，便直接倒飞了出去，倒落在了演武台之外。

    “获胜者，草堂叶秋白！”

