    走廊的脚步声持续走过。

    看一直无人进来，姚杉咬着牙，手上拨动古筝力道开始变大。

    百号席位是在抵达绘画区前，分割出去的一个区域。

    一个拐角还有点长，说真的，鲜有人来。

    因为大部分都会路过这里，直接进绘画区。

    他不甘心。

    真不甘心如此完美的作品埋没。

    这时脚步声响起，姚杉抬起头，双眼亮起，但人还没过来，他听到了无奈的声音响起：“这哪啊，厕所么？”

    说完，那脚步声又远了，显然离去了。

    姚杉满脸怒色。

    厕所？

    这里是厕所么？

    这里明明是艺术的极致！

    主人没在，他想帮其守候着。

    甚至他期待更多的小红花，给予这里主人的肯定。

    咚……

    姚杉此刻更换了曲乐。

    一个和背景音乐全然不同的曲乐。

    而这种不同的曲乐，在背景音乐，在其他人的共同演绎下，他这里几乎等同于噪音。

    但越是如此，更能够吸引人过来。

    因为瞬间的变化，演绎古筝的义甲飞了一个，咬牙中，他用自己的手指拨动。

    疼么？

    疼！但他现在顾不上在意不在意。

    他期盼的只是一个结果。

    在他曲风背道而驰下，途经的人眉头皱起。

    谁啊？

    怎么这么烦人呢？

    终于以后一个人忍不住走了进来，满脸怒色地看向同伴道：“你们等等我，我去看看咋回事！”

    说完走进了百号席位。

    他想看看谁这么讨厌。

    姚杉笑容浮现，终于来人了么？

    正如他所想一般，一名中年男子率先步入进来，此刻满脸怒色。

    他目光首先落在了姚杉的身上，刚准备说什么时，姚杉指了指上边。

    中年男子抬起头，借着柔光，看到那九幅画卷的时候，原本皱着的眉头在此刻疏松开了。

    满脸呆滞。

    这……这里竟然暗藏天地？

    而这九幅画卷，让他彻底沉沦。

    几分，十几分。

    男子的同伴，看进去的人迟迟没有出来，而那烦人的噪音还在持续着，当下同时走了进去。

    而进来的瞬间，他看到自己的同伴，此刻站在那里，抬着头。

    当下他们目光也看了过去。

    在看到那九幅画卷的时候，同样呆滞。

    这……

    做梦呢？

    尤其是一人直接惊呼了出来。

    而这边的声音响起，不免吸引了一些好奇的人，顿时再次有人进来。

    姚杉看着这一幕，眼眶湿润。

    他的努力没有浪费。

    当下弹得更加带劲了。

    “小子，别弹了！”

    一名男子的声音响起，瞪了姚杉一眼，随后转身跑了出去，随后声音响起：“大家快来，这里……这里有珍品！”

    那声音非常洪亮。

    一个人如此做后，再次吸引了几个人如此出去叫喊。

    顿时脚步声响起，走进这里的人越来越多了。

    姚杉看着手法变化，跟随起了背景音乐。

    恬静，自然，更适合欣赏。

    过程中，他看着每一个进来的人，没有说话，只是呆滞地看着。

    他笑了。

    因为这是对这九幅作品，最好的诠释了。

    渐渐这里汇聚的人越来越多，有的激动地拿起手机拍照留念。

    有的激动地发到了自己的文墨群，微信群，企鹅群。

    “卧槽，这哪，这九幅画真的假的，P的吧？”

    “文墨阁么？我现在就去！”

    “珍品啊！”

    当各大文墨群爆了的那一刻。

    有些在文墨群的媒体，也看到了，震惊的同时，拿上专业相机同样飞奔。

    这里的楼道彻底堵死了。

    姚杉眼眶更加湿润，看着桌子上那已经达到几百朵的小红花，那感觉就好像是给他的一般。

    没有人看他的演绎？

    之前他或许在意。

    但这次，他根本不在意。

    “我擦，别挤我，我回去，拿我的红花！”

    “这么说我也得重新拿回来！”

    至此出现了一幕，有人进来，有人出去的。

    画作区，彻底懵逼了。

    什么情况。

    开始还有人过来，甚至送红花的。

    现在怎么都折返了回去，甚至还有拿走原本送来的红花。

    如此一幕着实少见。

    工华原本是其中最为得意的。

    他的百鸟朝凤，浪费了大量心血。

    而他的心血也得到了认可。

    红花来得很快。

    但很快不对了，他的红花在被人反着拿走。

    终于他忍不住，忍不住拉了一个人道：“哥们，你这放下的红花还拿走不合适吧？”

    “有啥不合适的，我放的，我还不能拿了？”

    说着那男子看了一眼，工华的百鸟朝凤图，摇了摇头道：“不错，但和那边的比，就显得有点渣了！”

    工华愣了，当下走出了自己的区域。

    这时他看到了书法区百号席位那排列起的长长队伍。

    怎么回事。

    那里发生了什么？

    甚至他发现，还有不少他们绘画区的作者排起了队伍。

    当然还有书法区的人。

    其中耿飞也在其中。

    他不解。

    百号席位，那不正是江小白的席位么？

    他那里原本的小红花也锐减了不少，所以他此刻也好奇来看了。

    工作人员发现了这边情况的异常，纷纷赶了过来，打算维持秩序。

    “后边还有更多的好作品，各位不要挤在这里好么？”

    其中一名工作人员直接挤了进去。

    十几分钟后，工作人员走了出来，看向跟着的其余工作人员，咽了口唾沫道：“走，去排队！”

    其余几名工作人员，满脸懵逼。

    啥情况呢？

    “前边怎么回事呢？”

    韩子富带着头，他们是一路慢行过来的。

    突然发现排队的人非常多，而且队伍到了五十号席位这边。

    怎么回事？

    庄斌和孟森也有些惊奇，对视一眼道：“我们去前边看看！”

    说完二人走了出去。

    “咱们等等吧！”

    韩子富的目光看向程韵和姬凤夕。

    两人听着点头。

    不过那脸上同样挂满了好奇。

    因为这种情况还是从创办以来，第一次发生。

    十分钟后，庄斌和孟森走了回来道：“百号席位，爆满了，都在排队，咱们也排队看看吧！”

    说完进了队伍里。

    再不排队，他们感觉人还会更长。

    韩子富惊讶，当下带着程韵和姬凤夕也进了队伍。

    她们同样好奇……

