    王根生之前完全是在放长线钓大鱼，看似朱子天占尽了好处，但最后王根生胜利了，成功的收买了他。

    朱珠走过来，想跟王根生深深的鞠躬。

    是王根生力揽狂澜，让他叔叔改变了主意，不再跟华商集团合作。

    最最重要的，朱珠可以不委曲求全的去嫁给华伦，而忍受痛苦。

    “朱珠姐，你太客气了，朱总是病人，我是医生，另外我也收了治疗费，互不相欠的。”王根生坦然道。

    “你真的是解决了医学界的难题，我叔叔若是有事，我奶奶肯定会承受不起白发人送黑发人的那种痛苦。”

    朱珠声音哽咽，她是真心真意的要感谢王根生。

    “朱珠姐，即使你叔叔真的有事，你奶奶也不会经历那样的痛苦。”王根生一本正经的说道。

    “为什么？”朱珠犯蒙。

    “因为你叔叔头上没有头发，总不能说白发人送光头人吧，也不好听啊！”王根生轻声说道。

    “……”

    众人无语。

    不过，看着朱子天光光的头，都忍不住笑了起来。

    若是再在他的头上用烟头烫出九个黑窟窿来，朱子天便是少林寺里的方丈或者长老了。

    “好了，大家别笑了，我还真有出家的打算。”朱子天的脸沉了下来。

    “啥？”王根生愣住了：“朱总，出家有什么好的，又不能吃肉，还不能……”

    其实不用往下说了，大家都懂的。

    “清心寡欲，延年长寿，阿弥陀佛。”朱子天说着话，自己也忍不住笑了起来，搞得还真像和尚似的。

    看着朱子天基本痊愈，王根生笑着说道：“朱总，你的病已经好了，我这里庙小，你该回去了。”

    “我不是言而无信之人，你治好了我的病，我感激不尽，我会让朱珠按照合同办事的。”朱子天认真道。

    “那敢情好了，桃园村的农庄建好之后，欢迎您常来旅游观光。”王根生笑着说道。

    朱珠走出了院门后，又返回了一次，正好李婉茹也在场，便特意跟王根生确定了一下投资意向。

    之前投资的三千万不动。另外追加了三千万用来药材的种植和研发经费。

    总之，王根生今日手术费收入甚微，但其他的隐形收入却相当可观。

    等朱珠等人开车离去之后，王根生拿出了手机拨了出去：“王大憨，你的酒还没有喝完吗？”

    “根生，还没有，大家都等着你回来喝酒呢！”王大憨在电话里呵呵呵的笑了起来。

    “王大憨，你忘记你的工作了，你还要来医务室值班，知道吗？”王根生没好气的说道。

    “我，我没有忘记，我现在马上来。”王大憨连忙答道。

    王根生挂了电话，开始收拾做过手术的手术室。

    李婉茹只是一个外行，对医务室的工作压根不懂。

    自始至终，只是拿着手电筒为王根生照亮。

    要么就是瞪大了眼睛，一会儿啊，一会儿呀的叫！

    “根生，你也是的，就不能给王大憨放一天假？”李婉茹看着王根生，不解的问道。

    “婉茹姐，这是王大憨的工作，村里有好几个人都盯着这个位置呢！”王根生笑着说道。

    李婉茹又是叹气道：“我知道，但谁有王大憨的力气大，谁又有他认真负责。”

    “好像也是哦，那打电话让他不要回来守夜？”王根生若有所悟的样子，轻轻的问道。

    “那这里不要人守夜吗？”李婉茹皱着眉头问道。

    “婉茹姐，不是有你吗？”王根生狡黠一笑。

    “我？那你干什么去？”李婉茹忍不住一愣。

    “你一个人肯定害怕，我留下来陪你呀”王根生露出了一副认认真真，柔情款款的样子。

    “那怎么行，家里还要什么火龙蟹，麒麟龟，中药材，更需要守夜。”李婉茹立刻反对。

    “婉茹姐，家里不是有小红值夜吗，谁还敢轻举妄动，你不想吗？”王根生笑，一脸狡黠的笑。

    想，还是不想？

    李婉茹再次愣住，想起那一段跟王根生一起快乐的日子，李婉茹顿时充满了渴望。

    她怎么会不想呢？

    “根生，可是我担心会出事。”李婉茹轻轻说道。

    “能有什么事，我做事你还不放心？”王根生问，仍旧很认真的样子。

    “那不是放心不放心的事情，万一出了意外，我还得做手术，名声还不好听。”李婉茹坚决道。

    “婉茹姐，这跟名声能够扯上什么关系吗？”王根生一脸惊讶的问道。

    李婉茹再次无语，王根生反问的没错，这件事情属于私人的行为，若是刻意上纲上线，反而不好。

    王根生在手术床上重新铺上了一层薄膜，上面垫上了一条崭新的床单。

    “婉茹姐，趴上去吧！”王根生轻声说道。

    “……”

    李婉茹再次愣住。

    先别说这里合不合适，万一撞进一个人进来，那便会名声扫地。

    另外，也不知道王根生有了什么不该有的想法，现在居然还让趴着。

    “怎么了，婉茹姐，你若是不想就算了，我也很费力气的。”王根生看着李婉茹，轻声说道。

    “不是，我担心万一有人进来看见，再说了，这个样式我也很难接受。”李婉茹的脸微微一红。

    “婉茹姐，你想哪里去了，按摩不都是这样的吗？”王根生也感觉蒙圈了。

    他觉得李婉茹近段时间辛苦，没有休息好，便想跟李婉茹做一个很全面的按摩，让她放松放松。

    “你是说为我按摩？”李婉茹真就愣住了。

    “是啊，你以为呢？”王根生一本正经的问道。

    “你不是问我想不想吗？”李婉茹彻底醉了。

    “是啊，我按摩的手法那么好，我所以才问你想不想啊！”王根生理所当然的回答着。

    “哦，吓死我了，我以为是那个呢！”李婉茹的脸忽的又是一红，看来是自己想多了。

    “婉茹姐，那个是哪个？你说话好深奥哦！”王根生轻轻地问。

    “少废话，赶紧按摩，不把姐按舒服了，你别想消停。”李婉茹白了王根生一眼，没好气的说道。

