    见楚倩芸还要考验自己，马军也不恼，他马上笑着说道：“这块料子，里面绝对垮，连最普通的豆种都不是！”

    马军一边气定神闲地回答，一边还不忘朝着楚倩芸丰满诱人的胸部暼了一眼。

    “真是胡说八道！”听到独眼男大言不惭，说自己店里的镇店之宝，是一块废料，店老板马上就恼了。

    “你看好了，这块料子要是废料，我他妈直接把渣子吃了！”

    店老板说到这里，直接动手亲自切割这块翡翠原石。

    结果。

    料子切开一看，直接把周围观看的人，包括楚倩芸和赵嫣然全都震住了。

    这……

    竟然又猜中了！

    赵嫣然马上忍不住，朝着陆辰望了过去。

    陆辰此刻，并没有一点惊愕之色，因为这早就在他的意料之中。

    毕竟，在拍卖会现场，眼睛男马军的本事，陆辰已经看到。

    这会儿他再展示这种能力，陆辰也并不觉得有什么震撼。

    反倒是楚倩芸，真的觉得自己捡到宝了。

    没想到，面前这位臭瞎子，竟然是一位深藏不露的赌石大师，这不正是楚家所需要的吗！

    她马上激动起来。

    “大师，我叫楚倩芸，是做玉石珠宝生意的，如果你愿意，可以来我身边，做楚家的头牌鉴宝师，你觉得怎么样？”

    马军当然愿意了。

    这正是他所期待的。

    楚倩芸身体里的精气神非常充盈，必须把她吃干抹净。

    这样一边把玩她，还能修炼提升自己的功力，这样的工作，完全就是一种享受。

    陆辰本来还在琢磨，如何对付这个猥琐的独眼男，这会儿听到楚倩芸病急乱投医，要将独眼男招致麾下为楚家效力，他马上就担忧起来了。

    这个独眼男，自身会一些旁门左道，连陆辰自己都不敢保证，能百分之百地对付，楚倩芸一介女流，怎么可能是他的对手。

    陆辰本来想阻挠，但是碍于马军在场，他不好有话直说。

    另外还有一个原因，即便他现在说了马军是个坏人，楚倩芸大概也不会相信。

    她反而会认为，这是他陆辰挑拨离间，见不得楚家一点好。

    所以陆辰犹豫了一下，还是将这番话咽进了肚子里。

    而与此同时，楚倩芸却表现出对独眼男马军极大的尊重和兴趣。

    “大师，已经到中午了，我请您去吃个饭！”楚倩芸竟然面带一丝微笑，看着独眼男说道。

    “可以，正好我也饿了！”独眼男马军一边轻轻抚了下肚子，一边笑着回答。

    “好，那咱们走吧！”

    楚倩芸话说完，忍不住回过头，朝着陆辰轻瞥了一眼。

    她的样子似乎是在对陆辰宣战，也仿佛是在向陆辰叫嚣。

    你陆辰没什么了不起，没有你楚家一样可以打败赵家，一样可以继续称雄江阳，甚至整个华夏。

    楚倩芸和马军肩并肩地走了，趁着这个间隙，陆辰再次打开了透视眼，朝着马军认真仔细地观察了一下。

    他发现，他的透视眼竟然无法窥视马军，看来，这个家伙道行真的不浅。

    “走吧陆先生，忙了一上午，你也饿了吧，我请你吃饭！”

    赵嫣然见陆辰入了神，立在原地一动不动地朝前看，还以为他是舍不得楚倩芸，所以马上扭转话题，让陆辰回神。

    “好！”

    陆辰有些心事重重，回答的简介而干脆。

    两个人一起吃了午饭，赵嫣然便带着陆辰，去了赵家开在柏大城的两家直营店，又去了赵家的翡翠原石加工厂。

    忙活了一下午，最后两人又吃了晚饭，才一起回了柏大国际酒店。

    这期间，陆辰一来想着楚倩芸会不会有危险，二来他打算，必须要趁着今天晚上的时间，赶紧把《九天神诀》推进到第四层。

    因为中午他和独眼男马军握手比功夫时，他已经发现，自己现在的功力比独眼男要弱，但是双方差的并不是很多。

    如果他将《九天神诀》推进到第四层，应该就能制服住这个猥琐的家伙。

    陆辰心里一直想着这两件事，所以下午跟着赵嫣然参观浏览时，包括晚上两个人一起吃饭时，就显得有些心不在焉，和赵嫣然说话也是似答非答的。

    这让赵嫣然有些不高兴了。

    人家虽然是个好脾气，性子很温柔，也很善良，但是你总是这样爱搭不理的，是个傻子也知道，究竟是怎么回事。

    赵嫣然终于吃醋了。

    吃的就是楚倩芸的醋。

    所以两个人一起回酒店，赵嫣然在前面走，陆辰手提着那块带着灵气的翡翠料子，在后面跟着。

    陆辰打算，先将赵嫣然送回房间，然后他争分夺秒抓紧修炼《九天神诀》。

    但是天不遂人愿。

    平日里温柔善良的赵嫣然，今天却没有那么温柔了。

    她竟然不打算回自己房间，反而直接走到了陆辰的房门口，然后目不转睛地盯着陆辰看。

    她的意思很明显。

    我要进去！

    陆辰很聪明，他当然知道赵嫣然立在他的房门口，究竟是什么意思。

    但是他并不打算，让赵嫣然进他房间。

    一来他们不是男女朋友关系，二来他还急着要修炼。

    所以。

    陆辰看着赵嫣然，面带着微笑说道：“嫣然小姐，今天忙了一整天，你肯定累了吧，早些回房休息吧！”

    “我不累！”赵嫣然回答的很干脆，同时她也并没有移动脚步。

    “那……要不你进来坐坐？”陆辰真的尴尬地没话说了。

    “好！”赵嫣然完全不客气。

    这下轮到陆辰懵了，他本来是想客气一下，逼着赵嫣然早些回自己房间。

    但是没想到，赵嫣然压根就没有犹豫，直接爽快地答应要进陆辰的房间里。

    陆辰无奈，只得开门了。

    开了门，两个人一前一后走了进去，陆辰开灯，赵嫣然便直接坐在了套房里面的沙发上。

    此刻。

    她没有了往日的温柔，反而像楚倩芸一样，突然有些高冷起来了。

    毕竟，吃了醋的女人，一般都是很冷的。

    “要不要喝杯水？”陆辰见状，也知道由于今天自己心不在焉，惹到赵嫣然了。

    “好！”赵嫣然依旧回答的很干脆。

    陆辰只好给赵嫣然接了杯水，然后递到了赵嫣然面前。

    “谢谢！”赵嫣然开始喝水。

    此刻。

    赵嫣然虽然是坐在沙发上，但是依旧难掩她丰腴妖娆的身体。

    而且她今天穿的是旗袍裙，裙摆的开叉处，露出来一抹雪白风光，实在很辣人眼球。

