    “佛祖，救救弟子啊！”

    “佛祖救命啊……”

    这些佛门弟子的求救声，化为一股愿力，传到那金身巨佛的耳中。

    空中，那巨大的金佛朝下方看去，顿时大怒。

    万佛寺人去寺空，小无相宗整个沉入地底，门人弟子死绝。

    极乐净土被围攻，其内的佛门弟子悲声呼嚎，盼望佛祖来救。

    “好大的胆子，竟敢对我佛门弟子动手，尔等都该死！”

    佛陀一怒，风云变色，雷音阵阵。

    众修只觉得如天倾一般，有无尽的伟力压下。

    “噗通噗通……”

    众人在虚空中再也坚持不住，如下饺子般，掉落到地面。

    仙宗内，银灰色的大蛋正在急速吸收炼化灵力。

    佛音传来，大蛋猛地一震，仿佛遇到什么天敌一般，骤地爆发出恐怖的气势，险些冲破仙羽楼。

    牛奎眼疾手快的大手一挥，将龙蛋的气息掩去。

    随后，他将龙蛋困在原地，安抚道：“龟灵师姐，你且忍忍，老牛这就为你出口气！”

    巨蛋猛烈的跳动，欲要挣脱牛奎的束缚。

    听了此话，龙蛋的挣扎小了些。

    不过，龙蛋内，陡然传出一道意念：“龟灵是谁？”

    牛奎猛地愣住。

    随之而来的，是滔天的愤怒。

    龟灵师姐堂堂大罗金仙，转世后竟然记不起前世，明显是受伤太重，被蒙昧了真灵。

    “佛门，当真都该死！”

    牛奎恨得牛眼通红。

    自从封神大战过后，截教弟子大多都上了封神榜，原本的四大亲传弟子，也只剩下无当圣母还侍奉在老爷身边。

    本来听说龟灵圣母仍有一缕神魂转世时，不论是通天教主还是牛奎，都极为意外惊喜。

    特别是牛奎。

    往日在截教，龟灵圣母就对他照顾有加，如今得知她转劫归来，通天教主才派了他来照顾龟灵圣母。

    或许是被牛奎满身的戾气吓到了，龙蛋渐渐的停止了挣扎，一动不动的装死。

    见此，牛奎更是气不过，猛地掏出混铁棍，就要砸出去。

    但，紧要关头，他想起了老爷的嘱托，只得忍了又忍，悻悻的放下了混铁棍。

    “师姐啊，不是俺老牛不想给你报仇，只是俺一出手，可就暴露了痕迹，到时惹来强敌，俺老牛双拳难敌四手，咋护住你咧？”

    牛奎挠了挠头，左右为难。

    半晌后，自那龙蛋内，传来一道微弱的意念：“废物！”

    牛奎一滞，瞪大了牛眼。

    他简直不敢相信，这是以前对他千好万好的龟灵师姐，能说出来的话！

    “师姐，你放心，有人在给你出气！”

    牛奎憋了半晌，才冒出这一句话来。

    龙蛋好奇的蹦了蹦，从其内伸出一股意识来，小心翼翼的朝外面探去。

    空中，那巨大的佛陀金身，巨掌翻天覆地，正朝西极灵洲盖去。

    这一掌若是盖实了，极乐净土或许能保住，其余在西极灵洲之上的人和物，除了越尘，怕是瞬间都要灰飞烟灭。

    龙蛋一阵颤抖，止不住的害怕起来。

    “师姐莫怕，好戏在后头呢。”

    牛奎安慰道。

    龙蛋将信将疑的继续看去。

    却见从西极灵洲内，陡然冲出一口青铜大印，悍然撞在那金色佛掌之上。

    “嘭！”

    震天的巨响传来，佛掌碎裂，五根手指完全消失不见，只剩下个光秃秃的半截手掌还留在手臂之上。

    众人完全都惊呆了。

    仙宗内，妙然掌教这时才长出了一口气，劫后余生的道：“那位前辈出手了！”

    梦道人沉声道：“不可大意，这佛门都是打了小的，来了老的，该请灵还是得请灵。”

    “不错，本座这就请！”

    妙然掌教毫不犹豫的就地开坛作法。

    只见他从洞天内掏出一座法坛来，立在掌教大殿门口，其上悬挂的开宗祖师法相，看着如真人般，栩栩如生。

    妙然掌教瞅了一眼，心中松了口气。

    嗯，祖师还活着！

    随即，他点燃心香三柱，拔出神霄赤羽剑就开始作法。

    “心真香传，遥达九天，今有大敌，欲灭道统，弟子诚请，真灵下盼，仙佩临轩，祖师鉴之，急急如律令！”

    妙然掌教口中念念有词，一把飞剑舞得虎虎生风，青烟直传天际。

    宇恒大世界，正在与人斗棋为乐的神霄道人捻棋的手指一抖，黑棋掉落在棋盘上，清脆作响。

    “落子无悔啊！”

    对面身披罗衣，头戴金箍的道人哈哈大笑，迅速的下了一子。

    哪知道，对面那紫袍道人袖袍一挥，面前的棋盘顿时化作了一片混沌，再也不复黑子白子了。

    “你又耍赖是罢？今日贫道非得给你个教训不可！”

    罗衣道人眉头一竖，就要施展手段，叫他涨个记性。

    却听神霄道人高声呼道：“炎皇且慢，且慢！”

    这罗衣道人不是别人，正是赤明界的开辟者，炎皇道尊。

    因着仙宗执赤明界各宗牛耳，神霄道人在炎皇面前很有几分面子，时常到他这里来听道，聆听道尊教诲。

    时日久了，这两人也不知是怎么混的，糊里糊涂的，竟成了忘年交。

