    第881章大忽悠

    “可是在四年多前执行任务的时候，我再一次伤到了头部。这次受伤让我重新想起了我的家人，但却又忘记了你的妈妈，还有在你妈妈肚子里面的你。前不久，你的姑姑见到你，觉得你跟我长得很像，就把这件事告诉了我。

    那时候我脑部的淤血已经消散得差不多了。在你姑姑的针灸刺激下，我终于恢复了记忆。孩子，对不起，爸爸让你跟妈妈受了四年的苦，到现在才来找你，请你原谅爸爸。”

    作为一只商场的千年老狐狸，虽然没怎么看过狗血小说，但是编造起故事来却是毫不费力。

    故事虽然是编的，但在见到这么可爱又懂事的儿子时，他的感情却是真的。

    凌千宸看着帝昀熙眼中的怜爱，这种眼神，他在别的特别宠爱孩子的父亲眼里看到过。

    那时候虽然他觉得只要他有妈妈就足够了，他不羡慕有爸爸的孩子。但是当他也能拥有这样的眼神时，凌千宸却感觉自己得到了这世界上最伟大的爱。

    他伸出胖乎乎的小手，轻轻抚摸在帝昀熙的脸上，水灵灵的大眼睛里仿佛盛满了整个宇宙最闪亮的星星。

    “你真的是我的爸爸？”

    帝昀熙点头：“如假包换。”

    “那……那你今天见了我以后，还会回去执行任务吗？还会受伤吗？你的头现在好了吗？”

    “不回去了。我已经因伤退役了，所以以后都不会再受伤了。你的姑姑是个很厉害的医生，她已经把我的头治好了。所以我以后会永远陪着你，不会再缺席你人生路上父亲这一角了。”

    凌千宸一听，眼睛更亮了。

    “那你现在是做什么的？你已经没有在军队工作了，你有别的工作吗？我还小，我没有工作，所以拖了妈妈的后腿，让妈妈很辛苦。你有没有工作？你会拖妈妈的后腿吗？”

    帝昀熙简直被儿子的话难受得不行。他赶紧保证道：“放心，爸爸有一家很大的公司，爸爸是霸道总裁，跟着爸爸，以后你跟你妈妈都不会吃苦。”

    小家伙一听，差点从床上蹦起来，声音都高了八度：“真的吗？你真的有公司吗？你是公司的大老板？那你不是有很多钱？那妈妈以后是不是就可以不用辛苦的工作了？是不是就算她工作，也只是需要做她喜欢的事情？爸爸你是做什么生意的？你的生意顺利吗？”

    面对小家伙几乎问不完的问题，帝昀熙完全没有不耐烦。他从地上站起来，坐在床上，伸出手，轻轻将小东西抱进怀里，然后才温柔地说道：

    “放心，爸爸有很多很多的钱，足以够你和妈妈做任何你们想做的事情。我的生意有很多，我有酒店，有百货公司，有医院，还修了很多房子。”

    “那你是不是有很多手下？”

    “嗯，我有很多手下。怎么？”

    “这样要是以后妈妈再受欺负，你就派你的手下去打那些坏蛋。”

    “那是必须的。我们两个男子汉都要好好保护妈妈。”

    (本章完)

