    系统提示的出现。

    便代表着已经正式的将‘血堡’划分成了方浩的附属城市。

    而辉月高地，也并不再是血族的地盘。

    而是方浩领地中的一部分。

    虽然他过来的时候，对这种阴冷潮湿的地方很不喜欢，生活在这里的人，恐怕会容易得风湿病吧。

    也不知道这迷雾是自然现象，还是什么法术。

    城市的名字依旧不打算改，自己也不擅长给城市起名。

    查看城市信息。

    【血堡】

    【城市等级：六级原著城池】

    【属性：腐尸转化+25%，凶暴蝙蝠繁殖+35%。】

    （描述：一座拥有属性的城市，可以带来各种不同的增益效果，加快城市的建设和发展。）

    血堡是六级城池。

    但属性，在方浩看来，对自己毫无用处。

    他根本不打算转化腐尸。

    虽然腐尸和骷髅都属于亡灵，但明显骷髅更干净一些，在夏天也不会产生浓重的腐烂味道。

    凶暴蝙蝠，方浩倒是没有见过。

    应该是在战役中有出现。

    但对他也没有太大的吸引力。

    方浩想了想，先这么放几天，等罗拉娜回来听听她的意见。

    不行的话，就转化场穿越者的附属城市。

    【解锁图纸：腐化之地建造图纸（血族），狼蝠巢穴建造图纸（血族），崩坏蝠巢建造图纸（血族），血骑士营地建造图纸（血族），淡血者营地建造图纸（血族）血牢建造图纸。】

    图纸倒是解锁了不少。

    除了血牢建造图纸外，剩余的都是血族的图纸。

    也只能在血族的城市，才能进行建造。

    【血牢】

    【类别：地下建筑】

    【能力：坚固+20%，受刑痛感+30%。】

    （描述：坚固而令人胆寒的游乐场，每当这里来了新的客人，都会响起兴奋的哀嚎。）

    好家伙。

    这描述有些吓人啊。

    好像一个杀人变态关押人的地方。

    领地内并没有关押囚犯的地方。

    以往的俘虏，都是用铁笼关起来，然后围上密密麻麻的骷髅士兵。

    如果等阶高，那就多围几层。

    回去后将血牢建造起来，有敌人或者犯人，倒是也可以将他关押起来。

    至于残忍，对待敌人可不存在仁慈那种说法。

    方浩快速的查看完城市属性。

    大厅内，也陆续的站满了人。

    这里面，除了迪米特迦和血猎，还有一众参加了战斗的各个村落的兽人。

    今天是方浩占领血堡的日子，也是对他们进行战后奖赏的日子。

    “你们打了一场漂亮的仗，把那些自认为高贵不可一世的血族，按在了地上痛揍了一顿。”方浩起身，开口说道。

    英雄们，神色如常。

    但那些兽人们，则神情略显激动。

    他们可都还记得，在出征前，方浩可是承诺会给他们奖赏的。

    “迪米特迦，最为总统领，指挥有方，回去后领取一万战火币。”方浩开口说道。

    迪米特迦属于方浩英雄招募卷招募出来的。

    自身忠诚度又高。

    方浩对他也没什么套路，领地有什么他用的到的，也都给了。

    现在也只能在金钱上进行奖励。

    “多谢大人。”

    迪米特迦道谢，而下方的兽人，听见一万这个数字，哗的一声，开始嘈杂起来。

    这个数字足够令他们所有人都疯狂，别说一万了，一千枚或五百枚就能把他们村子全部买下来。

    所有人从期待开始变成兴奋。

    不知道到自己的时候，会得到多少的奖励。

    如果能有10枚战火币的话，就可以去奴隶贩那里，买来恶魔血统的兽人美女了。

    那强壮的肌肉，浓密的腿毛。

    简直令人向往。

    面对瞬间的杂乱，迪米特迦回头看了一眼。

    全场瞬间安静，就连兽人的呼吸声，也减轻了许多。

    方浩继续说道：“血猎，你作为副统领，奖励五千战火币，并且领地会出钱，为你打造一套紫色装备。”

    血猎作为骷髅英雄，花钱的地方其实不多。

    但具备自我意识，等日后领地发展起来，也有消费的地方。

    最重要的，还是给他更换一身装备。

    “多谢大人。”血猎行礼后，也退了下去。

    方浩重新看向下方其余的兽人们。

    微笑说道：“其余参与了这次战役的人，同样功不可没，每个人可将令其1000枚兽头金的奖励，你们的村落也会优先得到领地的扶持和资助。”

    方浩说完，兽人们开始掰着手指头数着。

    按照一比五的比率。

    那就是200枚战火币。

    刹那间，大厅内便响起兽人的欢呼声。

    1000兽头金。

    回村子后，他们比村长都更有钱了。

    怎么能不令人兴奋。

    ……

    血族大厅外。

    孔勇站在露天高台上，依靠着墙壁上。

    看着下面，站立有序的亡灵大军。

    经过了两天的接触，他对亡灵军队已经不再那么恐惧，反而有些羡慕能够拥有这么一只军队。

    “哎！这军队是我的就好了，我也能平了这些吸血鬼。”孔勇嘴里说着。

    打开领主之书，对着下方的密密麻麻，如同兵俑般整齐的军队，就是拍了两张照片。

    他不知道其他领主发展成什么样子了。

    但绝对没有达到这只军队的规模。

    选了一张，居高临下，仿佛君临天下的视角。

    直接发送到区域频道。

    配文：“【图片】苏醒吧，我忠诚的奴仆，带着你们至死不渝的忠诚，继续你们未尽的职责。”

    “我靠，什么情况，怎么这么多亡灵。”

    “我日了，大佬这是被亡灵抓去献祭去了吧。”

    “这图片是真的吗？怎么会有这么多亡灵，而且看角度应该是在阅兵，难道是隐藏大佬。”

    “肯定是了，孔勇大佬，咱们都是自己人，到时遇见我的领地，千万别进攻啊。”

    “是啊，是啊，大佬您到时来了，要什么说一声，别伤了和气。”

    孔勇看着一条条滚动的消息，嘴角露出了微笑。

    被人大佬大佬的叫，感觉真不错。

    就在孔勇脸上乐开了花时，肩膀被用力的拍了一下。

    哎！

    孔勇被吓的一哆嗦。

    回头便看见是一名兽人。

    “额，大人，有什么事？”孔勇面带微笑的询问。

    “领主大人让你过去，应该是有奖赏。”

    “哦哦，谢谢，我现在就去。”孔勇回答着，快步向着大厅跑去。

    除了得到奖赏的激动。

    他也有些期待与区域第一见面的情景。

