    “蔺妃，你多大年纪了还总是和怡妃计较，难怪太子不长进！”众多嫔妃中，除了瑾贵妃比较特殊外，皇帝最不喜的就是蔺妃，开口老说些不中听的话就罢了，还老是跟个刺一样，搁哪儿都叫人不爽快。

    蔺妃心中不服气，背着皇帝狠狠瞪了怡妃一眼，换来对方一个娇媚带着挑衅的笑，蔺妃深深吸了两口气，没再说什么，即使太子长大了并非事事跟她禀告，可多少也知道点前朝发生的种种，加上皇帝卸了太子监管两部的重任，明显是对太子有所不满，蔺妃不敢在这种时候和皇帝对着干，影响太子前途。

    瑾贵妃冷眼看着一切，等大家消停了才开口道：“皇上，既然钱常在的婢女有话要说，也省得用刑了，倒显得我们苛刻奴才。”

    基本上后宫的事不用皇帝亲自来处理，瑾贵妃之所以问皇帝是因为现在皇帝在场，而桑昭媛失掉的孩子还是皇帝嫡亲血脉，没有越过皇帝去的道理。

    很快钱常在和那个婢女珠帘一起被拖到了大殿中央，两个人一起跪下，钱常在已经是有点吓傻了，反而婢女珠帘忙不迭的磕头，嘴里一口气说道：“黑猫确是奴婢的娘娘所养，不过平日里黑猫听话的很，最多就是在储秀宫走走，从未跃出过宫外去，是后来有心人唆使，才开始往外跑……”

    “你瞎说！明明前一阵子你们钱常在养的猫还扑了奴婢家主子，毁了衣服事小，差点伤到贵人的脸。”另有女音出来反驳，吐字清晰，声音娇娇脆脆的，覆盖了珠帘的音量不说，让整个殿中的人听的清清楚楚。

    容若随着转移视线，看过去是一个黄衣宫妃装的年轻女子，说话的正是她身边的婢女，长相不出挑，倒是那眉眼间一看就透着几分圆滑机敏。

    见大家都把视线放到她身上，小婢女双腿弯曲往地上一跪，大着胆子看向皇帝和贵妃，咬唇道：“奴婢失言，请皇上和贵妃娘娘降罪，只是奴婢刚才所言句句属实，储秀宫所有太监宫女都是知道的，奴婢是听得珠莲在那头狡辩，奴婢气不过才斗胆出声。”

    容若特意看了垂眸盯着自己鞋面的陆贵人一眼，是一个长相恬静温雅的女子，垂首的面容透出婉约的美好，眼角眉梢还捎带着一些书卷气，容若刚才第一眼就觉得这女子和谁有些相像，这仔细的琢磨后，发现她不正是跟太子妃有一两分的神似么。

    “嫔妾管教下人不利，嫔妾请罪。”陆贵人开口说话，也是温温柔柔的声音，好像四月天中江南绵绵不断的细雨，滋润无声。

    皇帝眼眸掠过陆贵人处，转头对瑾贵妃道：“后宫的事，还是由你来处理。”

    对比桑昭媛和怡妃，容若认为陆贵人这样的女子实在是充满闺秀之气，能红袖添香的类型，怎的皇帝倒没有对前两者那么耐心，反而还有点冷淡。

    最后容若归结为，这世上的男子大体上可能都比较喜欢骨子里犯点风骚的，反而太过规矩了就显得少了趣味，乏善可陈了点。

    难怪俗世常说，妻不如妾，妾不如偷，偷还不如偷不着，简而言之，男人都爱犯贱——你知情知趣说你没有女人味，你端庄淑雅厌恶你假正经，你上侍奉公婆下养育子女最后嫌弃你是黄脸婆。

    瑾贵妃拢着茶叶的手停顿了一下，颔首示意自己明白了，淡定了饮了一口茶，眼皮抬也不抬的对陆嬷嬷道：“殿前失仪，掌嘴以小惩，再有犯者，本宫绝不轻扰。”

    陆贵人面色一白，就看着她身边的宫女被拖了出去，‘啪啪啪~’几个耳光扇下去，没一会儿被打的鼻青脸肿，嘴角更是有鲜血流出。

    宫里的嬷嬷甩耳光都是拿手绝活，几十个耳光没带停留，一会儿就打完了，小宫女也被打的晕头转向，眼前一阵阵发黑，耳朵轰隆隆鸣响不停。

    “好了，继续吧。”瑾贵妃眉眼不动，扣着茶杯在手中，淡淡道。

    珠莲胆战心惊的跪在一旁，听得瑾贵妃的话，嘴唇止不住的打颤，战战惶惶的跪正了，手指头抠着掌心，压住了内心惶恐，拼命使自己冷静下来，才有力气说话，“回，回娘娘的话……”

    珠莲大口往下吞咽了一口口水，鼓起勇气道：“常在的猫曾经不小心磕破了皮，奴婢寻回去后发现猫被人包扎过还上了药，可自从那之后，黑猫就开始性情突变，常常跑出去不说，也偶尔变的很是暴戾，会莫名其妙往人身上扑，本来奴婢是想把猫扔出宫去，可常在念旧，她说黑猫是她从刚出生就捡了来一点点喂养长大，就如是她收养的孩子一样，她舍不得扔，于是就关在了储秀宫……”

    珠帘说到这里，换了一口气，手指紧紧拽着衣服的边缘，才接着往下道：“昨日常在就嘱咐过奴婢们，让奴婢寻人锁紧了宫门看好黑猫，别叫它跑出去，谁知它就跑到鹿水宫，负责看守的宫女说，那门锁是叫人毁坏的，所以奴婢怀疑有人故意放跑黑猫，来陷害我们娘娘的……”

    “皇上，贵妃娘娘，请一定要明察秋毫，还我们娘娘一个清白。”珠帘‘嘭嘭嘭’往地上磕头，每一声都真切扎实，没有半点偷懒，几下磕下去，额头已经是一片血肉模糊。

    容若让衣袖遮盖的手指头捻了捻，神色不明的看向珠莲，她的记性不算好，也忘了当初是不是珠莲从她手上抱走的黑猫，不过当日从太医院出来的路上，她给黑猫包扎上药，除了身边的月桂，也就钱常在的人看到。

    扪心自问，容若认为自己同钱常在不可能存在利害关系，她都不认识钱常在还是钱不在的。

    不过话说到这里，容若隐约感觉到这把火要烧到自己身上了，她清浅澄澈的眸子里有幽光闪烁，目光雪亮，让她侧脸的弧度渲染出几分凌厉寒意。

    “空口无凭，你手上有什么证据，趁早拿出来。”蔺妃没了耐心，气势凌人的俯视着珠莲，用高高在上的口吻道。

    珠莲好似正等的就是这句话，连忙从紧贴着胸口的地方摸出一样物件来。

    东西让粗布手帕包着看不出什么，所有人的目光都放在上面，怡妃眼眸转了转，笑着道：“蔺妃姐姐你急什么，该是谁就是谁的，反正也跑不了。”

    蔺妃冷冷一笑，斜睨她道：“是怡妃你心虚了吧。”

    “心虚？姐姐莫不是怀疑妹妹……”怡妃委屈的苦着一张脸，那丝绢摸了摸眼角，“妹妹平日可是连一只蚂蚁都舍不得踩的，姐姐说这话可是诛心之言啊，不为别的，姐姐就是为了太子妃肚子里的孩子，也该积积德，嘴里留情。”

    提到太子妃，其他人脑子中瞬间闪过一个概念，对啊，谁不知道太子最近频频出错，皇帝对他明显的不满，蔺妃难道是怕桑昭媛生个皇子出来，威胁到太子的地位，所以……

    这么一想，大家看蔺妃的表情就有些不一样了。

    蔺妃哪里不明白，因而对怡妃更是恨得牙痒痒，这个贱人能言会道，奸诈的紧，每次跟她逞口舌之争，总是讨不到好。

    “怡妃，你也是要当婆婆的人了，总是这样口无遮拦，没轻没重的，以后倒叫新妇看了笑话。”瑾贵妃不咸不淡的开口，提醒怡妃注意行为举止。

    这回，大家有志一同的，全把目光集中到了容若身上，搞得容若尴尬极了，扯开嘴角干巴巴的笑了笑，很是感受了一回什么叫尬笑。

    怡妃甩了甩手绢，媚眼流转道：“说不准是谁的人呢，跑其他宫比太仁宫勤快的多，听说太子妃前几日受了惊险谁看病都不成，非要去宫外请人，要不外人还传言差点误会是太子妃姐妹呢。”

    怡妃明摆着看不上容若，还一个劲往东宫推，别说蔺妃的脸色立马就变了，其他人更是暗搓搓的瞄着容若看她什么反应，等待后面好戏。

    然而容若活像没听到一般八风不动，嘴角带着三分微笑，身姿笔直如竹的站立在那里，也不知道是说她沉得住气，还是性格软弱到半点不满都不敢表露出来。

    再说下去就没完没了，瑾贵妃凤眸半挑，举目四扫，头上的金凤步摇微微晃动，整个人气势就带起来几分，“蔺妃，怡妃，你们若是有旧故叙话等回头有的是时间，就不要在皇上面前作些胡言乱语。”

    蔺妃面有气色，眼带戾风，眼珠子上吊着甩了怡妃大半个眼白，怡妃心满意足的端起了茶杯，挑起兰花指推了推茶盖，卖乖道：“贵妃姐姐教训的是，臣妾知错了。”

    被打断过后，瑾贵妃对着珠莲抬了抬下巴，“里面是什么东西，呈给皇上看看。”

    珠莲挑开外面的粗布手绢，刚要开口说话，忽然一声急促的‘喵喵’叫声，然后在大家都反应不及时，一团黑影冲着珠莲猛扑而来，速度迅疾，珠莲一把被砸的摔倒在侧。

