    “进来吧，奥莉安娜。”

    敲门声响起的瞬间，瑞恩便开口道。

    奥莉安娜抱着一沓文件走进了瑞恩的办公室，她朝着窗前的身影微微躬身，轻柔的电子声线满是活力：

    “瑞恩先生，学院最初成立的六个系，共计2018人全部入校，各个系的课表也已经排好。”

    战争学院没有所谓的开学致辞，有的只有每个系自己办的教授首秀。

    如果教授和导师没有足够的实力，在诺克萨斯可无法服众。

    听着奥莉安娜的话，瑞恩转过身。

    魔法伴随着他的动作而动，奥莉安娜手中的纸张飞入了他的手中。

    在他看着的同时，奥莉安娜于一旁解释道：

    “每七天组成一个循环周，一天休息，六天学习。根据大部分系报上来的时间表，4天是专业课程时间，剩下的2天学习日中，1天是老兵演讲，1天是选修课程活动。”

    战争学院暂时只有六个系，分别为战争系、行政系、魔法系、机械系、海克斯科技系以及历史系。

    其中战争系人数最多，魔法系不仅人少，平均年纪也小。

    年纪小才有可塑性，这是萨勒芬妮招生后得出的结论。

    除了各个系的专业课程外，唯有一门老兵演讲是每个系都需要到场的课程。

    每天学院都会安排不同的老兵演讲，讲述他们战场上的故事，以及自身获得的功勋事迹。

    除非得到该院教授批准，否则每个学员必须每隔七天参加一定场次的演讲，不然就会收到劝退书。

    被学院劝退，那绝对会被所有诺克萨斯人耻笑。

    “这个课表不错，按照这个执行就行。机械系那边不忙吧。”

    瑞恩放下手中的文件，抬头问道。

    奥莉安娜是机械系的导师，同时兼任院长助理职务。

    本来以她的能力，担任教授职位不会有人异议，但她自己选择自降两级。

    学院各系由教授直接管理，副教授辅助，而导师则只用负责授课。

    “不忙，今天由炉火教授展现手艺。”奥莉安娜微笑着摇头。

    “你怎么看他？”瑞恩突然问道。

    “一个倔强的老人，他的先祖据说是曾经锻造最强的炉家人。我能看出来，他心中对机械系这个名字并不喜欢。”

    “算不上炉家人，真正的炉家人全死了。他只是在追寻先祖踪迹时，得到了一些小小的眷顾。”瑞恩摇摇头。

    他将头转向窗外，望着外面的景色，悠悠道：

    “锻造和机械制造，实质并无差别。在我眼里，你比他有潜力。”

    “明白，我会学会他的锻造技巧。”奥莉安娜认真点了点头。

    “帝国不缺普通的工匠。”瑞恩平静道，“我们缺少那个顶尖的唯一。”

    “达到那个层次，需要一件完美的作品。对我而言，那是一件能够让机械扬名的旷世之作。”

    奥莉安娜淡蓝色的双眸中带着笑意。

    比起以前那个恬静的她，全身变成机械之躯后，她的情感没有消失，反而变得更加丰富。

    她又在不断拼凑零件里找回了曾经的快乐和追求，那才是她身为人类的根本。

    “你相信你的天赋，奥莉安娜。皮尔特沃夫能让机械巨龙飞上天空，不久的未来，总会有一件旷世之作以你命名。”瑞恩笑了笑。

    “谢谢你愿意相信我，瑞恩先生！”奥莉安娜嘴角勾起一抹微笑。

    朝着眼前伟岸的身影，她微微欠身，离开了。

    在院长办公室再次变得空寂无人时，瑞恩的身形慢慢淡化，化成了一团水流。

    这并非是他的本体，只不过是用来临时处理事务的分身。

    而现在，仍旧是他和辛德拉研究星灵的关键时刻。

    魔法系练习场地。

    一大片空地上，零散站着几十个学生。而远处，则遍布着各种测试假人。

    “乐芙兰教授，你不去展现下自己吗？”

    萨勒芬妮无趣的踩在舞台上，望了眼旁边饶有兴趣望着学生的乐芙兰。

    苍白女士乐芙兰，黑色玫瑰的掌控者，没有比她更适合的魔法系教授了。

    起码在萨勒芬妮眼中，浮空堡里她的两位老师根本不称职。

    现在这个时间点，他们恐怕还在废寝忘食研究着星灵吧...

    “不，萨勒芬妮小姐。今天是你展现的舞台，我的位置只是过渡。”乐芙兰脸上挂着浅笑。

    她愿意来，只是彰显下自己的存在感。

    “好吧好吧，可怜的萨勒芬妮。”

    萨勒芬妮香肩微耸，明白了对方的想法，无奈晃着自己粉色的长发向前飘去。

    她这年纪在皮尔特沃夫还没成年呢！怎么什么事都要她做！唉！

    不过，学员们都是她亲自招揽，年纪几乎都比她要小，她也乐的做这些。

    “大家好，我叫萨勒芬妮，是你们未来的导师。”

    “萨勒芬妮姐姐好！”

    安妮率先挥了挥自己的小手，和往常一样，她另一只手死死抱着自己的小熊。

    “萨勒芬妮老师好！”

    另外的孩子们也纷纷恭敬的喊出了声，他们早在入学前就见过萨勒芬妮了。

    那天萨勒芬妮跟自己父母交流时的温柔形象，他们现在还记忆犹新。

    回去后他们也有被叮嘱，一定要尊敬这位粉发的姐姐。

    魔法系没有大龄的法师，大龄法师几乎都去了行政系和战争系，接受斯维因和德莱文的锤炼。

    人群中，只有一位黑肤、金色短发的少女没有任何反应，她只是平淡的注视着一切，视线一直聚焦在乐芙兰身旁。

    那里站着一位谦卑的女性，是她熟悉的人。

    “芮尔，你是叫这个名字吧。”

    萨勒芬妮简单交待了几句，让安妮代管那群还没学会控制魔法的娃娃后，她走到了芮尔身前。

    不同于其余的小孩，芮尔从面相来看甚至比她还要年长。

    资料也证实了这一点，芮尔今年14岁，已经能纯熟的控制金属魔法。

    同样，芮尔也是唯一一个不是她招进来的学员。

    “我接下来要战斗的人是谁？”芮尔冷冷道。

    “战斗，我们不教那些。你母亲的教育方法是错误的。”萨勒芬妮柔声道。

    “母亲...果然吗...”

    芮尔脸上挂着自嘲。

    她就说自己那普通的母亲怎么可能站在魔法系院长身旁，还是在今天这个重要的场合。

    “我能问个问题吗？”

    “她爱你，所以才那么做。”萨勒芬妮直接回道。

