
在决赛刚开始的时候，他们就跟何子铭发生遭遇，在短暂的交手后，被何子铭逃脱。

何子铭绝对不可能提前就潜伏在这附近，所以这个使用连射狙击弩发射特种弩箭的，只能是叶萧！

“叶萧！是叶萧！”

汤哲擦着自己脸上的泪水，想要让自己能看清楚叶萧的位置，方便自己射击；可他还是小看了华文昊制作的震爆箭矢。

震爆箭矢的震爆效果虽然比不上标准的震爆弹，但是在近距离受到震爆箭矢的攻击，短时间内也无法完全恢复视力。

叶萧右手握着手枪从树干背后闪身而出，对着汤哲和另外一名“红鹰”班学员连续开枪射击。

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

刷着铜漆的钢制弹壳从手枪抛壳窗中抛飞而出，一滴从枝叶间顺利穿过，坠落下来的雨滴砸落在一枚弹壳上，瞬间砸得粉碎。

噗！噗！噗！噗！噗！

聚苯乙烯弹头打在汤哲和另外一名“红鹰”班学员身上，碎裂开来，他们身上的发烟器中喷出黄色的烟雾来。

看着自己身上发烟器冒出团团黄色烟雾，汤哲只觉得自己嘴里一阵发苦。

本来他们捉住了龙婧芸，还以为是捡了个大漏，可还没来得及庆祝，自己这边四个人就被人包了饺子。

而且还是被叶萧包了饺子！

这是汤哲最不甘心的，晋级赛的时候，他们的营地遭到突袭，20多个人被一锅端，输得实在窝囊。

这次决赛，每个“红鹰”班的学员都想着要找回在晋级赛中丢掉的场子，汤哲不但跟何子铭遭遇了，而且还跟叶萧发生了遭遇。

可是场子没有找回来，汤哲这边四个人就被叶萧淘汰出局。

黄色烟雾在汤哲和另外一名“红鹰”班学员身边散开，意味着两个人已经被淘汰出局，止步于这次班级对抗赛。

叶萧把L96A1狙击步枪背在身后，手中握着P226手枪，快步朝着四个“红鹰”班学员走来。

“你们‘阵亡’了，遵守比赛规则！”

叶萧走到汤哲面前，撕下了他迷彩服上的臂章，收进口袋。

汤哲无奈的摇了摇头，他们现在暴露在监控之下，想不遵守比赛规则也不行。如果不遵守比赛规则，后果会很严重，甚至直接被学校挂上处分。

收走了四个臂章，叶萧收起手枪走到龙婧芸面前，看着脸上，迷彩服上沾着泥浆的龙婧芸，问道：“你没事吧？”

叶萧替龙婧芸解开了捆在她手腕上的绳子，丢在地上。

“我没事。”龙婧芸揉了揉手腕，声音清冷的对叶萧问道：“你怎么会在这里？”

“我在这里等毒牙，可是没等到他，却等到了你们几个。”叶萧解释道。

“居然晚了一步。”

雨幕中，披着吉利服的何子铭匆匆赶来，看着已经被淘汰的汤哲等人，说道：“我刚进入赛场就被这四个家伙追着跑，好不容易把他们甩脱了，想要找机会干掉他们，却被你给捷足先登了。”

“一对四，毫发无损，干得不错！”何子铭对着叶萧伸出大拇指，说道：“京飞看到这一幕，估计气得想要吐血。”

……

赛场外的大屏幕前，京飞看到“红鹰”班四个学员被叶萧一人淘汰，确实如何子铭说得，气得想要吐血。

如果他们遇到的是宋修、唐风这样的高手，被淘汰出局，京飞也无话可说；可是他们遇到的叶萧这个“废人”，在人数占优、实力占优的情况，遭到淘汰，京飞真的是要被憋出内伤来。

“红鹰”班这边因为汤哲的表现愤怒、郁闷；而“红星”班这边却因为叶萧出色的表现，欢欣鼓舞。

一对四，干净利落的解决战斗。

现在谁要是再继续吡叨叶萧是“废人”，田乾坤立刻就喷对方一脸盐汽水，不服气，你来个一挑四给我看看？

除了“红鹰”班的学员脸色不好看，“红剑”班这边正在观看比赛的学员的脸色也不怎么好看。

他们脸色不好看，倒不是因为叶萧一挑四赢了，而是因为叶萧跟龙婧芸所表现出来的相熟的关系。

要知道，就算是这些跟龙婧芸当了这么长时间同学的“红剑”班学员，平时也跟龙婧芸说不上几句话，他叶萧凭什么跟龙婧芸这么熟？

而且在所有“红剑”班学员的眼中，龙婧芸跟宋修才是天造地设的一对，叶萧不应该出现在龙婧芸的面前！

……

裁判室中，萧赫的脸色也不怎么好看。

原本作为叶萧的表舅，叶萧有这样的表现，他应该感到开心才对；可是萧赫的脸上却没有丝毫开心的样子，非但没有开心，甚至还有些厌恶！

“不过仗着装备的优势罢了。”

萧赫撇嘴，小声嘀咕了一句。

萧赫嘀咕的声音虽轻，却也没有瞒过旁边廖国涛的耳朵。廖国涛轻轻摇头，眼中透出一丝对萧赫的失望。

正如方牧南说得那样，萧家的骨头已经“断了”！

如果让萧赫知道，他们萧家最看不起，也最不想承认的叶萧已经是方牧南的关门弟子，不知道萧赫会是什么样的表情。

……

叶萧原本想要邀请龙婧芸跟自己同行，可是被龙婧芸拒绝了，她不想给叶萧惹来不必要的麻烦。

“喂，你跟幽凰之间这么样了？”何子铭突然开口对叶萧问道。

“什么怎么样了？”叶萧眨巴着眼睛反问道。

“就是处的怎么样了！”

“我们就是普通朋友！”

“你就拉倒吧。”何子铭撇嘴，脸上写满了不相信，说道：“幽凰什么时候跟一个男学员说过这么多句话？是个人都能看出你们之间关系不一样，还普通朋友？糊弄谁呢？”

叶萧沉默着没有反驳，他真没想过跟龙婧芸有什么特殊的发展，如果不是因为东侧树林浅湖边的误会，他们只是彼此的过客，不会有任何的交集。

叶萧沉默是因为他有些理不清跟龙婧芸之间的关系，而在何子铭眼中，叶萧的沉默就是他默认了自己的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567877"  chaptername="第52章  战果辉煌">加入书签</a>
</div>
