    时榷微微怔了一下。

    尉岐穿着一套棕色小熊睡衣，抱着小枕头站在他的面前。

    时榷往后退了一步，侧身让尉岐进来。

    小白对此已经见怪不怪了，懒洋洋抬起眼看了这两人一眼，趴在窝里根本不想动弹。

    在小白眼里，这不过是一场简简单单的“铲屎官上任史”。

    时榷低头在尉岐的发间轻嗅了一下，一股很清新的味道扑鼻而来，“洗过澡了？”

    尉岐“嗯”了声，熟门熟路地半躺到了床边，“我一个人有点睡不着，想跟你聊天。”

    时榷对尉岐几乎都是有求必应的，没确定身份的时候尚且如此，现在变成男朋友就更没条件纵容了，他温声道：“要关灯吗？”

    黑夜就像一层氤氲暧昧的薄纱，只是想想就让尉岐心头发热，他喉结动了动，还是道：“开桌子上那个小的吧。”

    时榷将房间里的大灯关掉，只开了光线朦胧的小夜灯。

    尉岐后背本来靠在墙壁上的，时榷上床之后，他就歪了下身子，靠到了时榷的肩上，并且勇敢承认了以前不可告人的小心机：“……前几天房间里也没有蚊子，是我想跟你一起睡才那样说的。”

    时榷的声音听起来温柔而沉静，比窗外星空的月色还要令人沉醉，他说：“嗯。我知道。”

    尉岐顿了顿，反应过来什么：“怪不得你那时候没有把我赶出去。”

    时榷那时候就知道他是十八夜了。

    时榷转头垂眸看着他：“你还会怕我把你赶出去吗？”

    尉岐点点头：“当然啦。以前你对我态度好冷淡的，当时送给你奶茶都不要……”

    这旧账真是很久很久之前的了，时榷回想了半天才想起来他说的是什么，补偿似的在尉岐的鬓边轻吻了一下，说：“对不起。”

    “干嘛跟我说对不起，后来十八夜送你不是要了吗。”尉岐眨了一下眼睛，“其实我那时候挺高兴的，十八夜对你而言是特别的，就是我对你来说是特别的。”

    时榷摸了摸他的头发。

    尉岐单手抱着他的腰，忽然闷声笑了起来，很高兴的样子。

    时榷问他：“怎么了？”

    尉岐小声碎碎念：“我再也不用精分披马甲了，也不用再修罗场了……”

    时榷将被子拉到他的肩头上：“睡吧。”

    尉岐躺着也不老实，像条小狗崽似的在被窝里来回顾涌，五分钟后时榷睁开眼，向他的方向微微靠了靠：“睡不着？”

    尉岐没说话，就是整个人瞬间不动了。

    于是时榷撑起身子，垂眼望着他。

    借着床头微弱的灯光，尉岐近距离地跟时榷对视。

    时榷的五官本就温润古雅，而他的眼睛尤其好看，眼眸漆黑而明亮，尉岐几乎要陷进他灿如星海的眼底，心甘情愿溺死在里面了，受了蛊惑般微微抬起头，在时榷的唇边碰了一下。

    尉岐双手勾着他的脖颈，嗓子有点抖：“阿榷……”

    时榷单手掀开他的睡衣衣角，俯身在纹身的地方落下一个轻到极致的吻。

    然后他将尉岐揽进怀里，第二次道：“睡吧。”

    时榷从来不用香水，但是他身上总是有一股很淡雅的木香味，令人心折。

    尉岐躺在他身边，鼻间萦绕着一股勾人的异香，喉结滚了两下，手臂忍不住收紧了，他用力靠在时榷的胸膛上，丝毫不敢动弹。

    他感受到自己的身体起了不同寻常的反应，只能躲在时榷的怀里暗自面红耳赤。

    尉岐真的忍了很久很久了。

    这是他的心上人啊，那么好看那么温柔，尉岐本来就不是什么正人君子，一点都克制不住。

    时榷似乎察觉到了什么，单手摸到尉岐的侧脸，蹭了蹭他滚烫的耳朵。

    尉岐稍微仰起头，闭了一下眼睛，急促的呼吸贴在他的耳边，气息微弱：“时……我想……要你。”

    时榷顿了一下，几不可闻地回应：“尉岐，你还小。”

    两个人虽然已经认识两年多了，但是正式确定关系还不到一天，房间里什么都没有准备，小朋友容易受伤。

    而且，对尉岐来说，这个时间或许真的太早了些。

    尉岐感觉呼吸都有些困难了，小声地跟他说：“不小了。今年20岁，喜欢你四年了。”

    时榷陡然意识到什么，语气一顿：“四年？”

    “嗯。你还记得……那个小鱼人吗？”尉岐眼珠有点红，喃喃地说：“你让我跟在你身边的，所以我就来找你了。”

    时榷向四年前仔细回忆，抓住了一丝记忆的碎片，瞳孔轻轻一缩，轻声道：“当时你说是你哥哥的号。”

    尉岐点了点头。

    时间过去那么久，时榷几乎快要把前尘往事都忘干净了，那个蹦蹦跳跳的小鱼人是比较特殊的一个，勉强还有些印象。

    想不到以尉岐横冲直撞的性格，竟然也能偷偷地喜欢他这么久。

    时榷忍不住心疼起来：“抱歉，让你等了这么久。”

    尉岐的脸颊涨红，摇了摇头。

    时榷在他眼睛上吻了一下，低声征求意见：“用手帮你好吗？”

    尉岐不吱声，时榷的手放到他细窄柔韧的腰间。

    时榷的手指温度是偏凉的，但不知怎么却带了一片火似的，所及之处都烫的惊人。

    忽然，尉岐低低地“啊”了一声，浑身都颤了一下，身体弓了起来，把自己蜷成了一个虾米。

    浑身都僵硬了。

    时榷问他：“害怕？”

    尉岐藏在被子里不吭声。

    尉岐小同志是思想和语言上的巨人，行动上的小矬子，换句话说“我就想想”，内心想法非常丰富，可等时榷真对他做点什么的时候，又忍不住胆怯起来。

    浪的起飞，怂又怂的很。

    时榷察觉到他的紧张，轻轻地将人拢在身侧，低声道：“到我怀里来。”

    尉岐在被窝里扑腾着翻了个身，蹭到了时榷的怀里。

    ……

    房间里很安静，许久隔着被子传出一声长长的、带着哭腔似的叹息，尉岐面红耳赤地从被窝里钻出来，手忙脚乱抽出两张纸巾去擦时榷的手指。

    小夜灯暖光的灯光照射之下，他的耳根红了一大片。

    次日，尉岐的微信名忽然改成了“尉方长”。

    绵绵特别好奇：“方长是什么意思？怎么不改成尉圆短啊？”

    尉岐：“………”

    他第四十九次把绵绵拉黑了。

    然后尉岐终于鼓起勇气，打开了微博。

    过了一整天的时间，他的私信、艾特和评论都已经相继沦陷了，满屏幕的未读红点，尉岐拿着手机犹豫了半天，没决定好先看哪个。

    想了想，他还是先看了评论区：

    @榷岐的结婚证：“这如果不是爱情我就把手机吃了！”

    @榷岐专属民政局：“我磕的cp昨天已经领证了，我在现场我能证明！”

    @岐崽贴身小棉袄：“岐神怎么一天都没动静了！我急了我急了！”

    @时苏苏：“估计是见势不妙跟时神摊牌去了，然后被do的下不了床，甚至还没醒【滑稽”

    “麻蛋我想听墙角！”

    尉岐心里骂了句“不要脸”，然后再往前翻翻，画风就变的不一样了——

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的笑死了！”

    “掉马的方式如此独特，前无古人后无来者，不愧是你！”

    “不是，我就特别好奇十八夜那娇软绿茶音viik到底是怎么发出来的？人类的声带就是如此奇妙？”

    “viik在我心里目前是全人类傻逼top1”

    “我因为爱豆太智障而脱粉了”

    尉岐揉了把脸，把未读消息清空了，然后面不改色发了条微博：“一群愚蠢的人类，你们对爸爸的智慧一无所知。”

    我昨天刚跟男朋友做了“那种”事了！

    世界上不会再有一个人能跟时榷这么亲近了。

    别的小妖精嫉妒的眼都红了.jpg

    虽然确定了关系，尉岐也没有一直跟时榷形影不离，毕竟现在是在俱乐部里，半个公开场所，还是要注意一点影响。

    为了他的身&体&健&康着想，某个小流氓也没有天天跑去时榷的房间，想他了才会偷偷溜去。

    这天午觉睡醒，时榷敲门走进尉岐的房间：“买了点秋冬的衣服给你，尺寸应该是合适的，你要试一下吗？”

    尉岐顶着鸟窝头从被窝里爬起来，看到他的男朋友端了一大摞衣服裤子过来，一时半会儿……肯定试不完。

    尉岐刚睡醒，这会儿还有点困，搓着眼睛往旁边指了指：“嗯好我等下就试，先放到衣柜里吧。”

    时榷“嗯”了声，走到近两米的大柜子面前。

    尉岐忽然想起什么骤然转头，几乎是尖叫出声：“不，等等！”

    可惜晚了一步——

    时榷毫无防备地打开了柜门，不知道什么小玩意儿一股脑从满满当当的柜子里滑了出来，“稀里哗啦”地铺了一地，数量之巨，直接淹到了时榷细长的小腿，都看不见脚踝了。

    整整一个大衣柜，里面装的都是时榷的个人周边，全都是。

    时榷：“………”

    前几年还在HOP时候的，时榷的各种周边应该是LOL职业圈里产出最多的，因为HOP以前就靠这个赚钱，疯狂吸血。

    而尉岐则是典型的人傻钱多有啥买啥，而且基本上五个起步，小仓鼠似的屯着，五花八门地数不过来，也不知道是从什么时候开始买的，还有很多绝版的收藏品，甚至还有珍藏在透明袋子里的时榷亲笔签名衬衫。

    尉岐的脑袋要冒烟了，光着脚丫下床走到时榷的身边，喉结发紧：“时榷……”

    他的眼珠子在眼眶里四处乱窜，打量着哪个地板缝比较大能让他钻进去。

    当时时榷刚来AWG的时候，他怕“真爱粉”的马甲掉了，就把房间里时榷的个人周边都藏起来了，一起满满当当地塞进了柜子里。

    后来太久没敢开柜门，他就把这个事给忘了，刚刚看到时榷走过去，才猛然想了起来。

    时榷的目光从满地的鸡零狗碎上掠过，然后弯下腰，随手拿起一个公仔。

    标签上写着：男朋友一号。

    是他的公仔，尉岐的笔迹。

    尉岐脸颊烧红，没脸见人了，伸手就要去抢。

    时榷侧身躲了一下，居然还把上面的字读了出来，一字一字发音标准清晰：“男朋友一号。”

    尉岐：“………”

    尉岐咬咬牙，脸皮豁出去不要了：“是！我就是喜欢你很久了！以前买了很多你的周边！一个都不舍得丢，又不想让你发现，就都放到柜子里去了！”

    尉岐说话的时候没敢睁眼，半晌才将眼皮睁开了一道缝隙，目光里都是时榷的身影。

    只见时榷轻笑了起来，“嗯”了一声，将手里的玩偶放到了尉岐怀里。

    然后俯身过去，隔着玩偶亲了他一下。

    作者有话要说：十一&中秋快乐我的宝贝们！！

    给你们满满一章的糖！

