    第一千七百二十一章

    “咚咚咚！”

    随着一阵密集的战鼓声，六队禁军，六支兵马在铿锵的马蹄声中同时缓缓往前行去，整个战场的气氛顿时变得肃杀无比。

    六支禁军列成六个方阵，泾渭分明，分别位列东西两侧，随时准备入场较技。

    校场南部，王冲的目光缓缓从六支兵马的身上扫过，第二场是真正的龙争虎斗，不过到了这个时候，王冲反而并不是太担心。

    “嘶！”

    正在思忖间，两道紊乱的呼吸声从耳边传来，王冲微微一怔，随即明白了什么。

    “放轻松，不会有事的！”

    王冲轻笑着，安慰道。

    “我只是有些担心，大皇子那边，要是再像上一局那样，使用车轮战术……”

    白思菱没有往下说下去。

    出身京城白家这样根叶繁茂，根深蒂固的大家族，白思菱也多多少少知道不少朝廷上隐秘的消息。大皇子现在正是得势的时侯，从之前那轮的比赛来看，只要能够最终掌控禁军，之前的战术他恐怕还会再来一遍。

    “放心吧！第二轮和第一轮不同，东宫那边没有那么容易动手脚的。”

    王冲淡淡道，声音那股强大的感染力，令白思菱不由得安心了不少：

    “参与统领晋升赛的只有六只队伍，规矩也是沿习前朝，极为公正，就算大皇子想要动手脚，也绝不可能。这一轮，完全凭的是自身的实力。”

    “可是……”

    尽管如此，白思菱还是有些担心。她现在和王冲站在同一条线，自然也不自觉的会为王冲考虑。

    “按照比赛的赛制，连输三场即被淘汰，连赢三场，便可胜出。即便大皇子想动手脚，只要赵风尘连赢三局，便可胜出了，根本不必理会其他人。”

    王冲望着前方，目光深邃无比。

    王冲现在的修为何其强大，在气之本源和真实世界的视角下，六名统领之中真正能够威胁到赵风尘的，也仅仅只有大皇子安插在禁军中的那两名新晋统领罢了。

    目光从远处收回，王冲再没有关注校场上的事情，相比起现在的比赛，他更关注三名大统领的情况。

    “姑父，有些事情需要你去办一下。”

    王冲扭过头，望着一旁的李林道。校场上人多嘴杂，王冲压低声音，附耳低语了一番，片刻之后，李林点了点头，很快转身离去。

    大皇子在刻意封锁三名大统领的消息，单凭张雀一个人，还很难查探虚实，只能假道伐虢，借助宫中其他人的力量。

    “哗啦啦！”

    也就是片刻的时间，一只信鸽飞入校场的边缘。片刻之后，李林拿着那封信笺，再次出现在了王冲身旁。

    “玉真宫那边的消息，花了不少时间。”

    李林道。

    王冲点了点头，拆开信封，很快从里面拆出一张信纸。和想象中的不同，整张信笺内总共只写了六个字，但看到这六个字，王冲却是瞳孔一缩，瞬间微微变了脸色。

    “轰！”

    也就在这个时候，校场上，一阵山崩地裂的欢呼声，瞬间吸引了王冲的注意力。

    王冲扭过头来，一眼就看到赵风尘伫立在战场中央，周围是一名名摔落在地的禁军铁骑，而在他的对面，一名禁军统领脸色苍白，站立在地。

    按照比赛规矩，一方落马，自然也就输了。

    赵风尘这一局显然赢得干净利落，校场周围一名名世家子弟，目光狂热，眼中满是崇拜。赵风尘在怛罗斯之战的传说和他一身强横的实力，显然已经让他成为这些世家子弟的偶像。

    “这是第几轮？”

    王冲开口道。

    “这是第二轮。”

    白思菱白了王冲一眼道。真不知道这家伙在想什么，虽然人在校场，但看起来心思完全不在这里。

    王冲没有解释，校场上，新一轮的比赛已经开始。

    “下一轮，段朱厌，郑五狱！”

    片刻之后，随着一声惊天动地的巨响，段朱厌带领着五百铁骑，以一种干净利落的方式再次击败了郑五狱。尽管禁军统领每一个都实力强大，但是很显然，段朱厌的实力更加强悍。

    一切都和王冲预料的差不多，六名禁军统领中，赵风尘和羽林、御林两名禁军统领的实力要比其他人高出不少。

    “已经有一名禁军统领被淘汰了。”

    李林突然开口道，他的目光望着校场一角，只见那里，腾蛇军的统领黄啸天带领着一队禁军铁骑正神色黯淡的从校场上离开。

    按照比赛规矩，如果连输三场，立即失去比赛资格。显然，连黄啸天也没有想到他会这么快被淘汰。

    “有人淘汰，就意味着至少有两个人连赢两场了。”

    王冲和李林并肩而立，沉吟片刻后道。能够连赢两局的，一个是赵风尘，另外一个，显然就是那名段朱厌了。

    时间缓缓过去，按照比赛规矩，每一个禁军统领原则上都必须和其他人战斗一场，一路下来，片刻之后，又有一名禁军统领黯然离场。

    现在整个校场上就只剩下四个人了。一个赵风尘，两名身披重甲大皇子安插的人手，还有另一名禁军统领。

    “下一场，赵风尘……”

    片刻之后，那名锦衣太监尖锐的嗓音再次在校场上响起，很快，终于轮到赵风尘第三次登场。

    风声呼啸，随着赵风尘率领五百玄武军登上校场中央，气氛再次变得紧张起来。就连王冲都收敛了心神，注意力集中到了场上。

    “赵大人现在有六成以上的几率会遇上段朱厌和另一名东宫的人，就是不知道赵大人和他们，孰强孰弱。”

    李林望着前方道。

    第二轮比赛到现在才进入*，之前的比赛，赵风尘和段朱厌他们完全没有接触的机会，但是到了现在就不一样了。

    虽然赵风尘经历过尸山血海的历练，又有王冲的指点，但对面的段朱厌也是东宫准备的杀手锏，实力极高，绝非弱者。更不用说从之前的情况来看，他们背后还有破军战神侯君集的身影。

    这绝对是一场龙争虎斗，在最终结果出来之前，谁也无法判定孰强孰弱。

    如果赵风尘胜出也就罢了，但输了的话……，无论如何，赵风尘都只能胜，不能败！

    校场上静悄悄的，四周围，每一个人都摒住了呼吸，等待着最后的结果。

    “……李重岩！你们两人准备一下，准备比赛！”

    终于，就在众人紧张的等待中，那名锦衣太监宣布了赵风尘第三轮的对手。

    “李重岩？不是段朱厌，也不是另一个东宫的人！”

    听到这个结果，别说是其他人，就连王冲都不由一时怔住了。

    “太好了，赵大人这回赢了！”

    听到赵风尘最终的对手，白思菱陡的拍了一下王冲的肩膀，一脸的喜悦，连眼睛都笑成了弯月。如果是另两个大皇子的人，鹿死谁手还很难说，但如果是李重岩的话，这场比赛毫无悬念。

    以赵风尘的能力，等于提前宣布赵风尘晋级。明白这点的显然不止王冲一个，校场边缘，一名名赵风尘的拥趸者立即兴奋大叫起来。

    “三叔！”

    “三叔！”

    ……

    在所有的声音中，一个兴奋少女的声音显得尤为醒目，那是一个二八妙龄的少女，穿着鹅黄色的裙子，挤在人群中，小脸通红，替赵风尘奋力加油的样子，比那些少年们还要疯狂。

    “那是谁？”

    王冲皱了皱眉头，讶异道。

    “你连她都不知道吗？”

    白思菱瞥了王冲一眼：

    “那是赵风尘的侄女，赵氏一族的赵宓秋。赵宓秋的父亲在她很小的时候就战死了，那时应该还是圣皇用兵最激烈的时候。赵风尘看这孩子可怜，因此对她非常疼爱，他每次返回家族，大半时间都是去看望这个赵宓秋。”

    听到这番话，王冲和李林都大为意外，他们和赵风尘也算接触很久，但却很少听他提起自己的侄女。

    “这个赵风尘！还真是藏得深啊！”

    李林闻言，摇头失笑不已。至于王冲，则在一旁微微思忖，很快就释然了。以赵风尘的性格，如非必要，自然不会去交代这些事情，而且赵风尘从不向外提及，恐怕也是为了保护这个从小失怙的孩子。

    战场上，两支禁军很快厮杀起来，伴随着一声惊天动地的巨响，赵风尘战胜李重岩，成功晋级。

    “轰！”

    伴随着比赛结束，整个校场发出山洪般的欢呼，比之以往任何时候都要洪亮，此时，赵风尘成为整个校场当之无愧的焦点。

    “赵统领不愧为我大唐的英雄，恭喜你成功晋级！等比赛结束，你就可以参加最后一*统领挑战赛了。”

    就在人群的欢呼声中，那名锦衣太监很快走上校场，宣布结果。

    “多谢！”

    赵风尘还了一礼，嘴角终于露出一丝笑容。

    王冲默默望着这一切，眉头微微皱起，什么也没有说。

    “冲儿，怎么了？”

    一个声音从耳边传来，李林看着王冲疑惑道。他一直就在王冲身边，王冲所有的表情都被他收入眼中。

    赵风尘轻松获胜，突围而出，按道理，这是一件喜事，但是看王冲的神情，怎么看都不是喜悦的样子。

