    轻颜在发现那颗灵神果太过新鲜之后，第一时间是想到她被陈刚给骗了，第二时间，她是怀疑，怀疑陈刚那支队伍中，可能不只一颗灵神果！

    一根灵神果的藤蔓上，总不可能只结一颗果子吧？

    别看陈刚面对轻颜的时候，被打得很惨，就认为他是一个神通境巅峰的水货！

    在神通境巅峰武者中，陈刚的实力和战斗力，绝对是顶尖的，同时对付三位神通境巅峰普通武者都不是问题。

    自从得到赤血剑，领悟到快之奥义之后，绝大多数与轻颜同级别的武者，都接不下她几招，可陈刚却在轻颜手上拖了那么久，足可见他的实力！

    只是可惜，他碰上的是轻颜，这个实力被增幅到可怕的赤血剑剑主。

    轻颜最近也在注意搜集情报，没有听说梁平国有灵神果出世的任何消息。

    按理说一批灵神果出世，绝对会引起大范围的争抢，就算许多武者没有抢到，那消息也绝对会传出来。

    为什么轻颜没有得到消息？

    那么最可能的解释是，这批灵神果的出世，少有人知，或者知道的消息的……都被干掉了！

    血煞门的行事作风，轻颜很清楚，只要他们有可能，他们绝对会吞掉所有灵神果。

    为了保密，他们也可能灭口掉所有相关的人员！

    当然，这一切，在截住血手堂成员之前，都只是轻颜的猜测。

    结果她用圆满境的杀戮神通气势那么一逼，再稍微试探了一下，果然有人露出了马脚。

    一旦对方稍微露出了马脚，轻颜疯狂的朝陈刚身上泼脏水！

    那位血手堂神通境后期老者表情苦涩，让他们交出灵神果，就如同在剜他们的肉！

    陈刚实力神通境巅峰，想要突破，只能在圆满境的神通上下功夫，三叶灵神果又不可能帮助他突破，对来说有些鸡肋，可对于他们这些没有到达神通境巅峰的武者来说，灵神果就对他们很非常重要！

    或许，就是因为少了一颗灵神果，他们武道之路，就永远抵达不了巅峰……

    “你们想好了吗？”轻颜缓缓拔出赤血软剑，“我也是看在你们是同门的份上，才想饶你们一命，如果你们不给，那我就只能抢了……”

    “交吗？”神通境后期武者用眼神询问其他同伴。

    其他人脸色难看到了极点！

    “我数到三……”轻颜非常不耐烦的低声说道。

    好像是生怕对面五人答应她，轻颜以极快的速度喊道：“三、二、一！”

    几乎在轻颜喊出“一”的同时，轻颜动了！

    可怕的血光下，血手堂两位神通境初期高手瞬间失去战斗力……

    “我们同意交！”神通境后期老者仓皇喊道。

    回应他的，是赤血剑的血光！

    轻颜看着横七竖八倒在地上的五位神通境高手低声说道：“晚了！”

    陈浩感觉，轻颜从一开始，好像就没打算让他们直接交出灵神果，跟这帮人说这么多话，其实最主要的原因好像就是为了编排陈刚！

    朝陈刚身上泼脏水，帮陈刚拉仇恨！

    赤血软剑缠着那位神通境后期老者的脖子上，将他拖到轻颜面前，吊了起来。

    轻颜血红色的眼睛直视着眼前的老者，看得那老者心里发毛。

    他能很清楚的感受到对方身上狂暴的杀意和那股快要走火入魔般的疯狂！

    他想起了陈若颜的情报，情报上显示，对方修炼了速成的邪门功法，在戴烨抛出那具行尸后，精神遭受到了极大刺激，开始有了走火入魔的迹象……在宗门看来，陈若颜随时都可能走火入魔，陷入疯狂，是一个真正的危险份子！

    赤血软剑开始慢慢收缩，切开他脖子上的皮肉，感受着脖子上传来的刺痛，老者眼前全都是绝望！

    其他四人，面对这种状态下的轻颜，更是无能为力。

    他们都觉得，今天肯定是载了……

    就在老者闭目等死之际，赤血剑松了！

    老者跌落到地上，满脸劫后余生之后的诧异……

    他看到轻颜突然捂住额头，双眼中的血红之色闪烁了一阵后，便逐渐消息……她身上的那股杀意也跟着消失了。

    怎么回事？

    五人大脑里都有些懵。

    轻颜揉着额头，语气真诚的说道：“对不起，我其实没打扮伤害你们的，毕竟我们曾经也是同门！”

    血手堂五人没有回应，他们有些搞不清楚状况。

    “只是最近越来越不能控制自己了……”

    轻颜说出这句话的时候，她的言语中，满是说不出的疲惫！

    陈浩在赤血剑中疯狂大笑！

    真是犀利的表演！

    这种炉火纯青的演技，放在他以前的那个世界，绝对是影后中的佼佼者！

    五位血手堂的成员都理解到了轻颜的意思，不能控制自己，不就是说距离走火入魔很近了吗？

    他们有许多血手堂的同伴，都是因为走火入魔而死的。

    而且他们也知道，“陈若颜”本来就是那种随时会入魔的那种！

    想到这里，他们心里都有些发酸。

    “你要镇定一点！”老者抹了抹脖子上的伤口，关切的说道。

    他的话，也说出了在场所有血手堂成员的心声！

    他们可不想“陈若颜”再次失控！

    “你们的空间戒指都交出来吧！”

    老者叹了一口气，将空间戒指扔给了轻颜，其他躺在地上的四位也跟着有样血样，哪怕再不舍得，也只能选择屈服。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    唯一能抵抗“陈若颜”的陈堂主，已经先一步逃了，就算他们不交，对方又“生气”杀了他们，也一样能拿到。

    轻颜拿到五个空间戒指，柔声说道：“你们都是我在血煞门的前辈，我本不应该这样冒犯，可我也是迫不得已！”

    见对方五人看着她，轻颜继续说道：“我的实力突破得太快了，心境不足，难以自控，杀戮神通又经常影响我的心智，我都感觉自己坚持不了多久了，到现在还没有走火入魔，就是心里憋着一股劲，我还有遗愿未了！”

    血手堂五人没有说话，他们很清楚轻颜叛逃血煞门的原因。

    “上午的时候，陈堂主还告诉我，我现在最好的办法，就是将其他稍微中性的奥义或者神通，提升上去，只要能将它们提升到与杀戮神通同境界的层次，就能减轻杀戮神通对我的影响……恰好你们手里就有灵神果。”

    “我知道这些灵神果对你们很重要……但我还不想死，我还有许多事情没有完成，道歉什么的对你们来说，没有丝毫用处，但我还是想跟你们说一声对不起！”

    轻颜盈盈的给在场五位血手堂神通境高手鞠了一躬，那位神通境后期的老者连道“不敢”！

