
　　第540章

　　【山鱼王：LV2600】

　　【山鱼：LV1600】

　　“美食星球还真是无奇不有。”

　　赵牧看着看到的信息碎片无语道。

　　他的副本卡牌美食金字塔，沙漠中就有能在沙子中游动生活的鲨鱼。

　　没想到这里还有山鱼这种东西，表面是一层石壳，拥有在山石中自由穿行的能力，能够口吐会爆炸的石蛋，死亡的瞬间还能将自身内部血肉石化的同时将周围一定范围的一切都变成石头。

　　想要成功捕猎山鱼，只能通过点穴抓活的。

　　点穴虽然不错，赵牧却嫌太慢了。

　　诛神逆刃交换到左手，复仇之刃落在右手。

　　单纯伤害，复仇之刃已经超过还在史诗等级的诛神逆刃。

　　但这不是作为主刀的核心原因，真正的原因是复仇之刃能强化死亡的力量，传说等级的死亡力量能够大幅强化直死魔眼的效果，让他直接看到山鱼灵魂中的死线和死点。

　　天地变成满是裂痕的玻璃一样，复仇之刃顺着一条条裂纹一个个黑点一刀劈出。

　　刀芒在空中炸裂，从冲过来的山鱼群体内一扫而过，碎裂的刀芒伤害非常有限，但是其中的真实伤害却实实在在的击中山鱼灵魂中一个个死点。

　　只是瞬间，数百条在山谷岩壁刚露出头的山鱼灵魂被杀。

　　灵魂死了，身体还是活的。

　　正通过山壁的震动传达命令的山鱼王，顿时感到整条鱼都懵逼了。

　　山谷中的山谷，冻结一切的讨厌虫子一直都是历代山鱼王的心腹大患。

　　山鱼成年生活在山石内部，幼年却是生活在泥土中，幼年山鱼十分不听话四处乱跑，经常靠近山谷中的冰天雪地被活活冻死，一代代下来早就不知道积累了多少血仇。

　　面对危险的直觉，让山鱼王产生恐惧退让的心思。

　　“想跑！”

　　赵牧一刀落下刀芒蔓延。

　　所用超凡魔力不超过100点，正常落在山谷岩壁也就是一条几尺深的口子，但是这一刀却落在直死魔眼看到的死线上面，整面山壁甚至是后面的山都在这一刀的力量下崩塌。

　　这就是直死魔眼，号称看到死点凡人也能弑神。

　　虽然这是轮回世界剧情人物的无知狂妄，但是看到死点又能攻击到死点，只要面对的不是精通死亡、生命和时间、因果这一类力量的半神，等闲半神真的有可能被凡人杀掉。

　　山鱼王已经吓蒙了，再也不想着报仇尾巴不断游动在山石中跳跃游动。

　　它的速度快，赵牧的速度却更快。

　　投掷出的诛神逆刃，自身阴影化一刀贯穿山鱼王灵魂的死点。

　　恶魔果实让山石活过来，将所有山鱼集中送到赵牧面前。

　　山鱼的肉很难吃，但是体内的鱼骨如果用烈焰烘烤十天，骨髓就会变成一种异常鲜美的膏状美食，赵牧取出玉龙锅将所有的鱼骨都剔了下来丢进火里任由火焰焚烧。

　　连续十天，少一秒钟骨髓还是石头，多一秒钟骨髓会化为焦炭。

　　火焰温度还要恒定，这也就是有玉龙锅能自由掌控火焰要不然赵牧真没这个心思烹饪。

　　六天后，赵牧来到第八大陆的马王之丘看到了马王。

　　22000米高的庞然大物，想看不到都不容易。

　　随时都会产仔的马王正守护着AIR巨树，任何存在靠近都会受到马王无差别的攻击。

　　直接靠近，被发现的可能性非常高。

　　赵牧也需要时间找到空气果实的死线，这样才能直接撕碎空气果实的果皮。

　　相距上百千米，赵牧隐藏自身的气息暗中观察空气果实。

　　至于几个影分身，开始在第八大陆满世界寻找各种幻想食材改造史诗副本卡牌。

　　转眼一年过去，赵牧每天就是不断的胡吃海喝。

　　只要精神力能撑住，就会用直死魔眼观察空气果实，他也想一眼就看出来死线，但只是传说LV2的直死魔眼想要看到亚神级别植物的AIR巨树的果实死线本身就跨越了一个大等级。

　　但皇天不负苦心人，空气果实的死线他已经找到了。

　　跟马王商谈交易，根本想都别想。

　　人类并不是美食星球的主人，美食界八个大陆的八王才是，它们的祖先都曾经统治过美食星球，人类不过是因为几百年前诞生的被人尊称为美食之神的阿卡西亚才开启美食时代进而崛起。

　　换作几百年前，人类本身也是大自然中的食材之一。

　　软的不行只能来硬的！

　　赵牧低头看着身前一整排12把复仇之刃。

　　平均一把一个月，这是他用源质投影术制造一把复仇之刃投影的消耗。

　　打了个响指，赵牧只留下一个阴影分身剩下的全部分解。23sK.com

　　因为阴影源质不够，他不得不分解阴影分身提取阴影源质，计算了一下足够将12把复仇之刃转化为阴影生命，转化开始面前很快出现12个人形螳螂形态的山寨黑夜刀锋。

　　“动手！”

　　赵牧一声令下。

　　所有复仇之刃转化的阴影生命，同时激活了自身成为阴影生命后得到强化的技能复仇之魂，锁定目标马王，锁定成功的瞬间虚空影遁接近马王出现在背部。

　　灭绝的呼吸！

　　察觉到背后的苍蝇，马王瞬间来了一次短暂急促的呼吸。

　　只有平时一口气的十分之一，但是周围的空气在这瞬间完全消失了被急促的呼吸抽成真空，然而复仇之刃转化的阴影生命根本不是需要氧气的生命根本不需要呼吸。

　　看到对苍蝇无效，马王意识到自己赶苍蝇用错了方法。

　　头颅灵活的转向背后，张嘴就随便喷了口气，但是形成的气弹依然足以撕裂天空和大地，12个苍蝇被气弹命中的瞬间生命值狂泻，马王也在这一刻受到同等伤害。

　　但是这点有限的伤害，对于马王来说跟被蚊子叮一口没有差别。

　　本来这也就是让马王难受一下，但是本应该被气弹灭掉的阴影生命再次出现，本身阴影生命对单纯的物理伤害抗性就强大的可怕，而马王擅长的偏偏就是物理伤害。

　　看到苍蝇没死自己还被咬一口，马王有点无法忍受了。

　　大着肚子本来就很不舒服很焦虑，偏生有麻烦的苍蝇飞来飞去，一直一动不动的马王终于第一次动了起来，用鬼魅一样的速度一步迈出就是几万米然后撅起两个后蹄踢向这些讨厌的苍蝇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第540章 暴躁的马王免费阅读。https://xs.23sk.com 