    在融髓池里摸索了一下，游龙发现自己的那枚纳戒已经破烂得不能再用了，里面的各种灵药和丹丸也已经因为融化在融髓池里，被自己的吞噬之力吸个精光！不过自己之前在青云城地下拍卖会上得到的那枚紫火莲子，却依然保持着完好的体型，在那么多次融髓巨象的踩踏下竟然什么事都没有，可见这枚紫火莲子硬度的凶悍，怪不得连武王强者，轻易都不想要枚略显鸡肋的东西！

    另外，自己想要交给云钊将军的骨灰，由于之前游龙用东西包裹好了，此刻也没有因为融髓巨响的踩踏而灰飞烟灭，保存的还是比较好的，这又是让游龙暗暗侥幸。

    要是阴谷中那位云家老者知道自己的骨灰被游龙这样子踩来踩去，不知道会不会气得直接活过来，揪住游龙将他暴打一顿！

    融髓空间内，圣象宗主最终还是因为能量耗尽而消散于天地之间，与此同时，这片由他召唤出来的空间也是崩裂开来，一股强大的吸力，将游龙重新带到了外面的世界，进去与出来，让游龙有一种置身幻境的感觉。

    “咕咕！”

    通道之内，游龙的声音刚刚出现，马上那个就听到一声欢愉的稚嫩叫声，游龙定睛一看，却看到之前那条被圣象宗主留在外面的天雷灵蛟，此刻正在用小眼睛盯着自己。

    天雷灵蛟的形态，在这时候已经有了很大的变化，满是雷电的身躯，此刻已经长出了两张薄薄的翅膀，犹如蝙蝠的翅膀一样。翅膀上面有一条条突兀的骨架粘连着肉体——或者可以说是蛟类的雏形翅膀，上面布满雷光，而不是长得像一般鸟类的翅膀。

    一条尾巴，也变得一两米修长，上大下小，有点像牛的尾巴，只不过它的尾巴颜色是银色的，上面同样布满着流动的雷光。

    尤其另感游龙感到惊讶的是，五天不见，此时的天雷灵蛟，已经初步有了“蛟龙”的雏形，除了两张薄薄的翅膀外，天雷灵蛟还长出了两条可以直立的粗壮后腿，两条幼小的前腿则搭在胸前，有点像小狗讨吃时、将两条前腿竖起来的模样，模样还十分乖巧。

    天雷灵蛟身躯变成了一米多高，此时正在那里百无聊赖地吞吐着圣光能量，一团团浑厚的能量，被他吸到嘴里一大块，然后又吐出一小团，吞吞吐吐间，还将他的尾巴左右甩来甩去，百无聊赖的样子，完全跟一只宠物差不多。

    游龙看着天雷灵蛟的举动，心中感到十分诧异，想不到这种远古异兽，竟然能够把人人都畏惧的雷电当做玩物！

    看到游龙出来，天雷灵蛟眼中也没有仇视和胆怯的意思，竟然屁颠屁颠地噌噌跑过来，拿自己的两条前腿搭在游龙的身上，尾巴在地上扫来扫去，显得十分兴奋，两张薄薄的翅膀在背上扇来扇去，似乎是等了游龙很久的样子。

    “你是在外面等我？”

    看到天雷灵蛟的模样，游龙有点惊愕，想起圣象宗主曾经说过的话，游龙眼神一阵古怪，这家伙不会真的白自己当做他的父母了吧？

    “咕咕！”

    天雷灵蛟此时便地跟游龙一般高，两条前腿还搭在游龙的胸膛上面，像人类一般点着头，嘴里发出稚嫩的咕咕声，眼睛里充满了兴奋，还拿头蹭了几下游龙的胸口。

    看到天雷灵蛟的模样，游龙一阵苦笑，或许是因为自己曾将融合过冰火蟒皇的精血，身上有着蛇类魔兽特有的气息，加上自己在天雷灵蛟的面前也曾凝聚过火蟒，所以眼前的天雷灵蛟或许真的将自己视作亲生父母了。

    “真是难缠的遗传特性……”

    游龙一阵头痛，要是这条天雷灵蛟像阿狸一样聪明多好，那就不会傻到将自己当做亲生父母去看待了，不管怎么说，自己都还只是一个二十岁的孩子啊！

    “咕咕！”

    天雷灵蛟就像是粘人的孩子，此时忽然变幻形态，变得只有一般的小猫小狗那么大，四脚乱爬，噌噌几下爬到游龙的身上，来到游龙的肩膀上，拿自己的脑袋一直蹭着游龙撒娇，弄得游龙心中一阵喜欢。

    “好吧小家伙，今后你就跟我了！不过我没叫你的话，你就只能乖乖地呆在我身边，不许乱发脾气、更加不许伤害人哦！”游龙用手摸了一下天雷灵蛟的脑袋，一阵酥麻的雷电闪过，让他开始喜欢上这条实力或许比自己还要强的“宠物蛇”来。

    “咕咕！”

    天雷灵蛟在游龙的肩膀一阵欢呼雀跃，两条粗壮的后腿跳来跳去，薄薄的翅膀也不断扑腾，然后不待游龙吩咐，直接窜进了游龙的怀中，在里面一动不动开始睡懒觉，只有那条小尾巴偶尔会甩几下。

    “嘿嘿！”游龙本来就非常喜欢小动物，否则当初也不会搭救阿狸，嘿嘿地笑了几声，也是为这条小东西的可爱举动感到有趣，然后大步向前，照着之前逃窜的路线，重新走出去！

    在游龙经过的数条通道，此刻已经没有一个武者的身影，或许他们在血魔冥狼追击自己的时候，趁着这个难得的机会先逃走了。一路上，游龙行走的畅通无阻，很快就走出了象冢，重新来到了圣象山的山顶，大概观察了一下方位，游龙循着地面上最庞大的足迹，来到了白光圣灵象王栖居之地！

    “轰轰！”

    随着有陌生人侵入，圣象山上顿时响起了一阵群像轰鸣的声音，当游龙来到一处十分雄伟、地势比较险峻、天地能量最为浓郁的山峰时，五头白光圣灵象将将他团团围住，眼睛投射出冷酷的光芒。

    在五头白光圣灵象将的前面，白光圣灵象王犹如群星拱月一般，庞大的身躯挡在游龙的身前，充满了敌意！

    “无知的人类，圣象山乃是我们白光圣灵象群的领地，你为什么还不下山？”

    白光圣灵象王大大的眼睛闪过一丝疑惑，他认得眼前的青年，正是五天前被血魔冥狼追杀的那个青年，他原本以为游龙是必死无疑的，但是想不到过了五天，游龙竟然安然无恙，并且还出现在他们圣象山的领地内。

    而且，不知为何，他在游龙的身上，感受到一种令他感到熟悉、但是又有一丝丝畏惧，好像是他们象族特有的圣光之力，但是青年身上的圣光之力，虽然微弱，但是好像又比自己修炼的还要精纯，所以白光圣灵象王没有像往日那些侵犯者一样，直接对游龙下杀手！

    “呵呵，白光圣灵象王不用紧张，受圣象宗主所托，我是来交点东西给你们的……”

    在白光圣灵象王的震慑下，游龙身上的衣服无风自动，不过游龙并没有被他强大的威压吓到，身上淡淡的金色光泽闪耀，将威压抵御而下，只是站在那里微微一笑。

    “东西？”

    看到游龙竟然不受自己的威压压迫，白光圣灵象王眼里变得有些凝重，虽然自己没有用上全力，但是这强大的威压即使作用在一星武灵的身上，对方都难以像游龙这般淡定自若，当听到游龙说有东西交给自己时，心中的疑惑更加深。

    “这十滴圣灵象精血，是圣象宗主在象冢内的融髓池立交给我的，他说，这些精血的能量雄浑异常，你应该知道该怎么分配给你们的象群，借助这些精血的能量，或许可以让你们的血脉，变为五阶魔兽也说不定！”游龙把手伸出来，手掌轻舒，十滴充满着雄浑能量的圣灵象精血出现在上面！

    “嗡嗡！”精血刚一出现，周围的白光圣灵象就开始骚动起来，数百头白光圣灵象一起骚动的声音，听起来有点像地动山摇一般！一双双巨大的眼眸，此刻都是变得有些血红，因为他们知道这十滴精血意味着什么。

    魔兽，最重视的就是血脉之力，血脉的纯度，也就决定着你在魔兽面前的地位和荣誉，由四阶魔兽变为五阶魔兽，就好像是由武灵晋级成为武王，那完全是一重天、一重地的感觉，所得到的荣誉和地位，还有自尊，都是完全不一样的！

    “圣象宗主？这真的是圣灵象先祖们遗留下来的精血？”

    难以置信地看着游龙手上依旧氤氲着淡淡圣光的十滴精血，白光圣灵象王眼里也是激动异常，在那十滴精血上面，他感受到了一种来自先辈的力量，体内的血脉已经在微微的颤动，那是祖先留下来的财富啊！

    “嗯，我在里面遇上了圣象宗主，他说为了感谢你们先祖以及你们，这么多年兢兢业业守护圣象宗基业的辛劳，特意让我把这十滴精血交给你们的。不过能量过于雄浑，他还特地嘱咐你们一定要小心服用，然后找个安静一些的地方好好修炼，争取把血脉的纯度早日提升上去！”

    游龙把手一扬，脸上没有任何的惋惜，直接将那十滴精血交给了白光圣灵象王，虽然那十滴精血蕴含了圣灵象的所有能量精华，但是游龙也不会因此而偷偷拿走一些让自己修炼之用。

    “你看到圣象宗主了，他有没有说些什么？”

    游龙说得那一番话，彻底让白光圣灵象王吓住了，圣象宗主，那是自己的前辈生死追随的一代霸主啊，竟然让游龙遇上了？

    “嗯，他说你们可以跟着我……”游龙没有在圣象宗主的问题上多加纠结，只是有点狡黠地说道。

