    对于钧尘界来说，修真者是外来者，土著神明才是土生土长的生灵。

    他们生于斯长于斯，在这里生活了漫长的岁月。

    如果说到对钧尘界的了解，土著神明应该是最深的。

    如果钧尘界真的有什么十分特殊的地方，这些土著神明多半应该知晓。

    现在的钧尘界已经看不到土著神明的身影了，闲云真仙也无法进入钧尘界。

    于是，他将主意打到了逃到神昌界的土著神明身上。

    另外，神昌界和钧尘界各方面情况都非常相似。

    如果深入研究神昌界，说不定可以提供许多有价值的参考。对于闲云真仙找出钧尘界深藏的秘密，有着很大的好处。

    闲云真仙原本是准备亲自深入神昌界，好好调查一番的。

    可是在他刚刚进入神昌界附近的时候，发现了一件很不妙的事情。

    混灵尊神手下几尊神侍降临神昌界，似乎和神昌界的土著神明勾搭到了一起。

    闲云真仙成就真仙之前，就喜欢四处游历，曾经多次离开四角星区，在虚空之中闯荡。

    在成就真仙之后，实力更强，他的活动范围就更大了。

    真仙这一级别的强者，有着很强的生存能力，完全可以在虚空之中长时间的游荡。

    从理论上来说，真仙已经摆脱了寿元的限制，可以长生不死。

    所以真仙又被称为长生真仙，真仙境界又有长生境界的称呼。

    当然，长生不是永生。

    真仙摆脱了寿元的限制，不会因为寿命耗尽而死亡。

    可是真仙在漫长的修行岁月之后，会或是主动，或是被动，遭遇许多的劫数。

    如果能够渡过这些劫数，那自然是修为大进。要是渡不过去，那就只有身死道消一条路。

    真仙遭遇的劫数多种多样。人劫、天劫互相掺杂。

    因果纠缠之下，许多劫数甚至无法逃避，只有主动应对。

    闲云真仙在虚空之中闯荡的时候，就偶然和混灵尊神结下了恩怨。

    混灵尊神是老牌神灵，在真神级别的强者之中都算是顶级存在。

    闲云真仙区区一个新晋真仙，哪里是混灵尊神的对手。

    闲云真仙在混灵尊神手里吃了大亏，好不容易才逃得一命。

    从此之后，闲云真仙在极度仇视混灵尊神的同时，也对其非常忌惮，甚至将其视作了自己的人劫。

    闲云真仙跟踪孟章来到登天星区之后，很快就发现了混灵尊神的踪迹。

    如果不是后来知道了钧尘界存在可以冲击天仙境界的机缘，闲云真仙早就远远避开这里了。

    冲击天仙境界的机缘太过重要，其诱惑力超过了闲云真仙对混灵尊神的忌惮，他才主动留在了登天星区。

    当然，在他的内心深处，这种忌惮只是被暂时压制住了。

    闲云真仙努力隐藏自己的行迹，很大程度上，就是在躲避混灵尊神。

    有的时候，你越是躲避什么，越是躲避不过去。

    闲云真仙前往神昌界查探，却偏偏发现了混灵尊神手下的神侍。

    闲云真仙不是混灵尊神的对手，却不会害怕他手下的神侍。

    他真正担心的，是自己在这几名神侍面前暴露了行踪，很有可能引来混灵尊神。

    一旦混灵尊神知道了闲云真仙的存在，闲云真仙不但会失去夺取机缘的机会，而且几乎无法继续在登天星区存身。

    对于混灵尊神的极度忌惮，让闲云真仙不愿意冒上任何的风险。就算是对几名实力远不如他的神侍，他都避之唯恐不及。

    闲云真仙要避开混灵尊神的神侍，万全起见，他就不能亲自潜入神昌界。

    在登天星区，只有被他种下禁制的孟章，能够为他所用。

    也只有孟章这样的实力，才有可能成功闯入神昌界，打探出他需要的情报。

    当然，在孟章面前，闲云真仙不会表现出自己对混灵尊神的忌惮。

    他只是告诉孟章，自己和混灵尊神有着不小的恩怨。

    现在混灵尊神的神侍降临了神昌界。

    为了以防万一，他就不好亲自前往神昌界了。

    闲云真仙直接对孟章下令，要他秘密潜入神昌界，去打探信息。

    听了闲云真仙的命令，孟章心里暗骂不已。

    堂堂一名真仙，却这么胆小。自己不敢去冒险，却知道指使其他人。

    当然，身上的禁制几乎每时每刻都在提醒孟章，他现在受制于人。

    表面上，孟章没有任何意见，一口应下了闲云真仙的命令。

    眼见孟章如此痛快的接受任务，闲云真仙心情变好了不少。

    虽然他知道孟章不敢违背自己的命令，可是孟章心甘情愿的接受命令，和被自己强迫去执行任务，那完全是两回事。

    闲云真仙虽然出于谨慎，没有亲自潜入神昌界，可这段时间他也没有白白浪费。

    他在神昌界外面游荡了一阵子，暗中俘获了几名神昌界的神裔，对其进行了仔细的审问。

    加上他在暗中观察，他对神昌界的一些情况还是有了一定的了解。

    孟章就要潜入神昌界执行任务，闲云真仙没有藏私，将自己了解的情报都告诉了孟章。

    钧尘界和神昌界称得上是势不两立的死对头，双方敌对了数千年。

    其它域外入侵者进攻钧尘界，可能更大程度上是利益之争。而神昌界加入域外入侵者的联军，则更多的是出于仇恨了。

    钧尘界面对多家域外入侵者，虽然总体力量处于弱势，更多的时候是处于守势。但是钧尘界不是一直被动挨打，也有进行反击的时候。

    神昌界和钧尘界距离最近，钧尘界有好多次将神昌界作为反击的主要目标。

    钧尘界的反击大军有好几次，都打到了神昌界，甚至都开始侵入其中了。

    虽然最终钧尘界的反击大军还是不得不撤离神昌界，可是对神昌界造成的破坏巨大，留下了很深的影响。

    至于钧尘界修士潜入神昌界进行刺探和破坏之类的行动，那次数就更多了。

    在钧尘界这边，通过各种途径，收集了大量关于神昌界的详细情报。

    包括了神昌界内部的地形，主要的势力分布，知名的土著神明等等。

    这些情报基本上都存放在天宫藏书阁之中，而且大部分都不是什么机密。

