    浅水游感觉委屈，其实并不是碰见风焱从而委屈，而是对死的不明不白有些委屈，第一个鬼火明明已经回答出了八千流两个无比隐私的问题，却最终被后来的‘鬼火’给爆头了，关键是，后来的‘鬼火’，也就是风焱，也是个冒牌货。

    那么第一个‘鬼火’到底是谁？怎么回事？

    其实第一个与八千流和浅水游接触的鬼火，根本就是一个被暗中的风焱操纵的傀儡而已。

    “哇哦，小秋，你好像很狼狈嘛。”

    书长时短，从第一个鬼火来到2楼，到八千流思考出来两个问题问其对方，再到第二个鬼火，也就是风焱，爆掉第一个鬼火的头，再来到两人身边，且以雷霆手段干掉两人，这一系列的时间都奇快无比，特别是风焱从动手到结束，大约只用了不到5秒。

    此时，梁秋依旧是幽灵形态，她眼中的‘鬼火’，正微笑着朝着她的方向看来，说着以上轻松的话。

    “刚刚那一套怎么玩儿的？好像很高明的样子嘛，我中了暗算，得再等个1分钟才能解除定身效果。”

    梁秋已经确定眼中这个外貌是鬼火的家伙，其实就是风焱的事实，她的观察力还是比较仔细的，通过和风焱的多次接触，自然是知道风焱的行为举止，特别是此刻眼前这个家伙的语气，绝对是风焱无疑。

    风焱笑了笑说道：“你指的的是刚刚那个傀儡？”

    梁秋发出疑问：“傀儡？”

    风焱贴出一个属性，说道：“从某种程度上来说，就是傀儡。”

    【技能书：不太智能的分身】

    【品质：惊奇】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【使用条件：探索C】

    【消耗：体能值20%】

    【是否可带出该副本：否】

    【效果：指定一名副本中的玩家（不分敌我，只需指定ID），创造出一个与该玩家一模一样的分身，该分身不具备任何攻击能力，行为与神态完全受制于技能释放者的控制】

    【备注：分身的操纵要求极其苛刻，全程受操纵者的思维影响，操纵者思维越丰富，分身的破绽越低。反之，分身的变现则会非常假，连傀儡都不如】

    这本不可带出副本的技能书，是风焱在离开女鬼解谜幻境时所得来的第二个奖励，至于第一个奖励，自然就是理所应当得到的【替死鬼魂】了。

    由于风焱的出色且近乎完美的表现，再一次触发福利奖项，连拿了两个奖励。其中【替死鬼魂】风焱给了一拳内伤，而这本非常有搞头的技能书，风焱选择留在自己身边。

    【不太智能的分身】的实际使用过程，确实要求十分苛刻，刚刚风焱躲在北逃生通道后方，通过思维控制这个被他创造出来的鬼火分身，确实消耗了很多的脑力，他发现思维只要稍微松懈一些，分身的行为就是随之而来的松懈。

    风焱听见2楼的爆炸声后，发现转换形态的时间不太够了，他准备以幽灵形态搞点事情，在混乱中以浑水摸鱼的方式看能不能解决掉一个敌人。

    但也不知道为什么那么巧，形态转换之后，他居然变成了鬼火的样子，那时风焱就意识到，自己是轮到了形态转换的轮次了，且自己变成了鬼火。

    下一秒风焱就毫不迟疑的用掉了【不太智能的分身】，指定的目标ID，自然是与自己一模一样的鬼火了。

    为什么要这么做，而不是选择利用自己的本体直接去接触敌人呢？

    风焱其实有自己的想法，他很有自知之明，想的也很全面，包括以假冒身份接触到敌方后，敌方会采取的哪些措施，他都想到了，包括对方有极大概率会问自己一些问题。

    首先有一个最大的前提点，也是风焱分析过大多数人在此刻的心理之后，所想到的结论。

    那就是无论自己表现的多好，回答出的问题多么令对方满意，哪怕准确率100%，对方依然不会在这种机制下突然出现其他队友时，对自己完全放下戒备。

    这一点风焱的分析完全正确，从八千流在鬼火分身回答完风焱全部问题后，分身即将来到八千流身边时，她开了个防即死的技能，就能看的出来。

    八千流想的非常简单，与风焱的分析完全一致，那就是哪怕对方表现的再完美，依然要留点心眼，这是人的一种本能，对潜在危险的本能，也是人类可笑的‘不信任戒备心’。

    在对方接近自己的时候做出防御措施，如果对方是假的，一定会在瞬间采取攻击，那么自己就可以抵挡下这次攻击，接着选择拉开距离，不管是逃离还是反击，都不会太被动。

    如果对方是真的，那就再好不过了，那个技能浪费也不可惜，毕竟眼前的可是鬼火啊，确定真的是鬼火之后，双方汇合，对接下来的游戏进程绝对有着极大的帮助。

    在对方回答出了自己满意的问题后，就没理由不去接受对方的身份，顾这顾那的肯定也不行。所以八千流就想到了这么一个方法，利用技能来试探对方的真实意图，从而最终确认对方的真实意图。

    而风焱则恰好分析出了这种情况，所以他选择用掉【不太智能的分身】，接着利用分身取得敌方的信任，接着再亲手干掉分身。

    通常来说，敌人的敌人，就是朋友。

    在风焱以鬼火的形态干掉了另一个鬼火，而且那个鬼火还是几乎取得了八千流信任的存在，此刻，风焱的真实身份已经是牢不可破了。

    当然，风焱没有想到，八千流居然想到那么多，无比鸡贼还在分身接近的时候开了个防即死的技能。

    风焱听到八千流这么说的时候，在后方差点没忍住狂笑。这特么找谁在说理去，他只是想取得对方信任啊，没想到在八千流近乎苛刻的缜密筹划中，还骗出了一个技能。

    这一波简直是血赚啊。

    “过程就是这样，直接以人类形态干掉他们的话，我觉得还是有风险的。首先我不知道2楼的敌人是谁，实力怎么样，选择强杀不保险。我的目的是干掉对方，万一让他们给跑了，就没什么意义了。综合考虑，我还是选择用这种方法。”

    梁秋说道：“如果2楼就是鬼火呢？”

    风焱摊摊手说道：“我有十分之九的概率碰不见他，为什么不赌一把呢？”