    李丰听到曹操呼唤这个人的名字的时候，就觉得后背发凉，冷汗直冒。

    这个人居然是典韦！

    也不怪李丰这么惊慌，如果是别人，李丰不会怕，他毕竟是袁术派来跟曹操商谈合作的。

    而典韦这个人不一样，这个人可不是什么好说话的主，除了曹操能够拦下来这个典韦以外，这个典韦一旦生气，可是没有什么人能够制得住。

    毕竟当年吕布活着的时候，典韦都是丝毫不怵他的。

    “主公，这个人一看就没安好心，护着他干嘛啊？”

    典韦虽然被曹操给喝住了，但是心里面对于李丰还是十分不满。

    “典韦啊，等我跟他商谈之后的。”

    曹操走到了典韦的身边，笑着拍了拍他的肩膀。

    他的这员爱将，虽然性子有一些鲁莽，但十分对他的胃口，再加上忠心耿耿，曹操对于典韦的一些作为，都是十分放纵的。

    李丰听到曹操的话，不由得咽了一口唾沫。

    这个典韦实在是有一些太吓人了，虽然李丰明知道这些话只是曹操在威胁他的话，但还是惊恐不已。

    他和曹操都知道这句话只是个玩笑，但是典韦可能不这么认为！

    “李丰？你家主公派你过来是有什么事情啊？”

    曹操看着李丰的样子，目光中露出了一丝掩饰的很好的不屑。

    “将军，我家主公派我过来，是要跟你商谈一下关于咱们两方合作，一起围剿陶商的事情。”

    李丰不再去看典韦，摆出了最开始那副儒雅淡然的样子。

    虽然他的心里还是很慌，但是现在他可不仅仅是他自己了，他代表了袁术一方，不能出什么纰漏。

    曹操听到李丰的话，眼中露出来一抹精光。

    他在问李丰之前就心里考量过这个事情，对于曹操来说，这个陶商的身上，不仅仅背负着陶谦的杀父之仇，还背负着夏侯惇和曹洪的性命，是他不共戴天的敌人！

    如果不是因为还没有把这边的事情安定下来，曹操早就率领着大军攻打过去了。

    “如果我得到的消息没有错误的话，现在的陶商，可不是什么简单的角色了。”

    曹操眯着眼睛，看着李丰。

    虽然曹操没有什么多余的动作，可是李丰从曹操的身上感觉到了一股巨大的压力。

    “将军，还请你放心，只要咱们两方合作，这个陶商便如同掌中之物，伸手可得。”

    李丰不管后背有多少的冷汗，但是明面上还是那副云淡风轻的样子，给人一种丝毫不怵的感觉。

    曹操看着李丰，这个家伙还算是半个人才，虽然没有什么太大的才能，而且也有一些目光短浅，但是对于表面功夫做的还算是不错。

    “你要知道，现在的陶商，已经不再是当年那个被刘备压制的时候了，现在他麾下的军队，已经超过十万了吧？”

    曹操其实对这个消息最开始也是不相信的，这个陶商，区区一个黄口小儿，怎么可能会拥有如此的势力？

    可是事实摆在了曹操的面前，就算是他不相信也不行了。

    “将军，别说我家主公麾下，单单论您麾下，不仅仅有些典韦这样的无双猛将，更是精兵悍卒无算，怎么会把陶商这样的人放在眼里呢？”

    李丰对于曹操的问话，笑呵呵的反问了回去。

    曹操可从来都不是什么小角色，没有什么人敢小看这个家伙。

    “李丰先生言重了，我曹孟德不过区区一个微末之地的将领，如何才能够跟你家主公相比啊？”

    曹操十分的谦虚，淡淡的反驳着李丰。

    说实话，如果不是因为猜到了这个李丰过来的目的，这个家伙还没有什么资格面对他曹操。

    对于这样只提合作，丝毫不说明攻陷了徐州之后，要如何分配徐州，还有陶商麾下的这些士兵的事情，确实闭口不提的行为，曹操也只是慢慢的打着太极。

    开玩笑一样，现在被占据看着寿春的，可不是他曹操，陶商跟曹操直接的距离可算不上太近。

    曹操和李丰扯皮了白天才开始正式的商谈合作的事宜。

    两个人谈了半天之后，李丰这才缓缓的松了一口气。

    只要能够得到曹操的合作，那陶商可真的是插翅难逃了！

    典韦看着曹操和李丰已经商谈完了，直接就提起来挎在自己身旁的佩剑，直接对着李丰直接刺了过去。

    “典韦住手！”

    曹操连忙大喝一声，他跟李丰商谈的十分不错，直接就把典韦这茬给忘记了。

    “主公，你为何又阻止我？”

    典韦举着剑，丝毫不在意李丰脸上的惊恐。

    “典韦，我刚刚只是跟这位客人开了一个小玩笑，你千万不要当真。”

    曹操连忙拉住了典韦的手，把他手上的佩剑给收了回来。

    “将军，我还需要去跟我家主公禀告此次合作的诸多事宜，我就先行离开了。”

    李丰连忙对着曹操拱了拱手，转身就要离开。

    这个典韦刚刚是真的要杀了他！

    李丰清清楚楚的感受到了死亡的威胁，一刻也不想要在这里停留了。

    曹操看着李丰这幅样子，直接对着他挥了挥手，这样的一个无胆鼠辈，他还不至于放在心上。

    等李丰离开了曹操的地盘，一改这幅狼狈的样子，眉头深深的紧锁着。

    这个曹操可不是什么好东西，这一次跟曹操合作，也是被逼无奈之举。

    而李丰也是装作目光短浅的样子，试探了几次曹操，这个曹操果然不是易与之辈啊。

    “主公，锦衣卫急报。”

    李信一路小跑，跑到了陶商正在练习霸王枪的空地旁。

    “念。”

    陶商言简意赅，丝毫没有停止霸王枪练习的意思。

    “袁术麾下谋士会见曹操，安稳而退，曹操正在修炼发兵，疑似目标为主公。”

    李信直接就把锦衣卫信的内容告诉给了陶商。

    陶商听到这里，终于停下来霸王枪的练习了。

    “袁术和曹操这是要联合，一起对付我吗？”

    陶商的眼中杀气四溢，丝毫不把曹操和袁术合作的消息放在心上。

