    叶子凡本想自己带着辛文月去找个地方吃饭的，可上官小玉却是无论如何也要安排，说什么她是地主，她的闺蜜来了，理应由她来安排。

    叶子凡就有些纳闷了，这才认识多久，怎么还成闺蜜了。

    女人之间的友谊，来得有些不可思议。

    上官小玉安排的吃饭的地方又在凤鸣楼，还是那个可以看到湿地公园的座位，辛文月倒是很喜欢，眼里都露着光。

    坐下后，上官小玉对叶子凡说道：“上一次来这里没有吃好，这一次也算是弥补你了。”

    听见上官小玉这话，辛文月朝叶子凡这边看了一眼，眼里闪过一丝异样的光芒，不过随即就被笑容和柔情替代。

    “文月，我先跟你介绍一下凤鸣楼的菜，特别是这道龙凤汤，乃是用两种凶兽烹制而成，味道十分鲜美，保证你喝过一次就忘不了那种味道。我们就来道龙凤汤如何？”

    上官小玉热情地给辛文月介绍菜式。

    辛文月道：“客随主便，你随意点菜就是了。”

    “那好，我就安排了。”

    上官小玉微微一笑，招手将服务员喊了过来，点了四菜一汤，都是凤鸣楼的拿手菜。

    吃饭的过程中，辛文月不时地给叶子凡夹菜，叶子凡也会夹一些她喜欢吃的，你侬我侬，上官小玉饭没吃饱，倒是吃了一肚子狗粮。

    “我说你们两个够了啊。”

    上官小玉一脸不满的嚷嚷起来，“你们俩怎么好意思在我这个单身狗面前这么秀恩爱啊，被你们喂了一肚子狗粮，我也是够了。”

    辛文月俏脸通红，很是不好意思。

    叶子凡道：“你受不了就走吧，又没人留你。”

    上官小玉轻哼一声道：“我留下来又不是陪你，文月第一次来省城，我必须得陪好她。”

    叶子凡淡淡的道：“有我在，用不着你陪。”

    上官小玉的眼里闪过一抹黯然，昂起头道：“你知道省城哪里好玩吗？知道哪里适合女生逛街吗？知道哪里有好吃的吗？”

    叶子凡讪讪一笑，这些东西他还真是不知道。

    上官小玉轻哼道：“我就知道你肯定不知道，所以想要让文月玩好吃好，还得靠我。”

    叶子凡道：“我可以找导游。”

    “找导游不要钱啊，我可是免费的。”上官小玉翻了翻白眼。

    辛文月在旁边捂着嘴偷笑，觉得叶子凡和上官小玉这样斗嘴很有趣。

    “文月，等会吃完了我带你看音乐喷泉，这在省城也是一景，很多人到了省城都必去看的。”上官小玉对辛文月说道。

    “文月很累了，需要休息。”

    叶子凡在旁边一脸不乐意的表情，这上官小玉怎么就一点眼力见没有，不知道自己这电灯泡有多亮吗？

    “文月，你需要休息吗？”上官小玉看着辛文月问道。

    “其实也可以去看看的。”辛文月不想拂了上官小玉的好意。

    “你看，我就知道文月是想去看看的。”上官小玉一脸得意的对叶子凡说道。

    叶子凡对辛文月道：“你其实完全不用顾虑她的感受，她今天的任务只是司机。”

    辛文月微微笑道：“没事啦，我还没有看过音乐喷泉呢，就去看看吧。”

    叶子凡道：“行吧，要是觉得累了就跟我说。”

    “嗯。”辛文月点点头。

    “文月，这边还有酒吧一条街，我们看完音乐喷泉……”上官小玉眉飞色舞的继续说道。

    “够了！”

    叶子凡沉声打断了上官小玉的话，“文月今天坐了很长时间的车，她现在最需要的是休息，音乐喷泉也不用去了。”

    说完，叶子凡拉起辛文月的手，对上官小玉说道：“上官小姐，感谢款待。”

    丢下这句话，叶子凡就拉着辛文月径直走了。

    “子凡，这，这……”

    辛文月觉得叶子凡这么做不太合适，不过她其实也不想去看什么音乐喷泉，便转过头跟上官小玉说了一声抱歉。

    看着叶子凡和辛文月的背影，上官小玉坐在椅子上没动，眼泪顺着脸颊流下。

    “子凡，你这么做肯定会惹得小玉生气的。”辛文月有些担心的对叶子凡说道。

    叶子凡道：“不用管她，你难道就没有看出她有什么不良企图吗？”

    辛文月微微笑道：“我又不傻，当然看出来了，不过这不正好说明了我的眼光好，找了一个优秀的男朋友。”

    叶子凡道：“你的心可真大，就不担心我抛弃你？”

    辛文月道：“我对你有信心。”

    “对自己没信心？”叶子凡问道。

    辛文月撅起嘴道：“小玉可是比我更漂亮，而且出身也比我更好，真要说起来，她是更适合你的。”

    叶子凡道：“我的女人不需要什么出身，适合就好。”

    辛文月一脸感动，抬起头在叶子凡脸颊上亲了一口，抱着叶子凡的手臂道：“子凡，要是你也喜欢小玉，我可以跟她一起分享。”

    这个世界，男人三妻四妾很正常。

    “我有你一个就足够了。”

    叶子凡摇摇头，他不喜欢上官小玉这种心机太重的女人，还是辛文月这种单纯的姑娘适合他。

    辛文月道：“子凡，小玉以后肯定会给你很多的帮助……”

    “别人都巴不得自己男人只爱自己一个，你却是巴不得把自己男人往外面推，这样真的好吗？”叶子凡翻着白眼打断了辛文月的话。

    “子凡，我没有这个意思，只是单纯的觉得小玉可以帮你。”辛文月连忙解释。

    叶子凡笑着握住辛文月的手：“我没有责怪你的意思，你的男人也不需要出卖自己的色相去获得帮助，我靠自己的实力。”

    辛文月一脸柔情的道：“我就知道你是最棒的。”

    “走吧，我先带你回酒店休息，明天陪你好好逛逛。”叶子凡牵着辛文月的手就往酒店的方向走去，反正刚吃饱，就当是消食了。

    与此同时，上官小玉从凤鸣楼走了出来，她看向叶子凡和辛文月离去的方向，一字一顿的说道：“叶子凡，你想让我知难而退，我偏不，我就不相信，我拿不下你。”

