    就在这个时候一个垃圾桶，直接扑棱一声，就从后面的门外面飞了出来，又一个黑衣人跳了过去。

    他手里面拿着一把锋利的刀刃，瞬间就朝着楚南的脚上刺去，那两道黑色的影子就纠缠在了一块。

    “啊！”

    只在这一瞬间的功夫，楚南也是非常用力的抓住了柳佳馨的腰间，向着后方迅猛的扑楞推了过去。

    柳佳馨感觉到自己身上受到的力道极其的难受，她的身子一刹那的功夫就滑动过两个人的缝隙之中。

    “咣！”

    楚南感觉到身上泛出一阵剧烈的亮光来，他感觉到重重的一道气息，正在刺向自己的身体。

    似乎有一股苦味和酸味，还有那非常疼痛的气息，就好像潮水一般，直接就涌入到了自己的嘴里。

    “呀！”

    楚南也是咬紧了牙关，重重的朝着地上打了一拳，他的指缝间直接就穿过那锋利的刃口。

    “咔！”

    那一道锋利的刀刃，直接就卡到了楚南的手上，他感觉到自己的手指关节又被划下一层皮来。

    那两个人身上的黑色影子，又一次交集到了一起在晃悠，原来他们把修武的力量极大的迸发出来。

    楚南感觉到自己的身子几乎要被压扁一般，还好系统提供给了他气息，让他的手往下方顶着。

    “呀！”

    楚南眉毛倒竖，只是一刹那间的功夫，他就硬生生的，把这两个人推开了十厘米的距离。

    当然那中间的压力也是极大的，就好像锋利的石刃，划在了他的手上，露出了白花花的骨头来。

    “收了这小子性命！”

    那两个黑衣人，刚要刺穿楚南的身体，又被他用力的抓住了头发，只是砰的一声，他们两个被打飞。

    后面两边的玻璃啪啦一声碎了，那两个身子就形成了一个黑点，朝着下方重重的坠去。

    “咣当！”

    这两个家伙的身子，直接就蜷缩成一团，虽然说挨了楚南一下，然而这一下并没有击中他们的要害。

    他们的后背直接砸到了车顶端，一刹那间车的油箱就被燃烧了起来，发出一股黑色的烟气飘在上空。

    “快走！”

    “再去叫更多的人来！”

    “咳！”

    楚南看着窗外点点星空，那边又冒着烟雾的气息，呛得他感觉到鼻子很难受，流着鼻涕不断的咳嗽。

    “怎么办？”

    宋允儿和柳佳馨两人，好不容易才从惊慌之中缓过劲儿来，一左一右，小心的扶着楚南的胳膊。

    “我没事。”

    楚南感觉到自己的额头上，现在流淌了许多豆大的汗珠，自己现在真的是刻骨铭心的疼，就如万箭穿心。

    “快躺下。”

    “我们也给楚南按按摩。”

    虽然说，她们也听到外面那嘈杂的声音和叫喊声，也感觉到下面很有可能有危险，然而却不敢下去。

    因为那里的危险是未知的，至少这里可以暂时安全，而且有机会打报警电话，等着警察过来援救。

    “呃！”

    “好渴。”

    楚南感觉到嗓子一阵沙哑干涩，他感觉自己的脸上一阵红肿，眼前迷迷糊糊眼看要昏死过去一般。

    “快给楚南喝水。”

    柳佳馨看着楚南那样子，心里也是别提多焦急了，直接就顺着后面的大门跑过去，拿着空瓶接水。

    “吱…”

    她看着那水管里发出咕嘟的响声，然而一直就是不来水，后面又有踏踏的脚步声不住的响起。

    “这…”

    只是一刹那的功夫，她听到那脚步声踏踏的，越来越近，而且不像那些医生护士穿的皮鞋声音。

    那声音越往近处过去，就显得如此的轻灵，就好像是幽灵的脚步声，一步步轻巧的摩擦在地下。

    “快来水呀！”

    柳佳馨心里面，也是实在太惊慌，可真的是忍不住，然而后面的透明的玻璃之后露出了一个影子飘荡。

    “救…”

    正当水龙头刚被拧出水流的时候，后面那个影子又朝着她身后过来，一手拿着刀，一手捂住她的嘴。

    “呃！”

    就在柳佳馨挣扎的时候，楚南也被神眼系统直接传送了过来，他猛的一拳向着那黑衣人打去。

    只听到砰的一声响，那个黑衣人的身子直接向他后方过去，就好像一个撤了气的气球一般干瘪。

    【叮！】

    【注意敌方要害！】

    就在这个时候，那个黑衣人在墙壁上紧紧的贴着，身子瘦的好像一块弯曲的铁条，向着前方刺来。

    楚南用手硬挡住一刀，这时那神眼系统在黑衣人的额头上，直接就显出了一个白色的亮光点来。

    “呀！”

    那样剧烈的刺痛的气息，直接就把楚南身上，所有的力量都随着肌肉一起激发了起来，向前顶去。

    “嘭！”

    楚南咬紧牙关，双眼都已经泛出红色的血丝，他感觉到自己的身子特别的沉重，成败在此一举！

    他感觉到自己的身上一瞬间就有巨大的热量和冷气碰撞在一起，手指顺在那额头中间顶了过去。

    “呜！”

    那个黑衣人好像一头野兽一般，嘴里发出了怪异的叫声，手上举着弯刀，不断的胡乱砍个不停。

    “呃！”

    楚南感觉到自己的咽喉，一瞬间就被压了下来，而且身上的衣服几乎都被砍的褴褛，破碎成布条。

    就在那最后的一瞬间，楚南看着自己指尖顶的部位，一瞬间就往下方凹了下去，又有许多血肉崩出！

    “拼了！”

    楚南猛的身子跳了起来，他感觉自己身上最后的一点力量也发了出来，只听到砰的一声砸在那人的头上。

    这样的劲道真的是十分的强烈，那个人直接就被打飞，连着水房的门一起摔，到了后面变成一堆渣子。

    “咳！”

    楚南感觉到自己的身上，现在几乎所有的气息都吐了出来，他身子瘫软在地上，一屁股坐在那里。

    “呃！”

    柳佳馨好不容易才缓过神来，手里面拿着水，润湿着楚南的嘴唇，好不容易气息才呼到嘴里。

    “也不知后面有多少人。”

    “总之…”

    尽管说有着神眼系统蕴着圣医能量．楚南想起宋允儿的安全，心里面也是非常焦急，费力的抬起身。

    “我们快走！”

    很明显，楚南也知道，这些可恨的黑衣人，除了古巴林之外，恐怕不会有第二个人再派出他们。

    自然说他现在也只能想办法逃出去，转过头去看着那边的不锈钢铁玻璃窗，已经被烧成红彤彤的铁水。

    “快走！”

    他们两个人，飞快的跑到了病房的门口，看见那里面已经被打成一片狼藉，楚天雨心里不由得咯噔一下。

    “允儿！”

    “你在哪里！”

