    萧战天倒也没有计较，而是转身坐到了沙发上，拿出手机，看了一眼屏保上的壁纸。

    看着林子溪还有小小在照片里笑的开怀的模样，心里很是想念。

    不知道子溪现在下班回家了没有。

    想到这，萧战天点开了林子溪的头像，拨了一个视频电话过去。

    很快，电话那边便接通了。

    视频里，林子溪还坐在办公室里面，面前是一堆文件，她的表情也有些憔悴。

    “这都八点多了，你怎么还在加班呢？”

    萧战天不忍心，关切的问道。

    林子溪叹息了一声，放下了手中的活，摊手说道：“没办法啊，现在丁家联合张家一直在打压我们振兴集团，振兴只能夹缝中生存，那我作为振兴的一份子，我当然得义不容辞了。”

    “丁家和张家又对你们下手了？要不要我叫……”

    “不用了，你现在还在外地出差，自己都忙得不行，我怎么能增加你的负担呢，没事的，我能应付，不就是加班么。”

    萧战天正想说让吴万东帮衬帮衬，便被林子溪打断了，她冲着镜头里面微笑着，表现出一副轻松的模样。

    不知道为何，萧战天看到林子溪这幅要强的模样，心里忍不住的心疼。

    “子溪姐，这里有一份文件需要你处理。”

    电话里面传来了小雨的声音。

    “好，那我先不跟你聊了，我和小小在家等你回来。”

    林子溪冲着镜头挥了挥手，便挂断了电话。

    没想到，振兴集团有了新星的合作，在丁家还有张家合力的打压下，还是过得这么艰难。

    看着林子溪这么辛苦，萧战天也是于心不忍。

    拿起手机，拨通了苏维的电话。

    “天哥？你在京城一切都还顺利吧？”

    “嗯，都还不错，这段时间子溪还有小小她们都还好吧？没人敢对她们下手吧？”萧战天询问道。

    “放心吧，有马健康还有我在，他们也不敢轻易动手，就是你走之后，丁家和张家联合了许多地产商打压振兴，林家又把所有的重任给压在了子溪姐一个人的肩上，所以这段时间她也是有些压力山大。”

    苏维语气中带着一抹淡淡的无奈。

    “这样，你去通知吴万东，让他尽最大的努力，协助子溪，还有新星那边，我会去说，再把那些地产商的名单列给我，我来解决。”

    萧战天对着电话里面轻声说道。

    “好，我马上发给你。”

    萧战天嗯了一声，便挂断了电话。

    很快，手机便收到了苏维发过来的信息，萧战天将这份名单发送给了江芯意，顺便附带了一句话。

    “让他们破产。”

    就这样，因为萧战天的一句话，一夜之间，杭市大约三十多个小型地产商全部破产。

    萧战天放下手机，在沙发上立定打坐，调整自己的内息。

    因为他知道，这次回到杭市去，一定会再次引发丁家和张家的不满。

    到时候肯定会有接二连三的仇敌，不断找上门来。

    不管是为了保护子溪也好，还是收拾丁张两家，现在必须提升自己的实力，才能保证以后能够更好的保护好家人。

    武学修为到达了战神阶段以后，修炼会越发的艰难。

    每一个阶段，都需要花费数年的不断修炼，才能够提升一个阶段。

    越往后，便越发困难。

    整个夏国，放眼望去，能够达到天神三阶段的，寥寥数几，再往上便没有了。

    多少有天赋修炼武学的修炼者，穷其一生，也没有突破过天神三阶段。

    可想而知，天神阶段想要突破一个阶段，需要多大的困难。

    虽然自己已经到达了天神一阶段，想要突破二阶段，还是很艰难的。

    所以，接下来的每一天，都必须加强自己的修炼。

    萧战天立定打坐在沙发上，周身弥漫着一股真气盘旋在他的周围。

    就这样，一晚上的时间过去了。

    “咚咚咚……”

    萧战天睁开眼睛，转头看向了门口的方向。

    “谁啊？”

    “是我！爷爷让我来问问你昨晚睡得好不好。”门外传来了王熙媛那落井下石的声音。

    萧战天拿起手机一看，时间已经来到了九点半。

    站起身来，走到门口，打开了房门。

    “你这不是明知故问么？我睡得好不好，你难道不知道？”

    王熙媛看着萧战天的精神抖擞，满面春光，根本没有一点困倦的模样，心里不禁有些小小的失落，还以为能看到他的窘迫模样，谁知道却没有得逞。

    假装一副不知情的模样，别过脸哼道：“我怎么会知道你睡得好不好！”

    “如果王小姐只是来问我睡得好不好，那我告诉你我睡得很好，要是没事的话，我先回房洗漱了。”说着萧战天便转身，准备关门。

    王熙媛登时有些不悦，这里明明是自己家，他竟然敢对自己下逐客令？简直不要太过分了。

    一把拉住了门把手，愤然说道：“这里是我家！你竟然对我下逐客令？你也太厚脸皮了！在这跟我反客为主？”

    “大小姐，我接下来要去洗漱！难不成你要看着我洗漱？你要是不介意的话，我是无所谓！”萧战天摊了摊手，转身走进了卫生间，准备洗漱。

    王熙媛听着厕所水流声，脑补出一个萧战天脱衣沐浴的画面，登时羞的整张脸都通红了起来。

    冲着卫生间里面的萧战天大喝了一声：“色狼！不要脸！无赖！”

    说完，便气鼓鼓的鼓着腮帮子将门“砰”的一声关上，转身走下楼。

    这声巨响，将楼下的王启弘还有张姨都给吓了一跳。

    见到王熙媛又是一副气冲冲的模样，王启弘也是很快明白了过来，脸上扬起一抹笑意说道：“你是不是又在小天那吃瘪了？”

    王熙媛闻言，登时如同炸了毛的猫一般，对着王启弘愤然吼道：“才不是呢！他就是一个无赖，我怎么会在他那吃瘪！”

    张姨看着王熙媛对萧战天一顿愤愤不平，也是上前出言劝阻。

    “好了，好了！小姐，别生气了，先来吃早餐吧。”

    王熙媛看着张姨手脚利索，完全没有之前受伤的样子，上前关切问道：“张姨，你的腰伤真的没事了？”

