 “天啊，这赌场老板究竟是什么人？”

    “半个东南亚的权贵都来了，还有三大家族，这么捧场，实在是前所未有的。”“

    我听说老板姓叶，但具体名字不知道，他的资料和照片全是保密。”随

    着一架又一架直升机下降，一辆豪车又一辆豪车驶入，刘晓诗和叶菲菲等人的目光被这些人吸引。她

    们暂时忘却了叶天龙这一茬。

    在神刀门子弟的严密安保队伍中，她们看到了一个又一个大人物气势昂然入场。虎

    鲨、神爷和陈耀阳现身……港

    城林少卿和霍子财现身……李

    家的代表李鲜儿一行现身……翁

    沙的代表吴少校一行现身……陆

    家的沈天媚、国警的秦紫衣抵达……

    荣家的荣学礼、白家的白石康、孔家的孔子雄一一进场。

    可惜现场的手机讯号被屏蔽，宾客还被提醒不得拍照，不然叶菲菲她们肯定拍下盛况去朋友圈炫耀。

    这些人的出现，让叶菲菲她们无比震撼，直到进入月牙古堡坐在她们所属的位置，也还没缓过来。

    虽然她们也算是有名的花旦，可她们的桌子依然拍在倒数第二，第三桌则是萧日含她们一伙。随

    后，叶菲菲她们也见到了汪海角，跟萧日含并坐在同一桌。萧

    日含本来恼怒自己坐在倒数第二桌，想着自己是萧玲玲的弟弟，怎么也要前面三排。可

    发怒的他环视一眼后，又乖乖的坐回了位置，他发现，前三排的宾客全都甩他十条街。就

    连虎鲨，也只能坐在第四排。可

    见今日来的宾客何等尊贵。

    “包少进来了。”环

    视四周的叶菲菲忽然低呼一声，杨圣花她们全都望向了入口，正见包锦衣和墨醉戈她们走进来。

    叶菲菲她们客气跟包锦衣打招呼，包锦衣微微颔首表示回应，不过还是在刘晓诗身边停了一下。

    他下意识搜寻叶天龙身影。发

    现叶天龙不在后，包锦衣就继续前行。

    包锦衣的停顿，让刘晓诗误认他想要跟自己说话，矜持偏头，故意忽视包锦衣的存在。

    包锦衣冷笑一声，什么都没说，来到第四排坐下。“

    咦，这小子真的进来了？”

    在刘晓诗心里微微呕气时，入口又晃悠悠走来一个人，手里拿着一块西瓜啃着，正是叶天龙。

    不过他的身边已经不见谢醉依。叶

    菲菲微微一愣：“他没有请帖，是怎么进来的？”

    杨圣花接过话题：“没看谢醉依不在他身边吗？肯定是让谢醉依留在门口，他自己一个人进来了。”“

    真是厚脸皮。”在

    萧日含她们向叶天龙投去锐利目光时，刘晓诗实在无法忍受，从桌上起身把叶天龙扯到最后一桌：

    “你觉得好意思吗？”

    “我请帖是给谢醉依的，不是给你的，你倒好，自己拿着请帖进来，把谢醉依一个人留外面。”

    她眸子蕴含怒意：“你还是不是男人？还有没有一点尊严？”

    叶天龙淡淡一笑，没有急着离去，前面太多熟人了，跑过去又要一阵寒暄，不如在这清闲几分钟。

    他咬入一口甘甜的西瓜，随后看着俏脸含霜的女人，声音清晰而出：

    “第一，我进出这里是不需要请帖的。”“

    第二，谢醉依已经进来了，她在化妆间准备，她待会要唱第一首歌。”他

    笑容恬淡：“我说过，从今天起，谢醉依就不是你们能高攀的了。”

    “小子，你就吹吧。”听

    到叶天龙这一句，萧日含按捺不住：“谢醉依唱第一首歌，那我姐唱什么？”

    “在场大家都知道，我姐是钦点的嘉宾，也是虎鲨先生推荐的人。”

    他冷笑一声：“谢醉依凭什么身份去唱？”叶

    天龙淡淡出声：“夏虫不可语冰。”一

    向高冷的刘晓诗发飙了：“叶天龙，我脾气已经够好了，可你真的让我生气了。”

    “不仅喜欢吃软饭，死缠烂打，还撒谎成性。”

    “我就等着第一首歌，看看是不是谢醉依出来，如果不是的话，我亲自教训你。”“

    哼——”

    在叶菲菲她们认为叶天龙越来越找死时，叶天龙没有再跟刘晓诗废话，只是笑着坐在椅子吃西瓜。这

    看起来像是理亏，让刘晓诗她们越发鄙夷。不

    过，随着宾客的进来，叶菲菲她们注意力很快从叶天龙身上转回，跟周围几桌的宾客谈笑风生。萧

    日含跟汪海角他们也经叶菲菲她们介绍相识，她们不断向附近宾客派发名片，希望多认识一些人。

    杨圣花还不断向人介绍，刘晓诗是包锦衣的女朋友，一切都显得那么美好，那么和谐。

    刘晓诗一边应付众人，一边瞄着叶天龙，生怕这小子搞出事情，毕竟是她的请帖让叶天龙进来。

    所幸叶天龙并没有什么举动，只是安静的坐在角落吃喝。“

    大家上午好。”

    谈笑之间，时间很快指向十点，一袭长裙的漂亮司仪走上主席台，全场见状渐渐安静起来。“

    很高兴你们参与天龙赌场开业大典，非常感谢你们的捧场，不过没有营养的话先不说了。”“

    下面，先让大家听一首《海阔天空》，算是对各位耳朵的先礼后兵。”全

    场众人齐声大笑，气氛变得更加热烈。

    萧日含和翘姐他们忙坐直身躯，等待萧玲玲的炫目出场。“

    来，有请我们的歌手——谢醉依！”

    话音落下，在包锦衣他们的掌声中，楼顶就缓缓降下一个舞台，一个清秀女孩映入众人视野。一

    袭雪白长裙，抱着一把吉他，在周遭华丽的人群，显得那么圣洁和美好。

    她的头发绵长柔软，肌肤比衣衫还要白出几分，被灯光滋润着乌黑的眼眸，清澈明净。

    落在身上的灯光，让她像是落了一夜的星光，她的睫毛细密浓黑，如天使一般。而

    柔软的红唇上挂着一抹浅浅的笑，仿佛圣洁的雪地上展开的一朵莲花。

    近千宾客全都生出一阵恍惚，这女孩实在太高冷、太有气质了。正

    是谢醉依。“

    什么？谢醉依？萧

    日含和刘晓诗她们齐齐呆愣：“

    这怎么可能？” 