    果然如此，当周扬调查出林曼那些事情的时候，我已经料到了这种结果。

    我身边的危险，现在还不敢轻举妄动。

    而杜饶作为一个老师，更是不可能惹麻烦。

    能做出绑架这种事，只有这帮手黑的人才能做的出来。

    “让她上车。”

    我瞥了一眼车门旁已经泪流满面的林曼。

    周扬都拧紧了眉头，先一步下车好让林曼下来。

    林曼用没受伤的那只手摸了一把脸上的泪水，浪荡着另一条胳膊，上了车。

    她的动作没有丝毫的迟疑，就连自己受伤的手臂都没有在乎。

    从这一点我已经能看出她的决心和想法。

    待她在后面坐稳，周扬也上了车。

    “老大，我们现在去盛华吗，我招唤点人准备一下，盛华我还是听过的，听说背景不小，也算是个地头蛇。”

    能让周扬用地头蛇来称呼，我也能认识到这帮人的厉害之处。

    心中思虑了一会，我低声道：“你去前面坐，让林曼坐你这来，我有点事跟她说。”

    “好的老大。”周扬二话不说便起身越到了前面的位置上。

    随后林曼坐了过来，眼底是毫不掩饰的落寞。

    “需要我帮忙什么？”

    想到她给杜饶带来的危险，我便没什么好气儿对她。

    “能需要你帮忙什么？都是你应该做的，所有的事情都是冤有头债有主，他们不会平白无故的找你的麻烦，到底发生了什么事，说清楚吧。”

    林曼脸色有些犹豫，我也不急，就等着她开口。

    毕竟杜饶的事情都是她惹起来的，要是杜饶发生什么事，林曼的心里肯定过不去。

    我没继续逼问，车内的气氛渐渐安静下来。

    倒是前面坐着的周扬着急，扭头看着林曼：“你倒是说啊，杜饶不是你的好姐妹吗，怎么现在都不在乎了？”

    “你也别闲着，现在开车去盛华，能节省点时间就节省点，别到时候不赶趟，这女的再别糟蹋了。”

    周扬一遍问着林曼，一遍催促着小弟开车。

    他的话，让林曼的脸上越发的苍白。

    下一秒，林曼转头便看向我：“盛华的老大是盛少杰，之前我救过他一次，我们便认识了，在他的场子里我没少帮忙，但是最近洛有道出来了，他怀疑我两头吃，还说找到了证据，就成现在这个样子了。”

    听到她的话，我心中诧异，反应了好一会。

    前面的周扬也是惊讶的反问道：“盛华是盛少杰的？你确定吗？我怎么记得不是他来着？”

    想想在之前的资料当中，从未提过盛少杰还在道上这些势力。

    盛华会所还真是有意思了。

    不过洛有道不是已经卷着铺盖离开了这里，这会怎么又回来了呢？

    思索间，车已经停了下来。

    林曼侧过身后，看着车窗外的盛华会所，放在腿上的手有些颤了颤。

    林曼对这里的恐惧是肉眼可见的，期间肯定还有其他的事情，但林曼并没有说。

    我推门下车，周扬紧随其后。

    盛华会所的装潢华丽，莫名让我有种熟悉的感觉。

    这间会所特别像之前陈聪开的那家，之前陈聪确实也出现过这里，那次要不是都小小反应及时，把陈聪送到了医院，我肯定就入套了。

    现在看来他们之间的暗地苟且还真是不少。

    带着他们走进会所，刚到门口却被保安给拦住了。

    “先生，请出示你的会员卡。”

    会员卡？现在来会所都需要会员卡了？

    我挑起了眉头，注视着面前眼中满是看不上的保安，低头瞅了瞅我的衣服。

    难不成是我今天穿的太朴素，所以觉得我消费不起？

    “头回来，会员卡需要几万能办？十万够吗？不然二十万？”

    我从兜里钱包，从里面掏出一张银行卡，一下一下的甩在保安的脸上。

    看着保安脸色骤变，赶忙鞠躬道歉：“对不起先生，对不起先生，是我有眼不识泰山，您里面请。”

    我将银行卡摔在了地上，睨着还在鞠躬的保安，冷笑道：“你不是有眼不识泰山，你是狗眼看人低，现在把你们老板给我叫出来，我倒要看看你们是怎么招待客人的。”

    扔下这句话，我从钱包里又掏出了另一张银行卡，递给了身后的周扬。

    “扬子，去取一百万现金，叫点兄弟们，一人一万，剩下的全部带着现金过来。”

    随着我的话，保安震惊的瞳孔放大，当即没骨气的跪在了地上。

    “先生，您别生气，都是我的错，我给您跪下道歉，是我有眼不识泰山，我是条狗，您就当我是个屁放了吧，这件事要是闹大，我这份工作就没有了。”

    保安跪在地上连连磕头，为了这份工作连骨气都不要了。

    看来工资开的是真不低，我缓缓蹲下，瞥了一眼跪在地上的保安，低声道：“我不生气，毕竟我今天过来不是为了针对你。”

    既然要救人，肯定得有点理由砸场子，谁让这个狗眼看人低的保安自己送上门来了呢。

    保安身体一僵，起身站了起来。

    在这里待的时间长了，有些事还是明白的。

    保安看了我一眼，转身走进了会所当中。

    过了一会，周扬还没有回来，会所中走出了一个西装革履的男人，在他的身后还跟着一群硬汉，一看便能看出来是打手。

    男人冷着脸，走过来后脸上露出了虚伪的笑容。

    “这位先生，不知道您对本会所有什么不满意的吗？听说我们这个没眼力见的小保安似乎惹到了您。”

    伸手不打笑脸人道理我还是明白的。

    我微微勾唇，瞥了一眼旁边卑躬屈膝的保安，踩了踩地砖。

    “是呢，本来带着兄弟几个来着潇洒潇洒，你这小保安上来就看不起我们，这是几个意思呢？是觉得我们消费不起？还是觉得我们没有钱呢？”

    刚说完，周扬拎着箱子回来了，身后还跟着一大帮人。

    气势一下子便将那几个人压了下去。

    周扬走到我身边，直接打开了箱子，露出里面摆放的板板正正的钱。

    我嗤笑着一把将那个保安拽到了我的面前，也就是我和西装男的之间。

