
　　“聒噪！”

　　方岳冷眼落下，让那小队长如坠冰窖，他浑身僵硬，甚至连一根小拇指都动弹不了。

　　这是杀机所致。

　　浓烈而刚猛。

　　一位堂堂先天二层的强者，在方岳的一个眼神之下，竟是连动弹的力气都没有了！

　　方岳刚才无视了这些六合门的土鸡瓦狗，而是在丈量着片山脉，此地，有山脉绵延，崇山峻岭，难以计量，独秀峰，只是其中一座。

　　最雄伟，而且最高大，它耸入云霄，像是一把利剑刺破穹空。

　　方岳越发的感觉到，这处山脉的不凡之处。

　　山脉绵延，起伏阡陌，宛如一条巨龙横卧，其身躯，需要用万里为单位来衡量！

　　方岳以万灵经中的手段去测度，他惊讶的发现，这所谓的独秀峰不过是一支龙角，真正的至宝，很可能并不在独秀峰上！

　　“古之神土，蕴有无穷造化！寻常之人，难得窥伺！”

　　方岳自语。心中已经有了放弃的念头。

　　这独秀峰，看似雄伟，崇高，但实际上，只是一座孤峰，用来迷惑世人。

　　“原来如此！可笑所谓的修行者的门派也有看走眼的时候！”

　　方岳转身离开，不做停留。

　　他要寻找真正的造化之地，而不想在这种地方浪费时间。

　　“你站住！你以为这是哪里？是你想来就来，想走就走的地方吗？”

　　一个六合门的小队长不明白情况，没有看出，自己的同门已经被方岳的杀机锁定，动弹不得！

　　他以为方岳是真的怕了，临阵退缩，所有摩拳擦掌，准备乘胜追击，痛打落水狗！

　　那个被方岳杀气定住的小队长着急，他担心自己的队友再度出手，惹得方岳不悦。这尊瘟神好不容易要走了，怎么能够继续轻易招惹呢？

　　他瞪大眼睛，努力让嘴巴吧嗒两下，想要提醒自己的队友。

　　只可惜，那小队长却是会错了意，对那个被定住的小队长说：“放心吧，我不会让他顺利离开的！不留下他的首级，怎能彰显出我六合门的威严？”

　　小队长的嘴角挑起了轻蔑的弧度，他俯视方岳然后说道：“给你一个机会，跪下来自绝，杀一个凡人，并不是多么光鲜的事情，我担心你的血会污了我的手！”

　　小队长的语气高傲，下巴朝天，他仿佛已经将方岳踩在了脚下。

　　以绝对的实力将之镇压。

　　方岳转身，看向这个小队长，露出了怪异的神色：“你真的确定要与我为敌吗？”

　　“那是自然！不是我要与你为敌，而是你根本就不配成为我的对手！我何等的身份，六合门的弟子，传承仙家道统，根本就不是你这种凡人可以仰望的！”

　　那小队长越发的嚣张。

　　他的背后，六合门的的其他弟子都是露出了崇拜而且羡慕的目光。

　　“好强势啊！我就喜欢这样的师兄！”

　　“师兄威武，千秋万代，纵横江湖！”

　　六合门的弟子已经开始在为这个小队长加油和鼓劲。他们觉得今天的师兄简直是帅呆了！

　　方岳叹息：“上苍有好生之德，其实我是不愿意跟人打打杀杀的，奈何，我没有杀虎之心，虎亦有杀人之意！”

　　“少废话，你是自绝还是让我出手，你任选一个！”

　　那小队长对方岳做出了最后的通牒。

　　两人之间，已经没有了任何缓和的余地。

　　“你动手吧！放心，我会饶你一命的！”方岳背负双手，超然出尘。

　　面对先天三层的六合门的弟子，方岳其实连出手的欲望都没有。

　　太弱了！

　　之前，他没有动用任何的底牌，居然都可以将先天三层的六合门的弟子轻松击败，所谓的仙家传承，其实也不过如此！

　　说句实话，六合门的弟子手段，让他相当失望。

　　如果这小队长不是百般挑衅，方岳真的是准备转身就走！

　　“饶我一命！嘿嘿，我看是我饶你一命吧！”

　　六合门的弟子出手，剑光刺出，快如闪电。

　　一缕淡淡的银光掠空而过，如似天外飞仙。

　　方岳没有说话，缓缓抬了头，一双眸子里，电光流转，急射而出。

　　六合门的弟子竟是在半空中被生生定住！

　　“我的身体怎么动不了了！”

　　那六合门的弟子惊声尖叫。

　　“术修之道，果然是百般玄妙，可以控制精神，杀人无形！”

　　方岳自语。

　　虚空定格。

　　他只是想要将这六合门的弟子当成小白鼠，试验一下自己精神方面的操控手段，万一不成，他再出手，也可以将对方轻松碾压，不费吹灰之力。

　　没想到，这六合门的弟子，远没有方岳的想象的强大！

　　精神控制，一招制胜。

　　六合门弟子的身体操控的权利被他生生剥夺，成为木偶，任由摆布！

　　“这，不可能！”

　　其他六合门的弟子纷纷露出了悚然的表情！看到方岳，好像是看到了一尊真魔一样。这样的手段，太诡异，定在虚空，操控身体。这已经超出了他们的认知范畴！

　　“你们，如果想找死的话尽管过来！否则的话，就要乖乖的，听我指挥！”

　　方岳露出了恶魔一般的笑容，很诡异，令人心惊与胆寒。那些六合门的弟子简直都是被吓破了胆，一个个连手指都不敢动弹，生怕激怒了方岳这个盖世的魔头！

　　“这才像话！否则的话，这就是你们的下场！”

　　方岳摊开手掌，一枚小火球噗的一声，色泽幽蓝，在方岳的掌心轻轻摇曳，看起来好像是一只顽皮的小精灵。吸引着空气中的火焰元素，星星点点，飞蛾扑火一般的聚拢而来！

　　“这是什么？”

　　有人惊讶。这火球实在是看起来人畜无害，没有任何的威胁可言。

　　“出去吧！”

　　方岳的手掌抬起，火球抛出。

　　一道幽蓝的光芒划过天空。轻轻坠落。

　　轰得一声。整片大地都陷入到了无垠的火海之中，火焰蔓延，映红了整片天地。

　　大地摇晃，一方天地都在颤抖。

　　人们瞪大了眼睛，看到一片占地数亩的森林，竟然被那一簇不足婴儿拇指粗细的火球，给硬生生的抹去！

　　这太可怕了！

　　一些六合门的弟子，感觉自己的后背被汗水打湿，浸透！这已经超出了他们想象的极限。

　　一簇火球而已，如此的微不足道。

　　可是到头来，竟是爆发出了如此骇人的势头。

　　如果将他们的位置与那片树林兑换，结果将不可想象！

　　所有六合门的弟子，此刻都是变得无比乖巧。

　　他们一个个瞪大了眼睛，看向方岳，像是幼儿园的乖宝宝，在等待着老师发糖！

　　至于反抗？

　　这两个字已经在六合门弟子的心中与找死划上了等号！

　　谁说这燕国的土著不行？

　　这方岳算什么？一位土生土长的魔神吗？

　　“乖，这样才对！大家都排排站，不要紧张，放心，我是不会杀死你们的！那样的话，实在是有些暴殄天物，来，大家站好，把身上所有值钱的财物都交出来！敢有私藏的话，哼哼！”

　　方岳找了一块石头，四脚八叉的坐在了上面，他翘着二郎腿，看向那些六合门的弟子。哼哼两字，没有说出任何的后果，但其中的威胁，却比其他的都强！

　　往往未知的才是最可怕的！

　　所有六合门的弟子，一个个都是无比乖巧开始将自己身上的财物交出。

　　飞剑，灵石，战甲，宝衣，各种材料丹药，数不胜数，转眼就堆成了一座座小山！

　　这些人可全部都是正儿八经的修行者世界里的门派弟子。

　　一个个都是富的流油。

　　相比而言，紫月洞天的那些弟子，引以为豪的财富，简直弱爆了！就好像是乞丐与富豪的差别一样。

　　方岳将所有的宝物全部都收到了自己的石坠里。

　　但看那表情，还不满足！

　　“你，藏什么藏？我都已经看到了，你的袖子里还有一个袖里剑，留着干嘛！准备一会儿阴我吗？”

　　“还有你！虽然说是一个女修吧！可是上围不至于这么夸张，而且还是一个大，一个小，先天畸形咋滴！你说没藏东西，别人能信咩？”

　　方岳眼睛微微一撇，便是看出了两人的端倪。

　　那两位六合门的弟子，都是自以为聪明，却没有想到还是逃不过方岳的法眼。

　　他们被弄得灰头土脸，只好将身上藏匿的东西都交了出来，手里剑的作用精心。边缘幽蓝，绝对是淬了剧毒！

　　至于那女修，惊人上围的里面，居然是藏了两枚天雷子。这玩意儿，感觉有点像是地球上昔日的手榴弹，一旦引爆，效果惊人。

　　这属于是一次性的消耗品，属于是一次性的消耗品！不求同生，但求共死！

　　威力之大，难以用常理去揣摩！

　　方岳也是无语了，这妞是疯了吗？这么危险的东西，居然藏在重要部位，万一擦枪走火上啥的，她的上面还不炸成假平凹啊！

　　不过，幸好这女修并没有与他共轨于尽的勇气，最终还是交出了这两枚天雷子。

　　否则悍然引爆，所有人都别想活命！

　　“你们两个，给我墙角上蹲着去！还有谁藏了东西，别被我捉到，否则的话，一并处理！”

　　方岳嗷嚎着嗓子大叫，他的目光里满是兴奋。

　　果然还是烧杀抢掠来的快。

　　这不一会儿的工夫，都快抵得上方家宝库所有积累底蕴的几十倍了！

　　“大爷，真的没有了！”

　　那些人的哭腔都快出来了！

　　他们堂堂六合门的弟子，在修行者的世界中，提及自己的身份都无人敢惹，一个个横着走！但在这么一个凡俗的国度中，他们竟然栽了。

　　被一个凡俗大劫，连还手的力气都是没有！

　　“没了就没了吧！别整个哭丧脸，搞的好像是我在欺负你们一样！”23sK.com

　　方岳衔着一根青草，样子叼叼的说道。

　　那些人无尽腹诽，这还不算是欺负，你还真准备骑在我们的头上拉屎撒尿吗？

　　方岳扫了一眼这些六合门的弟子，虽然他没有读心术，猜不出他们心中在想什么。但心中也大致有数，知道他们的心中不甘，怨气横生。

　　“别都这表情的，一群渣渣，不是你们主动找茬，拦住了我的去路，你觉得我会对你下黑手吗？我是一个多么善良的人，你们都欺负我到这份上了我都没有要了你们的命！”方岳自我陶醉，认为自己是一个圣人，心地善良，美妙无双。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百二十八章 太弱了免费阅读。https://xs.23sk.com 