    秦家主堂之前。

    形势，已然是最为危险的时刻。

    每一个秦家修士，都是处于拼死之状，一个个眼中都是有着决然，决定与家族的生存，共赴生死！

    他们的目光，都是如同死灰一般。

    当人放弃了希望之后，便是这种眼神，无所畏惧！

    “尔等。”

    秦旭微微推开秦昊和秦晴，站正身形。

    提起那胸中的一口气，大喝。

    “可愿与老朽，共赴黄泉。”

    话语一出，所有的秦家修士，都是大吼。

    “我等愿意！”

    “愿与家主，共生死，同进退！”

    “共生死，同进退！”

    “………”

    声音，如同雷霆一般，在这天地之间炸响。

    风，呼啸而起。

    凌空而立的南离洪，看到这一幕，嘴角轻笑，声音中带着的极致的冰漠阴冷：“南离子弟听令，杀，一个不留！”

    “杀！”

    “杀！！”

    “……”

    那些原本围在这秦家宅邸之外的南离世家子弟，皆是带着震天的杀声，冲入了秦家。

    惨烈的厮杀，将起！

    至于南离洪，则是身形停留在了三十丈的高度，手中的两团青金光团，有着毁灭的气息，从这光团中传出，他对准的正是秦旭。

    “老匹夫，死去把！”

    南离洪仰天大笑，笑声中充斥着绝对的张狂。

    双手，猛然往下一压！

    下方的秦家主堂，所有的秦家修士都是瞳孔猛的一缩，秦昊和秦晴站在秦旭的左右两侧，而此刻秦旭的目光则是看向了秦韵。

    秦韵，神色依旧平静。

    她相信他，她相信他所说的一切！

    他说自己会来，就一定会来！

    “死！”

    南离洪的那两团青金光团，瞬间绽放出璀璨的光芒，将这半个天际都是笼罩。

    然而…

    就在这一刻。

    有着一道带着紫意的雷霆剑光掠过，成为了这光芒中的别样色彩，也是在这同样的一刻，南离洪的狂傲笑声，戛然而止。

    紧接着，是狂怒的吼声。

    “何等宵小！！”

    呼~！

    风，带着嘁戾之声而过。

    青金光芒在这天地间消散。

    原本南离洪所在之地。

    此刻，多了另一道身影。

    墨色散袍，银丝长发，正是东皇太一！

    而太一手中的永恒王剑，则是直接穿过了南离洪的心口，剑身之上的九阳神雷已经消散，原本这九阳神雷的作用就是冲破这南离洪的护体神光，同时给予一定重创。

    真正的杀招，是另一物。

    这剑身之上有血红色的气在环绕氤氲，这些气息…顺着这剑身，正在疯狂涌入南离洪的体内。

    那是，天血虫！

    “你！”

    南离洪一双眼瞪着滚圆，看着身前的太一，脸色有着暴怒。

    “最好别动。”

    太一，神色平静淡漠。

    瞥了眼这南离洪，拥有神寂修为的南离洪，在太一这个只有混玄一脉的修士面前，身子猛的一怔，丝毫不敢乱动。

    他，能够感觉到。

    自己的生与死，都会被掌控在了眼前人的手中。

    天血虫入体，控住的不仅仅只是南离洪的肉身，还有南离洪的神魂！

    纵然这南离洪是神寂修为，可天血虫入体之后，在太一的眼中，他和寻常的凡人，没有任何的差别，只要太一愿意。

    一念之间，送这南离洪魂散归西。

    天地，在这一刻静止了下来。

    原本准备厮杀的南离世家和秦家，所有人都是目光一怔，看着那天际发生的一幕，不敢相信！

    主堂之地，那些个秦家高层，则是一个个眼眸猛缩。

    他们，猛的想起先前秦韵所说的话。

    ‘我相信他’。

    那个‘他’，出现了！

    秦旭更是眸子微凝，看着出现的太一，眼中有着一丝不敢置信的惊疑。

    一个混玄一脉的修士，是怎么突破神寂修士的护体神光？！

    丝毫不客气的说。

    神寂修士就算是站在原地不动，混玄境的修士都是撼动不了分毫，更别说太一散出的修为气息，只是混玄境中最为低末的第一脉！

    宣岩和宣贺，这两个宣家修士，都是看的眼神一愣，两三秒才反应过来。

    周身都是瞬间有着神寂之境的强大力量涌出，目光看向太一：“你想做什么？！还不快快放开南离家主！与南离作对，就是与我宣家作对！”

    宣岩和宣贺将宣家搬出，本以为这个不知道从哪里冒出来的小子会恐惧。

    只可惜。

    迎接他们的，只是冰冷的目光。

    太一淡漠的看了眼这宣岩和宣贺，目光之中，是绝对的孤傲和蔑视，那架势俨然是没有将这两神寂修士放在眼中。

    宣岩和宣贺，一得到太一这般的目光，也都是瞳孔一缩、浑身一怔，心中不禁生出了怯意，那散出的气势都是瞬间萎靡了大半。

    他们可不是傻子，能够混到这个地步，基本上都是人精，为人行事都是极为谨慎。

    这两货心里很清楚，他们都是神寂之境，实力和南离洪比起来，至多是半斤对八两，就算是比南离洪要强，也至多是强上那么一两成。

    而眼前这个银发家伙，竟然能够一击拿下南离洪。

    如此便是意味着一点，如果这家伙想拿下自己两个，也是一击便是足以得手！

    想到这里，这宣岩和宣贺心中的怯意更甚。

    他们接下这次任务，可是为了来捞好处的，而不是来拼老命的！

    如果有任何危及到自己性命的事情发现，这宣岩和宣贺，会立刻选择跑路，绝对不会有丝毫半分的犹豫，至于南离洪的性命死活…他们本就根本不在乎。

    他们原本在乎的，只有自己从南离世家能够得到的利益，仅此而已。

    “主人，方才装的不错，保持现在这个状态。”

    而在太一的耳边，玄墨的声音传来。

    太一刚才，是故意用那种目光看向宣岩和宣贺，营造出一种自己很牛叉的感觉，让这宣岩和宣贺不战自退。

    就目前这个情况看来，太一的演技显然是达到了登峰造极的地步，这宣岩和宣贺，已然是被太一彻底震住了，两家伙完全不敢靠近分毫。

    在他们两个的眼中，此刻的太一，那就是不知道从哪里窜出来的隐世大能。

    