    而且这一次态度突变。

    周明哲感觉有些莫名其妙。

    但是不管是谁显然都没有理会他的意思。

    “长官，那回基地？”士兵尊敬的问。

    柒昀淡冷看着远处那一抹白衣清贵的身影，不动神色的收回了目光，没什么情绪的嗯了一声。

    这一次两个星球之间的科学技术进行的十分成功，在染白离开前他们还在挽留，但是被染白婉拒了。

    随后又遥遥发送了文件，对这一次的交流大夸特夸，赞不绝口。

    “许白，你很优秀。”

    一尘不染的办公室中，导师温和对染白说道。

    染白漠不关心的嗯了一声。

    “你也忙了这么久了，这段时间给你休个假期吧。”导师双手交叠着标准优雅的置于桌前，沉思了下之后微笑开口：“你也休息休息，况且这次飞船上还发生了这样意外的事情，精神总是高度集中也不好。”

    “可以。”

    等染白回到许家的时候，正是黄昏的时间。

    她自己去了书房，在沉寂气氛中静了少顷的时间，随后从容打开了笔记本电脑。

    从口袋中取出来那个U盘，插入电脑当中。

    因为上次的中途打断，临时退出。

    一切数据都会归零。

    这一次还需要重新操作。

    染白指尖敲击在键盘上，凝视着电脑前的零和一。

    很忽然的想到了那一天雨夜，她使用特殊数据仪器扫描了柒昀一次。

    并未得到任何的数据。

    无法探测。

    仪器是不可能出问题的，它只对柒昀一个人生效，这只会证明柒昀本身存在问题。

    这样的念头从到脑海中滑落，不过一瞬间。

    代码在眼前跳动着。

    百分之七十三……百分之八十六……百分之九十四……

    最终停在了百分之九十九上。

    反复刷新跳跃了无数遍。

    染白支着下巴看。

    “嘀嘀嘀——！”红色警告猛地闪烁在电脑屏幕上，发出了尖锐而刺耳的声响。

    遭到强制破解，自动启动销毁功能。

    就在那声音响起的一瞬间，染白同时有了动作。

    她双手飞快的在键盘上操作着，晃出一道又一道的残影来，惊如闪电飞鸿。电脑屏幕所散发的红光映衬着那双手骨节修长漂亮，肤色苍白的很。

    窗外残阳坠落，已然不见，迎接来寂冷的黄昏。

    K.O

    最终，

    染白停下了动作。

    她戴着金丝眼镜，镜片反射出淡淡的芒来，那双桃花眼深不可测。

    电脑屏幕黑屏了少顷，然后突然出现一个人的身影！

    那是一个穿着实验服的年轻男子，看样子年龄不过三十岁，应该是个工作人员。

    他正对着电脑屏幕的镜头，身后的背景是一间装备齐全的实验室。

    染白一眼就可以认的出来，那一间实验室正是当初少年苏醒的那一间！

    虽然看起来已经时隔很久，光鲜亮丽不复存在，取而代之的是尘封的灰尘以及落败的陈旧。

    但大致的布局是一模一样的。

    男子戴着在实验室需要佩戴的医用口罩，并看不清脸，只是从他的眼神以及细微的肢体动作，染白可以很明显的观察出来。

    他在恐惧。

    他在害怕。

    因为什么？

    这样的视频尘封在岁月中，经历过多少日日夜夜，穿过时光洪流最终展现在书房的女孩眼前。

    画面仿佛重叠在一起。

    染白波澜不惊的看着视频画面，谁也不知道她在想些什么。

    书房中的深色窗帘拉上了，遮挡住了来自黄昏的光，书房中也没有开灯，这使光线陷入了昏暗当中。

    “他们疯了！！疯了！”视频中的男子看起来情绪很激动，是极度的不稳定，“一群疯子！”

    这时染白听到男子开口说的第一句话，震惊和惶恐的意味非常浓重。

    “我竟然发现了一个惊天的秘密。”男子喃喃自语了一句，他的精神有些恍惚，很不正常的模样。

    紧张又不安的像是随时都会被引爆的定时炸弹。

    “我有一种预感……我知道了这一切，八九不离十，他们不会放过我的，我不会的。”男子对着镜头苦笑了一句，“我不知道我留下的这个视频有什么意义，但是我希望未来有一天可有人看得到！”

    他双手撑着试验台，紧紧盯着眼前的镜头，那样的目光似乎可以穿透虚拟来到现实世界当中。

    染白同那样的目光对视，眸色微微深了些。

    冷风掀开了窗帘一角，黄昏的光影透过了玻璃窗落在女孩侧颜上斑驳挑跳跃着，明明暗暗的不真切。

    “未来的朋友，无论如何，阻止他们！！”

    “乔祝行他就是个疯子，他竟然想要研制初代！”

    “阻止他，杀了他！不，是把他们全部摧毁，001绝对不能问世，这会是一场毁灭性的灾难！”

    男子很像是一根绷紧了的随时会断掉的弦，经不得任何风吹草动，他的神情是极度的惶恐和痛苦，瞳孔骤然紧缩。

    “如果我没有猜错的话，他们的目的是——”

    惊慌不安的声音带出了惊天的秘密，却在某一个音节之后戛然而止，突兀的安静，画面消失。

    这是染白听到的最后一句话。

    一句不完整的话。

    所有的一切扑朔迷离，真相在未知中蒙上了神秘而危险的面纱。

    风静静的吹着，拂过了枝头树叶发出了沙沙的响声，在一片寂静气氛中格外清晰可闻。

    黄昏的光是暗淡的，朦胧的，带着一丝黑夜来临前的气息。

    而女孩存在其中，仿佛一副静止的画。

    “姐姐？”少年甜软无害的声音近在耳边，“你在看什么？”

    九九不知何时悄无声息的推门进来了，就站在染白的面前，少年歪了下头，双手撑着桌面俯身，从他的角度刚好可以看的到电脑。

    是黑屏。

    “谁让你进来的？”染白终于有了动作，她在下一秒直接合上了电脑，言语很淡。

    “我不可以进来吗。”少年注意到染白的动作，并没有说些什么，情绪有些低落，可怜巴巴的抿了抿唇瓣，糯声道：“我很想姐姐的。”

    染白直起身来，一身清贵：“一直跟着我？”

    九九眼神微亮，用力点了点头。

    “那就听话。”女孩落下的声音漠然：“现在，出去。”

