    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　对于如何处置东芝社，沈默还真有一个不怎么成熟的计划。

    　　原本的东芝社在八岐大蛇的经营下，已经将势力范围覆盖了整座岛国，操控了岛国大半的产业与社团，绝大多数的知名集团或者产业都能找到东芝社活动的影子。

    　　如此庞然巨物，弹指间就能带动难以估量的财富与利益纠葛，如果仅仅因为八岐大蛇的死，就导致东芝社分崩析离，像战国时期的局面一样，诸侯割据，各路妖魔鬼怪蚕食东芝社的血与肉，那是任何人都不愿意看到的景象。

    　　尤其是辛辛苦苦将八岐大蛇打败的沈默，怎么能够看着原本参天巨树般地东芝社，因为八岐大蛇的死，就轰然倒塌呢？！

    　　站在沈默自身的利益角度考虑，继承这颗参天大树，站在大树的顶端享受着高处不胜寒的胜利果实，才是最明智的做法。

    　　起初的沈默不敢想，那是因为没有机会，现在机会摆在面前，沈默自然是不会怂的。

    　　财啊！权啊！美色啊！哪一个不是令人为之着魔的存在，只要掌控了东芝社，这些东西还不是挥手既来，招手既去。

    　　玉藻前颇有深意地盯着沈默，她早就看出来沈默不是一个省油的灯，在答应自己对付八岐大蛇的那一刻起，她就猜到沈默已经在打东芝社的注意了。

    　　“说说呗，你的那个不怎么成熟的小计划。”

    　　沈默心领神会地笑道，“我想让你帮个忙。”

    　　“嘻嘻，帮你登上东芝社社长的位置么？”

    　　“不，你想多了。我对东芝社社长的位置没有兴趣。”

    　　玉藻前一愣，这跟她预料中的好像有那么一点偏差，沈默莫不是在开玩笑吧，不想当社长，他为毛辛辛苦苦的帮玉藻前打败八岐大蛇？

    　　难道沈默看中了玉藻前的美色？这话说出来就连玉藻前本人都不相信，因为沈默那性冷淡的模样，一点儿也不跟小迷弟挂边。

    　　那他到底想干什么？！

    　　“等等，你再说一遍？你不想当社长！”

    　　沈默点点头，“对啊！我本人对东芝社的社长根本不感兴趣···坦白地来说，当下能够令我感兴趣地只有钱····”

    　　沈默不由想起身在牛头山的鱼子惠，她可是烧钱的很啊，为了让鱼子惠的丹药破解计划顺利进行，沈默这才提前来到东京，寻找商机，并且又在玉藻前身上发现了新的商机。

    　　只不过，玉藻前身上的商机与驻颜丹相比，就有点儿见不得光了。

    　　但沈默不管什么见得了见不了光，他只需要弄到钱就足够了。

    　　玉藻前沉吟片刻，心中不由升起一丝感激与激动，“那你的意思是让我来当这个社长？！”

    　　沈默摇摇头，“你还是想多了！”

    　　玉藻前：“····”

    　　她有些失望，还有些伤心，更有些没搞明白，沈默自己不想当社长，也不愿意将社长之位交给自己，那他到底想干嘛？

    　　沈默四十五度角仰望天空，上野动物园的天空被河童的结界笼罩着，所能看到的天空带着七彩的光华，倒映在脸颊上，令人惊艳，令人唏嘘。

    　　而耳边的嘈杂与躁动，也随着八岐大蛇的死重归宁静，那些在八岐大蛇妖气影响下暴走的妖怪们重新恢复了理智，他们畏惧于八岐大蛇的威严，暂时不敢靠近岩蛇区，所以知晓八岐大蛇已死的妖怪只有玉藻前与南南几个，最多再加上几只善于感知妖气的妖怪。

    　　“那些妖怪的动静小了，这一次参观上野动物园的游客恐怕没多少活下来吧。”

    　　玉藻前不知道沈默为什么话锋一转提起了这种事情，但她还是点点头应道，“是啊！这一战，对于普通人类来说，确实是一场灾难···”

    　　沈默长叹道，“换一个角度来说，八岐大蛇对于这些妖怪，其实就是约束他们的枷锁。只要八岐大蛇在，他们就安安稳稳地呆在笼子里，如果八岐大蛇一死，他们就像脱了僵绳的野兽，肆无忌惮····”

    　　玉藻前心头一顿，她还真没有从这个角度去看问题，不过转念想想，有了八岐大蛇的约束，这些妖怪确实比之前收敛多了。

    　　千年前，百鬼夜行，妖怪肆虐，魑魅魍魉猖獗于岛国，人类就是妖怪的食料，没人能约束妖怪。

    　　自从八岐大蛇复活，学习人类的思维与方法，创立东芝社，立下规矩，定奖罚，衡对错，妖怪们的戾气与煞气着实改善不少。

    　　只可惜八岐大蛇的最终梦想是错的，他只是让百鬼隐忍，等到时机成熟，百鬼夜行后，又将沦为千年前的混乱时代。

    　　“是啊！只可惜，八岐大蛇已经死了！想要再约束他们，难了。”玉藻前希冀地看向沈默，“不过好在我们还有你····只要你肯以龙神之姿登上社长的位置，那些妖怪绝对会服从你的命令。”

    　　沈默笑道，“你还是想多了，我真的对社长之位没有兴趣，这个社长，还是交给八岐大蛇去坐吧！”

    　　玉藻前：“？？？”

    　　你这是什么意思？八岐大蛇不是已经被你杀死了么？为什么你还要提他，难道你有能力将他复活？

    　　愚蠢的弟弟啊！万万使不得，你绝对不能这么做，你要知道，你这样是在玩火！

    　　沈默：“谁说我要复活八岐大蛇了，我只是想造就一只属于我们的八岐大蛇。”

    　　沈默的话音未落，在玉藻前错愕与震惊地眼神下，手腕一抖，亮出一团赤白色的鬼气。

    　　“是他！鸟大真！牛鬼的伥鬼。”

    　　玉藻前不解，“你拿鸟大真干什么？！”

    　　嘘！

    　　沈默示意玉藻前不要打扰自己，旋即又从个人仓库中拿出其他材料。

    　　一顿操作过后，沈默面前摆满了各类特殊材料，它们都是用来制造人偶的必备材料。

    　　玉藻前在一旁看的仔细，双眸惊讶地问道，“这些都是你从妖怪的身上剥下来的？你这个禽兽啊！”

    　　“咳咳！玉藻前，请注意你的言辞，我这个叫做废物利用···”

    　　“哇！这个我知道呢，这个应该是海坊主的心脏。”刚刚从通天妖界中现身的雪女指着篮球大小的破碎心脏兴奋地跳脚。

    　　与八岐大蛇的一战中，沈默并没有将雪女放出，主要是雪女的战力不足，放不放出来关系不大。

    　　现在八岐大蛇一死，沈默就将雪女放出来打打下手，做一些粗活。比如，摆放材料什么的。

    　　“咦？姬奈，你还挺有见识，怎么会认出它是海坊主的心脏。”

    　　雪女歪着脑袋如是道，“我年轻时候也杀过一只海坊主，亲手将它的心脏挖出来捏碎，所以自然认的海坊主的心脏。”

    　　沈默：“····”

    　　当我没问！

    　　你她喵年轻的时候居然如此残暴？！差一点被你可爱的外貌给骗了。

    　　玉藻前可不关心姬奈的学识，她关心的依旧是之前的那个问题，“等等，沈默，你的意思是···你想用这些材料制造一只八岐大蛇？！”

    　　槟狗！

    　　你答对了，只可惜没有奖。

    　　“胡闹！”玉藻前厉声阻止道，“虽然我知道你有着制造神奇人偶的能力，但那可是大妖八岐大蛇啊！仅凭这些破碎的材料，你怎么可能制造出真正的八岐大蛇，不！就连震慑百鬼的八岐大蛇你都做不出来，你简直就是在胡闹！”

    　　沈默微微蹙眉，玉藻前的反应有些大了，这可不仅仅是因为沈默要制造八岐大蛇而引起的怒火吧！多半是因为沈默不让她继承东芝社社长之位的缘故。

    　　“玉藻前，你说的对！”

    　　玉藻前一愣，她本以为沈默会反驳她，与她争执在一起，却没想到沈默一下子就妥协了。

    　　这完全出乎她的预料，沈默总是这么不按套路出牌。

    　　只见沈默微笑道，“我确实做不出完美的八岐大蛇，但正因为如此，才需要你的帮助。”

    　　沈默细细道出之前提到的，需要玉藻前帮忙的地方，“玉藻前！请你务必帮助我所制造的八岐大蛇重新统领东芝社吧！”

    　　面对沈默真挚的邀请，玉藻前有一种大喜大悲的感觉，好似刚刚失去的东西又拿回来了。

    　　臭弟弟，你怎么不将你的话一次性说完，总是惹姐姐生气呢！

    　　既然你都提出这样的邀请了，姐姐自然是会全力帮助你的。就让姐姐帮助你所制造的八岐大蛇统治东芝社吧！

    　　如此，姐姐想梦想的人妖共处时代，将会向前迈出一大步。经过八岐大蛇这些年的研究与实践。

    　　玉藻前已经认识到，规矩，才是人妖共处的基石。

    　　沈默点点头，既然玉藻前已经答应了，他炼制八岐大蛇人偶的计划又少了一份顾虑。

    　　接下来，自然是将手头的材料炼制成人偶——八岐大蛇。

    　　这里就会有人问了，你明明炼制的是人偶，为什么会是八岐大蛇？八岐大蛇是人么？他明明不是人。

    　　咳咳！怎么说呢！八岐大蛇是不是人这个很明显，他是一条大蛇。

    　　但谁说过沈默就必须捏人了，人偶的外貌是沈默一手捏出来的，他想怎么捏就怎么捏，就是捏个又鸟*，任何人都没理由拦住他。

    　　而沈默也是民主的，他也询问过鸟大真的意见，渴望力量的鸟大真自然希望自己成为东芝社的社长八岐大蛇。

    　　至于形态的话，沈默多费一点儿心思，为鸟大真设定下八岐大蛇形态与人类形态。

    　　因为鸟大真还想着找妈妈呢！如果只有八岐大蛇形态，哪个妈敢认？不，确切地来说，哪个妈认得出来。

    　　而人偶的双重形态，对于沈默来说一点儿也不难，就是在捏外貌的时候多费一点儿心思，这玩意捏起来就跟变型金刚变身一毛一样，只需要在内部都镶嵌几个变形轴承与枢纽机关，在用特殊材料好生熔炼一番····沈默已经炼制过不少人偶，这方面，他有经验。

    　　沈默的脑海中响起一道提示音，旋即人偶炼制面板出现在他眼前，三角形的材料卡槽浮现着玄奥的符文，蓝色波动化作脉冲此起彼伏，仿若等待沈默去轻抚的美丽腰躯，妖艳异常。

    　　沈默全神贯注，将材料依次摆放进人偶面板。

    　　与之前的炼制不同，这一次的炼制，沈默需要一次性放入大量的特殊材料，这对于精神力的消耗呈几何倍的数字递增，好在沈默身踹狗蛋，有着狗蛋的回蓝效果，不至于精禁人亡。

    　　首先，沈默将鸟大真的灵魂镶嵌入最上方的卡槽，伴随着水晶注入卡槽的清脆声响，他的脑海中响起一道提示音。

    　　紧接着，沈默将炼制人偶所需的灵魂碎片插入卡槽。

    　　呼！沈默长呼一口气，开始依次将特殊材料放入卡槽。

    　　首先是北海巨妖的电弧触手，它将作为八岐大蛇的粗壮尾部，然后是北海巨妖的优质嫩肉，它将作为八岐大蛇的血肉，紧接着是北海巨妖的软骨，它将用来制造成八岐大蛇的头骨。

    　　然后是海坊主的心脏，用来为八岐大蛇创造新的生机，而海坊主的漂浮气泡，就成了八岐大蛇的蛇胆。

    　　最后，也是最为关键的一步，八岐大蛇的吞噬蛇首。

    　　这是所有材料的重中之重，其它材料都将以它为核心，凝聚成新的八岐大蛇。

    　　因为，只有拥有吞噬之力的八岐大蛇，才是东芝社真正的社长。

    　　只有以吞噬蛇首为核心的炼制，才能最大程度的保持八岐大蛇的妖气属性。

    　　就在沈默将所有的材料镶入卡槽后，他的脑海有响起新的提示音。

    　　沈默:“？？？”

    　　不带这么玩的吧！这一次的人偶炼制居然需要100份灵魂碎片。

    　　沈默将手头所有的灵魂碎片投入其中，仅仅只有37枚，距离炼制需求，还差63枚。

    　　现在炼制过程箭在弦上，沈默到哪里去寻这63枚灵魂碎片。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

