
　　江家院子里四处都摆着玲珑剔透的小动物。

　　房顶上雕刻着胳膊大的小灵猴儿，小灵猴手中捧着个红通通的果子。

　　看起来活灵活现。

　　“您瞧，这竹林里雕刻的可是猫熊。这猫熊奴婢听说过，但从未见过。”

　　“只知道通体黑白，没有别的颜色。那眼睛啊两坨黑黢黢的，可有意思了。小乞丐在竹林雕刻了不少，还用墨汁染了色。”

　　江怀鹿踩在雪地里，陆怀姜怕她摔打，便牵了她的手。

　　院子里四处都摆放着晶莹剔透的冰雕，那乞丐大概有些手艺。所有冰雕都是用菱形雕刻，在阳光照射下，发出了璀璨夺目的光芒。

　　江家四处挂着大红灯笼，仅有的几个丫鬟奴仆都满怀笑意。

　　夏氏站在院子角落，身后的丫鬟低声道：“那陆公子听说是孤儿，恐怕没庆贺过新年吧？奴婢瞧着他好似很好奇的样子。”

　　“陆公子生的可真好。”难以想象，这样的人，这气度，竟然是个罪民的后代。

　　夏氏本来对外人防范之心极重，但那少年救了鹿鹿，又生的精致。

　　是人都会多偏爱几分。

　　“也是个可怜孩子，今年便留他在府上过年吧。鹿鹿啊，难得有个伴。不过这孩子，竟是找个年纪这般大的朋友。”夏氏失笑不已。

　　她方才问过陆怀姜，过了年便十二。

　　鹿鹿年后才五岁。

　　这俩人也不知道哪里来的话题，鹿鹿唯一谈得来的，大概就是吃？

　　这是她最擅长的。

　　“夫人仁善，陆公子没亲没故的，得夫人如此善待也是缘分。能救下姑娘，更是夫人平日里行善积德呢。”这大过年的，丫鬟好话一箩筐。

　　整个江家都喜气洋洋的。

　　大年三十。

　　江怀安身子好了不少，勉强能靠在床头坐起来。

　　听得小怀鹿一口一个哥哥哥哥，酸的牙都快掉了。

　　“我也姓江，以后喊姜哥哥便是喊我。你喊他陆哥哥吧。”江怀安脸色虚弱，坐在床头。

　　看了看陆怀姜，客气又疏离的点了点头。

　　江怀鹿对着他比了个鬼脸。

　　“小气鬼，小气鬼。”

　　“行了，哥哥今儿的药还没喝。帮哥哥端来吧。明日是大年初一，娘不许喝药，晦气。”江怀安看向门外。

　　小怀鹿这才哦了一声，蹦蹦跳跳的出了门。

　　小怀鹿一出门，屋内两个男人脸上的笑意便瞬间消失。

　　屋子里的空气都变得稀薄。

　　气氛微有些紧张。

　　“姜哥哥？你是那个差点杀了鹿鹿的邪祟！”江怀安当日虽然没看清他的脸，但记得鹿鹿撕心裂肺的哭着叫他。

　　江怀安怀疑的看着陆怀姜。

　　他倒是没想过此人是太子殿下。

　　他出生到现在，也就太子立为储君那日跟着父亲入了一回宫。可那时陆怀姜还是个奶娃娃呢。

　　陆怀姜听得那句邪祟，并未反驳。

　　“鹿鹿一直以来的朋友也是你吧？”江怀安凝声道。

　　“我不管你出现在鹿鹿跟前，是为什么心思。但我若发现你有伤害她的心思，便是你邪祟也好，阴魂也罢，我必不饶你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第254章 第一次见大舅子免费阅读。https://xs.23sk.com 