    在阿玲驾驶怨灵战机离开这片区域大概过去了二十分钟之后，这颗行星的上方突然出现了一艘长一百二十米左右的小型穿梭舰。

    这要是让阿玲看到的话，肯定会发现，在这艘穿梭舰的舰体侧面，也印刻着与下方那百米建筑物一样的半人马标志，很显然这艘穿梭舰就是为了这里的这个建筑而来的。

    只见这艘战舰在上方盘旋了数秒之后，直接就朝着下达建筑物飞了过去。

    而且随着他的接近, 那上百米高的圆形建筑仿佛是被激活了一般，也开始出现了变化。

    原本圆形的建筑物，在它的中央区域突然分开，露出了黑漆漆的洞口。

    这并没有完，从分开的伸出大洞中伸出大量不知名的材料，就如同折叠床一般，快速的行成了一处战舰停泊区域。

    在战舰抵达这片区域之后，大量的支撑架再次从这圆形的建筑物中伸出, 将战舰牢牢的固定。

    这艘穿梭舰也就这么停在了距离地面还有数十米的高空之中, 并且对接舱与圆形建筑的对接口也对上了。

    这个圆形建筑物原来是用来停靠战舰的。

    “呲……”

    伴随着空气的注入，战舰的安全门也随之打开，而驾驶这艘战舰的生物也出现在了对接口所在的区域。

    【身份验证成功，萨米亚公主欢迎您来到第35642号哨站，距离哨站上一次开启已经过去五十年的时间，我是哨站的智脑，很高兴为您服务。】

    在安全门全部打开之后，一个机械声便响了起来。

    “哒、哒、哒、”

    与此同时从安全门处便传来了清脆的声音，就如同皮鞋与光滑的地面触碰时所发出的声音。

    当智脑的话音落下，战舰中的生物也彻底显露了出来。

    那竟然是一只半人马！

    天蓝色眼瞳，冰蓝色马尾随意的搭在身后，额头中间有一根银白色独角。

    上身穿着一件快被撑爆的露脐背心，露出健硕的双臂和线条优美的马甲线。

    下半身的雪青色毛发看起来十分的顺滑，伴随着她的移动还会微微上下浮动着，马身背部有还有一对雪青色羽翼。

    四蹄之上没有装配其他的装备, 那哒哒哒声便是她脚下的蹄子与地面接触时所发出的声音。

    “智脑，我记得这个哨所已经处于半弃用状态, 你应该也进入沉睡之中, 为什么现在要重新启用这个哨所？”

    萨米亚公主，也就是这个半人马，她伸出自己的手臂，在她的手臂上有着一个水蓝色的手环，此时手环上正投射出关于这个哨所的信息。

    在抵达哨所之前她就已经了解过了，现在只能说是再次确认。

    【萨米亚公主，根据我们文明的规定，这个哨所在五十年前就已经处于半废弃状态，但终究没有彻底废弃，哨所的监控设施依旧在稳定运行着，在我沉睡之前设置了提醒系统，在发现特殊异常之后会将我唤醒。】

    萨米亚继续前行：“也就是说你发现了一些东西？跟我说说是什么？”

    【萨米亚公主，根据反馈回来的信号，有一半的几率是虫群。】

    萨米亚的脚步顿时就停住了，精致的脸蛋上露出了不敢置信的表情。

    谷桺

    虫群。

    现在这两个字在他们半人马文明已经算是梦魇一般的存在了，废弃这里的哨所也跟虫群是有着一定的关系的。

    “你确定在这里发现了虫群的信号？”萨米亚眉头微皱：“我们好不容易才将那些虫子打退了，现在才消停了那么一会儿, 就又要开始新的战争了么？”

    他们半人马文明说实话也才刚刚从战争泥潭中爬出来了一点，或者说结束战争才刚刚停止了不到半年的时间。

    但是这半年的时间却让他们损失惨重, 大量的族人死亡，伤亡数量到目前为止都还是无法统计的数字。

    他们半人马文明是属于个人武力至上的文明，强大的单体能力，加上他们高端的科技，直接将自己附近的星系全部占领，然后利用这些星球上的科技快速发展。

    就这样他们发展了数千年的时间，科技方面虽说一直在进步，但也没有达到大爆发的那种状态，但是个体战力上倒是发生了质的变化。

    但是在五十年前，他们的文明的探索舰队，遇到了一批逃难的舰队，从对方破破烂烂的战舰上就能分辨的出来了。

    原本抱着友好的态度想去接触一下他们的，但是谁知道对方就如同一个炸药桶一般，一点就炸了。

    他们的探索舰队刚刚冒头就直接被攻击了，好在他们半人马文明的战舰外面都是有着能量护盾的存在的，对方的攻击就如同挠痒痒一样不痛不痒的。

    只是自己好心想要去帮帮对方，但是对方却用手中的武器来反抗，这也是他们有着护盾的存在，要是没有的话，那岂不是就得报废几艘战舰了。

    所以他们就展现了自身强大的战力，那逃难的舰队顿时比什么都听话。

    经过一番友好的切磋交流之后，双方进行了语言的翻译。

    他们这才得知这群逃难的舰队是一个被称为人类的种族，他们原本也是占领了很多星球，人口数量那更是数不胜数。

    只是他们遭遇到了虫群的袭击，最后不得已之下就只能选择逃亡。

    一路上被虫群各种打击，逃难舰队的数量也越来越少，到现在也就只剩百艘战舰还能继续前行。

    半人马文明属于偏善的势力，在听到人类的诉苦之后，他们当即就拍胸脯，说这些交给他们。

    同样的战争就这么不明不白的开始了。

    一开始利用自身的优势条件，半人马士兵们可以在虫海中来去自如，但是随着时间的推移。

    虫子依旧没有见少，而他们的族人们却越来越少，而且很多殖民星也被占领。

    星球表面的直接被对方啃的干干净净，没有留下任何的东西，就是字面上的意思。

    半人马的高层们看到这一幕顿时就知道了事情的严重性，直接发布了征兵令。

    打退了一波又一波，直到半年前，他们将那些虫子全部解决，整个半人马文明都在欢呼。

    有这么一句话，战争会使得科技进步，但是萨米亚直到，这一次的战争，他们的文明别说进步了，直接就退了好几步了。

    现在又听到有虫群的迹象那自然是需要了解清楚，不会再像刚刚遭遇的时候被打个措手不及了。

    【很抱歉，萨米亚公主，您也知道在这里只是一个半废弃的哨站，完全没有机会去探查的，所以很抱歉。】

    萨米亚沉默了，那看样子只有自己先去看看了，确认有虫群的踪迹之后再去决定其他的事情吧。

