    “跟风云里面的步惊云完全不同，这次陈家栋演的这个角色完全颠覆了他的步惊云形象。”

    “这才叫演员，不是让角色去迁就他，而是因为角色去改变自己的演绎方式。”

    “《醉拳》这部动作片确实具有巨大的突破，从此让陈家栋有别于其他动作明星了。”

    “未来几年，动作片估计会是梦工厂一家独大了。”

    “那可未必，你们当陆氏是吃闲饭的吗？他们即便没有张自力，也还有两个一线动作明星。”

    “确实，陆氏绝对是梦工厂的劲敌。”

    众人议论之时，昨天的票房统计出来了。

    《醉拳》拿下了冠军，9千多万的票房。

    《南拳宗师》拿下了8千多万的票房。

    《醉拳》赢的不止是票房，口碑也遥遥领先《南拳宗师》。

    因为没有人看过“功夫喜剧”。

    第二天，《醉拳》的票房突破了1个亿。

    第三天，《醉拳》的票房再次走高，居然拿下了1.5亿。

    陈家栋真的没办法冷静了。

    老板说的没错，功夫喜剧真的有搞头。

    秦歌也非常激动，尽管他对萧央有信心，但没看到最终的票房，他多少还是有些忐忑的，现在好了，票房说明一切。

    《南拳宗师》的票房尽管连续三天都是7、8千万，但是跟《醉拳》比起来，那就真的相形见绌了。

    陆氏集团。

    王京很懵，他真的不愿意相信这是真的，《醉拳》的票房居然这么高。

    真有那么好看吗？

    他不甘心啊。

    于是，晚上他也买电影票去看《醉拳》。

    看完之后，王京沉默了，他真没想到功夫电影居然还可以这么拍。

    现在张自力已经废了，功夫片的天花板就是余化龙。但是，余化龙的表演风格还属于“正常”行列，陈家栋已经完全脱离了“正常”行列。

    王京的触动很大，他第一个想法是，以后要不要模仿陈家栋的表演风格。

    但是马上他就否定了。

    观众习惯了陈家栋，后面再有人模仿，始终也只能是模仿。

    “萧央真的那么厉害吗？”王京苦笑。

    陆氏内部的人也很郁闷。

    拼不过余化龙也就算了，现在出了个陈家栋，他们居然也拼不过。

    “萧央不可能一直赢下去。”

    陆氏一个高层说，“唐艺谋的《黑白无双》上映的时候，应该就轮到萧央失败了。我得到了消息，萧央跟唐艺谋在对赌，萧央的电影会在香江首映，这无异于自取灭亡。”

    其他陆氏的人闻言都忍不住乐了。

    居然有人傻到跟唐艺谋在香江比票房，这真是傻的无可救药了。

    就算那些米国大片，也不敢保证能在香江赢下唐艺谋，更何况是区区萧央。

    “萧央的《无间道》能不能在香江上映还未必。”

    “有人听说，邵一鸣私下讲唐艺谋的《黑白双雄》上映期间，任何一部警匪片都不会通过审核。”

    “邵一鸣也太霸道了吧？”

    “他霸道也不是一两天的事了，谁又能如何？”

    “这次，《无间道》绝对没办法在香江上映，邵一鸣说的话从来不会收回去。”

    ……

    ……

    《无间道》确实要杀青了。

    今天就是最后一天。

    “卡！”

    随着萧央喊停，电影杀青了。

    萧央邀请大家一起吃饭庆祝。

    除了剧组的人之外，梦工厂的所有艺人都来了。

    无数记者在酒店外等着。

    晚会上，陈家栋和秦歌也来了。

    现在的陈家栋可谓是春风满面，但是他知道这一切都是谁给的，所以一见到萧央，他就主动上前打招呼，“老板。”

    萧央一笑，把陈家栋介绍给梅念笙和吴宗盛等人。

    陈家栋受宠若惊。

    很多艺人羡慕不已，萧央这时要捧陈家栋啊。

    这时有记者问：“萧老师，《醉拳》这部电影中融合了很多喜剧元素，甚至把很多动作戏也喜剧化了，这是你的创意吗？”

    秦歌主动说，“当然是老板的创意，我们当时拍《醉拳》的时候，就想着一板一眼的拍出来，但老板说不行。老板还亲自示范给家栋看怎么演，如果没有老板，这部电影是不可能拍的这么好的。”

    不少人心说，瞧瞧人家梦工厂的导演，个个都这么说话。

    萧央一笑，“这叫功夫喜剧，我想以后会成为一种独立的片种。”

    功夫喜剧？

    众人眼前一亮，这个名字确实非常适合《醉拳》。

    “功夫喜剧的领军人物，我希望是家栋。”

    萧央笑道，“当然我也希望更多的人来挑战家栋。”

    他的意思再明白不过，我赞同跟风，不过我相信陈家栋。

    陈家栋不禁豪情万丈，萧央给他戴上了功夫喜剧领军人物的帽子，他以后如果不努力拍出更好的功夫喜剧，他自己都会内疚。

    有记者忍不住问：“萧老师，余化龙老师和陈家栋老师是竞争关系吗？”

    旁边的余化龙闻言忍不住笑了，“我们都是梦工厂的艺人。”

    陈家栋说，“没错，我们都是梦工厂的艺人。”

    萧央说，“家栋和化龙是梦工厂未来动作片的门面，以后梦工厂会着力打造两种类型的动作片。”

    一个记者问：“萧老师，香江的陆氏集团是动作片电影的老牌公司，他们最擅长的就是拍摄动作片，你觉得他们能威胁到梦工厂吗？”

    萧央笑了，“我没想过这个问题。”

    那记者不依不饶，“萧老师，你的意思是说，你没把陆氏当成对手吗？”

    萧央说，“我们没把任何一家电影工作当成对手。”

    有记者突然说，“你觉得自己无敌了吗？”

    梦工厂的艺人们顿时变得有些不爽，这些记者真是可恶。

    萧央一笑，“我这人很低调，你再乱说小心我告你诽谤。”

    梦工厂的艺人们都乐了。

    那记者强笑，“萧老师，我也只是随口问问。”

    有记者问，“萧老师，《无间道》已经杀青，不知道你打算什么时候上映？”

    众人都看着萧央。

    今天是《无间道》杀青的晚会。

    大家最好奇的就是《无间道》什么时候上映。

    萧央说，“下个周末，香江首映。”

    众人全部愣住了。

