
　　“啪嗒……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪嗒……”

　　某种湿润的、阴冷的感觉，将鱼溥心从昏迷中苏醒。

　　她抿了抿有些开裂的嘴唇，喉咙有某种火燎般的刺痛。

　　“啊…”

　　她有气无力地呼了一口气，想要挣扎起身。

　　混乱的记忆，开始追溯最为清醒的源头。

　　她好像还在加班来着？

　　但现在，她究竟在哪里？

　　鱼溥心呆呆地看着头顶。

　　那里并没有天花板，而是宛如蚊帐一般的事物。

　　这玩意儿在她幼时的记忆里，并不算多少罕见。

　　只是当时代的车轮滚滚向前后，即便是农村也很少看到了。

　　周围的气息显得有些沉闷，空气里弥漫着某种说不出来的味道。

　　然后，她看到了视网膜上突然呈现的骷髅以及随后出现的个人信息。

　　“艹……”

　　这是她内心的第一想法。

　　曾经，由于某个男性死党的推荐，她得以了解与严肃传统文学全然不同的新世界……

　　所以，她自然知晓出现在自己眼前的这是什么。

　　“好在不是主神……”

　　鱼溥心在心里默默说道。

　　“不过综网又是什么玩意儿？”

　　鱼溥心尝试着从自己视网膜上看到的信息，分辨出更多的东西。

　　但除了宛如游戏面板一般的个人属性，她只看到了一个大概是任务的东西：

　　“不死者的归来？”

　　“初始任务的画风都这么邪门的吗？”

　　鱼溥心瘫在床上如是想道。

　　随后，她身体猛然一僵，她想起了某些遗忘的记忆。

　　突如其来的休克、听不清内容的呓语、恍惚中亲人的呼唤……

　　我死了？

　　鱼溥心猛地意识到这个可能。

　　随后，她颤抖着伸出自己的双手。

　　那是一双惨败的、仿佛失去了所有血色的手臂……

　　…………

　　…………

　　“为什么我们要到这种鬼地方来招募新人？”

　　2号有些不解地看着身边的1号问道。

　　他们来自一个跨位面的综网冒险小公会。

　　由于最近公会里的死灵法师4号，因为结婚退役了。

　　他们的冒险，暂时缺乏了作为辅助和召唤的队员。

　　出于新鲜血液的考虑，作为会长的1号作出了进行招募的决定。

　　在经历了几个跨位面交易平台的招募失败后，1号给出了一个新的建议：

　　“从娃娃抓起……”

　　于是，他们来到了这个死灵法师相关职业诞生最多的位面。

　　而且，这里诞生的综网玩家大多都是不死者。

　　这意味着一个好消息：

　　如果是男性玩家的话，他没有繁衍相关的需求。

　　也不会像公会曾经的名法师一样，在冒险中途和原住民情投意合，并决定留在该位面。

　　最终，导致冒险的无奈终止。

　　而如果是女性玩家的话，更不会存在产假、结婚、照顾崽子之类的情况。

　　可以说，是完美的工具……队员了……

　　只是这鬼地方，一直处于战乱状态。

　　所谓的不死者，即是从其他位面脱离的灵魂。

　　在幸运地避开了阴魂的猎杀、深渊的吸引以及其他某些邪恶存在的觊觎之后。

　　其中的幸运儿，如果侥幸遇到新死的生命。

　　那么，在某种禁忌的本能下，一个新的不死者便会得以诞生。

　　从这方面可以看出，这个位面当前处于的境况了。

　　连无意识的灵魂都能够来去自如，更不用说其他乱七八糟的事物了。

　　事实上在很早以前，就有相关的势力看上这里的“潜质”。

　　准备将其开发成为，一个联通多位面的交易位面。

　　但由于数个链接到该位面的下层位面以及一些其他的原因，导致这种开发失败了。

　　随后，便是连绵的纷争与杀戮……

　　1号其实并不喜欢这里，他是一个颇为传统的骑士。

　　甚至在许久以前，他还有一匹有些许龙类血脉的坐骑。

　　不过由于后来，该坐骑的体型逐渐膨胀到他无法驾驭的程度。

　　而且日益增加的喂养成本，让本就不怎么富裕的公会财政雪上加霜。

　　所以，他最终忍痛将其放生了。

　　“我看过之前的平台预警了，按照那些闲的蛋疼家伙的推测，这里很可能又要爆发烈度至少10级的大型战争。”

　　2号看着脚底下有些粘稠的泥土，有些闷闷地说道。

　　这鬼地方阴雨连绵的，大路上都满是泥泞。

　　“不慌，等糊弄一个新人后再溜也不迟。”

　　1号抬头看了看晦暗的天空，然后如是说道。

　　而很快，一个看起来散发着些许血腥味的村庄出现在他们的视野中……

　　…………

　　…………

　　“意料之外的迅捷……”

　　易春颇为好奇地看了看周围。

　　就在他准备再找几个位面逛逛，将最后15点无尽野性点补齐后，他便开启了综网传送。

　　可能是将筛选条件下调了许多，这次的位面锁定意外地顺利。

　　不过，作为位面穿梭的老司机了。

　　易春对于位面传送，算是足够了解了。

　　尽管由于综网对于位面穿越的便利渠道。

　　导致综网玩家位面传送的门槛异常之低。

　　但不是每个位面，都能够容忍一些“异界生物”随意地进进出出。

　　这其中必然会存在一些阻碍。

　　而且由于位面时间线的差异，不同位面在位面穿越方面所需要的时间都有所不同。

　　除了副本位面之外，易春并未遇到过传送这般顺畅的位面穿越。

　　即便是沉浸到更为深邃的梦境世界，也需要逐渐加速的梦境坠落过程。

　　这倒是让易春想起来了另外一种概念：星界。

　　只是，易春嗅了嗅周围空气里的臭味。

　　嗯，从某种意义上来说，星界不大可能有这么“新鲜”的空气。

　　众所周知，生物的臭味往往与富集的微生物活动有某些联系。

　　腐烂、繁衍、枯萎……

　　易春摇了摇头，这里是微生物派系德鲁伊的天堂。

　　事实上，这个派系有着属于他们自己的名讳。

　　但易春并不愿意将自己的记忆空间，分出哪怕一丝给他们。

　　毕竟那些家伙，大多自带传奇级别的食欲遏制效果……

　　他只是一个在他们看来鲁莽的野性德鲁伊，并不愿意纠结那些蠕动的真相……

　　目光未曾触及，但夹杂着某些腥臭的风，已然带来了些许讯息。

　　易春听到了这个世界自然的低语。

　　絮絮叨叨的，仿佛在抱怨着什么……

　　易春只是听了一会儿，便觉得有些烦了。

　　“你该用咆哮的山火和震怒的雷霆，让它们知晓你的威严。”

　　“喋喋不休只会暴露你的脆弱。”

　　易春化身的佝偻老者杵着无量劫砸了砸地面，然后抬头望着天空说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百七十七章 不死者的家乡免费阅读。https://xs.23sk.com 