    两团极强的力量相撞，犹如宇宙里的超新星爆炸，那光芒夺目刺眼，远在光年之外的警备队队员都被这光芒所影响。

    探测卫星全都爆炸，显示屏进入黑屏，宇宙警备队被打掉了眼睛。

    能量反应的效应持续了一分钟，当光芒不在，界王神界的地方凭空多了一个极小的黑洞。

    那黑洞很小，只有小孩身体大，可从里面透出来的吸力如同海啸，一块块的陨石被吸引，被撕扯为碎片。

    魔猿普乌虽然只有一个脑袋，但眼中闪过狂热的光芒，一团黑气从粉红色的肉块中冒出，钻入了那个黑洞。

    魔猿普乌的脑袋爆出白色的骨架，仔细看是一颗猿猴骷髅头，那骷髅头跟着黑气，一同钻进黑洞之中。

    接收完大界王神情报的阿布鲁眼中瞳孔一凝，眼睛打向了那极小的黑洞。

    那是连接最高维度的门户，也是宇宙神树的栽植之地，众神的孕育乐园。

    恶之大梵天想要解放紧那楼罗，完成灭世。

    恰好阿布鲁的黑洞气功波把这个连接点给爆了出来。

    阿布鲁身体闪烁，想要第一时间钻入那个洞，去阻止恶之大梵天。

    不料，一个粉红色的大肉球挡住了阿布鲁的去路。

    大肉球释放出紫色的光束，不停的攻击着阿布鲁。

    阿布鲁哼了一声，魔猿普乌被抽了那团骨架，整个人的战斗力收缩了30%，失去了猿性，身上也找不到赛亚人的特征。

    阿布鲁两手一张，一个巨大的蓝白色光弹从他手心释放。

    粉红色大肉球回归原形，模样与大普乌类似，但身体更壮，力量更强，不过都比不过之前的魔猿普乌，现在的他回归了魔人普乌。

    阿布鲁瞅了一眼小黑洞，正在缓缓缩小，看来只有一分钟的时间。

    不过打败或者吞噬只有一半力量的普乌，根本用不了那么长的时间，30秒钟就能结束一切。

    恶之大梵天已经抛弃了魔人普乌，在抛弃之前或许可以废物利用，让他挡住阿布鲁，为他争取一点时间。

    想到这里，阿布鲁的速度化作白影，如鬼魅般一爪抓断了魔人普乌的右臂，快速吸收。

    “吼——”

    魔人普乌狂暴急吼，想要遏制住阿布鲁的攻势，但阿布鲁反而更为迅猛。

    他身影如电，一串串爪影鬼魅般闪过，血肉横飞，魔人普乌被撕裂为碎片。

    阿布鲁动作娴熟，快速抓住魔人普乌的每一团血肉，吞噬之力开到极致。

    20%！

    30%！

    50%！

    15秒，阿布鲁吞噬了魔人普乌一半的力量，他身上的气势越来越浓，白色骨甲包裹的身影拔高了一截。

    魔人普乌快速恢复，此刻眼中满是恐惧。

    他怕了！

    他身影急窜，慌忙的躲开阿布鲁的攻击。

    透过白骨头甲，阿布鲁冷笑一声，当你的敌人害怕你时，那他只能沦为猎物。

    阿布鲁单手伸出，黑色光柱快速释放。

    “螺旋…龟派气功波！”

    魔人普乌避之不及，被黑色气功柱攻击到，上亿颗高速能量粒子冲破它的细胞，使他眼含血光，痛吼连连。

    阿布鲁手掌移动，把这大餐分成了小份。

    手掌发力，超级引力场发动。

    魔人普乌的肉块聚集到阿布鲁的手心，阿布鲁全身心的吞噬着他。

    60%！

    70%！

    90%！

    ……

    98%！

    100%！！

    阿布鲁张开眼睛，白色的骨甲收缩回去，弗尔雷德也从他的身体分离出去。

    “汪！”

    阿布鲁捏紧拳头，此刻他上身赤裸，臀部的棕绿色尾巴好像比以前大了几分，曾经草绿色的绒毛变为深绿。

    阿布鲁感受着胸中无穷的力量，吞噬魔人普乌的他力量接近了两个黑洞，而超四的状态也被他开发至全功率。

    不知道超四全功率能不能对付紧那楼罗，阿布鲁心中期待。

    阿布鲁抓住弗尔雷德，弗尔雷德犬吠一声，带着阿布鲁化作金色流光，钻入黑洞之中。

    随着他们离去，又突然出现两副拳头大小的龙珠，一副是红色星星，另一副是黑色星星。

    “地球的龙珠？！”大长老瞪大了眼睛，那分明是地球天神制作的两副龙珠。

    现在这两副龙珠珠子上有些破碎，丝丝邪恶的黑气缠绕。

    两副龙珠遁入虚空，也跟着进入连接最终维度的黑洞。

    “怎…怎么会？！”大长老疑惑，龙珠为什么跟着去了。

    他抬头看着波仑迦，此刻的波仑迦，身上的颜色加黑，越来越像一尊黑色魔神。

    波仑迦缓缓出声：“龙珠的负面能量很强，它也是作为复苏紧那楼罗的力量之一。”

    大长老抬头望去：“波仑迦，你…你也要……”

    波仑迦忽然多了一丝人性：“再见了，朋友，希望你们能对付我的恶念。”

    “大梵天宗祖！”

    “大梵天大人！”

    大长老与两位界王神齐齐跪下，波仑迦多出的那丝人性就是大梵天的现世。

    大梵天轻轻一笑，红色的瞳孔化作黑白，祂洞穿虚空，见到了生命的欣欣向荣。

    “生命可贵，希望这片乐土能躲过劫难吧！”

    声音顿下，巨大的波仑迦分裂，化作7颗破碎的龙珠去追逐那快收缩完毕的黑洞。

    ……

    高纬度与低纬度之间就像大陆和海洋，岸上的人能够看到水中的鱼，而水中的鱼却看不见岸上。

    他们以为他们生活的世界就是真理，岂不知时刻有一双大手会拂过海面，把真理给碾碎。

    最终维度在一片一望无际的大陆上，它不是某个星球，而是平面化的宇宙，无人知道它的尽头。

    宇宙神树就在最终维度的中心，站在树下你看到的只是一片阴影，那树太大了，一片叶子就能遮盖星辰。

    人类站在树下就像蚂蚁仰望天空，或许比蚂蚁更为夸张。

    在一个星辰般大小的树巢内，梦幻神龙就生存在里面，它的样子很像波仑迦。

    只是长了一双粗壮的腿，两肩上攀着两条神龙，一绿一红，分别是地球的绿色神龙以及红色神龙。

    一团黑气从虚无之处遁入，恶之大梵天没入梦幻神龙的体内。

    梦幻神龙立刻全身变黑，它化作一团浓浓的黑烟向下穿梭而去，透过树根，深入万里大地。

    万里泥地中埋着一团巨猿骨架，它千亿年未被时光所流逝，上面还绣着古朴的纹路。

    黑色之气没入骨架，巨猿骨架冒着蓝光，仿佛要从深渊中爬出。

    21颗破碎的龙珠同样遁入大地，接近巨猿骨架，碎了一地，负面能量爆发，传输到骨架之中。

    安静的大地中传来一声声微弱的心跳之声。

    “砰！砰！砰！”

    巨猿的胸骨开始孕育一颗鲜红色的心脏。

    ……

