    第一百七十一章清源妙道真君

    “楚岚，我知道你心里又很多疑问，但是我却不能说。”看着张楚岚那眼中透露出来的孺慕之情，老天师笑了笑开口说道。

    “为什么？师爷？”听到老天师的话，张楚岚眉头不由的一皱，开口说道。

    “我不是不想说，而是不能说。”老天师摇了摇头，摸了摸张楚岚的脑袋。

    “孩子，如果你想知道一切，那就在这场比赛之中夺得第一吧，这样，你就有资格知道这件事的全部了。”

    “师爷，这场大会，是特地给我准备的？”虽然有这种猜测，但是张楚岚还是问了出来。

    “算是吧，我只不过是感觉自己大限将至，准备下一任的天师候选而已。”老天师笑了笑，开口说道。

    “哈哈，师爷您身体这么硬朗，怎么可能。”闻言，张楚岚不由的摸了摸自己的后脑勺，憨笑道。

    “世事无常，死亡和希望，谁也不自己那个先一步到来，好了，你刚来天师府，好好逛逛，准备一下明天的大会吧。”

    老天师看了一眼张楚岚，随后便返回了天师府之内。

    “楚岚，老天师跟你说什么了？”看到老天师走远，徐三不由的凑了过来，开口问道。

    “师爷他说，他大限将至。”听到徐三的询问，张楚岚皱着眉头说道。

    “老天师大限将至？”听到张楚岚的话，徐三也是皱起了眉头。

    以老天师的修为，能感应的自己的期限倒是正常，只是这个大限和这个罗天大醮夹杂在一起，会不会显得这次罗天大醮太过匆忙了？

    “楚岚你确定老天师是这样说的？”徐三再次确认到。

    “嗯。”听到徐三的再次确认，张楚岚点了点头，嗯了一声。

    “不行，我得给公司打个电话，你先去看着宝宝。”得到张楚岚肯定的回答，徐三提了提眼睛，掏出电话走向了旁边的树林之中。

    而张楚岚在听到徐三的话之后，也是一脸沉思的走到了冯宝宝的身边。

    此时的张楚岚，感觉自己仿佛厄运缠身一般。

    “你就是张楚岚吧？”这个时候，一声清朗的声音出现在张楚岚的耳边。

    抬头望去，一个挂着黑眼圈的年轻道士出现在张楚岚的身前。

    “你是？”看到对方的样子，张楚岚不由的问道。

    “武当王也。”听到张楚岚的询问，王也拱了拱手，微笑着说道。

    “这段时间可都是听着你的大名过来的，怎么样，跟老天师聊得如何？”王也笑了笑，一幅自来熟的样子。

    张楚岚和老天师聊天的时候，王也就到了，只不过看到两人了得正好，没有过去而已。

    “武当山的道士？你也是来参加罗天大醮的？”张楚岚抬了抬抬，开口问道。

    “这个自然，本来不想来的，但却是不得不来。”王也笑了笑，开口说道。

    “看你的样子心情好像不太好，我就不多打扰你了，先进去拜见了一下老天师了。”看到张楚岚一幅郁郁寡欢的样子，王也没有过多的打扰，拱了拱手表示告辞之后，便向着天师府里面走去。

    “张楚岚，张楚岚，你过来。”这个时候，冯宝宝的应该从远处传了过来。

    之前冯宝宝蹲在一条过道的一遍，在冯宝宝的面前，是一个和尚打扮的人，正在向冯宝宝兜售一条红色的晶石项链，

    看冯宝宝那两眼放光的样子，明显对这条项链产生了浓厚的兴趣。

    “张楚岚，借我998，我要买这条项链，等三儿回来了我让他还给你。”看到张楚岚走了过来，冯宝宝不由的开口说道。

    “我说宝儿姐，着明显就是假的啊，九块钱都不值，你买这玩意干什么？”听到冯宝宝的话，张楚岚不由的捂着额头说道，

    景区别的不多，就是坑钱的多。

    “这位小兄弟，话可不能这样说，这可是我家祖师在龙虎山上大战一头火麒麟后，采用他的麟角，经过七七四十九天才研磨而成，开过光的。”

    “我是看这位施主和我有缘，才这么便宜卖给她的，你说九块钱，侮辱谁呢？”听到张楚岚的话，那个和尚却是不乐意了。

    “你唬谁呢，你祖师一和尚，跑到龙虎山上来大战火麒麟？”张楚岚嘴角一撇，不由的说道。

    “呵呵，你不懂，佛本是道，我家祖师在这是在普度众生。”那和尚念了一句阿弥陀佛后，开口说道。

    “所以就杀了人家火麒麟了？”张楚岚双手环抱，斜视着这个和尚道。

    冯宝宝是傻子，自己可不是。

    “你们买不买？不买就不要在这里挡着我做生意，有的是人买。”看着张楚岚一幅死不掏钱的模样，和尚顿时也是兴趣缺缺，不想在跟张楚岚争下去。

    “张楚岚，给我买吗，这个和尚说的是真的，他都说我能活了。”一旁的冯宝宝不干了，看向了张楚岚。

    说着说着，冯宝宝眼睛开始孕育出一丝雾气。

    “好好好，给你买。”看着冯宝宝有史以来第一次这幅表情，张楚岚拿出手机扫了扫，直接付账把那串珠子买了下来。

    “多谢。”瞬间，冯宝宝的变轻就变回了一幅平平淡淡的样子，接过张楚岚手里的项链往脖子上一戴，开口说道。

    “这个傻子是一点也不傻啊。”看到冯宝宝的样子，张楚岚握了握拳头，内心一阵无语。

    “你们这是怎么了？”这个时候，徐三从远处走了过来，开口说道。

    “诚惠998，扫码还是现金？”看到徐三来了，张楚岚直接摆出了自己的二维码，开口说道。

    “宝宝，你是不是又乱买东西了？”看到张楚岚的样子，徐三迅速的反应过来是怎么回事。

    “你说你，买本母猪的产后护理就算了，好歹能看看打发时间，你买这个珠子干什么？”

    “你要是喜欢，998我能在网上给你买一箱。”

    徐三一边掏出手机给张楚岚付账，一边向冯宝宝痛诉着赚钱不宜。

    “我说宝儿姐还懂这个？”一旁的张楚岚听到徐三的话，不由的好奇道。

    “自从老四教会了宝宝上网之后，宝宝有一段时间沉迷上网，除了这些，宝宝还自学了计算机编程、炒股这些东西。”徐三推了推眼睛，开口说道。

    这些也算是为冯宝宝以后的谋生添加一些技能，徐三也没有阻止过。

    “厉害了我的宝儿姐。”听到徐三的话，张楚岚不由的在内心感慨了一番。

    跟冯宝宝比起来，自己算个啥？

    “走吧，刚才灵玉道长找到我，说已经安排好了我们的住宿，今天就在天师府住上一晚，修整修整，明天大会才正式开始。”徐三招了招手上的一块牌子，开口说道。

    听到徐三的话，张楚岚点了点头，随后在徐三的带领下，向着天师府内走去。

    来到住处的时候，张楚岚却是看到了一个熟悉的人，而那个人也是看到了张楚岚。

    “哟，张楚岚，没想到你是住在我隔壁啊？”这个人就是之前通过游戏比赛认识的陆玲珑。

    同时，陆玲珑的那些小伙伴也是看向了张楚岚。

    “啊哈哈，是玲珑啊，好久不见。”看到陆玲珑那副明媚的样子，张楚岚不由的摸了摸头，开口说道。

    “张楚岚，这段时间可是狠狠的出了一把名呢。”看到张楚岚的样子，陆玲珑笑了笑开口的说道。

    “来来来，玲珑，来我们院子坐坐。”听到陆玲珑的话，张楚岚不由的说道。

    陆玲珑和她的小伙伴的站在门口没有表现出丝毫要走的样子，张楚岚只能如此了。

    “哈哈，张楚岚，果然够意思。”听到张楚岚的话，一旁跟陆玲珑过来的小胖子说道。

    “这个叫藏龙，是我们团队负责情报成员。”看到张楚岚望向对方的眼神，陆玲珑开口解释道。

    “小白和小花我就不由解释了吧？你应该认识。”

    “这个是希，这个是云，这个是萧霄，这个你叫他二狗就可以了。”

    “他们的能力我就不说了，说不定在赛场上我们会成为对手呢。”陆玲珑一一介绍了一下身后的小伙伴。

    “幸会幸会。”看着面前的琳琅满目，张楚岚拱了拱手开口说道。

    很快众人就被张楚岚请进了院子的凉亭里面。

    “张楚岚，没想到你竟然加入了哪都通，我还以为你会加入小师爷的公司呢。”在凉亭里坐下后，陆玲珑不由的开口说道。

    “小师爷？”张楚岚不解的问道。

    “就是碧游集团啊，小师爷叫李云。”陆玲珑皱了皱鼻子，开口说道。

    “哈哈，一样的一样的，师叔不也是哪都通的董事吗？”张楚岚听到陆玲珑对李云的称呼也是愣了一下，随后开口说道。

    “那可不一......”陆玲珑想要反驳一下，随后想到了其中的利害关系，便没有继续说下去，而是重新换了一个话题，

    “对了张楚岚，你真的会那个什么炁体源流吗？”

    “怎么可能，我到现在都不知道炁体源流长什么样，上哪会去。”张楚岚摇了摇头开口说道。

    这个档口，会也要说不会。

    “玲珑，我们不是要问这个的啊。”听到陆玲珑的询问，一旁的枳瑾花附在陆玲珑的耳边悄声说道。

    “哎呀，那么害羞的话我怎么还意思说出口吗。”听到枳瑾花的话，陆玲珑不由的害羞道。

    随后，两人脸上莫名的升起了一缕蜜汁红晕。

    “对了张楚岚，过几天我打算要巨型一场篝火晚会，你要不要来参加？”

    “有很多了人，像风星潼他们，灵玉道长，我都邀请过了。”

    恢复了一下心情，陆玲珑开口说道，

    “你也别忙着拒绝，你要踏入异人圈，跟他们联络联络感情还是有必要的。”

    看到张楚岚一幅欲言又止的样子，陆玲珑继续解释道。

    “行吧，到时候你们记得喊我。”看着陆玲珑那张靓丽的俏脸，张楚岚嘴里要拒绝的话也是无法说出口。

    “嘿嘿，那我们就不打扰你休息了，加油哦。”听到张楚岚的话，陆玲珑笑了笑，就带着自己的小伙伴离开了。

    起身把陆玲珑送走，张楚岚就回到了自己的房间，身体一软直接躺在床上。

    一向独来独往的张楚岚，还是头一次被这么多人围在一起呢。

    “楚岚，我们回来了。”这个时候，徐三的声音从院门口传了过来。

    “三哥，事情办完了？”听到徐三的声音，张楚岚一轱辘的从床上爬了起来，向着门后迎接了过去。

    “办完了，这次比赛的规则也了解的差不多了，没想到报名的人数还真是多。”坐下来从瓷壶里面倒了一碗茶，徐三开口说道。

    “张楚岚，看来的吸引了不是一般的大啊，除了那些后辈，十佬里面就来了五位。”

    老天师，陆瑾，王霭，吕慈，风正豪。

    “其他的的十佬，名下弟子皆有参加。”

    听到徐三的话，张楚岚不由的挠了挠脑袋，“三哥，你说他们会不会是为了通天箓来的？”

    “你小子，倒是会耍嘴皮子。”听到张楚岚的话，徐三摇了摇头开口说道。

    “这次罗天大醮，你是一定要的冠军的，也只能的冠军，如果得不到冠军，就失去了参加这次罗天大醮的意义了。”

    “楚岚，你对接下的情况，有什么应对之法吗？”徐三推了推眼镜说道。

    期间全性的消息，徐三倒是没有跟张楚岚提起，因为徐三怕张楚岚分心。

    “还能怎么般，水来土掩，兵来将挡呗，这个比试，不就是实力的硬碰硬吗？”张楚岚挠了挠头开口说道。

    “你小子。”听到张楚岚的话，徐三不由的笑了笑。

    “宝宝也报名了这场比试，有她在，应该会给你减轻一部分压力。”徐三继续说道。

    “宝宝也参加了比试，可是比赛规则不是限定在三十岁以下吗？”听到徐三的话，张楚岚不由的问道。

    “宝宝的法定年龄是二十对，也就比你大一岁啊。”徐三笑了笑，开口说道。

    听到徐三的话，张楚岚不由的捂了捂脸，差点忘了哪都通都是些什么玩意了。

    冯宝宝前段时间可是冒充自己的姐姐呐，而且宋叔也是查过冯宝宝的身份证，非常合法！

    “还是三哥有办法。”对持，张楚岚只能对徐三竖起了个大拇指。

    “这也是一个取巧的办法而已，这些事一些参赛人员的资料，你看看，有些可是劲敌呢。”徐三摇了摇头，从兜里掏出了一份资料递给了张楚岚。

    “多谢三哥。”接过徐三递过来的资料，张楚岚不由的感谢道。

    “楚岚，你是一个很有自己想法的人，你可以按照你自己的想法来行事，我和宝宝只是从旁协助而已。”看了一眼迫不及待打开资料看到的张楚岚。

    “多谢三哥信任。”听到徐三的话，张楚岚点头回应了一声。

    “嗯，那我就不打扰你了，好好休息，明天好有精神参加比赛。”徐三点了点头，带着冯宝宝回到的各自的房间。

    “王也，武当山云龙道长的弟子，”

    “陆玲珑，全真龙门派记名弟子，”

    ......

    “我这是捅了道士窝啊。”一边翻看手里的资料，张楚岚一边感慨道。

    “也对，罗天大醮本来就是道家的节日。”

    “唐门，唐文龙！”

    这时，一个名字跳入张楚岚的眼帘。

    “希望，能跟他对上。”看着眼前的名字和照片，张楚岚喃喃自语道。

    张楚岚可没有忘记，直接害死自己爷爷的手段，就是唐门的丹噬！

    一夜无话，张楚岚翻看完徐三给的资料之后，便直接睡觉休息了，第二天一早，便和冯宝宝一起来到罗天大醮的异人集合之处。

    后山某处树林。

    “欢迎各位朋友，欢迎来到龙虎山参加罗天大醮，接下来，我会带各位去往比赛场地，还请各位不要跟丢。”

    众人的面门，一个道长朗声说道。

    随后道长停顿了一下，等众人消化完自己的话，随后转过了身。

    “那么各位，注意跟上了。”

    说着，一个闪身便消失在众人的视野之中。

    “我擦，速度这么快！”

    “快快快，追上去！”

    “通天箓是我的了！”

    一时间，众人乱哄哄的向着道长冲出去，而张楚岚，虽然一开始倒是吸引了众人的瞩目，但是比赛开始后，便没有人去观察张楚岚了，

    毕竟，对比起张楚岚，还是现成的通天箓香，

    而张楚岚，则是慢慢的落后在众人的身后，一直在众人到达目的地的时候，张楚岚才在保持着不落下的程度上气喘吁吁的跟了过来。

    看到张楚岚是最后一个姗姗到来的人，这一关的负责人不由的眯了眯眼睛，让原本就不大的眼睛几乎看不到一样。

    这个关口的负责人，是老天师的弟子，荣山。

    “好了各位，接下来，你们要通过这个悬崖，才能取得真正的比赛资格。”

    看到张楚岚已经到来，荣山朗声说道，同时，展示了一下身后的悬崖。

    在众人的目光之中，一根根绳子连接悬崖的两端。

    “各位，不管你们用什么方法，过去就可以了。”说着，荣山脚尖一点，踩着绳子走向了悬崖的另一边。

    看到荣山的动作，众人也是聚集到了悬崖的边缘，向着下面打量了一下。

    随后，众人各出神通，或是跳跃，或是投掷，或是滑翔向着对岸而去，最正常的，这是踩着绳子走到对面。

    而张楚岚，这是拿出了攀爬的技能，倒吊在绳子上一点一点的往前挪。

    “师叔就打算让这么个人当天师？”看着张楚岚的样子，荣山不由的皱了皱眉头，

    平生一直遵循老天师吩咐的荣山，第一次对老天师的话产生和怀疑。

    在荣山的注释之中，众人皆是顺利的通过的断崖，就连张楚岚也是摸摸搜搜的爬了过来。

    “各位，随我来。”看了一眼众人，荣山开口说道。

    “宝儿姐，这个道士是不是对我有意见？”感受到荣山临走前看向自己的那个眼神，张楚岚不由的问向了一旁的冯宝宝。

    “这是正常的表现，你看看他们。”冯宝宝听到张楚岚的话，指了指远处的众人。

    在张楚岚的目光之中，那些人都是一幅看弱智的模样，同时，眼里不由自主的浮现出几丝轻视。

    见此，张楚岚的内心却是笑了笑，这正是自己想要的。

    “走吧宝儿姐。”见此，张楚岚对着冯宝宝笑了笑，开口说道。

    “嗯，”冯宝宝点了点头，与张楚岚一起向着比赛场地走去。

    众人已进入场地，就看到周围的看台上，汇聚着大量的观众。

    “龙虎山不愧是千年大派，这么短的时间内，就能建造出一片场地。”这个时候，张楚岚听到一个声音，寻声望去，却是一个蓝头发的眯眯眼。

    而在他的身旁，则是跟着一个带着帽子的人，看外貌，酷似小孩。

    “你好，张楚岚。”感受到张楚岚的目光，诸葛青的单薄的嘴唇翘了翘，开口说道，声音清晰无比。

    见此，张楚岚只能用笑笑来应付。

    “各位，换来来到罗天大醮，年轻的小辈，果然是个个人中龙凤。”

    这个时候，老天师的声音从众人的前方传荡了出来，在众人东东张西望的时候，老天师和陆瑾等人已经走到了看台的前方。

    “是十佬。”

    “十佬来了五个啊。”

    众多龙套一阵嘈杂。

    “各位，我自己你们已经迫不及待了，所以老道也就不多说了，那么，罗天大醮，正式开始！”

    “咚！”

    说着，老天师一敲身旁的铜锣，朗声说道。

    随后，一个个龙虎山的道士从观众席两旁走了出来，同时，几走在中间的两人也是抬着一个大木箱。

    “各位，还请过来抽签，第一场规则，四人同场，胜出一人！”

    一旁的荣山走上前高声喊道。

    顿时，众人纷纷聚集到木箱前去，一刻钟的功夫，众人便完成了抽签，在龙虎山道长的指示下，来到了各自的赛场。

    “张楚岚，我跟你不是在一个赛场。”冯宝宝的头伸过来看了一眼张楚岚的签纸，开口说道。

    “这是好事啊，宝儿姐你先去比赛，这个初赛我还是能应付的的。”张楚岚笑了笑开口说道。

    “嗯，张楚岚，那我就先走咯。”冯宝宝点了点头，开口说道。

    初赛圈的人实力都是良莠不济，张楚岚的对手虽然也是异人，但是实力并不是很能打。

    尤其是在张楚岚的一番嘴炮下，先是决出了个胜负，张楚岚则是一副威风凛凛的样子，等待着胜出的那个人向着自己走过来。

    “张楚岚，我们已经决出胜负了，你先等我恢复一下，我们两个好好打上一场。”胜出的那个人看向张楚岚，气喘吁吁的说道。

    三人实力相近，这人为了胜出也是使出了浑身解数。

    “这个自然，我张楚岚其实那种妄自菲薄的人。”张楚岚一脸正经的点了点头，

    但是脚步，却是慢慢的向着对方走去，一边走还一边说着话。

    等张楚岚话音落下，已经是来到了对方的身前。

    “休息的怎么样？能开始了吗？”张楚岚脸上挂着微笑说道。

    “什么，我的炁都还没有恢复过来啊？”听到张楚岚的话，那个人这是满脸问号的说道。

    “不会吧，都让你休息一分钟了你还不知足？”说着，张楚岚一幅扶额无奈的样子。

    “既然你小子偷jian耍滑，那就不要怪我了！”在对方震惊的目光中，张楚岚的拳头在对方眼里无限放大。

    晕过去的最后一个念头，这个人还在想，这么无耻的话，张楚岚为什么能这么义正言辞的说出来！

    “甲虎场，张楚岚胜出。”随着这个人倒下，负责裁判的道士不得不宣布结果。

    “我曹，这也行？”

    这个时候看台上面也是从一片寂静变成了嘈杂。

    “这是黑哨，这是黑哨，就因为张楚岚是龙虎山的人，你才这样偏袒他是吧？”一时间众人情绪有点激愤，尤其是那个被张楚岚一拳打晕的人的家属，直接扒着观众席就往这边冲。

    “各位，张楚岚并没有违反比赛规则，我不能判他输，而且张楚岚是面对面击败他的，所以，不存在偷袭着一说。”

    看着群情激奋的众人，道长不由的解释道。

    “当然，如果各位有什么疑问的话，可以向督察队反应，毕竟这是由十佬监督的。”

    说完，道长便快步离开了这个场地，而张楚岚，在宣布完自己获胜之后，便从赛场离开了。

    “这小子，当真是狡猾的紧啊。”看台上，一个满脸胡渣的大汉轻声说道。

    而在大汉的身后，一个男人这是痴迷的看着他的背影，就连身旁一脸扭曲的女朋友的没注意到。

    “夏禾，你能不能收敛一下。”旁边的人似乎也是感受到了后方传来的热切视线，不由的说道。

    “没办法，天生的吗，尤其是到了动情的时候，我就控制不住自己。”盯着满脸肥肉的脸，夏禾柔媚的说道。

    “哎，走了走了，这只是初赛，没什么好看的，等三天后的比赛正式开始后再来吧。”

    看到夏禾顶着一副男人面孔娇媚的样子，沈冲也是看不下去，率先走出了场地。

    “张楚岚，可以啊，这次你算是出名了。”等张楚岚得到下次比赛的时间返回住处时，全是发现了徐四也在房间坐着。

    听到徐四的话，张楚岚不由的愣了愣，不解的看向了徐四。

    “你小子别给我装，自己干的事你自己还能不清楚，啧啧，够无耻的啊。”徐四上下打量了一眼张楚岚，口中啧啧有声。

    听到徐四的好，张楚岚也是明白了过来，没想到短短几个小时，这件事就传开了。

    “嗨，你小子也被纳闷，异人圈说大不大，说小不小，这种不算秘密的事还是传递的挺快的。”仿佛知道了张楚岚的想法一般，徐四直接给出了解答。

    “对了，我这次来是给你介绍几个帮手的，等他们比赛完了，就会过来，咱们现在这里等着。”徐四给自己倒了一壶茶后慢慢的说道。

    “帮手？宝儿姐不就是帮手了吗？”闻言张楚岚不由的说道。

    “嗨，一个人那里够啊，这次来了四个，你说，要是他们包圆了四强，你岂不是飞起？”徐四摇了摇头，开口说道。

    四强都被他们包了，那我呢？

    听到徐四的话，张楚岚不由的在心里翻了翻白眼。

    “你小子别看不起对方，这可是你李云师叔调教出来的弟子，要不是情况不允许，我能把碧游集团的人都给你拉过来撑场子。”徐四撇了撇嘴开口说道。

    马仙洪和李云其中一个出手，真的是镇压全场了。

    “你这个师叔对你真的是没活说，要人给人，我说，你其实不会是他的种吧？”不由的，徐四跟张楚岚开了一个玩笑。

    “四哥，你别瞎扯淡行不行，我爹还在呢，只不过是下落不明。”闻言张楚岚不由的翻了翻白眼，开口说道。

    “对呀，李云之前的记录也是一片空白啊。”徐四笑了笑，开口说道，“你说他会不会是你爹隐隐埋名变成了李云？”

    ......，你大爷！

    听到徐四的话，张楚岚内心一阵无语。

    “哟，宝宝这是怎么了，一脸丧气样？”这时，徐四也是转移了注意了看向了走进来的冯宝宝。

    这三无的样子，你是从哪里看出来的丧气样啊？

    张楚岚不由的在心里吐槽道。

    “大哥不来咯，大哥不来看我的比赛。”冯宝宝一脸平静的说着平静的话，用陈述语气说着自己糟心的事。

    “怎么，你给李云联系了？”闻言，徐四不由的挑了挑眉头，开口说道。

    “嗯，我看到好多人都有家人来陪，所以我喊大哥来这看我比赛，可是他说没有时间。”冯宝宝淡淡的说道。

    一旁的张楚岚这是一脸黑人问号，怎么？自己师叔有变成冯宝宝大哥了？

    自己这位师叔除了是自己师叔，陆玲珑师爷，冯宝宝的大哥的身份外，还有那些身份啊？

    不对，冯宝宝不是从那场大战活过来的吗？难道李云也是从那个时候活过来的？

    所以陆玲珑喊他师爷，对了，三一门的资料之中有这个记载，逆生三重有养生的功能，说不定陆玲珑他爷爷也是这幅模样。

    “你小子别乱想。”看到张楚岚那一幅拧着的表情，徐四点了根烟开口说道。

    “没事宝宝，李云不来了他的徒弟们来了，等会我让他们排队喊你阿姨。”徐四对着冯宝宝笑了笑，开口说道。

    “嗯嗯！”听到徐四的话，冯宝宝连连点头。

    “徐四先生，我们来了。”说曹操曹操到，院子外面响起了钟馗等人的声音。

    “走，宝宝，楚岚，我们去见见，毕竟人家过来帮你，你不能躲着不见吧。”听到外面的声音，徐四掐掉了手上的烟，带着两人走了出来。

    “徐四先生。”看到徐四等人走了过来，钟馗等人开口喊道。

    徐四，钟馗五魁是认识的。

    “来来来，这位可是你们师父的妹妹，过来叫姑姑。”看到钟馗等人，徐四把冯宝宝往前一推，笑眯眯的说道。

    额~

    听到徐四的话，钟馗等人不由的沉吟了一下，随后还是钟馗开口喊了一声，

    随后是郭亮，择日，五魁。

    “嗯，乖~”冯宝宝倒是来劲，走过去挨个摸了摸头。

    这他么辈分有点乱啊。

    看着眼前这一幕，张楚岚内心一阵抽搐。

    “来来来，大家进去说。”看到这一幕，徐四嘴角翘了翘，把众人迎进了房间。

    “张楚岚，来，给你介绍一下，这位是你师叔的大弟子，一手降龙十八掌耍的虎虎生风。”

    不是阿威十八式就行。

    一旁的张楚岚默默的说道。

    “这位是你师叔的二弟子，名叫择日，来自大凉山，跟十佬风正豪可是老乡呢。”徐四笑了笑继续介绍到。

    听到徐四的话，张楚岚心头微微一跳，想要向择日问一下自己爷爷能不能复活的事，不过想到现在场合不对，便没有问出来。

    “这两位是兄妹，一个叫钟馗，一个叫五魁，练得请神之法。”最后徐四介绍了一下钟馗两兄妹。

    “这两个我认识，最近小有名气的演员。”仔细的看了眼两眼钟馗兄妹，张楚岚举手说道。

    “嘿嘿，你可以人让你这位师弟给你介绍漂亮小姐姐哦。”听到张楚岚的话，徐四笑嘻嘻的说道。

    “咳咳，徐四先生，少年难持，戒之在色，你这话要说让我师父在知道了，恐怕你要受一顿皮肉之苦。”钟馗笑了笑，对着徐四说道。

    此时的钟馗，成长的越发玉树临风，风流倜傥了。

    “哈哈，我只是开个玩笑而已，年纪轻轻的，这么认真干什么？”徐四闻言哈哈大笑道。

    听到钟馗的话，徐四怂了，不说别的，但凡对方跟自己老爹支吾一声，自己就是一顿揍。

    “楚岚，来来来，你们几兄弟聊聊，我就不说话了。”徐四笑了笑，自觉的起身做到了一旁。

    “额，各位师兄弟好。”看到四双眼睛八只眼都静静的盯着自己，张楚岚一时间不自己说些什么好。

    “张楚岚现在这里谢谢各位师兄弟过来助拳了。”沉默了一会，张楚岚开口说道。

    “楚岚师兄客气了。”这个时候，钟馗开口说话道。

    “师父吩咐的是，我等敢不从命，其实楚岚师兄不必如此紧张，龙虎山对于师兄而言，才是真正的师门。”

    “而且灵玉师叔，人还是挺好的。”

    说着，钟馗对着张楚岚笑了笑。

    “额，郭亮师兄和择日师兄怎么不说话？”听到钟馗的话，张楚岚点了点头，随后看向了一旁坐着的郭亮和择日。

    “我的这两位师兄一项沉默寡言，不善言辞，所以有什么话还是我来说就可以了。”钟馗笑着解释道。

    而两人则是对着张楚岚温和的笑了笑，算是回应了张楚岚之前的问题。

    择日是真的不善言辞，尤其是修炼巫术之后，而郭亮，则是被动的不善言辞，这个是李云在几人来之前就吩咐过的，让郭亮能不动嘴就别动嘴。

    “这样啊，我还以为两位师兄对我有意见呢。”见此，张楚岚不由的摸了摸头，憨憨的笑道。

    “对了，五魁师妹呢。”笑着，张楚岚突然想到了自己还有个师妹呢。

    “喏，她在那呢，显然没空搭理你。”钟馗指了指一旁的五魁和冯宝宝说道。

    此时的冯宝宝，正抱着五魁一个劲的蹭，让五魁是有苦说不出，显然是没空理会张楚岚。

    “我们这次来的原因，相比你也是知道了个大概，除了帮你取得这场大赛的冠军外，还有一个目的。”

    “就是为了响应陆师爷的号召，对付即将在这里闹事的全性。”

    “全性？”听到钟馗的话，张楚岚不由的愣了愣，看向了一旁的徐四。

    “确实，我这次来除了关心一下你的比赛，还有就是为了全性而来的，我已经通知了这个大区的负责人，到时候一旦全性有什么动作，我们就可以直接镇压掉他们。”徐四点了点头说道。

    徐三现在没在这里，这话自然由徐四说。

    “全性还敢来龙虎山闹事？这里可是有十佬坐镇啊。”对持，张楚岚报以很大的怀疑。

    “嘿嘿，楚岚，你不要小看全性这帮子神经病，他们真要是惧怕这些，就不会被称之为全性了。”

    “他们有着飞蛾扑火的勇气，但是，往往不用再正确的地方。”徐四摇了摇头，开口说道。

    “正是如此，陆师爷也有借助这次罗天大醮的机会把全性一网打尽的意思。”一旁的钟馗点了点头说道。

    “所以说你们就一拍即合了？”张楚岚不由的说道。

    好家伙，自己还在为比赛的是掏心挖肺的，你们却在谋划别的。

    “对了，钟馗师弟，四哥说你的能力是请神，这个世界真的有神吗？你请的是哪位？”张楚岚不由的问道。

    “可以说有，也可以说没有，”钟馗笑了笑开口说道，

    “我现在实力低微，只能请两位，赐福镇宅圣君和清源妙道真君。”

