    “最后一把苦无捏碎了？怎么可能，不可能有危险，那么布玛还捏碎，难道情况有变，对了，纲手不可能做没把握的事情，她一定是苏醒了。”

    刘皓心中激动之下完全不管阿飞，小南还有长门，直接转身化作一道流光向雪之国的方向冲去。

    “怎么一回事？难道他支持不住须佐能乎？”长门不解的说道。

    “应该不是，他的样子充满了惊喜，好像发生了什么事情一样。”小南的观察力和分析力可是晓组织里面首屈一指的。

    “惊喜？有什么值得惊喜的？难道纲手还没死？”长门先是不屑的说道，很快他就脸色一变，想到纲手在抵挡自己超神罗天征的时候那露出来的诡异的微笑一直缠绕在他的心中成为了一根刺。

    “不可能吧，她可是没有躲闪直接承受了超神罗天征的八成威力，没有人能在承受了超神罗天征的八成威力还能活下来，就算是尾兽除了九尾和八尾之外，其他正面承受了这一下也绝对十分不好受会不会死亡还真的很难说。”

    小南摇了摇头，觉得长门的猜想实在是太过荒谬了，只可惜这一次连小南都算错了。

    “斑先生，你的情况看起来好像不怎么好啊，要不要我给你治疗一下。”长门看着满身是伤口，很多地方都是肌肉碎裂，有的地方甚至掉下了碎肉站满了鲜血的阿飞有点幸灾乐祸的说道，这家伙刚才那么嚣张，这下子吃亏了。

    “哎呀，听你这么说还真是要治疗一下，这个小子真是厉害啊。”阿飞却是没有一点生气，语气还是由始至终的轻松，搞怪。

    只不过他露出来的一只写轮眼却是充满了阴霾，让人知道他的心情一点也不好，只不过如果注意看的话就会发现他的那一只露出来的写轮眼除了阴霾之外还还有惊讶。

    “这小子真是太过古怪了一点，须佐能乎的能力基本上都是拥有不同的神器投影，他居然和其他人不同。

    虽然没有武器，但他的须佐能乎攻击力太强了，还有那恐怖的神技，居然将我身体周围的时间定住了，虽然能顶住时间极短，但也十分骇人了。”

    阿飞心里暗自想道，同时他也想将刘皓给解剖了，只可惜目前他这个状态是无法捉住刘皓的，当刘皓开启万花筒的时候他就无法捉住刘皓了。

    因为如果刘皓以同归于尽的打法，他也相当不好受，尤其是经过这一次他明白刘皓的能力和自己了解到的有很大不同，绝对不能用看待宇智波族人的眼光去看待这个刘皓。

    三天时间过去之后，完全不顾使用了两次瞳术和一次完全体须佐能乎和两次三神技受到严重伤害的身体全速去赶路。

    因为刘皓已经不断增多使用飞雷神的次数和机会，所以刘皓的速度可是越来越快，加上在重力室里面的锻炼，路途中遇到的人完全看不到刘皓的身影只觉得一道黑影在眼前掠过，很多人都以为自己是不是产生幻觉了。

    因此刘皓才在三天的时间赶回雪之国，当然也不是没有代价了，本来就因为万花筒的瞳术而透支受到伤害的身体加上这样不要命的赶路当刘皓回到雪之国最寒冷的地方的时候入目却看到了让他喜极而泣的一幕。

    只见千手纲手俏生生的站在雪地之中，好像一个盼郎归的妻子似的完全不顾风雪，刘皓知道她是在等自己。

    “告诉我，这是幻术吗？”刘皓强忍着昏厥的神智，缓缓的说道。

    “你不是幻觉，我成功了，对不起让你担心了。”千手纲手本来是打算一见面就破口大骂教训刘皓一顿让他知道要好好的爱惜自己的身体，但是看到刘皓的样子。

    那明显就是受到布玛的通知就不眠不休的赶回来，想到他之前应该是使用了多次瞳术，而且还使用了须佐能乎的。

    居然一收到关于自己的事情就这样跑回来，那疲惫，随着寒风的吹拂，本来那如同大山一般稳固不倒的身体居然有种摇摇欲坠的样子，但却坚持没有倒下，而是问出了这样一个问题。

    让千手纲手一阵揪心，只觉得心里好像被电钻在钻动似的，一阵钻心的痛楚传遍全身，让她积累了三天想教训刘皓的话全部消失了只是化作了一句关心的问候和道歉。

    “是吗？那就好了。”刘皓心中一直就是含着一个希望也是一个信念，那就是希望在自己回到雪之国第一眼能看到平安无事的纲手，而不是再次迎来噩耗，结果没让他失望。

    一直绷紧的心就如同绷紧的弦，现在看到千手纲手平安无事，咬着一口气不让自己昏过去，随着心灵一松，两眼合上整个人向后倒了过去。

    只不过刘皓没有倒在雪地上，而是被一个温暖，充满处女香气的怀抱给抱住了，显然是纲手眼疾手快抱住了刘皓。

    “现在你知道你这么做对小皓造成的打击有多大了吧，我觉得你还是做好挨骂的准备吧，等他醒过来如果对你有好脸色才叫奇怪。”

    布玛打开房门，看着被纲手抱住的刘皓叹了一声说道。

    “是我错了吗？被人关心的感觉真好，自从母亲，父亲，爷爷和二爷爷死后我就再也没有体会到这种感觉是怎么样的，我以为这辈子都不会再有机会体会到这种温馨，暖入心扉的感觉，没想到还有，多少年了，我都差点忘记了。”

    千手纲手伸出洁白，完美的玉手在刘皓的脸上轻轻地抚摸着，好像在抚摸一件独一无二的稀世珍品似的，力道稍微大一点都不行。

    “哎，这些都过去了，说起来也没有错和对的分别，毕竟这是你的选择，该走什么路也是要你自己选择的，而且你这么做也是为了小皓而已。”

    布玛怜爱的看了一眼刘皓，她对刘皓的一切可谓是了若指掌，她和刘皓一样都是不属于这个世界的，但身世却完全相反。

    她是呼风唤雨无忧无虑的大小姐，刘皓则是从小到大不敢也不能和任何人接触的倒霉蛋，最后更是意外死亡了才来到这个世界，对于刘皓的感情她一直都很复杂。

    有母亲对儿子的关爱和包容，有妻子对丈夫患难与共，生死不离的深情和爱意，但不管如何却是完全不影响她对刘皓的感情。

    ..

