    “什么人！”

    触发任务的声音只有天狗一人能听到，会场内的其他人可不知道他的心理戏。

    此时注意力反倒是都放在了眼前新出现的人影身上。

    这是晓的服饰！

    而且在如此戒备森严的会场之下，竟然能够直接突入到会场内部。

    单单这一份能力，就足够惊艳全场了。

    “多久没有用过自己的名字了，记得以前，有人叫我宇智波斑……”

    沙哑的声音从带土嘴里发出，剩下的眼中也露出了万花筒写轮眼的诡异符文。

    这种震撼的出场方式，以及所说之话的内容，着实让现场的五影都感到了一阵惊讶。

    宇智波斑？

    那个初代时期的强者，早就应该老死的怪物？

    怎么可能！

    不过那万花筒写轮眼的独特符号，还有着那诡异的出场方式，倒也的确是短时间内唬住了一下众人。

    只是还没等到带土继续扩大战果。

    面具下的表情就微微僵硬了起来。

    谁来告诉我，五影大会为什么会有泷忍参加？

    泷忍代表NMP！

    “装神弄鬼！”

    在带土发呆的时候，五影也很快反应了过来，最先出手的便是脾气暴躁的雷影，这几天他是憋了一肚子气，好不容易碰到一个当然是没有放过的意思。

    而且对方的出场情况来看，实力绝对也是极强的，所以一点都没有留手。

    雷霆外衣配合手上查克拉实质化的斩击，瞬间便是将那神秘人影所贯穿。

    那恐怖的实力展现，让所有人都一阵侧目。

    不愧是雷影。

    特别是卡卡西，他发现对方的运用比自己的千鸟要强好多，算起来甚至可以算是没有写轮眼的自己和凯的结合体。

    只是在雷影的攻击贯穿了敌人后，却反倒是让他脸色一变。

    他没有感受到丝毫命中敌人的触感！

    而已经提起的速度，一下也无法停下，那恐怖的一击直接穿透了带土，打向了另外一边的泷忍村代表。

    覆盖在手上的雷霆刀刃，让附近的空气都完全的等离子化了，一片扭曲。

    穿过人影看到了自己的实际攻击对象后，四代雷影的脸都绿了。

    我相信这个人就是宇智波斑！

    他肯定是要害我！

    与脸绿的雷影不同，不明真相的其他人见到了四代雷影的动静后，也都是心中大惊。

    虽然很多人对于那个泷忍不太喜欢，可这种时候惨死在会场上，还是被雷影杀死的，可不是一个小麻烦。

    正瑟瑟发抖感觉生无可恋的天狗，也是突然眼前一亮。

    机会！

    可就在此时，面对雷影必杀一击的徐越，却是随手一拍打在了雷影的手臂之上，将他整个的拍飞了出去。

    然后那夹杂雷霆的手刀便是捅入了刚刚准备伸手到怀中的天狗胸膛。

    感受着喉咙里的血腥，闻着那股胸前飘来的肉焦味，天狗死死的盯着眼前的雷影，嘴巴一张一合，大口的热血冒着青烟的从嘴里涌出，止都止不住。

    完全听不到他想要说什么，只是能够从口型上大概可以看出是国骂。

    要害被四代雷影用必杀绝技直接捅穿，五脏六腑都全被粉碎了，靠着意志和意念做出了最后的口型之后，天狗也咽下了最后一口气。

    这当真让所有人都感到了大为震惊。

    四代雷影之前表现出的实力，已经算得上相当恐怖了。

    但那个自称宇智波斑的家伙，却是完全无视了！

    最夸张的是，那个来自于泷忍这个小村的代表，竟然一巴掌就把雷影给拍飞了。

    什么时候泷忍变得这么凶残了？

    特别是照美冥，此时更是瞳孔收缩，若有所思。

    连影卫队成员的死亡都暂且放在了一边，不知道在想什么……

    “四代雷影的脾气和你们初代也是如此的相似啊。”

    被雷影穿身而过，已经回过神来的带土，此时也是继续执行起自己的计划起来。

    越那家伙既然将长门放了回来，想必也是想要执行真正的月之眼计划！

    换位思考，他很可能就想要利用自己，所以这时候必然是不会阻止自己的，甚至还可能会给自己提供帮助。

    将手从天狗的胸膛抽出，默默的用手掌合上那死不瞑目的眼睛，四代雷影的表情也显得很是难看

    “你到底有何目的！”

    现在已经不是纠结对方是不是宇智波斑的问题了，而是要确认这人的目的，明白他到底想要干什么！

    会议才刚刚开始，就因为这突然出现的家伙，导致己方减员了一人，能够被安排进入这里的，可绝对都是各村的精英了。

    现在四代雷影都有点不敢回头面对照美冥那微妙的眼神。

    也就是现在有着一个共同的敌人，所以她才没有追究下来。

    “我有事情要向你们说明，请理解后我再告诉你们想知道的。”

    已经明白了宇智波越打算的带土，用着宇智波斑的口吻淡淡的说到。

    “关于我的目的‘月之眼’计划……”

    现场唯一和真正宇智波斑见过面，知道对方恐怖之处的大野木，满脸沉稳的看着那自称宇智波斑的带土，凝重的说道

    “呵呵，就算你是宇智波斑，也肯定因为年龄或者其他原因而无法发挥出实力，否则以你的能力来说，什么事都能够水到渠成，根本不要这样拐弯抹角。”

    “和初代一战，我也是付出了一定代价的。”

    带土似乎是回应大野木的话，整个人也开始盘坐在了地面

    “所以，才有了我的‘月之眼’计划……”

    “世间所有皆要与我合而为一，化作天地合为一体。”

    带土的话说出，顿时就让所有人心中冰冷。

    “这个计划，只有拥有足够瞳力的人，才能在宇智波一族的地下看到石碑上的内容，这是六道仙人留下的秘密，这一点我知道，并且我的另外一个后辈应该也知道了……”

    到了这时候，带土也不忘记顺便给徐越添堵，不过徐越却一直都是撑着桌面看着他，除了之前拍飞雷影的举动，完全没有其他动作。

    “宇智波越？”

    一说到宇智波一族，现在所有人自然而然就会联想到那个活着的传奇，没想到他也知道这个计划？

    难道他也想要执行这个计划？

    这种事情是不需要什么证据和理由的，被带土带出来后，自然而然就会朝着他想要的一方面走去。

    “六道仙人当初可是从一个怪物手上拯救了世界，而那个怪物就是所有尾兽的集合体，查克拉的始祖，十尾！”

    随后带土便是缓缓将自己的月之眼计划全盘托出。

    这种信息的洗礼，就算是五影都感到了震惊。

    这是连他们都所不知道的真正隐秘！

    而且对方没必要在这件事上欺骗他们，因为按照他的话，还有着另外一人也知道这个情报。

    “那就不知道宇智波越阁下你是什么看法了，他所说的是真的吗？”

    照美冥的美目转到了徐越身上，巧笑盈盈的问到。

    显然，之前他那一击打飞雷影的举动，还是让这位水影完全明白了那个怕死的商人和宇智波越其实就是同一人！

    ————

    两更~