　　目光冷漠的看着龙虎门门主克里斯那惊骇的神色，剑尘的脸上不由的露出一丝冷笑，道：“克里斯门主，没想到我们这么快就又见面了。”

　　克里斯的脸色变色苍白无比，他回头看了眼站在自己身后的十几名天空圣师，眼中尽是绝望的神色。

　　几日前他们随同龙虎门圣王一同找上剑尘时，被剑尘一掌灭掉了十几名天空圣师，让龙虎门的实力大减，而此刻跟在他身后的这些天空圣师境界的强者，已经是龙虎门这数千年来所积攒的最后底蕴了。

　　一听到来人是剑尘，龙虎门一干天空圣师的脸色也是纷纷大变，虽然他们这些人都没有参与到几日前的那次事情，但剑尘一掌就灭掉龙虎门十几名强者的事情他们可都是听说过了，知道后者虽然年纪轻轻，但一身实力已经突破了天空圣师，跨入那至高无上的境界了，和他们已经处于两个领域的境界了。

　　“剑尘，你….你…你想干什么。”目光从剑尘三人身上扫过，龙虎门门主克里斯的语气都有些颤抖了起来，饶是以他的心境，也被对方如此强大的阵容给吓着了，凭他们这十几名天空圣师境界的强者给对方塞牙缝都不够，仅需动动手指就能灭了他们，连最基本的逃跑能力都没有。

　　龙虎门门主那心惊胆战的摸样落入剑尘眼中，让剑尘脸上不由的露出一丝微笑，道：“克里斯门主，你不必害怕，我们此次前来并非找你们这些天空圣师的麻烦的，赶紧把你们龙虎门的圣王叫回来吧。”

　　一听剑尘不是来找自己这些人的麻烦的，龙虎门门主和身后一群天空圣师终于长长的舒了口气，那提在嗓子上的心终于放了下来，不过剑尘后面那句话，却让他们的脸色都变得苦涩了起来。

　　“剑尘，我们老门主并没有回来！”克里斯低声说道，说着还小心翼翼的观察了下剑尘的脸色，生怕后者一动怒直接一掌把他们全部给拍死，现在，他们这一群人的生死可完全掌握在对方手中了。

　　“什么，你们龙虎门的圣王不在？”剑尘脸色微沉，冷声道。

　　看着剑尘那变得凌厉的目光，克里斯心中一颤，赶紧补充道：“自从几日前我们和老门主分开逃走之后，老门主就一直没有回来了，我们也不知道老门主究竟去了什么地方。”

　　努比斯舔了舔舌头，对着剑尘说道：“他说的没错，那个人果然没有回来，空气中并没有残留下他的味道。”

　　剑尘沉吟了片刻，道：“看来要想找到他，还必须要从另外两个人身上下手了，努比斯，你不是知道其中一人的下落吗，带我们过去吧。”

　　“我对他的感应已经越来越弱了，他正在清除我残留在他身上的剧毒，咱们必须要赶快，一旦他把体内的剧毒清理干净，那我也会失去对他的感应。”努比斯说道。

　　“事不宜迟，我们现在赶快过去吧。”剑尘说道，然后和努比斯，黄天霸二人迅速离开这里。

　　看着已经消失在视线中的剑尘几人，龙虎门一群人也是松了口气，而在他们的额头上，甚至已经冒出了一丝细密的汗珠。虽然剑尘三人都没有散发出属于圣王的气势，但三大圣王齐至仅仅是带给他们心理上的压力就是无比的庞大，吓得他们心惊胆战。

　　“门主，我们因该怎么办啊，虽说他现在没有为难我们，但谁又能保证以后会不会来为难我们。”

　　“以他们圣王的实力自然不屑于对我们动手，但他们下面可还有一个实力同样庞大的烈焰佣兵团啊，你们说剑尘会不会派遣下面的人来把我们龙虎门给灭了，以我们现在的实力完全不是烈焰佣兵团的对手啊。”

　　“唉，早知会有今日，当初就不应该去得罪这个天赋旷古烁今的奇才的，我们这完全是自找麻烦啊。”

　　龙虎门一群天空圣师七嘴八舌的说道，一个个都愁眉苦脸的样子，得罪了如此强大的敌人，让他们心中也感到非常的不安。

　　“门主，烈焰佣兵团距离我们太近了，我们继续呆在这里已经不安全了，还是全门搬迁吧。”一名老者在克里斯身边说道。

　　“是啊，门主，我们干脆全门迁移吧，这样或许还能让我们更加的安全一些。”那名老者话音刚落，立即有人赞同道。

　　克里斯摇了摇头，轻叹道：“门派迁移，谈何容易啊，我们龙虎门内的弟子虽然不多，但也有数千人，如此庞大的队伍无论走到哪里都无法掩盖我们行踪的，根本就无法做到神不知鬼不觉的地步，而且如今烈焰佣兵团声势高涨，在方圆十万里内都有很大的名气，无人不敢给他们面子，他们如果想要找我们，那我们无论逃到何处都能被他轻易的找出来，你们说我们还能往哪里逃？躲无可躲，蔵无可藏啊。除非我们能抛弃门派内的弟子独自逃走，但这样的事情我克里斯还做不出来。”

　　“那我们怎么办，难道就呆在这里等死吗?”有人说道。

　　“我们和剑尘之间的恩怨并不深，只是老门主和剑尘之间似乎有很大的仇恨，你们看刚刚剑尘他们来的时候都没有对我们动手，我估计剑尘也没有对我们赶尽杀绝的意思，这件事情还有转机，择日我亲自登门负荆请罪，希望能将此事大事化小，小事化了。”克里斯说道。

　　……

　　在一片原始山脉中，有着一个非常古朴的山庄，山庄很安静，没有一点声音传出，也没有半个人影晃动，如死一般的寂静，看上去就仿佛是一个无人居住，荒废已久的山庄，不过偌大的山庄内，却还保持着一尘不染的干净。

　　此刻，在山庄内的一间宽大的房间中，一名身穿白色长袍，身材却如同一个大汉般魁梧的老者正愁眉苦脸的坐在那里，神色间充满了忧愁，十分的不安。

　　这时，一阵轻微的脚步声传来，只见一名身穿麻布衣的老者正慢慢的走了过来，坐在那名身材魁梧的老者对面。

　　“葛秋，你身上的剧毒已经完全清除了吗？”那名身材魁梧的老者对着麻布衣老者问道。

　　葛秋微微点头，沉声道：“这金丝银线蛇的剧毒果然名不虚传，对圣王境界的强者都能构成致命的威胁，倘若不是我的实力强过那条蛇太多，我绝对无法这般轻松的清除掉体内的剧毒。”

　　葛秋语气一顿，目光看向对面的老者，责备道：“司徒情，我早就给你说过不要沾染红尘俗事了，你偏不听，这下好了吧，得罪了一个这么强大的敌人，竟然把佣兵之城的大长老都给请了出来，我看你怎么去收拾这件事情，如果不是佣兵之城的大长老自持身份不屑于对我们这些小辈动手，我们这些人一个都别想这么顺利的从他眼皮子底下逃走。”

　　司徒情的神色一片凝重，沉声道：“我也没有想到剑尘竟然会有这么大的后台，竟然和佣兵之城的大长老有关系，而且他身边还跟着一条实力同样强大的上古异兽，唉，这下要想杀他更加的困难了。”

　　葛秋眼睛一瞪，道：“司徒情，我看你是一心找死，都到这个地步了，你竟然还在想杀剑尘的事，你还是想想怎么自保吧，虽然躲在我这里暂时能安全一些，但终究不是长久之计，他们迟早会找到这里来的，并且还会把我四合庄给牵扯进去，唉，帮你这个忙，连我自己都给脱进去了。”

　　“葛秋，你说的也是，我呆在这里不是长久之计，一旦被他们找上门来，还会连累你四合庄，我还是离开这里吧。”司徒情当即站了起来，打算离开这里。

　　“现在你根本斗不过人家，还是远走高飞吧。”葛秋也极为赞同的说道，话音刚落，他脸色突然一变，沉声道：“没想到他们来的这么快，司徒情，现在你想走也走不了。”

