
　　陆晨手握弑君刀意，身上的刀意与其交感，整个人处于一种玄妙的状态。

　　他根本没听到泥像的话，只是在用心体悟这普拉斯版陆晨留下的刀意，与他在轮回湖内的体悟结合，一时间竟进入了半悟道的状态。

　　不知过了多久，陆晨缓缓睁眼,瞬息间将弑君刀意拔出，整片矿洞都随之一颤。

　　上方的碎石不断坠落，洞窟内的太古灵族都恢复了意识，露出了欣喜的情绪。

　　因为那柄镇压此地的刀意离开了封印基石，这意味着它们可能要自由了。

　　千雪看着手持弑君刀意的陆晨，一时间感觉对方有些陌生，像是完全变成了另一个人，一身气息完全内敛,却让人莫名的心颤。

　　那无形的刀意,像是隐入了虚空，与某种虚无缥缈的东西相合，勾连古今未来。

　　此时的陆晨虽然还只是一位七阶巅峰的先驱者，但他给人的感觉像是高高在上的仙神，就连泥像也在那股无形的锋芒下不自觉的后退。

　　陆晨没有再问泥像该怎么做，他在完全抽出这柄弑君刀意后，心中像是有灵犀一般，知道了该如何运用，该向何处斩出，将这些太古灵族流放。

　　在诸多太古灵族苏醒至极，陆晨将目光锁定最深处的一位太古灵族，他身上的道伤在弑君刀意的压制下也不再恶化,神禁开启,迈步上前。

　　最深处的那位太古灵族，形若恶鬼,生有六只手臂,三只头颅，每只头颅上生有一只独眼，此时三只独眼正直直的看着陆晨。

　　这位太古灵族中最尊贵的存在苏醒了，它在苏醒之际，千雪便感受到了狂潮一般的威压，席卷整片空间，压的她要跪服下去。

　　泥像抬手，无形的势前压，帮千雪抵去了那股压力，这才让她好受了些。

　　“你要做什么？”

　　泥像看着陆晨前进的方向，询问道，因为陆晨已经和小金龙分开了，自己正脚踩行字秘，却走得极慢，在虚空中每前行一步，那股他还勉强能感知到的锋芒感就隐去一分。

　　“留点东西在这儿。”

　　陆晨淡淡道，他的眸子化为了纯净的黑，气血没有丝毫外放，却给人一种心悸的感觉。

　　一时间，他像是与另外一个自己相合了，本能的知道该去做些什么事。

　　这种感觉很奇异,手中的弑君刀意，绝不只是留在这里镇压这些太古灵族那么简单，它被留在这儿，就是为了有一天，让自己来取的。

　　只是以陆晨目前可怜的脑力来说，想不通普拉斯版陆晨为什么能做到这样的事，因为这是因果闭环，是时光的悖论。

　　这相当于是未来的自己回到过去，给现在的自己留下了东西，给予启迪，最终又造就未来，这是因果所不容的。

　　三头六臂的太古灵族身高并不像其他太古灵族那般高大，只有三丈高，却有气吞天地之势，它在沉睡前，是一位神祇！

　　然而陆晨却没有在面对神祇时，需要仰望的那种感觉，他此时心态莫名的发生变化，像是在俯视蝼蚁。

　　三头六臂的太古灵族，在苏醒后，气势无意识的外放时，看到了那踏步朝它走来的男人。

　　一时间，它的气势一滞，三只独眼中都带上了惊恐。

　　仿佛回到了沉睡之前的那一天，眼前的男人也是这般像它走来，给它两個选择。

　　陆晨迈步走至三头六臂的神祇身前，弑君刀意横空而出，没有毁天灭地的声势，甚至没有什么波澜，就像是凡人斩出的平淡一刀。

　　如热刀切油，覆盖在三头六臂神祇身上的那些晶壳悄无声息的被切开，连带着它的胸膛。

　　这位曾经高高在上的宇宙霸主，不敢有丝毫异动，因为它感觉是那个男人又回来了。

　　那种煞气像是星河又回归了宇宙的源点，引而不发，淡漠的眼神冷的像是能冻结虚空，漠视自己这位高等生命，就像是它时常俯视人类那般，俯视着自己。

　　弑君刀意划过，一颗紫色的心脏被陆晨取出，在空中砰砰砰的跳着，连带着空间都在震颤。

　　这颗心脏在陆晨感知中，丝毫不逊色于青帝的心脏，因为是刚取出的活心脏，其中蕴含的能量还要超出不少。

　　他以弑君刀意镇封了其中的能量，以他所不能理解的力量，切断了与这位三头六臂太古灵族的联系。

　　肉眼可见的，这位太古灵族的气息极速衰落，很快再无仙神般的实力，只是比千雪强上不少。

　　在陆晨的感知中，或许和大长老的实力在仿佛之间。

　　做完这一切，陆晨转身出刀，在矿洞内划出长长的圆弧，刀芒所过之处，虚空破碎，原初矿洞强大的空间稳定能力，在这道刀意面前像是不值一提。

　　虚空后是无尽的乱流，缝隙的边缘在不断的扭曲，没有人知道被流放入其中的人，将来会在什么地点归来。

　　刀意牵扯在矿洞内的太古灵族，它们不敢抵抗，也无法抵抗，被牵扯入虚空内。

　　第二刀斩出，陆晨抹去了这些虚空的裂缝，在缝隙的末端，漆黑的刀身融入其中，弑君刀意的镇压对这些太古灵族还未结束，直至那约定的时间。

　　千雪看着这一幕，有些意外，她还以为陆晨会想办法留下这柄弑君刀意的，毕竟其手持弑君刀意时，就相当于一位强大的仙神。

　　陆晨缓缓落地，身上的气息再次恢复正常，“咳咳咳咳——”

　　他剧烈的咳嗽起来，大量的鲜血从口中流出，“还是不能剧烈运动啊……”

　　他感慨道，失去弑君刀意的加持后，他就又变成了普通人，道基的伤势继续恶化，方才动手时的隐患爆发。

　　千雪飞速来到陆晨身边，有些警惕的看着泥像，尽管一切都按计划进行，但不能保证泥像不会反悔。

　　小金龙也是个激灵的，凑到陆晨身边，将其托了起来，真龙秘术在隐隐酝酿，它逃跑起来也是一流的，否则在止戈峰上也不会那么令诸多师兄师姐头疼。

　　“终于将它们流放了吗……”

　　泥像看着空旷的洞穴，目光感慨，“哈哈哈……我终于解脱了，要感谢你啊……”

　　他的语气逐渐变得低沉，“……天真的转世者。”

　　千雪闻言，瞬间秘血沸腾，一头莹白的长发化为一片殷红，手握持在雪沫之上，对方要翻脸！？

　　她余光看向陆晨，陆晨擦着嘴角的鲜血，神情却格外淡定。

　　陆晨只是笑了笑，“前辈，想不到您还有点幽默细胞，别开玩笑了。”

　　泥像身上的泥沙在不断的脱落，连带着他身上的血肉，天地道誓已经解除，他不再受到原初矿洞的束缚，同时也不再有那额外续上的寿元。

　　“……你怎么知道我不会翻脸？就这么相信我说的所有话？”

　　泥像收回了气息，他确实没有准备动手。

　　陆晨手握在弑君的刀鞘上，“晚辈这个人很爱听信别人话的，况且前辈这般实力的人，欺骗小辈也总是不光彩的。”

　　说着，他抽出弑君，泥像的眼神一凝。

　　紧接着，泥像哈哈大笑起来，“……不愧是你，你从一开始就没有相信过我。”

　　他沉吟了下，“也罢，你这样才是对的，能走得更远。”

　　千雪松了口气，不管这位前辈到底有没有撒谎，看来现在都不准动手了。

　　但下一刹，她又提起了精神，抽出了雪沫，因为这位仙人毫无征兆的出手了！

　　陆晨手中弑君刀意出鞘，却发现泥像并非是朝他们打出攻击，那只灰黑色的大手探出，划过他们身边，按向他们身后的某个方位。

　　一阵刺耳的尖啸声响起，痛苦而凄厉，像是恶鬼在耳畔嚎哭。

　　泥像的大手收回，一只身上缠绕着黑雾的厉鬼被其擒在手中，“聒噪！”

　　他声音冷淡，手上发力，道则闪烁间，便将那只厉鬼镇成了粉末。

　　陆晨和千雪都有些惊讶，没想到这只厉鬼还一直偷偷跟着他们，他们一路上都没有丝毫察觉。

　　就连在轮回湖畔时，这只厉鬼可能也在他们身边，小金龙在轮回湖玩来玩去，也没有感知到有什么不对。

　　若是继续深入原初矿洞，身后有厉鬼而不自知，还不知道会发生什么。

　　“多谢前辈出手。”

　　陆晨感谢道，他手中虽有杀器，但感知力还是不如真正的仙人，根本没有发现厉鬼的存在。

　　对方隐匿身形的手法，比之小金龙的真龙遁术还要诡异莫测。

　　泥像缓缓转身，说道：“跟我来。”

　　千雪还处于震惊中没有回神，不仅是因为厉鬼的存在被仙人镇杀，也因为怀疑自己刚刚看错了，明明之前看到陆晨亲手将弑君刀意送入了虚空夹缝中，但方才陆晨自刀鞘中抽出的弑君，并不是他原本的配刀，而是弑君刀意！

　　如今泥像所言是真是假，又是否在事后真的想对他们不利，似乎都不重要了，因为陆晨手中还握着大杀器。

　　陆晨和千雪对视一眼，意思是离开后再说，他们不能进行传音交流，在泥像这种级别的强者面前会被截取信息。

　　跟随泥像的脚步来到外面，泥像身上的泥沙脱落了大半，露出了腐朽的血肉，看起来十分恶心。

　　也怪不得泥像想要终结这样的一生，试问曾经纵横星河的天骄，一代高贵的仙人，变成如今这般模样，他又怎会想要持续这种煎熬呢？23sK.com

　　来到方才进入内部洞穴的墙壁外，泥像坐在了一块儿大石上，他的力量也在不断的衰退，每一个小动作都会让其身上的泥沙脱落。

　　“前辈，能否告知晚辈，前路如何？”

　　陆晨请教道。

　　“伱还真是心急啊……”

　　泥像感慨道，“也罢，我的时间不多了，直接告诉你就是。”

　　他手指向一面石壁，在上面刻画，瞬息间便出现了一张矿洞的地图，“上面标有三角形印记的地方不可以去，空心圆形印记的地方或有机缘，比较安全，实心圆形印记代表着你的目的地，路上有些地方有杀阵，我也不甚了解，但想来你应该是能通过的。”

　　泥像意味深长的看了眼陆晨腰间的弑君，路上的残缺杀阵，是挡不住这柄刀的。

　　陆晨看着地图，发现原初矿洞的内部远比自己想象的复杂和危险，幸亏他和千雪还没有过度深入，否则在里面的杀阵下，死都不知道怎么死的。

　　“多谢前辈指点。”

　　陆晨恭敬的谢道，又看向泥像的双眸，“前辈可还有什么心愿，晚辈若是能办到，一定尽力。”

　　“心愿吗？”

　　泥像目光悠悠，像是在追忆什么事情。

　　少许后，在他身上的泥沙即将完全脱落时，他身上开始出现璀璨的白光，周身仙乐齐鸣，道火燃烧，周围的空间像是下起了绚烂的星雨。

　　陆晨知道，这是对方要化道了，泥像没有骗自己，他对情绪的感知远比千雪敏锐。

　　泥像在他流放完太古灵族后那么说，只是皮了一下而已，从一开始泥像就没有要翻脸的意思，因为他的大限的确到了，神魂都已在时光下枯竭，夺舍之说，只是仙侠小说中的事情。

　　实际上，当一个人真正老去，是连带着神魂枯萎的，换一具新的肉身，根本一点用都没。

　　杀了自己对泥像没有任何好处，泥像也不是恩将仇报的人。

　　“队长，他好像已经去世了。”

　　千雪在一旁说道，她看着泥像所在的大石，上面的人已经不再是丑陋的泥像了，尽管血肉脱落，但在化道时还是呈现出这位仙人原本的虚影。

　　他的确是位举世难寻的美男子，仙气飘飘，俊美出尘，此时脸上正带着解脱的微笑。

　　陆晨和千雪向后退了一些距离，避免被化道的气息牵扯进去，小金龙在旁边低声嗷呜，被陆晨拍了下脑袋。

　　因为小金龙的意思是，这可是仙人的骸骨，就这么让其化道了，是不是有些浪费？

　　正当陆晨和千雪以为这位仙人已经沉寂，再无后话时，俊美的仙人忽然再次睁开了眸子，“年轻人，还不知晓你的名讳。”

　　“晚辈陆晨，恭送前辈。”

　　陆晨行礼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百九十七章：弑君刀意，化道免费阅读。https://xs.23sk.com 