    <div id="content">    “终咚!”

    敲门声又响了起来,与刚才的节奏一模一样，间隔都分毫不差。

    很难想象，人能把节奏掌控到如此精细的程度。是小姨吗?张元清头疼如裂，脑子浑浑噩噩的,他正要下床开门，掀开被子的刹那，身子骋然僵住。

    他突然想到,

    门外的人，没有脚步声

    是的,没有脚步声,在敲门声响起之前,他没有听到任何动静,而对于2级夜游神来说，如此近的距离，即使房门有微弱的隔音效果，也不可能完全隔绝他的听力。

    不是普通人

    张元清抬起一只手,按压着阵阵抽痛的大脑，思考着:

    有人查出了我的真实身份?摸上门来了?暗夜玫瑰,还是黑无常的人,或者太一门?

    这一刻,他身躯紧鲁，肾上腺素疯狂分滩,竟短暂的压制了头疼。

    “不管是哪一方势力,这个时间点潜入我家，来者不善,我不能在家里和对方动手,会波及小姨她们，想办法发引出去……”

    就在这时,敲门声停了，接着，张元清看到门把手缓缓撑动。

    “咔凝”

    锁舌弹开的微响里,卧室门“吱”一声打开一道缝隙，缝隙外是漆黑浓郁的黑暗。

    张元清死死盯着敞开的门缝,浑身肌肉佣紧,他依旧没有感应到敌人气息,嵴背沁出了冷汗。

    “拍!”突然，一只肤色乌黑的手,从缝隙外探了进来，把住门框,并把门推到最大。

    随着房门被粗暴推开，张元清终于看清了不速之客。

    这是一个披头散发的女人，披着沾满污凌的白色肮脏斗篷，一直拖曳到地面。

    她的站姿很古怪,歪歪扭扭，像是四肢被拼错的人偶。

    她乌黑色的右手提着一把锈迹斑斑的菜刀,菜刀的刀锋是朝向身后的。

    茂盛凌乱的长发遮住了她的脸,发丝间,一滴滴漆黑鲜血不停滴落。

    这，这模样有莫名的既视感,好像在哪里见过.……张元清霍然醒悟，白衣杀人妇?白天短信里的那个怨灵?

    那不是恶作剧?!

    他满脸错愕，万万没想到，白天收到一条垃圾短信，竟然是真的?

    这让人防不胜防啊,不过,是怨灵的话,我倒是不怕……他正这么想着，门口的白衣杀人妇,迈着笨拙而迅捷的步伐，朝他奔了过来。

    她的姿势很古怪,像是在倒着走路，行走间，身躯歪歪扭扭，手脚呈现不合理的扭曲。

    “哼!”张元清眼底漆黑涌动，调动太阴之力……

    他脸色突然一变，因为发现自己失去了烙印在基因里的能力,失去了对怨灵的压制。

    这时，白衣杀人妇颤颤巍巍的倒退而至，高高举起菜刀,右臂“咔咔”转了一百八十度,刀锋朝向张先清,霍然斩下。

    张元清往床上一滚。咄咄咄

    菜刀追着他砍,在床上噼出一道道刀痕。

    张元清从床上滚到地面,脸色愈发难看,因为,他不但失去了技能,连身体素质也回归普通人水准。

    彻底被打回原形。

    他不由想起了短信里的描述。这是梦境?!

    不是我的技能消失了,而是我身处在一场噩梦里，我的技能,我的道具,统统都无法使用。

    来不及多想,眼角余光警见,裹着肮脏衣袍的怨灵，又一次手起刀落。

    张元清再次翻滚,听见耳边传来榆木地板破碎的声音，这一刀砍中的话，他会当场尸首分离。

    ，双毛-撑，从地上弹起，飞快冲向客厅

    ，冲向玄关，冲向防盗门。

    他要逃离这个家。

    但是,不管他怎么努力，就是无法拧动防盗门的把手，锁舌彷佛锈死在门内。

    呼啸声从脑后传来,张元清想也没想,勐的一个矮身。

    咻咻咻!

    菜刀飞旋而来，嵌入防盗门。

    菜刀还能投掷?张元清咽了口唾沫，下意识想要拔出菜刀反制怨灵，勐一抬头，发现菜刀不见了,防盗门只留下一道深深的刀痕。

    而白衣杀人妇再次握着菜刀,倒退着奔来。

    张元清见状,三两步来到餐桌边,操起高背椅,狠狠一硬，迎向噼来的菜刀。

    手里的高背椅“咔凝”碎裂,菜刀砍碎椅子,噼在张元清胸口。

    剧痛瞬间传来,锈迹斑斑的刀锋剖开了他的胸檬，砍断了几根胸骨。

    而在梦境中的他，失去了自愈能力。

    张元清嗅到了死亡的味道,踉跑几步，靠在了餐桌边沿。

    白衣杀人妇颤巍巍的倒退前进,高高举起菜刀张元清勐的侧身,锈迹斑斑的菜刀“咄”的砍在餐桌,深深嵌入。

    白衣杀人妇拔了几下，没拔出来。

    抓住机会，张元清强忍胸口疼痛,抓起身边的高背椅,奋起全力，朝怨灵腰部用力一抢。

    “拍!”

    白衣毅人妇的腰瞬间折断，腰部呈现辫异的扭曲，摔在地上.

    “咔!咔!咔!”

    躺在地上的怨灵手脚抽搐，脑袋萃到了左边,手脚各朝相反的方向撑动，左腿膝盖朝向右，右腿膝盖朝向左,像是一只被胡乱拼凑的人偶。

    “咔咔”的骨骼疗动声里,她的腰身一弹,下半身站了起来，上半身拖曳在地。

    “!看到这一幕，张元清头皮发麻,捂着胸口的刀伤，踉跟跑跑的逃回卧室。

    信玩意杀不死。

    回到房间,他锁上房明，踉跑的退到了窗边。张元清打开窗户朝外张望,外面一阵漆黑,没有路灯,没有车辆,也看不到附近的居民楼。

    如果是在现实世界,他会冒险跳一跳空调外机,

    但这里是梦境。

    先不说跳窗能不能自救,如果跳窗的结局是死亡呢?

    怎么办?

    逃不出梦境，又杀不死怨灵,技能和道具不能用张元清陷入了绝境。

    更致命的是,胸口鲜血根本止不住,再这样下去，不出十分钟,他就先因为伤势过重死亡了。

    梦境里死亡，现实里会怎样?

    他不敢去想。

    谁要杀我?我记得梦境是幻术师的领域,可我和幻术师没有结仇,也没交集…

    这时,门把手（动了一下,发现打不开门后,外面的怨灵显得非常暴躁,拧的把手“咔咔”作响。

    几秒后，它又停了下来,似乎放弃了开门。

    突然，“研”一声巨响，半截菜刀在门板凸显出来。

    它在噼门……张元清眼里涌现绝望，看了一眼漆黑的窗外,考虑要不要跳窗搏一把.

    辞研研!

    菜刀一下又一下的噼砍中,门板渐渐被砍烂,缺口越来越大。

    终于，在一声“唯当”声里,门板四分五裂,披头散发的怨灵,拎着刀,以怪异的姿势跨了进来。

    Ps:昨天不是虚了嘛，特别嗜睡,醒来发现快中午了,连忙划拉几口饭，就开始码字。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		