    “放心，我不会任由凶手逍遥法外的，哪怕过去了十万年，我也有办法把他们都一一揪出来。”

    叶云平静地说道。

    他的声音中，蕴含着苍天般的威严。

    玄鸟听了之后，精神异常振奋。

    “老爷，您这算是重生了吗？”

    玄鸟想了想，小心翼翼的问道。

    “不是，我只是去了一个地方，在那个地方修炼了十万年。”

    叶云笑了笑说道。

    去了一个地方？

    玄鸟有些懵逼，老爷为什么放下偌大的神龙宗，要去一个地方修炼？

    没有了老爷支撑的神龙宗，在敌人面前，结果只能分崩离析。

    “老爷，那您现在是什么修为？”

    玄鸟迟疑了一下，壮着胆子问道。

    “神君境。”

    叶云淡淡的说道。

    玄鸟一听到这个境界，心中有些懵逼了。

    说实话。

    他仅仅知道永恒境之上是真神境，至于真神境之上，则是两眼一抹黑，完全不知道了。

    叶云一笑。

    一根手指轻轻在他头上点了一下，一股意念注入其中，玄鸟这才恍然大悟。

    对真神境上面的几个境界，总算是有了一个基本的认知。

    ……

    “老爷，经历了那一次大战之后，神龙宗便元气大伤，我没有回到神龙宗，而是隐藏了起来……”

    此时玄鸟语气有些压抑，神情沉重。

    他有些难过，心潮起伏，继续道：“老爷，其实并不是我怕死，我只是不想白白的死掉，因为整个宗门没有人发现那座诡异的黑门，我想活下去，等待着您重新降临世间，然后把这一切都告诉您。”

    见玄鸟如此机灵，叶云心中欣慰，点了点头。

    “我明白你的苦衷，幸亏你还活着，否则恐怕神龙宗的幕后凶手，就会消失在这历史的烟尘之中。”

    说到这里，叶云叹了口气。

    玄鸟确实不容易，忍辱负重，苟且偷生十万年。

    包括这一块源石。

    恐怕玄鸟也是不知花了什么样的代价才得到的。

    毕竟当年的神龙宗，并没有多余的源石提供给百鸟林中的那些飞禽们。

    见老爷谅解了自己，玄鸟顿时泪流满面。

    他哽咽着说道：“老爷，我恐怕最多只能活一百年了，跟在您老人家身边一百年，然后我就彻底的回归这方天地了。”

    叶云神情默然，心中莫名的升起了一种兔死狐悲的悲伤情绪。

    “放心好了，老爷我……不会让你死的。”

    叶云神色平静的说道，伸出手在玄鸟的肩膀上拍了拍。

    玄鸟这一次绝对是立了大功。

    他怎么说，也不能让玄鸟只活上一百年。

    玄鸟腐朽的肉身，叶云有办法让他重新焕发出新的活力。

    下一刻。

    叶云取出一个小瓶，瓶内装着一种神秘的绿色液体。

    他把小瓶子随手扔给玄鸟，笑道：“尽管喝，一直喝到你身体恢复到正常为止……”

    玄鸟应了一声，有些木纳的接过瓶子，打开瓶塞往里面看了一眼。

    顿时，一股蓬勃的生命气息滚滚而来，仅仅只是呼吸了一口，他就感觉到身体焕发出难以言喻的生机。

    这到底是什么宝物？

    玄鸟心中无比的震惊，他的手不住地颤抖着，缓缓举起了手里的小瓶，放到了嘴边的位置。

    一股股的神秘绿色液体从小瓶中流了出来，宛如一条小溪般汇入到玄鸟的口中。

    这些神秘绿色液体进入到身体之后，化作一道道旺盛磅礴的生命气息，开始重新改造他的肉身。

    叶云虽然在四周布下了屏障，但也只是隔绝了声音，并没有隔绝画面。

    大黑猫看到绿色小瓶子中的神秘绿色液体，顿时两眼烁烁放光。

    他可是知道，老爷瓶子中的神秘绿色液体的恐怖之处，只需喝下一滴，多重的伤都能顷刻好转。

    那个玄鸟前辈，竟然像喝水一样，喝了那么多的神秘的绿色液体，他那腐朽的肉身，一定能重新焕发新的活力。

    这时。

    玄鸟的身体涌现出了一层绿色的莹莹光辉，原本枯败的脸色再次变得鲜活了起来。

    体内的身体组织，又焕发了新生。

    感受到这一切惊人的变化，玄鸟此刻难掩心中的惊涛骇浪。

    他知道，老爷和十万年前完全不一样了。

    小瓶中逆天的神秘绿色液体，整个苍南大陆上从来都没有出现过。

    一炷香的时间过去。

    玄鸟自己都有些麻木了，不知道喝了多少的绿色神秘液体。

    直到最后他感觉到身体膨胀得难受，似乎控制不住体内巨大的生命能量时，他不由得心中骇然。

    他立刻将小瓶收起来，盖上了盖子。

    玄鸟清楚，他不能再吞食神秘绿色液体了，继续吞食的话，身体立马就爆炸了。

    玄鸟像喝醉了的醉汉，摇晃着身体走到叶云的身旁，双手将小瓶举了起来。

    “多谢老爷再造之恩！”

    玄鸟感激的说道。

    说话的时候，他脸色涨得通红，身体摇摇欲坠，体内旺盛的生命能量依旧像数百条巨龙一样在体内不断的折腾着。

    叶云看到此处，微微一笑，收下了小瓶子。

    然后一指点出。

    一道神圣的白色光芒落入玄鸟的身上，瞬间就压制了那狂暴的生命能量。

    玄鸟长呼吸一口气，感觉自己刚才如同在鬼门关走了一圈。

    “原来生命能量太强了，也不是件好事啊！”

    玄鸟尴尬的一笑，脸色变得通红了起来。

    重新恢复生机，他整个人也恢复到了青年的形态。

    看起来神采奕奕，哪里还有之前行将朽木、奄奄一息的模样？

    “大哥，老爷这是给玄鸟前辈喝的什么东西啊？竟然有这么好的疗伤效果？”

    猫宝儿也目睹了整个过程，羡慕得直流口水，于是便低声询问大黑猫。

    “神秘的绿色液体，到底是什么我也不知道，但是我体验过……”

    大黑猫得意的一笑。

    “哎……”猫宝儿舔了舔嘴唇，眼中露出了羡慕的神色。

    “老爷的底蕴可真是深厚，竟然连这么恐怖的疗伤圣液……”

    旁边的沐晴微微一笑，眼中也透着羡慕的光芒。

    听到后面三个人的对话。

    叶云转过身来，手指轻轻一弹，三滴绿色液体骤然漂浮在三个人的面前。

    “给你们了，无论受多重的伤，顷刻间都可以复原……”

    叶云嘱咐道。

    “多谢老爷赏赐……”

    三人顿时大喜，躬身一礼后，在狂喜的状态中，手忙脚乱的用小瓶子把绿色液体都装了起来。

    看到两妖一人如此笨拙的动作，叶云莞尔一笑。

    这种疗伤圣液，名为生命之水，在他那绿色的小瓶子里，数量足足有一个前世鄱阳湖那么大。

    而在他的仓库里。

    他还有一万个这样的小瓶子。

    而他的疗伤圣药，远远不止这绿色液体，还有更高级的疗伤圣药。

    比如说，三光神水……

