    第565章过了

    这一次，他们足足等了半个时辰。

    苏念福只知道需要等，却不知道竟然要等这样久。

    这院子里连个石凳都没有，大多数人都是站着。

    也有不拘小节的，直接席地而坐。

    苏念福原本也是站着的，可是站的时间太长了，难免有些累,干脆走到了廊下，坐在了台阶上。

    林瑾华跟在她身边，也坐了下来。

    两人这一番动作，又引来了众人的围观。

    不过，被这些人盯得多了，也就没什么感觉了。

    看到苏念福和林瑾华旁若无人的坐在那里,众人看了一会儿，觉得没什么意思，也就各自移开了目光。

    直到房门再次打开，所有人才同时朝着门口看去。

    等了片刻，终于听到了脚步声。

    随着脚步声渐渐传出，那络腮胡大汉也走了出来。

    他走的很慢，但每一步都很稳，稳稳当当的落在了地上，身形没有一丝摇晃。

    走了好一会儿，他才从屋子里走到了院中。

    他才刚刚站定，之前那个镇妖司的人又从里面走了出来，面无表情的留下了一句话，“下一个。”

    这次进去的，是那个身形健硕的大汉。

    在门关上之后，院中的人又同时看向了洛腮胡大汉。

    “怎么样？怎么样？”

    “你可过了？”

    这次，他们倒是得到了回答。

    络腮胡大汉先是大笑了两声，随即才回答了众人的问题。

    “过了！”

    听到他回答，人群骚动起来。

    等了这么长时间,总算是等到了一个人通过，怎能不让他们高兴？

    之前那个年轻男子，原本是失魂落魄的坐在地上，对周围的一切恍若未觉。

    直到此时，听到了络腮胡大汉说的这两个字，眼珠子才动了动，朝着他看了过去。

    “你过了？”

    他的声音有些沙哑，像是许久未曾说话一般，也像是长时间的嘶喊所致。

    “嗯。”

    年轻男人得到肯定的回答，摇了摇头，随后手脚并用从地上爬了起来，摇摇晃晃的往外走去。

    虽然离得有些距离，但院子里此时安静，苏念福听力又好，也听到了他在念叨什么。

    “自视甚高……自视甚高……到头来什么也不是……什么也不是……”

    在场之人，多多少少都有些本事，脑子自然也是够用的。

    听到他这一番话，大致都明白了一些。

    院子里安静许久，才听那红衣女子娇声问道，“那是如何考核的？可能说？”

    络腮胡大汉摇头，“不能。我还要处理一些事，就先走了。”

    说罢,他对着众人抱了抱拳，大步流星的朝着院走去。

    此时再看他的步伐，已经十分稳健，且速度也正常了。

    目送他离去，众人面面相觑，随后各自找了位置坐了下来，谁也没再开口。

    时间一点点过去，这次只等了两刻钟，房门就打开了。

    出来的人一脸喜色，不用众人询问，就给了众人答复。

    他也过了。

    这三个人，进去的时间不等，出来的样子也不通，让人摸不着头脑，寻不到规律。

    (本章完)

