    2月10日周二。

    下午收盘后，陆鸣在今天的操作是把昨天逢低潜伏买入的12只票在今天全部清仓，并且没有在开仓，在过去连续27个交易日里，陆鸣一路保持超高强度的状态征战大A，不是满仓就是在满仓的路上。

    开年月初头两个交易日在社交网络平台活跃了两天便沉寂了，到今天已经连续一个月都没有在更新动态消息，上一条消息的日期还停留在1月6日这天。

    下午，陆鸣再次登上淘吧账号，发现淘吧论坛已经炸锅了。

    自己的私信箱也爆炸了。

    淘吧论坛随处可见都在议论“一鸣惊鹿”的相关话题，打开主页信息一看，陆鸣也不由得愣住了。

    一个月没看粉丝竟然暴涨到了15万之多，单单是今天就狂涨了3万多的粉丝，并且每隔几秒刷新一下，粉丝数目都在增加。

    抱着好奇的心态，陆鸣在论坛内潜水逛了逛，这才大概明白了热度突然爆炸的缘由了。

    原来是半个小时前更新龙虎榜的原因，今日满足上龙虎榜单条件的个股一共47只，而其中有11只个股的卖席都出现了“财联证券宁州城西第五路证券营业部”的席位。

    而关于这个席位，只要混淘吧够久，了解淘吧最近一些热门消息的人，都知道这是最新崛起的游资大佬“一鸣惊鹿”的席位。

    另一个叫“开盘拉”的APP看盘软件，在这个软件上看龙虎榜单，更是直接把这个席位特别标注了一个知名游资“一鸣惊鹿”的马甲。

    陆鸣逛了一会儿淘吧论坛，回到自己的账号主页开始编辑一片长文心(zhuang)得(bi)，然后把今天的交易账户截了一张图一并更新出去：

    [从1月5日至今，新开年已经走完了27个交易日，从第一个交易日起，以5000万净资产外加2倍融资刚刚征战新年，到今天打算告一段落了]

    [截止今天收盘已经清仓了所有持仓标的，账户总资产创出历史新高，算上杠杆资金一共11.93亿，去掉融资杠杆资金，净资产10.93亿，今年来总收益率为2186%，将近20倍收益]

    [去年10月30日携10万资金入市，定下了一年十个亿的目标，没想到比自己预想的要快不少，三个月就创下了一万零九百多倍收益率，超额完成了入市所定下的目标]

    [后面几个交易日就不参与了，接下来空仓休息，过完年再说]

    [但这几天萌生了一个不成熟的想法，正在研究公募基金的事情，打算开个基金公司，再考个基金从业资格证什么，小伙伴们觉得呢？]

    内容编辑好了，陆鸣大致扫了一眼确认没什么大问题便果断发布出，私募基金是不能公开向非特定群体宣传的，这是违规的。

    非特定群体就是普通大众。

    但开放式公募基金是可以宣传的。

    成立公募基金公司是在陆鸣的远景规划列表中，至于私募，虽然不能公开宣传，但只要名气大了，自然不会缺慕名而来的LP(出资人)登门拜访。

    刚刚更新动态不久，底下的留言便迅速增多。

    “三个月十万倍，亲眼见证了一个传奇的诞生！”

    “大A好像从来没有过的先例，绝对可以载入资本市场的历史，太牛了哇靠！”

    “一气解放、仲铁工业、仲信国安、世连行、薪大陆、生益宝、益华健康、桐花顺、机电股份、二六三、正通电子、玖洲通，这12个票除了玖洲通全部上龙虎榜！”

    “永远滴神！”

    “最骚的12个票今天全部涨停，而今天全市只有25只个股是涨停的，一哥精准的抓住了其中的一半数目，这抓板能力已经无敌了，跟开了挂一样，不，开挂也没这么离谱！”

    “一哥：基操勿六…[二哈.jpg]”

    “都说啦这踏马不是基操是神操，淦！”

    “我擦，一哥要开基金公司？公募基金？”

    “66666，坐等一哥的基金招募文件，我要梭哈申购！”

    “一哥这是要带我等韭菜赚钱了嘛。”

    “只要是一哥操盘的基金，我绝对梭哈这只基金！”

    “买爆它！爆买它！”

    “泪目，亏惨了我终于看到了希望的曙光，坐等一哥的基金！”

    “我在仲信证券最高点站岗，一路阴跌了几天舍不得出，到后面连续干了我两个一字跌停，亏了快30个点，在1月20号忍不住割了，结果日踏马的刚刚割了第二天直接反弹7个点，人都给气蒙了！”

    “惨，真实的一批！”

    “只要一哥开公募基金，我立刻从股民转基民，买爆一哥的基金产品！”

    ……

    陆鸣最新的社交动态消息发布出来，在引发一片轰动的同时，更加让广大粉丝期待的是他在动态中的内容表示有开基金公司的意愿。

    大A另一位大佬，江湖人称总舵主就在玩私募，也是巨牛的存在，但他只带大户资金玩私募，准入门槛是普通中小投资者望而却步的。

    但公募基金就不一样了，有的基金产品最低申购金额100元起步，基本上是没有门槛了。

    如今没有人在质疑“一鸣惊鹿”的实力了，那开挂都没有这么夸张的魔幻收益图，零回撤的收益图让一切质疑声都变得苍白无力。

    而最近公布的清仓截图来看，让大家知道“一鸣惊鹿”即便是操盘上亿的大资金也毫无压力，10个亿的资金规模，绝大多数公募基金的盘子都没这么大，市场上几千只基金，盘子几千万的多如牛毛，大多数都是一两个亿。

    由“一鸣惊鹿”操盘的主动型公募基金，绝对值得期待，至少他现在的这些粉丝们绝对愿意支持，都买个1万合计资金盘就是上亿规模了。

    当天晚上七点左右，“一鸣惊鹿”这个ID的名气再一次空前大涨，因为包括东财、桐花顺、财联社等证券软件的资讯消息，一些证券报都在报道了。

    标题也很吸引流量。

    【股神？携10万本金入市到10个亿，一万倍只用三个月！】——《财联社》

    【传奇牛散诞生，仅三个月实现一万倍收益，其收益神话创造国内资本市场未有之先例！】——《东财资讯》

    【三个月的时间你能做到用10万赚到10亿吗？这位传奇投资者做到了！】——《证券时报》

    随着财经媒体的竞相报道，“一鸣惊鹿”这个ID在国内资本市场名声大噪，可谓是一夜之间便声名鹊起。

    他的收益图都在各大股票交流群疯传，越来越多的人开始研究他在淘吧上发布的历史动态中公开上传的交割单，希望能够一窥其操盘手法和投资逻辑，从而学到真正的财富密码。

    这样的人络绎不绝，也推动了他的涨粉“主升浪”开启真正的“连板连阳”加速上冲，30万、40万、60万一直到接近百万粉丝关注大关。

    而伴随着声名鹊起的知名度，也让不少人知道了他接下来似乎要搞公募基金事业，不再满足于做一个单打独斗的顶级散户或游资了。

    这也让不少人感到意外的同时，也是期待万分。

    毕竟，他那魔幻至极的收益率着实让人心动，他操盘的基金收益再差还能比自己差？

    目前外界的议论和报道，这就是陆鸣想要的效果，现在算是打开了名声，也可以进行下一步的布局了。

    距离除夕还有差不多一周左右的时间，在节前的这几天，陆鸣也打算着实让停留于企划书上的天盛资本注册落地。

    ……

