    第二百七十三章最好的义母

    备下了香案，只是苏小婉并不全懂这其中的一些礼节，只能请教胡夫人。

    胡夫人告诉了她。因为孩子是一个新生儿拜干娘，与当初赵夫人收下苏小婉并不一样。

    因为当时苏小婉算是赵灵先认下的义妹，再让母亲担了一个名声而已。

    而做为义母的干娘，在收一个新生儿后，还得给新生儿取名，而且这个孩子还得有两个名字，其中一个名字，就是跟着干娘姓的。

    跟着干娘姓，以后就得养干娘的老！

    苏小婉认真的听着，心里却是莫名的有些感动。

    姓着你的姓，要给你养老。这就是一个亲人了。

    不只是有个亲人了。苏小婉做为干娘，以后在孩子的成亲呀处事呀这些方面，都和母亲有同等的权利，可以决定孩子的婚姻。

    苏小婉在胡夫人的指导下，与小家伙完成了这个拜亲的仪式。

    按理，在最后，苏小婉是要准备一套衣服和一件物品送给孩子。特别是这件物品得算是这位义母的一个期望和寄托。

    苏小婉身上没有物件，刚来的时候，已把给孩子买的一个银子打的长命锁和一套平安扣，都送给了赵灵收起来了。

    苏小婉窘了一下，自己又不是一个爱带首饰的人。除了头上的发钗，还真的没什么饰器。再说了，发钗也不适合送男孩子呀。

    苏小婉的窘，大家都看在眼里。本来这就是临时决定的一件事，苏小婉是肯定没有准备的。赵灵笑道：

    “妹妹，下次补来也行。”

    苏小婉手垂下拍到自己身上带的一个包。而包里有个小东西让苏小婉眼睛一亮。伸手从包里拿出一支笔来说道：

    “今天我确实没准备这个，但是，好在还找到了这么一只笔。这只笔是我亲手做的。希望我们小宝贝以后用笔书写自己美好的人生。”

    这只是一只简易的木炭笔，本来就只是苏小婉随身带着记一些东西的。

    虽说有些寒碜，但也不失是一件很好的寄托。

    赵灵和胡二公子也不是要期待她要送一个什么贵重的东西出来的人。只是这个仪式的一个过程。

    有了这只笔，还有苏小婉的寄语，胡家人可是高高兴兴的收下了。

    胡家，也算是半个书香门第的人家，收到笔这种寄语的东西，那自然是最高兴的，何况还是在苏小婉没有准备下拿出来的东西。自然就更显得有缘了。

    胡母和赵灵都是很开心。赵灵还追着要苏小婉马上就用这支笔给孩子取一个名字。

    苏小婉想了一个，接过丫头递来的一张纸，握笔念道：

    “陌上人如玉，公子世无双！叫苏如玉呢还是叫苏无双呢？？”

    她一边在念，胡二公子心下一动道：

    “这话说的好，这名也好。这样，你选择一个姓苏，我选择一个姓胡，咱都给小宝了。”

    苏小婉眼睛一亮道：

    “那就叫苏如玉吧。”

    苏小婉看看抱在赵灵怀里的小儿，轻轻上前叫道：

    “记得哟，你以后叫苏如玉了。希望你长成一个玉树临风翩翩一公子！”

    “哦。”

    没想到小家伙还回应她一声，然后又看着苏小婉笑了。

    苏小婉是真的很高兴了。

    小家伙的名字就这么订了下来。

    胡二公子也把孩子的名字写在一个名贴上，等着办了满月酒后，就带孩子的名贴去县衙登个记。

    几个人又坐下来，把明天的一些事再做了一下安排。

    苏小婉知道明天也会有很多宾客，最少，府城里会来好些人。

    听说县城里县老爷这些人都会来。苏小婉想了一下说道：

    “是这样的，明天袁弘毅可能来不了，不过，我会把两孩子带过来的。”

    胡二公子皱眉道：

    “他怎么来不了？”

    “最近菜棚子里要人盯着点儿，有些有心人来偷菜了。不看着点儿不行。再说了，还得每天做一些记录。”

    苏小婉只能这样解释了，因为他知道，袁弘毅不想被人认出来，一个李四公子一眼就把他认出来了。说是因为他长得和死去的父亲很相像。

    如果明天县太爷这些人都要来，那难免会有一个两个人认出了他，他还不想去面对那些人和事。

    虽说李四公子说仇报了，但袁弘毅对那些人和事没有了半点儿的兴趣。不如在这里守着这一亩三分地过日子好。

    所以，苏小婉提前就打了个招呼，让他们都有个准备。

    胡二公子看了苏小婉两眼，他们新开的菜地很宽，胡二公子是去看过的人，想了一下，胡二公子点头说道：

    “那行，这个是得看着点儿，明天府城和县城的各店的掌柜或是管事这些人会来，到时我会安排一下他们，让他们回去准备好位置，然后就把你的菜棚子里的菜给摆出来。我估计，府城和县城这两个地方，就够你发货的了。”

    苏小婉点点头道：

    “我正准备把我们村连接林村那边，还有百十来亩地给买下来，到时，我就能把这些菜做成一个片了。”

    “我会让这些菜一年四季都有得卖。”

    正说着呢，下人来报，说是赵夫人来了。

    赵灵可是高兴了。忙要迎了出去，又被胡夫人的人给拦下来了。

    赵灵出不去，但苏小婉可以出去呀。

    苏小婉迎了出去，正碰上了急步进来的赵夫人：

    “小婉见过娘亲。”

    “哎哟，小婉，正好你在，正好你在。”

    看到苏小婉，赵夫人可是笑得见牙不见眼呢。高兴的拉着苏小婉的手就连声笑了。

    一直把苏小婉拉着走到了赵灵面前。也不管女儿和女婿给自己行礼这些，伸手了挥。然后就说道：

    “灵儿，来来来，把小外孙抱出来，我给你找了一个最好的干娘！”

    一边说，一边把苏小婉推了出来。

    赵灵和胡二公子面面相觑，老娘这闹的是哪一出呢？

    苏小婉上前一步，轻轻伸一根手指在苏如玉的手间，如玉马上就捏着苏小婉的手指。

    苏小婉拉着赵母说道：

    “来，娘，你看看苏如玉会笑了。”

