    哗啦！

    楚天从海洋之中跃出，他原本赤裸的鱼人身躯快速朝着原本的人体转变，原本覆盖着的鱼鳞倒是直接化作了一套现代感十足的服装，甚至更加贴合奥尔星这个星球的服饰文化。

    他悬停在空中，上方艳阳高照，和海洋深处的阴暗冰冷截然不同，阳光之下尽是温暖。

    北大陆恶魔和恐惧魔怪之间的战斗似乎已经快要结束，而到了这个时候，米思尔的消息也传递到了楚天这里。

    罗温并非是没有反抗，只是大部分强大的恐惧魔怪都被他给带走了，并没有控制他们出来阻挡恶魔军队，那么罗温想要做什么呢？

    这种情况下，如果楚天不在，米思尔是断然不敢发起最后的攻击的。

    战场上，恶魔军队和恐惧魔怪组成的战线互相敌视着，或许是相互之间宿命吸引的缘故，楚天下意识的就看见了罗温的所在，而此刻，罗温也远远的看见了楚天。

    两个同样是从一块无限鲸的血肉之中诞生的，此刻却是成为了敌对，然而他们也绝对没有联手的可能。

    “罗温，你还有什么手段呢？当初你掌握了不少异常力量，甚至就连神都暂时的为你所用，可惜你没有抓住那个时候的机会，你没有和人类合作的时候打败我，那么现在你就不可能赢过我。”

    楚天隔空看着罗温，身上散发出强大的自信！

    听着楚天的话语，罗温哈哈大笑了起来。

    “正是因为我知道，仅仅凭借我个人的力量是无法打败你的，所以我将全部强大的恐惧魔怪都汇聚在了一起，凝聚他们所有的力量，以此作为打败你的根本！”

    罗温站了起来，张开双手，对着楚天说道：“这些弱小的恐惧魔怪就送给你的军队了，然而最后的礼物是送给你的！”

    “很好，我也想要见识一下。”

    楚天开口说道。

    罗温朝着北大路和东大陆之间的海峡飞去，楚天直接跟上，而在他的身后，米思尔也追了过来。

    作为恶魔疾风兔，她倒是可以勉强跟上楚天的速度。

    “主人。”

    米思尔有些担心楚天，所以并没有去理会战场上的事情，恶魔军队怎么都不会输的，更何况还有一个力比尔贡在那里。

    楚天却是半点不领情，直接说道：“回去，和罗温之间的战斗是属于我的，你过来只会增添麻烦。”

    听着楚天的话语，米思尔不由得停下了身影，她留念的看了楚天一眼，转而翅膀挥舞，返回了战场。

    罗温自然是看见了这一幕，顿时嘲讽道：“没有意义的，等到我打败了你，就会让将你的恶魔军队全部都给杀死！吞噬他们的力量，对了！那只美丽的恶魔我得要留下来！哈哈哈！”

    一丝淫邪意味在罗温的身上浮现，楚天眉头微微挑起，嘲笑道：“那只是恶魔一种形态而已，哪怕是最低级的骸骨恶魔，只要变强了都能够化作美丽的模样。”

    罗温咬紧牙关，加快了速度，而楚天却是在内心之中暗自嘲讽，米思尔的恶魔真身展示出来，看你还能不能有这种想法？

    哗啦！

    低空靠近海洋的飞行，巨大的力量将海水分开，仿佛形成了两边高耸的水墙。

    罗温突然停顿，海面顿时波涛炸起。

    他站在海面上方一米左右的位置，张开双手，对着楚天笑道：“楚天，这就是我给你准备的礼物。”

    同样站在水面上的楚天朝着海水下方看去，在这辽阔的海域之下，有着密密麻麻，形态不一的恐惧魔怪在这里，而在这些魔怪最为密集的中间，有着一个巨大的肉球正在逐渐的膨胀。

    看着楚天那一向保持平淡的脸上出现了一丝波动，罗温就更加的开心了。

    他开口说道：“我手上有两种异常力量，一种是融合，只要是相同的东西就可以将其融合在一起，让他们的力量可以翻倍，两张一样的纸可以融合成一张，这张纸会保持原样，但是拥有双倍的坚韧。”

    楚天有些理解罗温的意思，不过恐惧魔怪各有各的不同，难道说因为他们都是恐惧魔怪，所以也可以做到这样的融合吗？

    不对，楚天突然想起人类给的情报之中，罗温似乎还拥有另外一样异常物品。

    “除此之外，我还有另外一种异常力量，可以改变物品外在的模样，不管是什么物品，都可以按照我的意愿去进行变化，所以我将所有的恐惧魔怪都改变成了我的模样！”

    也正是以为恐惧魔怪样貌都变成了罗温，内部又只是异常力量而形成的，所以恐惧魔怪达到了融合的条件。

    如此多强大的恐惧魔怪融为一体，这就是罗温给楚天准备的礼物吗？

    楚天轻笑一声，少有的对罗温多了几分重视。

    “不得不说，你这一次做得很好！”

    楚天手中的玄黄剑浮现而出，他瞬间对着海水之下那个巨大的肉球发起了一道攻击。

    平海！

    波涛汹涌时，一剑可平海，风平浪静时，一剑覆海平。

    此刻的平海一剑瞬间将整个海面都给劈成了两半，剑光直取水下肉球。

    轰！

    然而罗温此刻也不是吃素的，他直接化作龙人的姿态，身上多种异常力量浮现，他俨然是一副要和楚天碰一碰的模样，起码在下方肉球完全融合所有恐惧魔怪的力量之前，他是不会给楚天破坏的机会的。

    “龙之令。”

    罗温的脖颈上吊着一块异常物品，这块令牌可以召唤龙的力量，代价是自身会成为龙的食物，然而罗温此刻也是龙人的姿态，所以这个代价相当于没有。

    吼！

    一只背后长着双翅，样貌狰狞的红色飞龙出现，罗温再次施展一种异常力量，将其封印在了自己的身体之中，他的浑身燃起火焰，变得更强了一些。

    “楚天！我给你的礼物，可不能被你给破坏了！”

    罗温咆哮大吼，口中喷吐出一抹炽热的火焰。

    “大日如来印！”

    火红太阳如同海上初生的艳阳，瞬间和那火焰触碰在一起，在海面上掀起剧烈的爆炸。

