
　　“好啊，”苏若依先应了，然后好奇地问道，“什么妖，你说说。”

　　“它是一种叫赤鲵的妖，据说经常出没在大江大河之中，成年赤鲵的下肢非常粗壮，行走如飞，一般人抓不住它。”

　　苏若依一听，马上说道，“咦，我好像听我们负责缉拿水妖的师兄弟们说过哦。回去我帮你打听下，应该能问出来。”

　　秦源不由一阵鸡……激动。

　　“那好，回去你一定记得帮我问啊。然后告诉他们，以后出任务的时候要是碰到这种妖，杀了之后千万要把尸体带回来，我有用。”

　　苏若依趴在桌上，手杵着下巴，一脸单纯地问，“你有什么用？”

　　“这个你不用管。”秦源很严肃认真地说道，“总之很有鸟用就行了！”

　　“鸟用？”

　　“我们老家话，就是很有用的意思。”

　　“行吧，我先去问问再说，不过尸体可没那么好拿，都是要入库的，只能到时候再看用什么方法了。”

　　“嗯，反正先把它带回来就好了。”

　　秦源说完，就跑去厨房给苏若依做饭去了。

　　现在厨房里的食材已经很丰盛了，不光有野猪肉、鸡肉，还有秦源昨晚顺带手在河里摸来的一条六七斤重大黑背草鱼——草鱼是受了诱惑自己蹦到秦源怀里的，欢快极了，看上去很乐意被吃掉。23sk.Com

　　那么中午做点什么好呢？

　　查看了下灶台上的调料，什么花椒、老抽、菜油、辣椒面应有尽有，而且还有芹菜、豆芽之类的蔬菜，不得不说这个世界在食材的丰富性方面，已经接近于蓝星上清代的程度了。

　　灵机一动，秦源打算做一顿烤鱼。

　　秦源厨艺不错，因为以前当小演员的时候时穷时富，没钱时就得自己做饭，另外为了好追女生，他也刻意练过厨艺。

　　于是他先拎出草鱼，草鱼快乐地蹦跶着，似乎想给秦源表演几个绝活，比如草鱼打挺，秦源于心不忍，便先将它一击毙命了。

　　然后飞快地清理内脏、洗净，从腹部剖开，展开成一个平面，用老抽和辣椒面腌上。

　　没有炭烤炉，不过这难不倒秦源，找了个铜制的脸盆，侧面挖了个气孔，再将冬天取暖用的无烟碳放进去，点着后又去井底捞了些净水用的鹅卵石上来，洗净后铺在碳上面。

　　这样，鹅卵石很快就发烫了，正好在上面烤鱼。

　　苏若依在寝殿闲得无聊，于是跑来厨房旁观，却只见秦源正在鹅卵石上烤鱼，不由好奇道，“咦，在石头上也可以烤鱼吗，好新奇的手法。”

　　“是你没见过吧，我不相信这没有。”

　　“反正我没见过，就这么烤着吃吗？”

　　“那多没味道，还有下一道工序呢。你看着鱼，是不是给它翻个面，到色泽金黄就好了。”

　　秦源交代了一句，然后自己又来到土灶，开始制作由各种调料配置而成的汤料，再放入豆芽、芹菜、土豆片之类的底料。

　　很快，厨房里就浓香扑鼻了。

　　苏若依兴奋地咽了咽口水，黝黑清亮的眼睛直勾勾地盯着烤鱼，又时不时张望一下锅里的汤料，像一只发馋的小猫咪。

　　“好香啊，什么时候能吃啊？我好饿。”

　　“快了，你要不去买点酒？”

　　“好啊好啊，我知道酒馆在哪。”

　　说着，苏若依就跳起来，蹦出了厨房，那一道黄色的倩影，在正午的阳光下，格外明媚而亮眼。

　　……

　　喝酒，吃烤鱼，和美女聊人生，三大享受。

　　苏若依对秦源做的烤鱼赞不绝口，为此她一边吃一边还特意强调，下次来还想吃烤鱼。

　　小妮子似乎很喜欢这里，把这里当成躲清静的好地方了，反正皇宫里的侍卫也大都知道她的身份，所以来这里不是难事。

　　苏若依之所以有名，是因为她十二岁就被破格选入了清正司，更因为司正大人当初收她为徒时的那句话。

　　“吾踏山倒海纵横万里，不抵收此一徒可慰平生！”

　　从此之后司正大人就再没有收过一徒，苏若依就成了他的关门弟子。

　　因为司正大人的原因，苏若依无论在哪都是备受优待的，就连一向跟清正司不对付的内廷卫，也不敢太为难她。

　　苏若依是属于那种，跟陌生人在一起会很清冷，但是跟看得顺眼的熟人在一起，就比较不端着的人。

　　比如她现在跟秦源就很放得开，可能一方面他是救命恩人，另一方又觉得秦源对她脾气，所以即便秦源偶尔拉拉她的小手，她也不会生气。

　　当然，这种情况也是建立在秦源是小太监，且看上去善良又单纯，怎么看都不会有太复杂的心思的基础上的。

　　要是换个太监试试？不被苏若依揍哭才怪！

　　事实上，像秦源这样，能让苏若依看得这么顺眼的人还是很少的，比如像清正司那些百家修者，她就很不喜欢。

　　“清正司那些百家的人，一个个本事不大，脾气倒是很大。让他们帮个忙，一个个傲气地跟大宗师似的，可真碰上妖精了他们就躲一旁，还得咱们剑修上。”

　　苏若依一边喝酒，一边跟秦源吐槽百家。

　　秦源一脸尴尬，想想他好像也是百家的，于是只好笑而不语。

　　“所以，这次你能帮忙抓了草螳，我们剑修这边都很高兴。要是那些难抓的妖你都听过，那就好了。”

　　苏若依说着，又叹了一声，“不过，不可能那么巧你都听过的，对吧？”

　　秦源微微一笑，说道，“那倒也未必。我从小到大那老头每晚都会来跟我讲故事，一天讲一两个，我起码听过几千个妖精的故事了，没准真听过呢？”

　　苏若依顿时瞪大了眼睛，“几千个，真的假的？要这些妖精都是真的，那你这也是一桩极难得的机缘啊！那老头肯定很厉害，他有没有教你修炼？”

　　秦源耸了耸肩，“教是教了一点，这不我资质愚钝，只学了点皮毛么。”

　　“这不重要，重要的是那些故事你都还记得吗？”苏若因秀眉微微一皱，马上又道，“我问你啊，在西山那边现在出现一种妖，有人说长得像鸟，只在有雾的天气出来，专门吃人的双臂，你有没有听过？”

　　“那应该是……”秦源想了下，说道，“好像是叫夜鹧，雾天才能化作人形，而且遁入雾中后就无影无踪了。吃人的双臂是为了修炼双翼，这种是可以成为大妖的，成大妖后双翼一挥，可移丘填河，威力非凡。”

　　苏若依眼前一亮，赶紧问，“那该怎么找它？”

　　“它喜欢与蝙蝠同居，找个没雾的天气，化作普通猎户去山上找找蝙蝠喜欢呆的洞穴就行。双翼很大，嘴巴象鸟的就是了。”

　　苏若依听完明眸一闪，拍了拍秦源的肩，正色道，“小秦子，你的消息要是真有鸟用，那你又立大功了！”

　　“额……”

　　“放心，要是我们抓到了对你很有鸟用的赤鲵，我一定帮你求司正大人，把尸体给你做鸟用。”

　　秦源嘴角微微一抽，赶紧说道，“啊……它这个‘鸟用’是一种……非常微妙的形容词，就，女孩子的话别总挂在嘴上比较好。”

　　......

　　这边，乾西宫里把酒言欢的时候，一队锦衣卫进了成华宫的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五十七章 什么是鸟用？免费阅读。https://xs.23sk.com 