    深夜，一艘看起来相当先进的战机停靠在了TPC总部的机舱之中。

    隶属于科研局的科技研发部的所有成员全部都聚集到了这里，他们看着这一艘来自于八年之后的战机，眼神中充满了惊喜与跃跃欲试。

    “队长，他们不会把我们的胜利神鹰号给拆了吧？”

    飞鸟有些害怕的看着那些眼神如狼似虎的科研员们，他小心翼翼的凑到了由美村良的身边，也只有在前辈的身边才能感受到一点温暖。

    “放心好了，肯定会拆的！”

    崛井竖起大拇指对着飞鸟信露出了自己洁白的门牙，虽然他的笑容很有感染力，但是说出来的话却让超级胜利队的众人感到相当的不安。

    “以崛井的技术，哪怕是拆碎了也肯定能组装起来的，别担心了。”

    丽娜拍了拍由美村良的肩膀，随后就带着他们前往了指挥室。

    泽井总监和居间惠队长已经等候很长时间了，知道喜比刚助他们竟然将八年后的战机都带过来的时候，他们的第一反应就是发了！

    以他们TPC现如今的底蕴，八年之后的科技会是如何的发达，他们根本无法想象！

    指挥室之中，泽井总监安慰了一下还有些紧张的喜比刚助等人，随后就亲口宣读了参谋部下达的指派命令。

    超级胜利队编制保留，人员补充扎拉和露西亚，隶属居间惠的管辖，喜比刚助负责超级胜利队的一切事物，在地位上与宗方副队长一致对等！

    在泽井宣布完离开之后，居间惠就站起身来看着喜比刚助等四人。

    “四位既然是来自八年后的超级胜利队精英，那么想必对我们也有一定的了解，另外TPC总部想必你们也十分熟悉了。之后我会让宗方副队长安排你们的休息房间，有什么问题的话你们也可以向他询问。”

    听到居间惠的话，喜比刚助张开嘴似乎想要说什么，但是一旁的飞鸟信却直接抢了他的话头。

    “那个，居间惠队长，我们对TPC总部是一点都不熟悉啊，八年之后不知道什么原因，这个总部已经被毁了啊，我们搬到了新的总部去了。”

    看着飞鸟信那十分平静的神情，胜利队的众人哑口无言不知道该说些什么。

    TPC总部被毁灭？

    这怎么可能！

    “这样吗？”

    居间惠皱了皱眉头，她虽然也感觉这件事相当的荒谬，毕竟TPC代表的可是人类最顶级的科技建筑，一般的灾害甚至连让它动摇的资本都没有。

    此后八年间到底发生了什么，为什么连基地都会被遗弃？

    没有在这件事上多想，居间惠的目光就落在了清水莫的身上。

    “阿莫，既然他们不认识基地的话，那就麻烦你帮忙引导一下了。”

    如果说有谁对TPC的基地了若指掌的话，那么除了这座基地的设计师和建筑工人以外，就只有胜利队的清水莫还有警务局的吉刚参谋了！

    这两个人在基地里面躲猫猫已经玩了大半年的时间，不论是该去的还是不该去的地方，他们都去过了，可以说哪怕是在总部待了很多年的居间惠，也没有清水莫对基地熟门熟路！

    “麻烦您了。”

    喜比刚助对着清水莫躬了躬身子，虽然清水莫的年龄比飞鸟信还要小，但是因为有前后传承的原因，喜比刚助还是对胜利队的前辈相当的尊敬的。

    “没事，就当再逛逛总部了，毕竟不知道什么时候就会被毁了嘛。”

    清水莫开了一个小玩笑，随后就将注意力放在了喜比刚助等人的队服上。

    之前居间惠和泽井总监都并没有提到这件事，不过清水莫左看右看，还是他们胜利队的红白色制服显得人相当精神。

    超级胜利队的制服，有那么点严肃了。

    “对了，居间惠队长，我们这队服······”

    喜比刚助看到了清水莫的眼神，立刻反应了过来，随后脸色又变得窘迫了一点。

    虽然他很敬重胜利队的诸位前辈，但是作为一手拉扯起来的超级胜利队，他还真的不舍得将队服给换掉啊！

    “放心好了，队服的话你们还是穿着这个吧，等一下让后勤处的人仿照你们的队服样式给扎拉和露西亚也搞几套就好了。”

    居间惠对于这种事情还是相当的大方的，她也想要宽慰喜比刚助等人的心理。

    毕竟，对于他们来说，是真的来到了一个相当陌生的地方啊！

    “真的，非常感谢！”

    喜比刚助对着居间惠躬身九十度行礼，虽然还有一点点的迷茫，但是超级胜利队的编制外加上队服，足以让他们不会再感到彷徨了！

    接下来的几天时间里面，清水莫就带着胜利队的众人参观了一下TPC总部。

    因为超级胜利队目前人数只有四个人的缘故，他们所需要知道的地方也不多。

    总监办公室，警务局处理处，机修室，后勤处，医务室，还有科研局等重要的地方都摸清楚以后，超级胜利队就开始正式工作了！

    嗯，工作的内容么······

    跟着胜利队队员一起喝茶喝咖啡！

    没有怪兽，没有外星人，哪怕胜利队的众人想要去实验一下刚刚复制胜利神鹰号研究出来的飞燕号战机也没有机会啊！

    “真的是，随便来一个怪兽或者是外星人让我们实验一下飞燕号的性能也好啊，研发出来没地方用，还真的是浪费啊！”

    指挥室内，新城有些无聊的喝着咖啡，一边的宗方猛然抬起头就对着新城来了一发死亡注视！

    他们胜利队和消防队以及警局一样，都是越闲越好，这代表着地球很安全，新城这话都已经有点思想不端正了！

    就在宗方准备教训新城的时候，警报突然响了！

    “根据雷达显示，J地区上空出现等离子云团，是闪电人·加佐特！”

    ·

    ·

