    “现在的大格局非常危险，如今海外修炼界的人不断的涌入华夏，你觉得现在还有平静的事在等待着你吗？

    如果你现在不作出选择的话，对于你将来的影响，那也是非常巨大的，我希望你也能够想明白这个问题，不要再那么幼稚的认为，你的命运掌握在别人的手中。

    不是说不可能，但是我现在已经告诉过你了，你的命运是你自己掌控的，我并不能够干涉丝毫，而且另一方面的原因就是，我只是一个系统，我只是一个辅助工具，这句话我就再说一遍，你要是如果再问我的话，我就不会回答你。”

    系统感觉心中非常生气，以前他都不会有这种感觉，其实关于系统自己的，也并不知道自己到底是一个什么东西，说我是一个冷冰冰的系统。

    但是为什么现在他已经有了人类思考的能力，还可以做出一些比较理性的判断，其实这些原因，这些改变，他也不知道从何说起。

    但是现在既然已经成了这个样子，那么就要顺其自然，不能够为他做任何改变，关于林云的问题，他也不想再多说，如果林云信任他的话，那么就把他的话当做一些比较认真的东西放在心中，始终都能够想起来。

    如果林云不相信他说的话，那他也没有任何的办法，因为它只是一个系统，而且存在于林云的体内，他的职责就是帮助林云修炼，只不过不能够太过分的去辅助他。

    现在他也知道，小落的能力也十分出众，之前并没有看出来，之前一直以为他只是一个天真善良、可爱纯洁的小女孩。

    没有想到林云离开的这段时间，有不少麻烦和棘手的事情都被他办的妥妥当当，而且现在龙族秘藏的水平已经来到了林云的手上。

    既然已经有了龙族秘藏的水平，那么他们现在就直接去找龙族秘，早就可以了，顺便在华夏修炼界当中历练，增强自身的实力，为未来，在动乱当中能够保命，做一份手段。

    未来的话就链接一定会动乱的，这是肯定的事情，如果不动乱的话，这些人就不会在这里存在了。

    他们都认为幻想修炼的动乱还早着呢，因为百年前的动乱，也是因为一些比较特殊的原因才会形成，有很多人都不认为还会再爆发一次。

    “系统当中有没有第百年之前的动乱是如何形成的？以及它形成的根本原因是什么？”

    对于这个问题，林云还是比较感兴趣的，因为他如果想要搞明白，为什么华夏修炼界会重新陷入混乱当中，他就必须要知道百年之前的动乱究竟是如何形成的，这样他才有机会彻底的弄清楚。

    如果现在她弄清楚的话，也不代表着它就会避免这场动漫，他只是希望自己能够多了解一些情况，在未来的动乱当中，能够保持自己的一个身份和生命。

    “系统当中对于这个也没有，这个弟弟的机载系统当中只是记载了一些百年前动乱的基本情况，当时就是因为华夏的某一个地方，高空之上，不然出现了金色巨龙的虚影。

    虚影在天空出现了数十秒钟，当时很多人都看到了，包括世俗世界当中的人，还有华夏修炼界的人。

    甚至，当时有许多在华夏修炼的古老山脉当中，寻找宝物的海外修炼者，也看到了金龙虚影，随后，这些海外修炼者连忙放下手头的事情，便把这些消息全部都传回了海外。

    而华夏就连接当中的顶尖高手，出手斩杀那些海外修炼者，但最终还是比较晚了，因为那些海外修炼者掌握有一种比较逆天的传讯手段，所以即便是那些华夏修炼当中的顶尖修炼者，也无法阻止海外修炼界知道此事。

    最后的结果你也看到了，在海外修炼界当中，那些顶尖的强者知道这金色的巨龙虚影代表着什么。尤其是来自于梵蒂冈的教皇，彻底解读了这金龙虚影的意义。

    御龙人，谁如果能够成为御龙人，就能够得到上古龙族留下来的宝藏，那便是龙族密藏。传说龙族密藏在东海深海之下的某处，只不过只有在成为御龙人之后，御龙而行，潜入深海，才能够发现。

    所以，海外修炼者全部疯狂的涌入华夏，寻找金龙虚影，都想要成为传说当中的御龙人。

    可是，他们却忽略了血脉这个严重的问题。就算是梵蒂冈那边的教皇，也没有猜测出这御龙人是靠着血脉传承的，只有将那传承人身上的血脉移植在想要得到龙族密藏的人身上，才能够成为御龙人，否则的话，根本就无法成功。

    但当时那些海外修炼者哪儿知道这些东西，他们全都忽略，只是陷入了一昧的疯狂当中。华夏修炼界自此进入动乱时代，持续了整整十年，这十年之间，流血漂橹，天地失色，哀鸿遍野，华夏修炼界遭受到了前所未有的重创。

    当然了，那些海外修炼者也是尽然，遭受到了更加严重的创伤。尤其是当天山门的那些逆天妖孽强者加入进来之后，惹动梵蒂冈的教皇带领教会八十一位强者入侵华夏，眼看着龙族密藏得不到了，便欲要夺取昆仑山脉当中的秘境。

    华夏修炼界的那些顶尖修炼者哪儿能允许海外的势力，在华夏大肆的猖狂行事？所以但凡是修为登堂入殿的强者，全部都加入了进来。最后，除了教皇一人逃回梵蒂冈之外，其余八十一修炼者全都的陨落。

    最后，天山门的门主带领天山门五百名渡劫期高手，围堵了梵蒂冈整整三个月时间，教皇自刎在教堂当中，此事才算是结束。

    之后，便是海外第一强者公会，凯撒公会，对天山门开始挑衅，天山门派遣了十名化神期高手，踏平了凯撒在美利坚66号公路上的总部，自此，曾经被海外修炼者称为世界顶级强者公会的凯撒公会，就此烟消云散。

    天山门，这个令人瑟瑟发抖的名字，开始频频出现在各大势力的案头，成了分析的重要对象。华夏，也得到了一百多年的安稳。

    许多当年参与了华夏修炼者动乱的海外强者，能够活着出去的，终其一生都没有在踏入华夏半步，因为他们知道，那些华夏修炼界当中的古老家族，实在是太可怕了。

    平时看着华夏修炼界没什么事情，但是一旦出了事，不知道从什么秘密空间结界当中，就会蹦出来许多的逆天强者，将人一张拍成烂泥。

    这还只是一些与世无争的古老家族，如果那些古老家族被人说动，开始征战世界，估计又要血雨成风了。

    这百年当中，海外的势力卧薪尝胆，韬光养晦，也已经再次崛起，甚至出现了不少新星，而且无数公会趁势崛起，如今排名第一的公会，强者如云，而且出现了许多天才式的人物，将海外发展的一片繁华。

    而那些公会近年来也是蠢蠢欲动，对于华夏的探测越来越频繁，他们都觊觎着华夏当中那些迷人的秘境，尤其是那些古老的宝物。

    海外修炼者最喜欢的就是华夏当中的宝剑，但是却很少有人能够得到，即便是得到了，也无法驾驭。海外跟华夏的修炼方式不同，他们修炼的是斗气，而华夏修炼的是灵气，两者虽然同源，但是修行方式却大有不同。

    而且，如果论起破碎虚空的人数，华夏在世界修炼界当中，占据了八成以上，也就是说，如果这个世界上有一百名修炼者破碎虚空而去，进入天界，那么华夏就有八十名，海外全部的修炼者，平均分配那二十个名额。

    这也让华夏成为了不少修炼者向往的宝地，所以即将来临的危机，并不稀奇，这些年来海外的强者一直隐忍着，不断地保存实力，为的就是金龙虚影还能再次出现的一天。

    据说龙族密藏中，有关于龙族秘境的钥匙，如果得到那把钥匙，就可以去到龙族秘境中，然后找到一颗龙蛋，用钥匙中的焚天之火将其孵化，便会得到一条真正的东方神龙。

    而龙族自此也会逐渐苏醒，将龙族唤醒的这个人，也将会成为龙族的贵宾，后辈子孙，将会享尽福泽，家族永不没落。

    想象一下，如果一个家族能够得到龙族的庇佑，最起码绵延千载岁月没有任何问题。

    巨大的诱惑，总是能够惹动人心中的欲望，所以很多人争破头皮都想要进入华夏，寻找传说当中的龙族密藏，哪怕是冒着身死道消的危险，他们也要试试。”

    因为得到了这些东西之后，自己的实力就会一飞冲天，还会让自己的子孙后代变得辉煌无比。

    在这个世界上，谁都期望自己的实力变得强大无比，但是谁都没有那样绝情的时候，万一有这样的情况，他们也会让自己的实力得到很大的提升，这就对于一个人来说有很大的要求。

