    太一点点头，这个想法倒确实是可以的。

    既然小霞无法理解完整版的冥想法，那么这个简易版的，或许是可以去尝试一下的。

    这也正好给太一对旭日app的成员推广开来之前做一个试验呢。

    书老之后就点点头，散去身躯，想来是已经回天书去了。

    太一准备今天晚上就在这里睡，陪着卡蒂狗。

    还好真新镇精灵中心住院的精灵并不多，旁边就有一张空床，太一就睡在那个上面，乔伊小姐也没有意见。

    反而是乔伊莹又拿了一床被子过来，免得太一早凉了。

    第二天一大早，太一是被一阵温热给惊醒的。

    睁开眼睛太一就看到一抹红色。

    他就知道这是卡蒂狗了，那一阵温热，就是卡蒂狗的舌头在舔。

    太一有些庆幸这是卡蒂狗，而不是大舌头，如果是大舌头的话，使用舌舔这个招式，估计他早就晕过去了。

    “卡蒂狗，停下来，哈哈！”

    别说，卡蒂狗的这个舌头还真是温热。舔的太一，都有些痒痒。

    “我去找乔伊小姐，过来给你看看。”

    尽管面板上就可以看到，其实卡蒂狗已经恢复了，只是还稍微有些虚弱，需要休养几天，不过太一还是去找了乔伊小姐过来看看。

    顺便在离开之前，太一还用常磐之力给卡蒂狗再次治疗了一次。

    经过一晚上的休息，常磐之力又恢复了，数量也是微微有些增多。

    常磐之力的数量有些少，要多使用，多锻炼才能提高。

    太一每次都对自己的那些精灵使用，在每次对战过后，他也就会用常磐之力对他们进行治疗。

    这种力量就是这样一次一次的锻炼才累积起来的。

    乔伊小姐很快就被叫来了，再对卡蒂狗进行了一番检查。

    之后，乔伊小姐点头说道：“卡蒂狗基本上都已经恢复了，就是身体还有些虚弱，需要再调养几天。这两天也吃些营养的精灵食物。”

    精灵中心可以提供这种精灵食物的，只不过乔伊小姐知道，太一自己更加擅长精灵食物的制作，所以没有越俎代庖，只是提醒了太一一句需要补充营养。

    太一点点头还没说话，幸福蛋从外面走进来。端着一盆金陵食物，这是太一来之前就跟幸福蛋说好的。

    昨天制作的那一盆精灵食物，卡蒂狗最后还是没有吃上。

    只是苏醒了一会儿，卡蒂狗之后又睡着了，他身体受创，需要休息来恢复。

    不过乔伊小姐也给他开了药，打了点滴，能量是不缺的。

    “卡蒂狗，快吃吧，这可是幸福蛋特意为你做的伤员食物。对你的伤口很有帮助，而且对你的恢复也很有帮助的。”

    卡蒂狗看了看太一，这才低下脑袋去吃那一盆精灵食物，很显然，这些精灵食物很对他的胃口，卡蒂狗吃着十分的美味，也很享受。

    “Happy!”幸福蛋看着卡蒂狗吃着食物。这么享受的感觉就很开心。

    没有哪个厨师会对一个如此喜爱自己食物的食客不喜欢的。

    卡蒂狗这么大口大口的吃着，反而是对幸福蛋这个厨师最好的赞扬。

    等卡蒂狗吃完食物，幸福蛋就收拾了盆子准备回去啦！

    太一也准备回去了，那边还有个小霞要教课呢。

    卡蒂狗呜咽着，显然很很不舍，太一回头有些不知道怎么办？

    “卡蒂狗，你也想跟我回去吗？”

    凯蒂狗点点头，显然他确实很想要跟着太一回去。

    太一问道：“你有训练家吗？如果有，我帮你通知他。”

    卡蒂狗摇摇头，表示自己并没有训练家。

    太一兴奋地问道：“那卡蒂狗，你愿意跟随我吗？你愿意我成为你的训练家吗？”

    卡蒂狗低着脑袋想了想，点点头说道：“我愿意。”

    太一就兴奋了起来，说道：“等你伤好了，我就收服你。”

    卡蒂狗呜咽的起来。对着太一就是一阵舔，显然他很开心。

    太一请那乔伊小姐过来。

    乔伊莹问道“怎么啦？刚才不是已经检查过吗？”

    太一摇摇头说道：“因为小霞还在家里，我需要去教导他一些培育的知识，但是卡蒂狗不想离开我。所以我想问问我能带卡蒂狗回去吗？”

    乔伊莹恍然大悟，笑道：“这不是什么大事，卡蒂狗的身体已经好了，只是需要静养而已，你带回去也行，你自己不是一个培育家吗？对这一点你应该是了解的。”

    太一笑了起来：“毕竟是在精灵中心住院呢，还是要取得乔伊小姐的允许才可以离开呀。”

    出院手续很容易，乔伊莹随手就帮太一给办了。

    太一带着卡蒂狗离开精灵中心，这是凯蒂狗第一次来真新镇，这里的风景真的很不错，而且人和精灵之间的相处也是十分的和谐。

    卡蒂狗看着这一幕，心里十分的羡慕。

    太一说到：“卡蒂狗，你在看什么？”

    顺着卡蒂狗的眼神看过去，太一就看到了，那是佑介镇长和镇长，儿子的一只精灵，他们相处得十分的融洽。

    太一顿时就明白了，对着卡蒂狗说道：“卡蒂狗，你放心，我以后一定会对你很好的。”

    卡蒂狗这才想起来自己也是有训练家的，还是之前的救命恩人呐。

    卡蒂狗嗷呜，嗷呜的叫了起来，太一笑笑摸了摸卡蒂狗的脑袋，对他说：“那以后就请你多多关照了。”

    回到培育屋太一将卡蒂狗介绍给诸位精灵。

    “幸福蛋你之前见过这些，吉利蛋你没有见过，不过以后也能好好的相处，还有差不多娃娃，比比鸟他们以及凯西……”

    卡蒂狗嗷呜一声和众位精灵打了招呼。

    太一的这些精灵都是比较温和的，至少他们在对于太一的精灵是比较温和。

    卡蒂狗似乎很容易就融入了进来。

    小霞出来就看到了这融洽的一幕，十分的羡慕：“我也好想收服好多神奇奇宝贝啊！”

    精灵有很多的叫法，最为普遍的就是宝可梦，另外因为精灵球可以缩小放在口袋里，又被人称为口袋妖怪或者是神奇宝贝。

    当然最常见的说法还是精灵。这是大家口头描述最为常用的一个词汇。

    见小霞出来，太一就笑到：“那么今天上午我们就先来进行冥想法的教导吧。”

    小霞立刻就是换上了一幅苦涩的脸，她是真的很不喜欢上课，特别还是冥想法，这种他根本就听不懂的课程。

    太一用手揉了揉小霞的脑袋，笑道：“不用担心，我知道你的进度，所以昨天晚上我特别对冥想法进行了一些简化。应该会容易很多，你来上课上再说。”

    书老站在一旁翻了个白眼：“占我老人家的便宜，这些功劳可都是我的。”

