    

    顾锦里回道：“雷姑婆不用担心，我们有法子保存熟干粮，且西北这边还有些冷，干粮两个月内是不会坏的。”

    又解释道：“府城被围，万一戎人给咱们的水源下毒，咱们不但没水喝，还没水做饭。而城池被围后，樵夫不能来卖柴火，这柴火也是个问题。咱们人多，每次做饭要耗费不少柴火，得趁着还有柴的时候把粮食做成干粮。且战时，要是随手抓个干粮就能吃，也比较省事。”

    生怕高雷氏不满意又要骂她，是接着道：“我已经让家里下人出去买干柴、木炭、树木、松油、水缸、陶罐、水囊等物，尽量保证咱们有足够的柴火跟清水可用。”

    韩氏道：“还是秦弟妹想得周到。”

    她虽然出身勋贵之家，却是没经历过打仗，听说兴安府被围了，是吓得紧紧抱着毓姐儿跟奕哥儿，不知道怎么办才好。

    高雷氏则是突然站起身，喊道：“彭文，小彭文！”

    彭文刚刚带人回来，听到喊声赶忙跑过来道：“老夫人有何吩咐？”

    “快，快去告知雷冒，让他立刻把雷家商队的人撒出去，守住城里的水井，再去府衙告知府大人，立刻搜查全城，以防有戎人潜伏在城内，给咱们下毒。”高雷氏想起以前戎人打仗爱给大楚投毒的事儿就红了眼圈。

    “戎人要给咱们投毒？”彭文一惊，忙道：“是，我这就去找阿冒他们，您老……”

    高雷氏摆摆手道：“不用管我，老身有一群护院护着，就待在别院里，那都不去，你赶紧去做事吧，晚了就完了！”

    “诶。”彭文是立马走了，骑马去雷家商队的主宅找雷冒。

    雷冒是雷家商队在兴安府的大总管，在兴安府里很有脸面，不但熟悉府城的情况，还可以直接见到府衙的大人们，看见彭文来了，是问道：“姑姑呢，怎么没回来？”

    雷冒跟彭文他们都是年近四十的人，因此喊高雷氏为姑姑。

    彭文道：“老夫人在别院那边住下了，说是秦夫人年纪小，又没有长辈在身边，如今战时，她得陪着秦夫人，护着她一些。”

    又把戎人可能会给城里的水井下毒，要去府衙告知郝知府，让郝知府派人再次搜查府城的事儿说了。

    “成，我这就去安排。”雷冒立刻让人敲锣，把雷家商队的人都聚集起来。

    好家伙，不到半刻钟的工夫，整个主宅前院都站满了壮实带刀的汉子，宛如匪帮集合。

    雷冒：“所有人分成三批，一批前往府城有水井的地方去守护水源，严防戎人下毒；一批留下护着家眷；一批去别院那边护着老夫人！”

    “是！”雷家商队的人应着，立刻散开，由三个管事带着，奔向不同的地方。

    雷冒则是骑马，跟着彭文奔去府衙，却被告知：“知府大人不在衙门里，上城楼去了。”

    兴安府被围，郝知府身为兴安府知府，自然得上城楼去看情况。

    两人又马不停蹄，朝着城楼奔去，也不敢跑得太快，生怕马匹撞到路上的行人。

    府城内已经乱了，到处是出来卖粮买盐等物资的人，还有拖家带口要出城逃命的人，雷冒见状喊道：“你们做什么？现在出城就是死路一条，不要出去，备好粮食，待在家里最安全！”

    可这些人根本不听，是道：“戎人都打来了，再过不久城就破了，现在不逃命等着被戎人杀吗？”

    还好心的劝道：“瞧你穿的衣服，是雷家商队的人吧？你们雷家商队不错，我劝你们还是赶紧带着家人逃命去吧，不然等城破了，男人被屠杀，女的就得被糟蹋了！”

    言罢是拽着父母，背着孩子，招呼着媳妇，往城门赶去了。

    这样的人家还有很多，是把街道都堵住了。

    雷冒皱眉，也不劝了，反正城门关了，这些人出不去，就跟彭文下马，拽着马匹挤出人群后，再骑马狂奔。

    三刻多钟后，终于来到城门。

    此刻城门已经被堵得水泄不通，将士们是筑成人墙，抽刀拦住人群：“退回去，梁将军有令，谁敢过来，杀无赦！”

    府城里的人被堵在城门前，无法出城，是气得骂道：“去你娘的，你们是当兵的，不去杀戎人，凭什么拿刀子对着我们？！”

    雷冒喊道：“因为你们当中可能藏着戎人的细作，想要过来给戎人开城门，害死城内的百姓！”

    又指着刚才骂人的男子道：“他可能就是戎人的细作，把他抓起来！”

    那人听到这话，是吓得要死，赶忙道：“不是不是，我是城内的百姓，是良民。你他娘的谁啊，别污蔑老子啊！”

    彭文冷笑道：“他是雷家商队的雷大总管！”

    雷家商队四个字一说出来，那男人是立刻缩了缩脖子，打着千道：“是我有眼不识泰山，还请大总管莫要生气。我真是良籍百姓，不是戎人，就是想带着家人逃命去。”

    雷冒道：“这种时候带着家人出城，你们是逃命还是去送死？不想死的，不想以后都没好日子过的就滚回去！”

    雷家商队可不是什么善男信女，全员带刀，堪比悍匪，有些事儿，他们是敢做的。

    这一大群想要出城的人听罢，是害怕了，往后退去，却还是不想回家。

    彭文道：“还不回家？待在城门口，是想等城破了第一个被杀？！”

    这话一出，百姓们才发现待在城门口确实不妥当，这才开始有人往回走。

    雷冒已经上了城楼，见到了梁将军，指着这群人道：“请梁将军派人盯着这些人，看他们是去了哪里？他们当中很有可能藏着戎人细作。”

    梁将军知道雷冒说的有道理，可这乌泱泱的一大群人，他拿来的兵将去盯啊？

    不过梁将军想要用雷家商队的人，还是点头答应了，派出三个小旗的将士，盯着这群人，又问雷冒：“你来做什么？”

    不会是高雷氏告了状，雷冒来找他说理来了吧。

    雷冒把彭文跟自己说的话又说了一遍。

    梁将军听得大惊，立马把他带去见郝知府，道：“郝知府，这事儿太重要，得立刻派人再搜查戎人细作，以免再出现被戎人投毒的惨事儿。”

    西北这边跟戎人开打也不是一次两次了，戎人历来不讲理，打仗就爱投毒，不得不防啊。

