    “……赫尔墨斯学派？”

    听到这个有些耳熟的名字，安南微微皱眉。

    他记得这个名字。

    ——【赫尔墨斯派贤者之石】。

    这才是安南之前注射的贤者之石的全名。

    于是安南若无其事的追问道：“那是什么？

    “难道他们在传播什么禁忌知识吗？”

    闻言，一旁的萨尔瓦托雷也支起了耳朵，专注的听着。

    因为他也想起来了……本杰明留下的笔记中，就提到过这个名字。

    与卡芙妮不同。

    身为普通人的阿尔伯特，并没有那个能力去察觉到安南和萨尔瓦托雷两位超凡者的紧张。

    “那倒是没有。”

    他只是耸耸肩，随口说道：“其实也就是一个流浪巫师和他的追随者们。他们组建了一个类似考古协会、又有点像是哲学学派一样的组织。不过在里面一共也没有几个超凡者……所以我们也没怎么管。

    “但在那位巫师第一次见到卡芙妮的时候，就称赞过她的才能出众。”

    阿尔伯特殿下说到这里，看了一眼卡芙妮。

    看到卡芙妮只是沉默着微微别过头去，什么都没说，阿尔伯特才摸了摸自己的鼻子，有些尴尬的笑了笑：“不过卡芙妮在他离开之后，就突然说……他是个恶魔。”

    “我只是说，他的灵魂像个恶魔。”

    卡芙妮纠正道。

    “我那个时候，还没意识到卡芙妮的才能。所以也没怎么在意卡芙妮的话……”

    阿尔伯特解释道：“但我以防万一还是下了命令，让守卫看住他、不要让他再靠近卡芙妮。”

    “他在那之后，的确没有再来。”

    卡芙妮轻声说道：“但我在梦中见过他，他在梦中教导我关于超凡世界的常识……他是我的导师。”

    “……什么？”

    阿尔伯特怔了一下：“你为什么没有跟我说过？”

    卡芙妮瞥了他一眼，非常确定的说道：“没有证据的话，爸爸你是不会信的。”

    阿尔伯特闻言，有些窘迫的挠了挠鼻尖。

    他语气有些微弱的申辩道：“我当时发现了他身上戴着黄金饰品，就保险起见专门派人向泽地黑塔询问过的，那位巫师也不是什么大人物。

    “黑塔那边的消息很确定——目前所有的黄金阶巫师中，没有人叫这个名字的。

    “这说明他至少不是黄金阶的巫师……白银阶的超凡者，在王都还是翻不起什么浪来的。”

    阿尔伯特耸了耸肩，不以为意的说道：“光是在王庭中隐藏着的，就有数位黄金阶超凡者。那可是王都，不是别的城市……”

    这倒也是。

    安南认同的点了点头。

    就目前来说，他所见到的白银阶超凡者的表现力来说……和黄金阶的差距，的确有点远。

    有黄金阶镇守的话，白银阶的超凡者基本上很难搞出什么大动作来。

    “那么，那位流浪巫师叫什么名字？”

    萨尔瓦托雷好奇的询问道：“殿下您还记得吗？”

    “嗯，我记得。因为卡芙妮说过他像恶魔，我就记住他的名字了。”

    阿尔伯特很快答道：“如果我没记错的话，他的名字应该是叫……

    “——尼古拉斯·弗拉梅尔。”

    “……尼古拉斯·弗拉梅尔？”

    就在这个时候，之前沉默了一段时间的影子突然惊疑不定的喃喃自语着：“等等，这个名字我有印象——”

    见到影子都为这个名字而感到惊异，萨尔瓦托雷顿时心中一紧。

    他虽然对这个名字没什么印象，但是萨尔瓦托雷对自己影子的性格和记忆力都是有印象的……

    能让它都忍不住出声的名字，绝对不是什么普通人。

    “出大事了，萨尔。你赶紧问问这个傻大个，他是不是有着白色的长卷发，深绿色的眼睛？”

    在极短暂的迟滞后，影子快速在萨尔瓦托雷心中说道。

    意识到事情紧急，萨尔瓦托雷并没有怀疑影子。

    他只是立刻问道：“殿下，您说的那个人……是不是白色卷发，有着绿色的眼睛？”

    闻言，阿尔伯特怔了一下。

    卡芙妮也同时抬起头来，细细打量着萨尔瓦托雷，眼中有些疑惑。

    一直保持沉默的老面包主教，也若有所思的抬起头来。

    阿尔伯特殿下试探着问道：“你认识他？”

    他的询问，已经告诉了萨尔瓦托雷答案。

    他的脸色很快变得有些难看。

    萨尔瓦托雷一句一句的跟着影子说道：“我听过这个名字。他的确不是‘目前’存在的任何一位黄金阶巫师……

    “我的意思是说，他现在应该……已经死了。”

    萨尔瓦托雷语出惊人。

    在其他几人——甚至包括玩家们的沉默注视中，萨尔瓦托雷有些结巴的、跟着影子的声音，把其中的脏话滤掉然后说出口来：“尼古拉斯·弗拉梅尔，他……他曾经是丹尼索亚王国所属的‘翠玉塔’的转化学派导师，并且担任过一小段时间的塔主。

    “早在一百多年前，他就引燃灵魂、进阶黄金了。但那个时候，他没有继任塔之主……是在之后又过了一年多，他才突然成为了塔之子，并且以极快的速度继任了塔主之位。

    “在那之后，他又担当了三十多年的翠玉塔之主。在那之后不久，新的塔之子诞生了——那么尼古拉斯的塔主身份自然也会被剥夺。

    “一些塔主将这身份视为负担，但也有一些塔主将其视为延续生命的根本……黄金的灵魂永恒而璀璨，如同黄金一般，不会被普通的诅咒所伤。但若是使用要素之力、就会逐渐燃烧、攥干自己的灵魂——直到逼近死亡。

    “尼古拉斯过量使用了自己的要素之力，所以在他失去塔主身份之后不久……差不多就是一百年前，他就已经去世并被安葬了。”

    萨尔瓦托雷自己的脸色也变得不太好看。

    仿佛是被自己的话吓到了一样。

    他喃喃道：“当时……很多人参加了他的葬礼。因为他是古代贤者之石技术的发掘者与改进者，被人称为‘第二个赫尔墨斯’、‘现代的贤者’——他也是这一纪中，极少数真正能够炼制出贤者之石成品的‘贤者’。

    “但在他死后，翠玉塔搜索他的实验室、寻找他的贤者之石的时候，却没有找到。当时被怀疑是有叛徒带着贤者之石脱逃，搜索了好几年、之后就渐渐淡忘了。

    “如果您真的见到了一个自称尼古拉斯·弗拉梅尔，白发绿眼的男人的话……我想，他那个时候，可能根本就没有死——

    “他用自己炼制的贤者之石，逃脱了死亡的命运！”