    圣灵天，一处小道上面。

    半空中，冷潇潇感受到萧长天的气息。

    身形也是迅速朝着下方飞了下去，落在逃难的人群之中。

    “前辈！”

    在人群中，冷潇潇也是对着萧长天挥了挥自己的手臂。

    身边传来熟悉的声音，萧长天目光也是在人群之中扫视了一番。

    接着，就看到在人群中的冷潇潇。

    “冷姑娘，你也是要出去寻找依靠吗？”

    在萧长天的视野之中，冷潇潇原本的一袭白衣已经沾上了许些灰尘。

    额头上面的汗水也是顺着脸庞缓缓往下来流了下来。

    看到了冷潇潇这般模样，萧长天也不难猜测。

    这冷姑娘肯定也是和这群逃难者一样，想要躲避恶魔。

    冷潇潇听到萧长天的话，内心既震惊又惊喜。

    对于自己的目的，前辈一直了如指掌。

    想来恶魔在灵族冰峰围攻的事情，萧长天也是提前知道才是。

    而前辈这个时候来到这里，是不是说明自己请他为灵族解困有机会了。

    心里这么想着，冷潇潇也是走到萧长天的面前，对着他缓缓说道：

    “前辈，还请你出手，救助我们。”

    萧长天看到面前要对着自己跪下去的冷潇潇，也是连忙扶住了她。

    “冷姑娘，不必如此，有什么事情，我们慢慢说来。”

    听到萧长天的话，冷潇潇也是对着萧长天说道：

    “是这样的，前辈，恶魔已经将灵族冰峰包围，现在灵族已经危在旦夕，还请前辈出手解困。”

    听到冷潇潇的话，萧长天也是印证自己的猜测。

    果然恶魔就在冷姑娘家里肆虐。

    这个时候，萧长天也是对着冷潇潇说道：

    “冷姑娘，不知道围攻你们的恶魔是什么样子的？”

    萧长天话音落下，冷潇潇也是赶紧将围困灵族冰峰的恶魔描述给萧长天。

    “你是说......那些恶魔，都是一群老鼠？”

    萧长天听完冷潇潇的描述之后，也是有些震惊对着她说道。

    自己自从听到恶魔这个名字之后，也不知道他是什么样子。

    现在听到冷潇潇的描述，不就是老鼠的样子嘛。

    不过，这修仙界的人，怎么会怕老鼠呢？

    难道是老鼠妖兽？

    心里这么想着，萧长天也是对着冷潇潇说道：

    “冷姑娘，不知道那老鼠的体型多大？”

    要是那种大的离谱，不用想，肯定是妖兽的化身，那自己要应付起来，还真不好说啊。

    而在一边的冷潇潇说到老鼠恶魔的时候，脸色也是十分冰冷。

    老鼠恶魔的体型也是决定着他们的实力高低。

    而他们的首领，也是创世仙人级别的恶魔，体型足足有一只花猫那么庞大。

    而萧长天听完冷潇潇的描述之后，内心也是松了一口气。

    这最大的老鼠也只有一只猫的大小，那这么说，应该就是踏入到修仙不远。

    跟小黑一样，自己还是可以应对。

    接着，萧长天也是想到了什么，从自己背后的竹筐里面把白虎给抱出来。

    对着他缓缓说道：

    “小白，你这次可是可以好好地饱餐一顿了！”

    白虎听到萧长天的话，也是亲昵地蹭了蹭萧长天的手臂。

    冷潇潇看到萧长天怀里面的白虎，脸色也是十分欣喜。

    有了白虎前辈出手，灵族应该可以脱困了。

    接着，萧长天也是和冷潇潇缓缓往灵族冰峰走去。

    而与此同时，在灵族的冰峰下方。

    这里已经被恶魔全部占领，而此时在山腰出的一个山洞里面。

    几个老鼠恶魔士兵缓缓走进去，接着就跪了下去。

    只见在山洞里面，一只体型足有花猫大小的老鼠恶魔正漂浮在半空中。

    这个时候，老鼠恶魔侍卫也是对着他说道：

    “首领，这山峰最强大的那个人族已经逃离出去。”

    “似乎去外面搬救兵去了，大人，我们应该怎么办？”

    听到下方的报告，山洞中老鼠恶魔首领也是不屑对着他回应：

    “那个人类跑了就跑了吧，反正跑到其他的地方，也会有其他收拾他。”

    “只是，他们的大殿还没有攻破呢。”

    说到这里的时候，老鼠恶魔首领也是眉头皱了一下。

    他们苏醒的目的，就是为了获得圣灵天的天道本源。

    而根据他们的探查，圣灵天的天道本源就在灵族冰峰之中。

    而这个时候，一个老鼠恶魔侍卫也是从外面走了进来。

    “首领，那个人族回来了，还带来一个人族，已经击杀了我们几个族人。”

    “首领，我们要怎么办？”

    “什么？”

    听到老鼠恶魔侍卫的话，老鼠恶魔首领也是对着下方大声说道。

    那个人族，居然还折返回来了。

    “她带回来的那个人可是什么实力？”

    这个时候，老鼠恶魔首领也是对着下方的侍卫说道。

    听到老鼠恶魔的话，下方的老鼠侍卫也是犹豫了一下。

    “根据属下的探查，那个人身上并没有气息，好像是一个凡人。”

    听到老鼠恶魔侍卫的话，恶魔首领也是眉头更加紧皱了。

    一个凡人，居然也敢杀回来？

    和人族交战这么多年，老鼠恶魔首领可不会认为他们会这么愚蠢。

    “随我去看看！”

    这个时候，老鼠恶魔首领也是对着下方的众多老鼠说道。

    接着，一行人就朝着外面飞了出去。

    而与此同时，在灵族冰峰的山脚处。

    萧长天和冷潇潇站在山道上，抬头望去。

    萧长天也是可以发现在整座灵族冰峰上面密密麻麻的老鼠。

    虽然自己已经解决了好一些老鼠，但是看到这个数量，萧长天还是忍不住咽了几口口水。

    萧长天现在算是明白过来了，为什么这些老鼠会被天外天的人称为恶魔了。

    虽然个体杀伤力不大，但是这个数量，也是前所未有啊。

    幸好自己早就准备了老鼠药粉，在萧长天的药粉下，也是有大片老鼠恶魔死亡。

    而冷潇潇在一边观看着，也是可以看到当萧长天的药粉洒到这些老鼠身上的时候。

    那些老鼠身上都是一阵阵邪气消散，最后在药粉神圣的气息下灰飞烟灭。

    而与此同时，在半空中，老鼠恶魔首领他们的身影也是缓缓浮现。

