    

    “哈哈哈，勇武，你也就现在爽而已，这种巨型战兽是不能带入城的，不经常在一起又不能提升羁绊。”

    孟滔笑到抱腹用手指着勇武。

    勇武一下就懵逼，他完全不知道这个事，于是便慌张起来。

    “你怎么不早说！那我该怎么办啊。”

    孟滔突然正经起来，意味深长的拍着勇武的肩膀道：“你就每隔一段时间出来陪你的战兽吧，迟早会有一天羁绊进化的，到时候它就能变小跟着你了。”

    “哪有时间啊，而且马上就要去王城了，三天的时间那里能够一下子提升羁绊，装不了逼了。”勇武一下子蹲在地下不断的挠头。

    孟滔一脚踢飞勇武。

    “去你丫的，一只契约战兽是你一辈子的伙伴，你把它当装逼的工具是不是，早知道就不给你了，我自己烤来吃算了。”

    这时李海走了过来，把大家的衣物都放出来，然后又变出一个小型浴室。

    “天马上就要黑了，今天就在这里宿营吧，男生负责去捕捉可以吃的，不要给我捕个毒物回来全给我们毒死了，至于女生就搭帐篷和洗浴吧。”

    “明白！”

    收到指令后，众人纷纷开始行动起来，男生三五一队的出发去捕猎。

    “孟滔，我们一起组队吧。”

    有很多男生都跑来跟孟滔组队，因为跟着孟滔完全不费力，而且还安全，这种好队友谁不喜欢。

    孟滔全都摇手拒绝，跟着你们，我还怎么跟狱神他们去浪，而且师傅也不会同意的。

    “抱歉，我还是一个人好一点。”

    “孟滔，我们两个一起吧，有你和我，今天的肉管够。”

    勇武走到孟滔面前拍着自己的胸腔保证。

    孟滔本想拒绝的，但又转想起来。

    要是我在他面前炫耀我有三只狼怎么样，这会不会爽死，真想看看他嫉妒的表情。

    “好！你就跟我一组吧，要是你吃的比打的多，我扒了你的皮。”

    “怎么可能！难不成你打兔子啊，你在这里哪里找的到兔子，都是一些比我们还要大的魔兽，在怎么吃也吃不了一只完吧。”

    “走吧。”

    孟滔转身走去，伸手招呼勇武跟上。

    勇武咽了一下口水，连忙把孟滔给拉了回来。

    “你找死啊，那边都是史莱姆，太骇人了。”

    孟滔假装严肃起来。

    “你怎么这么胆小，不就是一些史莱姆吗，把你吓成这样，不过你既然不想去就不去吧。”然后心里安慰自己起来。

    呼呼呼！幸好勇武提醒我，要是真走去那边，后悔都来不及，我可不想死前看着我的脑子被吃。

    勇武直接鄙视道：“呸！你就装吧，你分明就是不知道那边有史莱姆。”

    孟滔似笑非笑的看着勇武，然后给勇武的光头来了一个爆栗。

    “情商这么低，活该你单身，多向我学习学习。”

    勇武吃痛摸了摸自己的光头，原本平滑的表面凸出来了一座小山。

    孟滔和勇武坐在雷鸣的背上，周围没有任何生物，全都躲的远远的，雷鸣这个A级魔兽在边缘区域完全是霸王一样。

    班里的同学都在附近捕猎，因为一走远就会迷失方向，在这个遍地都是危险的地方，能近则近，而孟滔和勇武却骑着雷鸣到很远的地方。

    一方面是雷鸣的实力强劲，一方面是雷鸣记住了李海的味道，不会有走丢的风险，除非有什么干扰了雷鸣的嗅觉。

    孟滔感觉到了狱神它们就在附近，于是通过羁绊把它们给引过来。

    “停下吧勇武，我的战兽现在过来，等集齐了在出发吧。”

    不一会，三只比雷鸣体型稍小的狼跑了过来，孟滔一个跳跃到了雷的身上，雷现在是奴兽，骑它再好不过了。

    勇武盯着眼前的三条狼咽了一下口水，不可置信道：“这是你的战兽！有三只？”

    孟滔啍笑一声。

    吃惊吧，羡慕吧，下巴吓的合不上了吧，不行，这个逼我一定要暗暗装下去。

    “不是，我坐下的这只是我的奴兽，其他俩只才是，还有一只已经羁绊进化在城里了。”

    勇武摸着自己的光头不解的问道：“为什么你会有这么多契约战兽，好不合理啊。”

    孟滔的眼神一下黯淡下来，骑着雷动了起来。

    “这个原因等我们去了王城我在告诉你，我们现在的首要目的是打猎。”

    孟滔坐在雷的背上，眼神望向前方思考着。

    马上就要去王城了，接下来一个月都会看不到狱神和利风，要趁着这三天的时间增加羁绊，看看能不能进化，至于雷就不用管了，没了我，它估计更开心。

    而且师傅说这三天要在这外面刻印魔方，我不知道有没有把握，之前只是刻印灵兵我都需要师傅的帮助，魔方肯定也是避免不了的，我必须尽全力，不能让他失望。

    很快，俩人就发现了羊群，但你见过五颜六色的羊毛吗？而且一个个比人还要大，虽然对几只战兽来说也就一口一只的事。

    孟滔立马跳下来吩咐道：“抓羊！你们不要用口咬，一会我拿回去全是洞和口水，用爪子拍就行了。”

    羊群早就感应到了战兽，但数量众多，还是有很多羊跑不掉。

    三只狼冲了上去，羊看到了狼跑的更快了，这是来自基因里的恐惧，不管这片区域有没有狼。

    三只狼跑到羊群里，一爪拍七八只羊，而雷鸣因为有着触手和冲击波这个技能，抓住的羊足足翻了三只狼总和的一倍。

    等羊群跑完后，俩人三狼一牛看着面前的羊山惊了。

    孟滔捏了捏眉头道：“我们这是不是抓的有点多了，这里面足足有几千只啊，算了，我们带五只回去，剩下的就给你们这些战兽吃了吧，毕竟这是你们打的，不能浪费！”

    三只狼懵逼了，不是你叫我们抓的吗，而且我们只狼估计也就一百只羊就饱了，哪里能吃下几千只！

    雷鸣跺了跺脚，然后低头啃了一口草，表示我是食草的，你们自己吃吧。

    然后三只狼用恳求的眼神望向孟滔，好像在说，我们吃不完啊。

    孟滔只能无奈的叹了一口气。

    “虽然这些羊跟那群羊群比起来只是毛毛一角，但你们抓的也太多了，快点吃吧，吃完我烧了这些羊。”

    得到指示后，三只狼跳到了羊山里痛吃，而一旁的雷鸣只能望着它们留下了一滴不诚实的眼泪。

    孟滔和勇武带着五只羊回到了宿营地，三只狼孟滔还不想让它们过早的暴露，所以就叫在附近藏起来了，有什么紧急的事在出现。

    同学们都是第一次看到这么大的羊一个个都张开了小口惊讶了起来。

    等到其他男同学都回来后，李海就变出了各种厨具，然后叫男生们一个个去洗澡。

    “你们打猎辛苦了，去洗澡吧，洗完了我们在做晚饭开聚会。”

    因为李海只变出来五个浴室，所以当孟滔洗澡时，他的浴室都是女生围在哪里发出各种声音，引的其他同样在洗澡的男生以为是女生偷看他们，一个个都笑了起来，直到出来后就再也笑不起来了。

    孟滔走出来看到这个场面吓了一大跳，心中暗自窃喜。

    幸好我提前拿衣服在里面穿好了，要不然就只穿一个打底的四角，岂不是了清白尽失。

    这时，异变凸起！

    孟滔的羁绊里狱神它们传达了危险的信号，孟滔瞬间眉头一紧，召唤出蓝焰大声道：“全部准备好战斗，有危险！”

    可是哪里有人相信，附近都没什么动静，哪里来的危险，于是众人都笑话孟滔。

    “孟滔，你就是神经紧张，哪里有什么威胁，而且不是有李导师在吗。”

    众人纷纷转头看向李海刚刚的位置，可是哪里空空如也，看不到李海，众人都开始慌张起来。

    可是已经来不及了，地底开始震动，一只只蜈蚣钻了出来，袭向众人。

    孟滔的脚底下有震动，他神经一紧就知道是蜈蚣，一下把手放在地下。

    刺啦！

    孟滔一个冰刺扎穿了还在地下的蜈蚣，地面渗出绿色的血液。

    孟滔转头朝众人大喊。

    “不要散，聚在一起，不要被逐个击破，只有站在一起才能减少伤亡！”

    很快众人就聚在了一起，效果也很明显，在众人的合击下，每上来一只蜈蚣就被打退。

    可这不是解决问题的根本，马上就有更强大的蜈蚣出现了，足足有七只A级蜈蚣。

    孟滔做起了眉头，捏紧刀把随时准备抵御攻击。

    这是遇见蜈蚣群了吗？看来还是得把它们暴露出来了。

    孟滔通过羁绊把狱神它们三个引了过来，而勇武也站在雷鸣上不断的释放魔法。

    孟滔与一个A级蜈蚣交手后弹了回来，然后反手结一个冰刺打过去。

    我们这边加上我、君火、三只狼，雷鸣和一个班，就是七个A级战力，刚好可以挡住七只蜈蚣，只要我们率先解决掉一只，局势就会反转。

    而且师傅一定在暗处，他不可能会让我们出现人员死亡的，顶多是受伤。

    此时的李海正在一个亚空间里看着他们，发现谁有危险了就偷偷摸摸的动一下手脚帮他们躲过致命危机。

    其实李海在他们击杀掉那只蜈蚣的时候就知道晚上会来蜈蚣群，于是才会假装聚会，实则是让他们体验一下突袭的滋味。

    蜈蚣本就记仇，再加上勇武的那个举动，很多人都沾上的血液，而李海故意没有把气味去掉才导致了这个局面。        

