    泛黄的厚实硬壳文书，平铺在玄色的云纹长案上。

    张楚握着莹润的青玉印章，重重的摁在了文书的左下角。

    青玉印章再抬起来时，文书上已经多了了一枚“北平盟主”四字红印。

    一模一样的文书，云纹长案上有四份。

    张楚收起印章，看了一眼面前的四份文书，轻轻的叹了一口气，说道：“你派人，将这四份扩军文书送到四军主将的手中罢！”

    立在殿下的骡子，捏手一揖到底，大袖迤地：“是，楚爷。”

    礼毕，他上前从取走四份文书，收入大袖中，尔后再揖手问道：“楚爷，各军的屯田地，您有想法吗？”

    张楚敲击着作揖扶手沉吟片刻，“就北四郡吧，靖远军进驻雁铩郡、定疆军进驻止戈郡、荡狄军进驻逐马郡、卫戍军进驻武定郡，就于各郡郡府附近，寻找合适屯田地，千亩为限……这件事，你抓一下，不要饶民。”

    他这一纸文书下去，安国四军很快就会从原有的十万人、五万人，齐齐扩充至十五万人。

    新兵皆从刚刚才被沙人祸害的燕北州招募，难度不大。

    拢共六十万大军，只凭玄北和燕北二州之力，绝难供养。

    依靠外援，也不是长久之计。

    张楚思考彻夜之后，决意自给自足。

    待四军补足兵员后，便以营为单位，每军各派出二营人马，也就是五万人屯田，三月一轮换。

    玄北州接连遭受兵灾、旱灾，百姓死伤惨重，特别是被北蛮人占据长达四年之久的北四郡，到处都是大片大片的无人区。

    派驻大军北上屯田，裨益有四。

    一者，有望缓解北平盟长久以来的粮秣的压力。

    二者，大军北上可担负起卫戍北疆的重担。

    三者，可安民心，引导南四州的百姓往北四郡迁徙，修生养息。

    四者，屯田即练兵，大后方的安定环境，能给扩充得太快的安国军一个沉淀的环境。

    骡子闻言，很罕见的对张楚露出了为难之色。

    张楚见状，问道：“怎么了？有什么困难么？”

    骡子怨念满满的偷偷瞄了他一眼：“倒不是为难……就是楚爷您能不能在五部之外，再另立一个屯田部，属下实在是分身乏术了，我都好几日没回家见我老娘了。”

    我虽然叫骡子，但您也不能真拿我当骡子使啊！

    张楚恍然，无良的大笑道：“哈哈哈，你也真是够可以了，撑不住也不知道说一声？没长嘴啊！”

    他一贯是只抓北平盟的大方向、只管大事，北平盟的日常政务，以及一些乱七八糟的小事，他都是一股脑的扔给骡子处理。

    北平盟里，和骡子一样有能力的人，不及骡子忠心，别的不说，单单是骡子风里来雨里去跟了他十年这份儿感情，就鲜少有人能比肩。

    和骡子一样忠心的人，又不及骡子有能力，打太平会时代开始，帮会里大大小小的事务都是骡子在主持，而且大都打理得井井有条，翻车的次数屈指可数。

    这习惯一旦养成了，就很难再改了……

    骡子蓦地地叹了一口气，轻声道：“您也不容易啊。”

    我撑不住了，还能找您说说。

    您撑不住了，还能找谁所说？

    张楚倚着大椅，不在意的笑道：“我有什么不容易的，被你们这么多人供着、敬着，衣来伸手饭来张口，出入车马百人随行，这天底下，不知道有多少人想坐我屁股底下这把椅子呢！”

    骡子看着他：可您不想坐啊……

    张楚无意在这个话题上多做停留，很快就收敛了脸上的笑意，思索道“说正经的，另立一个屯田部，也不是不行，可让谁来统领呢……要是余老二还活着多好，他肯定乐意做这个活计。”

    也是这个时候，他才发现，以北平盟现有的组织架构，来带领玄北与燕北两州，已经有些不太妥当了。

    北平盟现有的组织架构还是江湖帮派那一套，做的却是朝廷的活计，到现在都还能玩得转，都得亏了骡子和张猛这些老部下得力。

    但如果再这样下去，不单各部的职能会越来越混乱，做事的人也会越来越不堪重负。

    可要说彻底更改组织架构……

    张楚忽然轻轻叹了一口气，瞬间将这个刚刚才涌起的念头打消。

    那个家伙，留在这个世界的痕迹已经越来越少了。

    北平盟，得保住……

    “让石一昊来统领屯田部怎么样？”

    张楚问道。

    骡子直接摇头：“不妥，屯田部虽还未立，但其中的权力和油水，都是看得见的，石一昊毕竟不是我们自己人……容易坏事。”

    张楚想了想，觉得是这个道理。

    他倒是不怀疑石一昊对北平盟的忠诚，他石氏乃是北平盟的发起成员之一，这些年来，张楚也不曾亏待过他石氏，石氏早就和北平盟紧紧的捆绑在了一起，北平盟若是垮台，下一个倒霉就是他石氏，这点道理，张楚相信他石一昊肯定看得明白。

    张楚只是有些不相信那货的人品……屯田部面对的，不是安国军的底层将士，就是各郡的老百姓，若不能放下身段，恐怕会将这件一举多得的好事，办成天怒人怨的恶事！

    “石一昊不妥，还有谁能担此重任……啊，你给我推荐推荐！”

    张楚头疼的揉起了太阳穴。

    北平盟根子上，毕竟是个江湖帮派。

    还是个派系林立的江湖帮派。

    是江湖帮派，那就得讲实力，讲资历，讲人情，还得平衡各个派系之间的利益。

    而屯田部部长这个职位，又是个实干的职位，还必须得又能力，能服众……

    他一时半会儿，上哪儿去找符合这些条件的人啊。

    骡子瞧着他头疼的模样，“嘿嘿”的阴笑了两声，说道：“属下倒是有个人选，就怕您舍不得？”

    张楚都懒得呵斥他，一抬手：“有话说，又屁放，再跟我卖关子，小心我揍你！”

    “那我可就说了啊！”

    骡子一揖到底，用眼角观察着他的脸色变化，小心翼翼的说道：“属下觉得，四嫂很适合这个职位。”

    张楚猛地坐起来，没好气儿的俯视着下边那个人模狗样的货：“可以啊骡子哥，挖人都挖到我后宅去了！”

    “四嫂堂堂飞天宗师之尊，您将她留在家里带娃，委实是浪费人才了，属下斗胆，请夏侯先生，出山主持屯田部！”

    骡子的脑袋垂得更低了，但声音却是越来越大，估摸着殿外都听到了。

    张楚没有点破他的小心思，只是迟疑着说道：“四姐也是个闲散的性子，我没听她说起过，对这方事务感兴趣……”

    若是夏侯馥的话。

    各方面倒是都不成问题。

    骡子连忙回道：“您放心，只要夏侯先生肯出山，要人，我和猛哥给人，要物，我和猛哥给物，保管把一切都安排得妥妥当当的了，再让她老人家走马上任！”

    只要您能别再我加码了，要我干啥都行。

    再这样下去，我自个儿都快觉得我这是在夺您的权了。

    您手里可不只是一个北平盟了啊。

    是两个州啊大哥！

    你敢不敢不要这么心大？

    “老人家？”

    他低着头，张楚看不到他脸上的表情，自顾自的冷笑道：“这话要让你四嫂听到，她不锤爆你的狗头才是怪事！”

    骡子反应过来，连忙改口道：“口误口误，我这是在对夏侯先生表示尊敬呢！”

    张楚敲击着案几，沉吟了一会儿。

    这事儿交给夏侯馥，的确很合适。

    若是真成立屯田部的话，屯田部的部长，肯定是要在北四郡之间来回巡视，督查各军的屯田进度。

    这事儿若是交给其他人，恐怕时间都得浪费在马车上。

    交给夏侯馥就不一样了，她一天之内便能巡查完北四郡，晚上还能回家睡觉……

    “行吧，这事儿容我先回家与你四嫂商议商议，她若肯出山，咱们再接着往下议。”

    张楚勉为其难的说道。

    骡子大喜：“那晚上我上您家吃饭去？”

    张楚无语的看了他一眼，你这是在跟我尥蹶子吗？

    “屯田部的事儿明儿个再议，这事儿倒是给我提了个醒，我欲在五部之外，再新立一个军部……就叫北斗部吧！”

    “北斗部，专司统筹、部署安国军对外的所有战事，这个部长，就先由我兼任着，你稍后再起草一道文书，连带着扩军文书一起下达给四军，让他们一军出两名作战经验丰富的营一级将领，进入北斗部，组参谋团。”

    “另，参谋团成立后，各军每月有可推举二十名优秀的中下级将校，进入北斗部，进行为期一月的军事学习，待结业之后，再返回原籍任职。”

    说道这里，张楚点了点头：“屯田部也不好听，干脆也就改名南斗部罢。”

    北斗主死，南斗主生。

    粮食活人。

    刀兵杀人。

    没毛病！

    骡子不犹豫，想也不想的就一揖到底：“是，楚爷。”

    只要张楚不给他加码，说啥事儿他都无脑赞同。

    然而他还没高兴太久，就听到张楚说道：“这事儿，可能还得你代为操持一下，我从明日开始，就要陆陆续续闭关了，没有特别重要的事，我不会再来旭日殿了。”

    骡子一下子就懵了。

    您刚才不还说，明儿商议屯田部……不，是南斗部的事吗？

    怎么明天就要开始闭关了？

    您连我都忽悠？

    张楚被他怀疑人生的目光看得有些不自在，笑道：“哈哈哈……你别这样看我，我今儿来这里，就是想处理完扩军和屯田的事，好安心去闭关，根本没想着还有成立南斗部和北斗部这一茬儿。”

    之所以要在闭关前，下达扩军和屯田的军令。

    一来是因为扩军这事儿，的确是早些扩军，部队早些形成战斗力，为了示敌以弱拖着此事，并没有太大的意义。

    二来，却是因为屯田的军令一旦下达，赢易和姬启便会知道，他张楚短时间内不会再向往扩张。

    这个姿态。

    既是在给赢易和姬启这对老冤家决战的时间。

    也在是在他北平盟争取继续实力的时间。

    同时还是在给他自己，争取闭关修行的时间……

    论实力。

    大离气数未尽，哪怕失去三州之地，依然是地表最强王朝。

    姬启伏蛰西域两百年，鸠占鹊巢，积蓄下的力量也不容小觑。

    若以三足鼎立论。

    北平盟无疑是三者当中，最弱小的一方……甚至可以说，根本就没有与这二者相提并论的资格！

    但偏生，北平盟有张楚。

    但偏生，张楚的背后有武九御、有赵明阳，还有偌大的九州江湖。

    三位一品大宗师，无论走到哪儿，都是一块实打实的硬骨头！

    无论是赢易，还是姬启，想啃他北平盟，都得磕掉两颗大牙！

    没了大牙，岂不是便宜了宿敌？

    说到底，这二位谁都把他张楚当成一回事！

    这一点，当初张楚在白鹿山庄外晋升一品的时候，就已经看出来了。

    当时这二人若是真拿他张楚当个人物，完全可以趁着他破境，出手强行轰杀他。

    大姐一人，只能挡得住赢易或姬启之中的任中一位。

    而与他前后脚晋升一品的老八，却挡不住他们之中的任中一位。

    可这二人谁都没有出手！

    他们只是冷淡的坐视他张楚踏足一品之境。

    你说这二人相互忌惮？

    以这二位视两百年的悠悠岁月为棋局，九州山河、百万大军为棋的不世枭雄心志，一句“忌惮”，就解释了这二位坐视新棋手入局的行径，未免也太小觑了这二人！

    你说天命？

    这二位若是信天命这玩意儿，他们谁也活不到现在！

    他们既然能活到现在，必然是只信奉自己的意志！

    正是基于这个判断，张楚才敢趁着朝廷和西域大军在冀西州交战的时候，悍然进军燕北。

    也正是基于这个判断，张楚才会笃定只要他摆出“蜗居”之势，赢易和姬启都不会主动与北平盟开战。

    他估摸着，这二人的眼里，只有对方。

    至于他张楚……可能也就是个随手就能收拾掉的小角色罢了。

