    1046、大蛇丸的实验

    果不其然，周边刘浩刚刚消失不久，大明就出现了人心浮动，张无忌虽跟随了岳飞，但同样是和紫薇大帝一起离去的，也由不得各方多想；

    紧接着，倚天剑被紫薇大帝赐给朱元璋之事传开，这些浮动的人心瞬间就彻底收起，再看向朱元璋之时，眼中的敬畏越发升高，虽不过是一柄宝剑而已，可要看哪个赐下，紫薇大帝这么一个统御人间帝王的天帝赐下，不就是代表着天地对朱元璋人间至尊的认可吗？

    如此，日后和朱元璋对上，可不就是和天地对抗了？

    消息传开，据说南宋皇庭不知破碎了多少瓷器，更让倚天剑彻底成为‘传国玉玺’之后又一个帝王象征，日后成为人族一大圣器也不是不可能。

    屠龙刀呢？这些百姓也不认为紫薇大帝会将它带走，可具体在何处，却根本没有丝毫消息，寻找着更不知几何，久而久之，这屠龙刀也有了自己的传说：

    比如，紫薇大帝不可能日日监管人间，故而留下屠龙刀这个法宝，点人间帝王失格，得到屠龙刀的义士即可举起反抗大旗，将之推下皇帝宝座，夺取人间权柄倚天剑，如此，屠龙刀又会继续隐没，以待下一个人间之主。

    这个流传一出现，很快就被百姓认可，越传，似乎越是那么回事，以至于连朱元璋听了也觉得本该如此；

    他倒是不认为自己会因为屠龙刀而被踢下皇帝宝座，但熟读了明史，也明白日后自己后代不可能每一个都贤明；

    到了那时，皇朝更替就在所难免了；

    对此，朱元璋也不认为是坏事，有这么一道悬浮在皇帝头顶的利刀存在，多少也能督促一下自己的子孙后代们，坏事反而成为好事了。

    而后，朱元璋发动了属下推动了这个传说，使得‘屠龙刀’特有的功能性传遍了天下，进一步的确保了这件隐没宝物的功能，这却是刘浩没有想到的。

    此时的刘浩，已然带着岳飞一家和张无忌三人离开宗武世界，返回了自家地球。

    漫威世界，纽约市三十万人竞技馆，人声鼎沸，热闹异常。

    自从竞技馆建立以来，每一日里，都有着至少三场竞技在这里举行，残酷而又安全的模式让所有爱好竞技的人们欲罢不能，这也多亏了刘浩施加阵法的缘故，使得作战双方可以尽情的施展自己所学，而不需担忧生命安全保障问题，放开一切的对战，又有哪个能抵挡得了？

    今日，竞技馆内，刘浩和大蛇丸二人悠哉而做，虽下方对战，对二人而言，不过过家家而已，但却不妨碍他们前来捧场，只不过他们也十分低调，周边观众似乎被某些因素影响直接忽略了二人身影，全清投入到下方激烈的对抗之中。

    “这段时间，小本子应该很疯狂吧？”

    “谁说不是？几乎全民都在讨论忍术，恨不得全民推广！”

    “白头鹰在小本子的驻军都有着哪些态度？”刘浩少有关注，也就是大蛇丸刚好在身旁，才忍不住好奇问了一句。

    “似乎他们也十分担心吧？据说白头鹰驻军四周增添了许多红外线检测装备，唯恐有忍者进出探查，疑神疑鬼的，压力看来是小不了了！”

    大蛇丸说这话的时候有些戏谑，小本子国度，几乎成了大蛇丸的根据地，至今为止，几乎将整个小本子所有地下势力整合完毕，成了小本子名副其实的地下王者；

    很多时候，他的话甚至比小本子首相的话还管用，或者说，哪怕是小本子的首相，也必须慎重对待这些地下势力，谁让他们本身就对此合法化呢？

    这也就罢了，整合完小本子地下势力的大蛇丸，更是通过小本子国度，将小本子国度直接到造成最具权威的黑市地区，使得漫威世界几乎所有国家的各种科技、装备等等，都可以在这个黑市之中看到、购买，只要出得起钱，大蛇丸甚至可以送货上门；

    可以说，极大的推动了漫威世界科技的交流，使得白头鹰对此咬牙切齿，几次想要打击，可刚有动作，紧接着这个打压就会消失无踪；

    白头鹰国度的许多势力也喜欢这样的黑市机构，他们本身就是黑市最大的供应商，能让他们赚钱的，也根本不介意出大力气，这又使得白头鹰国会几次想要通过立法干涉，都无法通过国会，时至今日，已然让小本子黑市做大做强，成为了各大国度默契所在。

    白头鹰的军方，对此绝对是最痛恨的一个群体，倘若这个时间是奇瑞塔人入侵漫威地球之前，白头鹰军方才不会管这些，直接发飙了事，可现在呢？还是算了吧。

    漫威地球的科技，在奇瑞塔人入侵之后迎来了跨越式的发展，是各大国度都不得不承认的事实，再加上‘方舟反应堆’的透明化，更使得漫威全球科技迎来了大爆发阶段；

    这个时期里，各大国度都在想方设法的升级自身，而基础材料这一块，往往才是交流最多的，这也造成了大蛇丸建立黑市的繁荣昌盛；

    各大国度都清楚，光靠自己一个国家，很难将所有基础材料研发，与其如此，还不如各自为战，取长补短。

    当然，哪怕是这样，白头鹰国度也不会彻底甘心，暗地里的打压依旧是不可避免的事情；

    比如神盾局和神矛局在小本子的交锋绝对是少不了的；

    但好在大蛇丸对此早有预料，如今小本子国度里，忍者的数量可不少，虽然单独的作战能力都不高，但也绝对让各方十分顾忌，在他们损失不少之后，也一个个收敛了许多；

    比如，白头鹰掌控下的神盾局，就对此退避不少，将这个任务返还给了白头鹰军方，可白头鹰军方又能如何？

    几次试探，损失更大，如今已经不得不龟缩到自己军营之内，还必须要防备小本子国度忍者的各种探查，好不热闹。

    漫威世界，到底是科技与玄幻并立，和刘浩地球相比，各种设备也升级许多，大蛇丸口中的白头鹰军方红外线探测装备就强了不下一个大等级，这才使得忍者不得不收敛许多，别看方才大蛇丸口头上不屑，担心里头却也不得不承认属下那些杂牌忍者真不能将这些军营如何；

    大蛇丸，也不是喜欢吃亏之辈，不好继续给白头鹰在小本子国度的驻军施加压力，但也同样使得他们不得不做出各种预防；

    而且，大蛇丸这家伙也够坏，既然不能这么搞，那就换一种思路，比如以金钱开道，诱惑这些驻军将军营里各种设备拿出来贩卖之流；

    就好比如今小本子黑市之内，已然有了白头鹰各种军事装备，最夸张的，甚至有F35这样的东西，直接将白头鹰搞得心惊肉跳，再不敢将高级军事装备安放在小本子国度之内。

    事实上，哪怕是F35这样的黑货，也没人会舍得去购买，一方面，价格十分感人不说；

    另一方面，白头鹰依旧是漫威世界唯一的超级大国，其他国度也需要对他们有所顾忌，在不想完全得罪白头鹰之前，看看可以，但花钱去买，还是不会做的；

    这才使得小本子黑市能维序下去，大蛇丸对此同样心知肚明，这家伙虽然是一个科学家，可若论政治能力，还真不差，踩着各方底线这种事，他可谓做的风生水起。

    小本子国度，这段时间里，也跳得厉害，本就有着狼性和狗性两个极端的小本子在得意的时候也最容易猖狂；

    面对自己半封建半殖民地的状态，早已十分不满，早就想着各种跳恒，也就是他们还无法和大蛇丸亲自己接触，否则如今的小本子国度还真不知道会做出什么事情来。

    大蛇丸可对支持小本子没有丝毫兴趣，整个小本子国度，对他而言，不过是一颗棋子而已，收集各种所需之时，还兼顾着忍术的传承，其他的，他才懒得搭理；

    对他而言，小本子国度的这些人才是关键，至于这个国家是好是坏，根本不在他的考虑范围之内，也就是不想让小本子乱起来影响到自身，否则他根本不介意让小本子再次进入他们所为的战国时代。

    “忍术的传承推广开来，这段时间里，你应该也有所感悟吧？”

    “‘气运’吗？似乎作用很大，最大的感觉就是我在做各种实验的时候，灵感不断，而且，修为也开始有些压不住了！”

    刘浩转头看了大蛇丸一眼，微微一笑；

    “还可以继续压制，你本身的天资和那些高等世界相比还有着不小的差距，根本踏实了，对有可能赶超他们！”

    “看出来了，这个世界等级就十分不错，那些冒尖的人物们，天资和忍界相比，都要高出不少！”

    “这是一个宇宙世界，这里那些脱颖而出的天才，在这个宇宙之中，都算得上上佳之辈，忍界与之相比，等级上还是低了不少，这也是没办法的事情，不过，有得有失吧！”

    “谁说不是？很难想象这样一个世界，居然没有一个完成的进阶传承制度！”

    “这是西方文明自大的缺憾所在，这些时日，你应该对此也有了研究吧？对他们而言，神是最权威的，最不可抗拒的，既然如此，又怎么可能进化出成神的途径？”

    “也是！”

    大蛇丸嘴角微微撬动，满含不屑之色，他最看不起这一点，本就是桀骜不逊到了极致的家伙，什么神阿鬼的，也就那样而已，能敬畏到了这种程度，他想象都醉了。

    “下面那个忍者，是你最近培养的？”

    “没错，移植了来自忍界的血脉，试验品而已！”

    “失败率如何？”

    “说起来还真有些意思，下面那个白人，是唯一一个幸存者，而且，他似乎还有着小本子血脉，似乎忍界的各种血继限界，最契合的还是小本子国度那些人口！这其中，是不是有着莫名的关联？”

    “或许吧，既然他们国家都有着忍者的传说，存在关联也难免；”

    刘浩对大蛇丸这种人体试验早就免疫了，他知道大蛇丸不会拿龙国人口做实验就行，至于其他的，他才懒得搭理；

    当然，他也知道，如今的大蛇丸对此收敛了许多，不会为了试验而毫无顾忌，那些试验品，多半也是他出钱购买的，来自白头鹰各大监狱的居多，他也不缺钱，也没必要扣扣索索，能把业力推给其他人，何乐而不为？

    “尸骨脉，但只能算是半成品，和君麻吕相比，还差了很多！”

    身旁，大蛇丸喃喃自语一句，引得刘浩也微微点头；

    下方，那个被大蛇丸移植了来自忍界尸骨脉血继限界的家伙，身体的骨骼变得坚硬了很多，和普通人相比，十倍往上，且还有不少开发可能，但再生的速度根本无法和君麻吕相比，什么抽出自身骨头当武器这种事，短时间内根本别想了，就不知道开发到了极致能否实现？

    也是出于这种猜想，刘浩掐指算了算，又微微摇头，再不看好。

    “来自小本子国度的那些人口，你也移植了不少忍界血继限界吧？”

    “是呢，其中有一个成功的移植了宇智波血脉，不过他想打开写轮眼，还需要一段时间才行，现在被我扔到巴西里约贫民窟内观察，希望他能给我带来一些惊喜吧！”

    不得不说，大蛇丸的心绝对是黑的，他说的轻巧，可刘浩哪里不知道这个小本子试验品接下来的日子有的受了，各种情绪上的刺激那绝对是杠杠的，就不知道对方能不能挺得过来，漫威世界，虽然也十分黑暗，但比起忍界而言，还真要好得多了，怎么说，也进入了文明社会。

    “你是在想着培养血继限界家族？”

    “哈，我才没有这个心思，不过是无聊做个试验而已，不仅仅是移植了忍界血继限界，哪怕是我们地球的妖族血脉，我也做了尝试！”

    “妖族血脉？对人类尝试？”

    “是哦，原本我还想着或许不可能，可实际上远超我的预料，白色人种，似乎很适应这些妖族血脉的移植，当然，移植之前，还需要做各种基因测试，需要对契合度有一个把握才行！”

    大蛇丸说起这些，神色肃穆，仿若一个真正的科学家，各种基因测试数据更是娓娓道来，引得刘浩也侧目不已，他感觉自己将大蛇丸带入漫威世界还真是做对了，这家伙非常的适合这个世界。

