    宋柯没有太大的反应，只是平静地回答道：

    “实不相瞒，这把武器还在研究探索中，目前我所拥有的，只有这一把。”

    宁风致的表情顿时暗淡了几分，他沉思了几秒，旋即开口问道：

    “你还能制造出来对吧？”

    宋柯微微点头，回答道：

    “没错，但是这种武器制造起来十分麻烦，光这一把，就耗费了我半年的时间，花费了两万多的金魂币。”

    宁风致双眼微眯，思索着说道：

    “如果可以，我希望买下你的制作方法，价格你随便出！”

    宋柯早就知道对方会这么问，他已经想好了应对的方法：

    “制作方法我是不会卖的，无论多少钱。”

    剑斗罗眉头微皱，正准备开口说话，宁风致突然开口说道：

    “如果我拿魂骨和你换呢？”

    宋柯微笑着摇头，没有说话。

    别说一块魂骨，就算是一百块，一万块他也不会卖。

    因为，这东西除了自己，没人可以制造的出来。

    宁风致沉思片刻，吐了口气说道：

    “就真的没有办法么？”

    宋柯继续微笑摇头：

    “不是我不想卖，是因为这件武器除了我，整个大陆上没人能制造的出来。”

    “你就这么肯定？”剑斗罗突然开口，“只要是武器，你能制造的出来，别人也一定会制造的出。”

    这时，科岚在一旁插话道：

    “实不相瞒，我家少爷从小就喜欢钻研这些东西，我敢肯定，除了他以外，没有第二个人能够研制出来这种武器。”

    “有得，只是模仿个外形而已。”

    宁风致颇为赞同地点了点头。

    他知道，武器最核心的地方一定是上了保险，防止自己的技术被别人窃取。

    这里虽然是魂师的世界，但有能力的铁匠以及巧件制作的人不在少数。

    想到这里，宁风致颇为严肃地说道：

    “我想先订购这种武器，数量五百件，每件武器我出十万金魂币，你看可以么？”

    听了对方的话以后，科岚这才明白为什么宋柯要自己拍卖下自己的东西。

    原来是早与对方有沟通。

    宁风致不想花三百万买一件，而是不想让武器流露给别人，自己想要垄断。

    “价格没有问题。”宋柯为难地说道，“只不过我打造一把就要耗费半年，你这五百件我要花费多久？”

    宁风致满不在意地说道：

    “时间是可以根据金钱、材料等来缩短的，我说的对吧？”

    宋柯嘴角当即抖动了两下，虽然他制造一把武器只需要几分钟时间，但目前自己没有打算将精力放在这个上面。

    而且一次出五百件武器，很容易引起武魂殿的注意和怀疑。

    自己现在还不能离开那里，如果离开，不知道比比东会做出什么事情。

    目前自己能做的，就是在提升魂力的同时，闲暇之余，制造几把。

    像这种大批量制造武器的事情，他本打算放在以后，等自己实力成熟再着手操办。

    他都已经故意将这武器的制作周期提升到了半年，怕的就是对方开大批量订单，没想到宁风致张口就是五百件！

    头疼了……

    “我答应你。”宋柯有些“艰难”地说道，“但不可能一次性给你。”

    宁风致当即追问：

    “你最多一次能出几把？”

    “两把。”宋柯故意摆出一副为难的模样说道，“而且，这一次最快也要三个月时间。”

    “我能等！”宁风致没有贪心，说道，“你制造出来以后，通知我，我再派人过去取。”

    宋柯沉吟片刻，微微点头，答应了对方的想法。

    宁风致当即从口袋里掏出一张金色卡片，将它放置年前的茶几上，微微向前推动：

    “这张卡里有一千万金魂币，当作这次的定金，等你送够等价的武器以后，我再付下一比款项。”

    “如何？”

    一百把吗？宋柯开始在脑海里思考起来。

    制造这一百把AK，只要材料充足，两天时间就可以了。

    这倒不是大问题，自己可以先花费几天时间将这五百把武器制造出来，然后定期送给宁风致，换取金钱。

    这样一来，既不耽误自己修炼，还有钱赚！

    “没问题！”宋柯看了眼桌子上的金色卡片，微微颔首道，“既然你这么相信我，那我一定不会辜负你的期望。”

    “只是这周期有些长，这期间还请你耐心等待。”

    宁风致没有任何不满地意思，转而说道：

    “如果在武器制造过程中需要我帮忙的，尽管开口！”

    宋柯毫不客气地笑了笑道：

    “还真有事情需要你帮我。”

    “什么？”宁风致疑惑开口，他刚刚那句明显是应承，没想到对方竟就坡下驴。

    宋柯笑了笑道：

    “也没什么，我平常需要修炼，所以这武器材料的采集可能没空，如果可以，我写个单子给你，你帮我采购？”

    听完对方的话以后，宁风致略作沉思，半是疑惑，半是微笑地点头：

    “没关系，只要你能制造出来，材料费我也可以出！”

    真的吗？那真是太好了！宋柯虽然想这么说，可最终摇了摇头：

    “不用了，我已经收了你的钱，材料费我自己出，你们就等着收货就行了。”

    宁风致微微挺直身体，隔了几秒问道：

    “那个，如果，我是说如果的话，你可以带我去看看你打造武器的地方吗？”

    什么？宋柯眉头微皱，当即摆手道“

    “不行不行，我制造武器的地方只有我一个人知道，你们不能去！”

    宁风致明显愣了几秒，旋即尴尬笑道：

    “也是……”

    下一秒他随口问道：

    “你是天斗本地人？”

    宋柯没有隐瞒，点头说道：

    “是的。”

    “宁宗主想问什么？”

    他想知道你住哪里，然后好随时上门骚扰……科岚在内心默默地替宋柯补了一句。

    果然，没过多久，宁风致试探性地问道：

    “你是大家族的？”

    宋柯自嘲一笑道：

    “铁匠的儿子而已，不是什么大家族。”

    “对了，这位是风岚，算是我祖父辈的，他是一名八十八级的魂斗罗。”

    宁风致当即抬头，微笑点头：

    “你好，魂斗罗前辈。”

    他这声前辈叫的一点也不吃亏，毕竟，如果没有那一门双斗罗，即使宁风致实力再强，在他们面前也只是个没有任何攻击自保手段的大魂师而已。

