    疗伤中的唐海莫名的心神不宁，仿佛有什么大事要发生，阵阵心悸之感传来，让他不得不停止打坐，睁眼望去，宽敞的密室中，二位哥哥竟都不见了身影，迷惑不已。

    唐文民笑着走了过来：“三人中，你修为最低，竟是受伤最轻的一个，实在是让人想不通啊！可以解释一下吗？”

    他寿眉抖动，暗道：“这厮竟有了半步古仙的实力，怪不得不把我放在眼里，哥哥们也不知道去了何处。”神识一动，见自己居然被困在一片空间中，顿时神色大变，急忙起身缓缓向后退去。

    “你想干什么？”边说边凝集灵力，一柄漆黑的仙剑握在手中，眼神满是戒备的神色，紧紧盯着那道逼近的身影。

    他哈哈大笑，停住脚步，狠厉怒吼：“一群饭桶，你说我想干什么？三件至宝丢了两件，还有脸回来，不如都死了干净，作为我晋升的资粮，也算是你们最后的价值了。”

    看着唐海已然恢复半步古仙的实力，暗道：“这老贼怕是还不好对付，要速战速决才是，万万不能让他逃了。”

    唐海看着他全身红光弥漫，自己浑身精血蠢蠢欲动，仿佛要破体而去，顿时惊恐无比，如雨淋了的蛤蟆，指着他颤抖地道：“你！你！化元大法！那是化元大法！你竟敢修习那种恶毒的法诀，仙境再也没有你的立足之地了。”

    化元大法，传说是万年前一位惊才绝艳的古人所创，他自称血魔道人，当时与冥族的关键大战中，人族节节败退，他不得已使出这法门，万千敌手尽数化成齑粉，一举奠定胜势，这功法风靡一时，名声大噪。

    此功法可吸收对手精血灵力，就连冥族的能量也不在话下，不过却有巨大的弊端，那就是灵力斑驳不纯，到最后无法控制心神，变成六亲不认的嗜血怪物，和那幽冥大法有几分相似。

    自魔道人的结局可想而知，人族只得毁了这功法传承，不想那血魔道人已然入魔，大战中逃出一缕精血，自此这功法除之不尽，每隔数百上千年，总会出来为祸一方，这一次，却是被唐文民得到。

    他不是不知道这功法的下场，自认为这仙境都是他的，所有人不过是被圈养，杀几只自家养的鸡鸭来吃，不是天经地义的吗？只要除了和自己作对的人，再停下这功法就万事大吉了。

    唐海看着他身上愈发刺目的红光，自知下场堪忧，眼珠转动，怒声道：“你敢动我，二位哥哥不会放过你的。”

    “哈哈哈！竟和那唐河一般言语，你以为我是怎么晋级的，不收了他们的精血，我能到半步古仙吗？嘿嘿嘿！”

    寿眉飞扬，怒火直上九重天：“这怎么可能！不可能的！他们修为比你高多了。”他嘴上这样说，心里却是信了一大半。

    想到哥哥们出关而来，却被这小人利用，落得尸骨不存的下场，痛苦得眼泪都掉了下来，他恨李时横空出现，坏了自己的大事，也恨面前这小人，让兄弟身死道消，唯独没有想过，若不是自己贪心，这一切都不会发生。

    “无耻之徒，老夫跟你拼了！”漆黑的仙剑灵光大放，幻化出漫天剑影，每一道剑影都隐隐有割破这空间之威：“破！”

    这凝聚着他毕生的修为的一击，铺天盖地地向着前方那道人影攒射而去，哗哗声中，空间破碎，密室露出本来的样子，那充斥在鼻腔中的味道，让他双眼流出血泪，长声怒吼：“不！”

    虽说那话他信了大半，但眼下成了事实，三兄弟对外是狠厉，相互间却是敬让有加，这吼声响遍整个圣皇城，所有人都向着皇宫望来，猜测着是何事，竟让人发出如此悲愤地叫喊声。

    月光下，唐岚凭窗望去，面色凝重，这分明是临死前的呼声，喃喃地道：“大哥，你到底做了什么了，那三人如此助你，竟落得这样的下场，父皇这些年的教诲，怕是都白费了啊！”

    唐文民脸色大变，手中青色小旗挥动，莲影飞出，挡住射来的剑影，闷哼一声，身形巨震，连退数步，护身灵光散乱，舔食掉嘴角溢出的鲜血，一片空间瞬间成形，转眼将二人又罩了进去。

    拼命一击并未见效，唐海仰天狂笑：“你这小人，不会有好下场的，今天就算我死，李时也不会放过你的，不过是先一步罢了，我在前面等着你。”

    笑着笑着，他全身通红，如熟透的了大虾，身形渐渐淡去，竟是融入到那一对寿眉之中，血玉似的长眉飞舞，如毒蟒出洞，飙射而至，弹指间将唐文民间捆成蚕蛹。

    眼前一黑，感应到护身光罩微颤，他顿时有些慌乱，急忙调动更多的灵力涌入到手中的小旗中，这才放下心来。耳边响起唐海竭斯里底的叫喊声。

    “卑鄙小人！想把老夫作资粮！想都别想！哥哥们！等等我！三弟对不起你们，这就来向你们赔罪了！”嘶哑的吼声响起：“爆！”

    白光迸射，蚕茧轰然炸开，震天的巨响声中，空间又一次破碎，整个皇城竟都微微抖动不止，密室的大阵被余波轰破，巨大的气劲让方圆百米都成了废墟。

    青光支撑了片刻后，破碎成灵光消失，唐文学闷哼数声，摔倒在地上，灵力翻涌间，呕出数口鲜血，感应中唐海气息不存，一丝灵力精血都未存留下。

    见有人来，冷哼一声，血光闪过，赶来的护守尽数化成灰尘飘落，阴冷的声音响起：“这些人修为低下，再多也无济无事，看来还是得另寻他法才是。”

    一道令谕传出，唐氏三兄弟为报私仇，意图挑起战乱，向仙门弟子及妖皇出手，已被大殿下正法。

    这消息顿时满城尽知，民众那里知道其中的道道，只把他们骂了个狗血淋头，仙境好不容易太平下来，美好的生活正要开始，经不得有人破坏。

    平民们只是想过丰衣足食的生活而已，很难吗？为什么总是会有人从中作梗呢？他们想不通，为什么有些人的心，可以黑到令人发指的程度。

    一道道令谕从宫中传来，尽是召集深为高深的文武大员前去议事，也是啊，大典就要开始了，议事嘛，再正常不过了。

