    第677章 家庭和睦

    “这都是我们凡哥钓的。”

    “我们凡哥厉害着呢！”

    三人完全忘记了，之前他们对秦凡的一脸不屑。

    俨然变成了秦凡的小迷弟。

    人们也都羡慕起来。

    几人正探讨间，忽然，秦凡的鱼竿又动了。

    他眉头一皱，正要将鱼儿拉起来。

    却发现，怎么也拉不动。

    按照以往的经验，秦凡知道，这次是钓到大鱼了。

    他转头喊了一声：“陆飞，来帮忙！”

    陆飞赶紧过去。

    身后乌泱泱一群人都瞪大了眼睛：“卧槽，不会是条大鱼吧？”

    “看起来真是啊！”

    “快看看快看看！”

    同一时刻。

    百米开外。

    付星河和柳玉桓已经坐在这里足足一个小时了。

    可是。

    一条鱼也没上钩。

    坐在轮椅上的柳玉桓叹了口气：“哎，我现在连钓鱼也不行了啊！”

    付星河闻言，赶紧安慰：“姑父，您别这么想，可能今天运气不好，鱼儿都去了下游吧？我看那边挺热闹的。”

    下游，正是秦凡他们所在的方向。

    自从他们坐在这里钓鱼后。

    就不停的有人往那边去。

    反而让他们这边清静了一些。

    柳玉桓点点头：“也有可能。”

    这么想着，他便朝着那边看了一眼。

    由于隔得距离太远，他看不清那边的人。

    但却可以大致看到人影。

    他们这是在……提鱼？

    有大鱼上钩了？

    柳玉桓忽然好奇起来。

    “那边的人好像很厉害啊！”

    付星河也看到了，他点了点头：“是啊。”

    正此时。

    有人从他们旁边路过，一边往那边跑，一边说：

    “快快，走快点！”

    “听说那边有个小伙子钓起了几十斤的大鱼，快走，我们也去蹭蹭运气。”

    柳玉桓一听，乐呵呵的笑了起来：“几十斤？鲁河里面，有几十斤的大鱼吗？”

    付星河也皱皱眉：“也不是没可能啊……”

    柳玉桓沉默了下，忽然来了兴致：“走，我们也去看看吧？”

    “啊？”

    付星河微怔。

    却见柳玉桓心情极好的说：“我还没见过有人能钓起来那么大的鱼呢，我们不靠近，站远一点看看，我们这一条鱼也没钓到，总不能白来。”

    付星河一听，也十分高兴。

    只要柳玉桓愿意接近别人。

    心情应该就会慢慢好起来。

    这样的人，最害怕的就是自闭。

    “行，走，我带您去！”

    付星河说着, 推起柳玉桓就往那边去。

    同一时刻。

    陆飞和秦凡已经将鱼儿给拉了起来。

    当看到钓在鱼竿下面的大鱼的时候。

    所有人都震惊了！

    “卧槽, 这这这……这鱼有三四十斤吧？”

    “鲁河什么时候有这么大的鱼了？”

    “该不会是将鱼王给钓起来了吧？”

    “快快快, 帮忙！”

    一群人围过来帮忙，将鱼儿给弄上了岸。

    但却实在没地方装了，只能放在地上。

    人们直到此刻, 才终于相信眼前所见：

    “这小兄弟牛皮啊！”

    “我在这里钓鱼几十年，从未见过一个人一上午能钓这么多的！”

    付星河和柳玉桓来的时候。

    见到的就是这么一幕。

    柳玉桓透过人群, 看到了地上的鱼。

    他顿时笑了起来：“果然好大一条, 不错啊不错！”

    说这话的时候, 他的眼中还带了些羡慕。

    “想当年，我也有幸钓到过这么大一条鱼, 哈哈，那个时候也如同这个少年一般，被人围着……”

    柳玉桓想起了曾经。

    便念念叨叨的说了起来。

    而此时。

    付星河的心思完全不在鱼身上。

    刚刚路上只顾着和柳玉桓说话, 一时没注意。

    这会儿。

    透过人群看过去。

    他看见了一道熟悉的身影。

    那道身影随意的拿着鱼竿, 听到周围人的夸赞, 似乎并没有太大的反应。

    正平淡的用笑容面对。

    可。

    付星河还是一眼认出来了。

    他震惊的说：

    “秦先生, 你……怎么是你？”

    付星河话音刚落。

    秦凡也朝着他们看了过来……

    看见付星河的时候，秦凡的笑容中有了光。

    对于这位救下二宝的医生, 他十分感激，见到他，也觉得十分亲切。

    “付医生？你也来钓鱼的？”

    秦凡说话的时候, 也看见了柳玉桓。

    意识到他遇到了熟人，人们自动让开了路。

    秦凡朝着他们走了过去。

    付星河也没想到会这么巧。

    本来约好了晚上吃饭的。

    但没想到, 却在这里遇到了秦凡。

    “是啊，我们也来钓鱼。”

    说着。

    付星河开始往秦凡身后看。

    没有看到四小只, 他有点失落。

    秦凡看出了付星河的目的，笑道：“他们没来, 爷爷奶奶带着呢, 不过，晚上会去吃饭的。”

    “哦哦, 那就好。”付星河点点头。

    秦凡又道：“这位……是您的姑父吗？”

    看起来和老爸差不多的年纪，眉目间虽然严厉, 但却非常和善。

    没想到, 居然不能走路了。

    付医生说的变故，原来是这个吗？

    一个正常人因变故变成这样，确实是一件难以令人接受的事情。

    所以才会心情骤变甚至抑郁的吧？

    秦凡突然觉得有些惋惜。

    然。

    正在此刻。

    他的脑海中, 忽然响起了久违的电子机械声：

    “叮！恭喜宿主激活新任务！”

    许久没听到这个声音, 秦凡有点发愣。

    他脱口而出：“什么任务？”

    正要回答他的付星河微微一愣：“秦先生？”

    秦凡意识到自己说漏嘴了，赶紧说：“呃, 没事儿, 我忽然想起，我来龙都，我老婆给我布置了好多任务，我害怕忘了，就在脑子里过一遍……”

    付星河笑了起来：“没想到秦先生出来钓鱼还能想着老婆……”

    秦凡有点尴尬。

    倒是坐在轮椅上的柳玉桓笑了起来：“哈哈哈，星河，你可要跟这个小伙子多学习学习，一看就是宠妻狂魔，做他媳妇儿一定会很幸福的！”

    “这个家庭和睦啊，讲究的就是这个，时时刻刻记住老婆的话，就算哪天忘记了，也要想办法圆回来！讨得老婆欢心。”

    “我当年, 追你姑姑就是这么追过来的，哈哈哈……”

    秦凡也跟着笑了起来：“看来这位……”

    “我姓柳。”

    秦凡微微一愣。

    柳？

    秦凡摇了摇头。

    每次听到柳字，他都觉得很亲切。

    不过，柳这个姓也算平常，可能是自己太敏感了吧？

    于是。

    他又接着笑了起来：“看来柳叔叔您是过来人啊！”

    柳玉桓：“谁说不是呢, 你这个小伙子，有前途！”

    付星河也跟着笑：“姑父，等我有对象了再说吧！”

    柳玉桓：“迟早要有的，早点学学没啥坏处！”

    付星河只好不说话了。

    不过柳玉桓不知怎么的。

    见到这个小伙子，就觉得自己心情极好。

    (本章完)

