    第1142章日不落之都12

    本这保留心里价位，试探别人出价她问了句，“你能出多少钱？”

    “我看看。”

    这顾客将蒙着头的麻布往下拉，一副很专业的样子检查了骆驼的牙口、驼峰、蹄子、毛发，然后露出嫌弃的表情，“这骆驼皮毛不反光，牙口一般带臭味，而且年纪也不小了，给不出什么高价。

    6粒小黄金卖不卖？”

    “什么？”

    符安安怀疑她听错了，“6粒？”

    他这一翻压价厉害了啊，直接涨了1小黄金。

    “6粒还不满足啊，这已经够多了。”

    买东西的人以为符安安嫌弃少了，“我顶多给你再加一捧金沙。”

    等他说完，旁边又来了两人，也查看起骆驼来。那先问的人着急了，“怎么说也得有个先来后到吧，我这还没谈完呢，抢什么抢？”

    他将两人挤开，朝符安安询问，“6.5个小黄金卖不卖？”

    从来买东西到手就贬值了，而这骆驼她买了不过一天，直接上涨30%利率，比炒股还长得快。

    惊喜之余她又感觉有点反常。

    就在她斟酌起要不要卖的时候，突然另一个男子小跑着过来，还有好几米的距离就朝着她招手，“小妹、小妹，你骆驼要卖就卖给我吧！”

    这人不是别人，符安安昨天就是从他手中买下骆驼的。

    “我昨天卖你5个金，今天我买6个金行不？”

    这人从怀里掏出金子，急不可待地朝骆驼伸出手，然后被符安安一下子躲开，“不行，没有两千金，我不卖。”

    可以说有一个出高价来买她骆驼的冤大头，但不会有第二个、第三个。

    如果还没发现这里有些不对劲，那自己这些轮游戏就白混了。

    她说了个高到离谱的价格，然后趁着人们愣神的时候，牵着骆驼离开集市。

    有问题，就找旅店的老板。

    老板虽然面冷心黑，但好在有问有答，但是今天她却什么都没讲，反而询问，“你卖了吗？”

    “没。”

    符安安闻言摇了下头，老板皱起来的眉头舒展了点。

    “没有就好。”

    老板手又放在了她那个都包浆了的算盘上，“你如果真的要卖的话可以卖给我，集市上给你多少钱，我给你多加百分之二十。

    如果你不打算卖的话，也可以和我的骆驼一起拴在后院里。

    食物、照顾全包，但十天要3颗小黄金。”

    “这么贵？”

    符安安闻言一愣，几乎没有停止过咀嚼的驼哥在她眼中瞬间变成了四脚吞金兽，“我没那么多金子了。”

    “没钱了还敢到处跑。”

    老板又看了她一眼，眼中带着数不尽的嫌弃，“那骆驼你自己养，我只能让你把骆驼赶到圈里，不丢。”

    要不然还是卖了吧。

    符安安听完她的话在心里默默想，毕竟她连自己都养不活。

    哦，不对！

    骆驼可以17天不吃不喝。

    看着自己这个骆驼嘴里一直咀嚼着的样子，符安安放弃了将它立刻卖掉的想法。

    说不定这和房子一样增值呢，说不定在十几天过后，这有骆驼的价值翻几番。

    (本章完)

