    

    
                第3693章

    
                喜讯连连，美不胜收！周元干劲十足，不知疲倦，一连三天，不但把物资补给都搬到自己的小山洞前，更是利用在商盟船舱里找到的斧子刀剑把破船狠狠的拆个精光！

    
                什么？木板？拿着！破铁片呢？也不嫌弃！一波搜刮之后，累得周元在山洞里狠狠的练了一天一夜，您还别说，这修炼啊，真的解累！

    
                虽然周元不是一个贪财的人，但清点收获的时候笑的合不拢嘴，各种食物够吃一年，不但有酒有肉，还有灵谷和灵茶的种子！

    
                这可是有助于修士吃的食物的种子！虽然不出所料，但还是有点小惊喜的。

    
                其他什么财物周元也无意于此，随手一丢就开始自己的建设大业！他希望把破船的破铜烂铁建设到自己的山洞里。

    
                总要未雨绸缪，这个荒岛尚未完全探索，万一有什么威胁，甚至大海里的海兽甚至妖兽上岸，也不是不可能的！所以围绕山洞的防御措施也该建设到位！

    
                不但如此，周元可还有自己的小算盘，虽然是无人荒岛，万一有人上来把自己辛辛苦苦打造的小家给鸠占鹊巢了，岂不是哭都没地方哭？因此隐蔽工程也得到位！

    
                再说了，尽管周元才练气一层，也总不能吃凡人的食物，仙凡有别可不是说说而已！得把那些灵谷灵茶的种植也提上日程！

    
                想到这儿，周元又充满了干劲！

    
                曾听前辈吹嘘仙人如何如何，如盲人摸象，万万不了解修真界之真貌，颇为神往，遂迫不及待的打开李道人修仙界见闻。

    
                周元也终于搞懂了神州大陆，除了大陆以外还有海洋，而周元此时深处北海，毕竟本来南林就在神州大陆之南，而天光门也在南林的边陲。

    
                弄清楚了自己的方位，周元反而暂时不急了，顺便躲避了天光门的追捕，唯一比较担心的是若离，但现在若离卦象显示正常，或许比自己过得更好呢！

    
                大千世界，无奇不有，花鸟虫鱼走兽皆可得道，李道人仙家之奇闻异事，看得周元好不快活，这个李道人倒也有情有义，虽贵为超九品强者，仍费尽心思为后人著书。

    
                但周元不知道，却也过了很久才知道，李道人斩断凡俗之举，彻底与否，未可之也！

    
                修士修炼需汲取灵气，因此各派都需占山为王，寻找灵脉上佳的海岛作为传承之地，灵脉按品级分为微型、小型、中型、大型灵脉。

    
                有人的地方就有买卖，在这一点仙人亦不能免俗，灵石便是修仙界的硬通货币，灵石来自灵矿，同样分为微型、小型、中型、大型灵矿。

    
                这时周元不禁想起打坐时的怪事，十块低阶灵石还留有灵力，那定有灵脉弥补其中的灵力量差！

    
                “难怪那日在海中，反而灵力运转不如山洞中畅快！”周元当即放下见闻录，马不停蹄的寻找灵脉之所在。

    
                毕竟能在灵脉之源处修行，能大大提高修炼速度，甚至高品级的灵脉，能有助于提高突破概率！

    
                “既然山洞在灵脉的范围之内，那我索性往内挖！”于是打着顺带给自己开辟洞府的念头，小小的山洞也被磨的有点人味了。

    
                可灵脉之源之所在，仍摸不着头绪。尽管周元是九品修士，可没有探灵术怎么去寻找呢？

