    耳朵听着孙豪的声音，啸宇化库的双眼却始终盯着高空，并没有现孙豪的身躯已经逐渐淡去并消失在了房间之中。八一中文网 ｗ网ｗ小ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他的嘴里犹自在说：“谁会救？谁能救？该死，大爷爷也挡不住了……”

    空中对战，连续几日之后，真君已经摸清了对方的根底，开始动真格，银华真君先暴起难，手中一扬，空中出现一扇巨大的白色光门。

    光门一出，慢慢黄沙都披上了白色的银晕，整个沙城上空一片洁白光华。

    银华真君一跃而至光门之后，手中一旋，一团真元从关门之中一穿而过，空中瞬间加，呼啸着攻向了啸宇飞天。

    啸宇飞天双目一缩，大吼一声“来得好”，手中一个法诀一捏，中指食指向前一指，一把飞剑冲天而起，向飞射而来的真元光球迎头撞去。

    飞剑度极快，威势不弱，但是，真元光球被银华真君的白华门加持之后，威能更强，飞剑刺在光球之上，真元相碰，僵持不到几息，居然被真元光球生生化去。

    啸宇飞天微微一愣。

    银华真君哈哈大笑：“飞天一剑，不过如此，再接我一击。”

    说话的时候，第二团真元光团早已经向啸宇飞天冲了过来。

    啸宇飞天身躯一晃，消失在空中，出现在不远处，却现，真元光团已经衔尾追来。

    啸宇飞天马上明白过来，银华真君的白华门应该具备自动追踪功能，不敢怠慢，手中黄色光华一闪，一条黄色沙蛇冲向光团。

    而此时，银华真君已经毫不停留地，接二连三扔了三个光团出来，四个光团四个方向，包围而上。

    眼看飞天真君即将被光团淹没，主持阵法的齐天真人不敢怠慢。八 一中文 ｗ ｗ一ｗ一．八８１ｚｗ．ｃｏｍ心神一牵，大阵动，道道黄沙飞舞，结成一个沙茧挡在了啸宇真君的身体四周。

    轰轰轰轰。四声巨大的爆炸之后，啸宇飞天略显狼狈地从爆炸中心一冲而出，嘴里一声大吼：“二弟……”

    就在齐天真人驱动阵法救助啸宇飞天的这一刹那，去鹤真君终于抓住了战机，拂尘幻化成一团丝网。将地虎真君围困其中，就在啸宇飞天突围的这一刻，御使一把飞剑，飞快地扎向地虎真君的天灵盖。

    地虎真君目露惊容，在丝网之中挣扎不休，但就是挣脱不开，被飞剑直直地点在了天灵盖上，牢牢锁定。

    不过，去鹤真君的这一剑却是并没有插下去，飞剑悬在地虎真君的头顶。去鹤真君脸上有着淡淡笑容：“飞天真君，现在可以谈一谈了吗？去鹤以为，齐天和白华联姻乃是利于南大6团结的大好事，大家皆大欢喜，并不需要兵戎相见。”

    地虎真君闭上了双眼，但身躯依然在丝网之中抖动不休，试图挣脱束缚。

    白华门耸立空中，银华真君立于白华门旁，暂时停止了进攻。

    啸宇飞天面沉如水，看向归去鹤。嘴里缓缓说道：“我齐天上下，宁愿站着死，不会跪着……”

    “外公”，一个清脆的声音从沙城顶端传了出来。一身黄衫的齐小爱弱弱地站在空中，此时的齐小爱已经没有了丝毫大小姐的傲气，有的只是无奈和幽怨，叫了一声啸宇飞天，然后说道：“小爱愿嫁。”

    说完，泪如雨下。

    等了青云门几十年。没有等来心上人求婚，却给齐天宗带来了灭宗大祸，心中已死，嫁就嫁了，也能换得齐天宗上下万全。

    去鹤真君慈祥地对齐小爱笑了笑：“大小姐兰心蕙质，胸怀慈悲，此时出现，却是恰到好处。八一中文  Ｗ Ｗ文Ｗ八．网８一１一Ｚ Ｗ．ＣＯＭ”

    齐小爱对他盈盈一礼：“还请真君放过小爱二外公，小爱自然说话算数，今日就随银华真君离去就是。”

    去鹤真君手中飞剑一收，但丝网依然缠住了地虎真君，眼睛看向啸宇飞天，笑着说道：“飞天道友，事已至此，贵宗大小姐也已经亲口许诺，你可得成人之美哦。”

    啸宇飞天看看梨花带雨，但强作欢颜的外甥女，嘴里缓缓说道：“小爱，知道你大师兄为何会陨落葬天墟，位列英雄谱吗？”

    齐小爱微微一愣，然后说道：“大师兄义薄云天，乃是天下真英雄。”

    啸宇飞天双臂一展，又一把黄色飞剑闪动着金芒出现在空中，目视飞剑，好似看着自己的情人一般，啸宇飞天轻声说道：“小爱，你错了，独玖之所以能位列英雄谱，那是因为，他是老夫弟子，身上有着我齐天宗不畏生死，不惧强权，敢大战天下的血性……”

    说到这里，啸宇飞天面对去鹤真君哈哈大笑：“要我齐天宗卖女求荣，归一宗打错了算盘，齐天儿郎，今日就算我齐天举宗皆亡，也要誓死一战……”

    一个宗门，不能丢的是精神，打出的是气势。

    啸宇飞天大吼之后，齐天沙城之中，呐喊声冲霄而起：“誓死一战，誓死一战……”

    六层以上，金丹真人齐齐飞出沙城，空中接阵，嘴里高歌：“土反其宅、水归其壑；草木归泽、黄沙齐天；得敌或鼓、或罢或泣，齐天高歌……”

    战意冲天而起，却是打算以万千修士身躯，誓死保卫沙城。

    啸宇飞天身上战意弥漫，金黄飞剑对去鹤上人一指：“有种你灭了我二弟，我们今日不死不休……”

    归去鹤双眼一寒，嘴里狠声说道：“你以为我不敢？哈哈，被我银丝拂尘困住，哪怕他自爆都无力，最后问你一句，嫁还是不嫁？”

    啸宇飞天一字一顿地说道：“休想。”

    空中，去鹤真君的银白飞剑一旋，急冲而下，归去鹤一声大喝：“敬酒不吃吃罚酒，地虎真君，你去死吧，挡我者死。”

    啸宇飞天双目圆睁，但并未出手相拦，双手一拱大声说道：“送二爷。”

    齐天上下齐齐大吼：“送二爷……”

    眼睁睁地看着，银白飞剑就要贯穿地虎真君的天灵盖。

    齐天上下，悲壮万分。

    房间内，啸宇化库虎目睁圆，面朝地虎真君一头跪下：“二爷爷，化库一旦修炼有成，必为你……”

    话没说完，空中，有清朗的声音传了出来：“挡你者死吗？未必。”

    然后，空中“当”的一声脆响。

    好像有一道流星划过，撞中了银白飞剑。

    银白飞剑一声轻鸣，好似是被石头砸中的家狗一般，颤抖着，歪歪斜斜，鸣叫不休地飞了回去。

    大家还没看清流星是什么。

    流星又已经从地虎真君的身上一划而过。

    地虎真君一声大吼，虎目一亮，向后急退，站在了啸宇飞天的身边。

    而此时，地虎真君被困的地方，那一道流星停了下来。

    一把流线型的青色飞剑，平稳地停在了空中，而飞剑之下，去鹤真君的拂尘正在飘落着被划断的银丝。

    空中战场短暂平静了一下。

    无论是阵内阵外，所有修士都看向了那把突如其来，介入战局之中的青色飞剑。

    去鹤真君一声厉吼：“是谁，装神弄鬼，给我出来。”

    房间之内，啸宇化库眨巴着眼睛，心中惊喜交加的同时，又有着莫名其妙的感觉，这把青色飞剑，好眼熟啊！

    木坚强也看到了这把飞剑，并第一个认出了这把飞剑，跟啸宇化库并肩而跪的木坚强扭头看了几下，没看到孙豪。

    然后，手抬了起来，指着青色飞剑，结结巴巴地说道：“钟小豪，那是钟小豪的飞，飞，飞剑……”

    啸宇化库马上反应过来：“娘哎，还真是钟小豪那把飞剑，难怪如此眼熟”，迅扭头一看，嘴里又是一声惊呼：“钟小豪跑哪里去了？”

    这时，沙城上空，又有清朗的声音传了出来：“本座是谁，你不必要知道，但本座想说的是，你们现在离去还来得及，今日大喜，本座不想大开杀戒。”

    去鹤真君脸色一寒：“不要以为救下了地虎就是天下无敌，归一宗在此办事，无关人等，离去。”

    银华真君也大声说道：“癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，藏头露尾，面都不敢露吗？”

    沙城塔顶之上，声音传了过来：“本座在此，既然你们不知死活，那就见你们一面吧。”

    修士们齐齐向塔尖看了过去。

    空中齐小爱看清来人，热泪狂涌而出。

    你终于来了。(未完待续。)