    伍尔索普村位于英国的北部，野外常见的树种一般有三种：

    夏栎、杨树以及樱桃树。

    其中杨树由于生长的快且密度小的原因，在非杉木覆盖地区的北部乡村里，常年都被充作点火的木材。

    小牛这次准备找的也正是杨树，算是为接下来的上门做点准备。

    在离开住所西行了大约数百米后，小牛和徐云终于选定了一株大约1201毫米高的矮小杨树。

    砍树的过程便不再花费笔墨赘述，毕竟咱们这不是玄幻小说，不会出现树妖树人娘啥的猎奇生物。

    一圈手纸粗细的杨树在两个成年男子面前只能任人宰割，最后被切成了数段木条。

    期间唯一麻烦的就是徐云感觉脚上有些膈的慌——他脚上穿的是小牛高中时期的鞋子，大概40码左右，相对他的42码多少有些出入。

    鞋子这东西大家都知道，哪怕是0.5厘米的松紧度，对于舒适性而言都是毁灭性的打击。

    因此随着几次扭动腰胯的发力，徐云支撑脚的踝关节处很快便出现了一片挤压形成的红肿。

    徐云见状不由微微摇了摇头——这点破皮倒算不上什么大问题，但它所映射的却是今后将会遇到的诸多困境。

    简而言之，开局多艰呐。

    这样大约过了一个多小时，小牛与徐云二人终于将需要准备的柴火全熟处理完毕。

    值得一提的是，小牛同学在整个过程中丝毫没有偷闲，更没有将徐云当做佣人或者奴隶使唤。

    他的脚上穿着徐云的鞋子，却又卖力的帮徐云分摊着活，甚至还会偶尔与徐云搭几句话。

    这种略微有些违和的画面，也算是17世纪英国介于资产阶级革命与光荣革命——也就是1640年与1688年之间社会思想的一个缩影。

    严肃一点来说，甚至可以算是法理认知上的冲突。

    当然了。

    理解归理解，徐云自身还是比较难一下子就接上这种思维轨道的。

    毕竟十七世纪和二十一世纪差的可不仅仅是小四百年这个数字，而是政经文全方位的多轮更替。

    并且可以预见的是，在接下来的日子里，世界观的碰撞依旧会继续。

    徐云和小牛这次一共整理出了两捆柴火，正好一人背着一捆，像是下山的放羊娃似的朝东边走去。

    眼下小牛由于和母亲争吵的原因，搬迁到了那处园林里，从他介绍那间屋子的熟练度来看，这种情况显然不是第一次发生了。

    小牛同学的住宿与学习都在园林房完成，每天除了早饭外的两顿饭则在舅舅家解决。

    没错。

    17世纪的英国人会吃三顿饭，一些贵族甚至还会加上一顿下午茶——这是殖民扩张带来的红利之一，后世有部分学者认为英国就是在这个阶段完成了新生代的优化。

    毕竟三天一次澡和三十天一次澡的区别主要在于表象，但一天两顿饭和一天三顿饭的营养差距，可能就会影响到后代的诸多生理数据了。

    这点在目前的本土其实也可以看的非常明显：

    00后明显要比90后在身体方面提升了不止一个档次，尤其是在南方的一些地区，新生代的身高那真的是窜窜的往上涨。

    因此那些所谓的不能吃肉蛋奶的言论通通是傻叉，其心可诛！

    视线回归原处。

    工业时代到来前的英国乡村没有一点噪音，只有沙沙的脚步声和水鸟的啼鸣声，一切都显得和谐与自然。

    没有城市的喧杂和繁华，远远望去浅蓝的天空一直延伸到天际，静谧的村庄在薄雾中若隐若现……

    徐云忽然有些感慨。

    听惯了城市的喧嚣，还有谁会记得乡间的小路？

    二人就这样走了大约一公里，在绕过一处山林后，面前出现了一间围着篱笆的屋子。

    屋子通体采用红砖建造，砌体的灰缝很厚，腰线、券脚、过梁、压顶、窗台等等则用灰白色的石头组成。

    这间房子同样是矮层设计，从三角尖的屋顶看判断，它应该是一层屋子+二层储物阁楼的内部布局，整体面积大约是牛顿住所的六倍以上。

    光看这种画风与布局，这应该算是一间非常典型的十七世纪英伦乡村小屋。

    没有伦敦室内贵族建筑的华贵，但却多了几分生活气息。

    小屋正门的右侧搭着一个简易的牛棚，可以看到此时有一位男子正在牛棚中忙碌着什么。

    走到篱笆边上后，小牛先是将背着的木材耷拉在一截断裂的马桩上。

    接着匀了匀气息，对着牛棚内的男子喊道：

    “威廉舅舅，威廉舅舅，麻烦您开一下门！”

    听到牛顿的声音，牛棚内的男子下意识的抬起了头，也令徐云看清了他的面貌。

    这是一位大约四十五六岁的中年男子，体态高大，肤色带着些许棕黑。

    他身穿一身色彩素淡的连袖外套，腰间围着一道围裙，剃着一头这个时代比较少见的短发。

    从容貌上来看，此人有些类似奥尔加团长——当然了，如果是趴在地上的就更像了。

    小牛同学在交际方面是出了名的笑川脸，绝大多数人在他看来只能分成智障和有些智障两类。

    在老牛的整段人生之中，能令他主动开口并且带着热情的“威廉”只有两个：

    一是威廉硬币，老牛亲手铸造于1714年。

    二是他的舅舅：

    威廉·艾斯库。

    威廉自小便很喜欢牛顿，他与小牛除了在血缘上极其亲近之外，还可以算是小牛这辈子的贵人之一：

    威廉·艾斯库毕业于剑桥大学，学历上算是牛顿的学长，当初若不是他与小牛中学校长斯托克的联袂劝说，汉娜是不可能将小牛放去剑桥大学的。

    甚至可以这样说：

    威廉当初的这一劝，改变了整个世界的走向。

    如果当初他没有去劝汉娜，经典物理的奠基人恐怕只能另请高明了。

    此时威廉·艾斯库的身份是一位材料商人，往来于意呆利、西班牙、法兰西之间，主要交易的货物是棉麻和生铁。

    不过此时由于尼德兰、大不列颠两地黑死病肆虐的缘故，威廉的贸易链在不久前突兀的出现了中断。

    目前他的手上虽然有一批棉花与麻布材料，却没有足够的资金存余。

    按照老牛亲笔信的记载。

    在截至到1668年之前，威廉一家的生活都有些困难。

    威廉的家里算上他有六口人，这种情况下他还能允许牛顿过来蹭饭，也由此可见他们的关系有多密切了。

    ........

    注：

    这周日上试水推了，我也要支棱起来了，求各种支持！！ε=ε=(＞Д＜)ノノ!！

