    鬼符三通虽然是灵域的人，在其他镇魂将那里有着很大的面子，但在曹焱兵这里却不同。

    曹焱兵对灵域本来就没多少敬畏之心，当这个镇魂将，更大的原因还是自己的弟弟曹玄亮。

    所以曹焱兵一向都对灵域的人爱搭不理的，对鬼符三通这种小喽罗，更是懒得理会。

    尽管知道了夏玲是鬼符三通故意送进罗刹街的，但他也决定不予理会，无论鬼符三通有什么打算，他都不打算接招。

    “走吧笨女人，我送你出去。”曹焱兵招了招手，对夏玲说道。

    “不，我要留在这里！”夏玲下意识地叫道，看过《镇魂街》的她可是知道，王国组织现在正在追杀她的。

    而唯一能够庇护她的地方，就是镇魂街，因为镇魂街有结界，一般人根本就进不来。

    “这里不是你能呆的地方。”曹焱兵冷漠地道。

    “我，我可以付你房租的，我还可以给你洗衣做饭。”夏玲羞耻地道，想想在《镇魂街》之中，她为了留下就为曹焱兵做过这些羞耻的事情，她更加羞耻了。

    殊不知在《镇魂街》之中那是夏玲已经遭到了王国组织的追杀，被鬼符三通护送进了罗刹街，并且说服了曹焱兵收留夏玲，夏玲才得以留下的。

    洗衣做饭，当女仆什么的，那不过是曹焱兵的屌丝心态作祟罢了。

    此刻面对一个鬼符三通硬要塞进来的女人，曹焱兵才根本不会理会。

    “真是麻烦。”曹焱兵嘟囔了一句，懒得理会夏玲，强行把夏玲按在了自己的摩托车上，发动了车子。

    “喂，喂，你不会真地要送我出去吧？”夏玲在风中凌乱。

    而且因为曹焱兵摩托车开的太快，她一张口风就灌了进来，导致她说的什么，连她自己都听不清。

    就这样，悲催的夏玲，被曹焱兵无情地抛弃了。

    “送你出来，十块钱！”出了罗刹街，曹焱兵把夏玲放下之后，对夏玲伸出了手来。

    “守财奴，你这个魂淡啊！”夏玲忍不住破口大骂。

    曹焱兵走后，夏玲顿时慌如老狗了，她马上进入到了聊天群内，此刻她唯一能够指望的，就是聊天群了。

    夏玲：“先知，我被曹焱兵赶出来了，我现在好慌乱，好紧张啊，王国组织随时都会派人来抓我，我该怎么办？”

    先知：“不用紧张，你现在该吃吃，该喝喝，该睡睡，一切照常就是了，你进不去罗刹街，鬼符三通肯定比你还要着急，他会想办法再把你送进罗刹街的。”

    黑豹：“在此之前，如果有任何不对劲的情况，你就在群里通知大家，我们肯定会帮你的。”

    大黄蜂：“不错，王国组织派去的那些小喽罗，连我都能轻易干掉，没什么好担心的。”

    音速索尼克：“更何况，鬼符三通也一直都在暗中保护你，他可是群英殿第一高手皇甫龙斗啊！夏玲，你放心，你安全得很！”

    梅长苏：“说起皇甫龙斗，此人当真是镇魂街第一神秘，第一强大之人了，而且行事诡秘，难分正邪。”

    虽然皇甫龙斗设计夏玲，利用夏玲的守护灵毁掉了灵槐树，可他那么做的目的却是一个谜。

    江湖之中传言的是皇甫龙斗杀了曹焱兵的父母，也只是传言，没有任何证据表明这一点。

    皇甫龙斗的善恶，正邪，确实让人摸不着头脑。

    夏玲听到群里大家的分析，变得安心了不少，可她想到自己将来会毁掉灵槐树，也还是耿耿于怀。

    夏玲：“可……可是，我如果去了罗刹街，最后还是不得不召唤李轩辕，从而毁掉灵槐树怎么办？我不想给镇魂街带来灾难。”

    黑豹：“你还是忽略了我们这些人的存在啊，如果王国组织真地闯进了罗刹街，交给我们便是，你不用召唤李轩辕的。”

    黑豹说完这句话，音速索尼克的眼睛不由都亮了，如果夏玲就此求助的话，是很有可能再一次生成群任务的，到时候，可就又有积分赚了。

    而且王国组织的力量更是十分强大，仅仅为了入侵罗刹街而已，竟然把临近的四五条罗刹街全都攻陷了，一般的镇魂将在他们面前，简直不提一提。

    同这种强大的敌人对抗，恐怕任务级别也不会低的。

    先知：“所以还是如我之前说的那样，你现在该干嘛干嘛，实在没什么可操心的。”

    夏玲：“谢谢大家了，有你们在，我就放心了。”

    “叮！群成员美国队长开启了个人直播，并且向您发出了邀请，请问是否进入该直播间？”

    群里的大家正讨论夏玲的问题，忽然间，却收到了这样一个提示音来。

    先知：“队长那边看来出事了，夏玲，先不和你说了，我去队长那边看看。”

    说完这句话，周青直接进入了直播间，下一刻，他就出现在了美国队长的身边。

    梅长苏，黑豹，大黄蜂，音速索尼克，包括夏玲在内，这些目前在线的人，也纷纷进入了直播间，一同出现在了美国队长身边。

    众人扭头看了看，只见这是一个普通的街头，只不过此刻大街上一片混乱，行人都在四散惊呼着逃窜。

    街道之上，一排排汽车从街头堵到了街尾，车里不断有人下来，惊恐地望着天际。

    “诸位，纽约上空，出现了不明舰队！我刚才已经同尼克弗瑞联系过了，神盾局监测到，那些舰队，是来自于外太空的外星舰队。”

    美国队长也抬头瞅着天空说道。

    外星舰队！

    这四个字，让众人都微微一惊，他们也都抬头向着纽约上空望去。

    果然看见，有一艘巨大无比的飞船，好像是乌云一般遮蔽了天空，让大半个城市都陷入到了阴影之中。

    而且诸如周青，索尼克，大黄蜂等这些目力比较好的人，更是不仅仅模糊看到了那飞船而已，他们甚至都看清了那飞船的造型，和其他一些细节，清晰无比。

    而且很显然，那一艘巨大无比的飞船，只是母舰而已。

    在那母舰的周围，更有其他许许多多的小型护卫舰队，只不过，因为距离太远，其他人根本就看不到罢了。

    “这特么就算不用神盾局监测，也知道是外星舰队入侵好吧。”周青忍不住在心中吐槽。