
　　“现在想要离开？是不是太晚了呢？”M.23sk.com

　　林羽看泰魁和泰尔准备离开时，不禁笑了起来。

　　他确实，早就已经行了。

　　刚才，也确实实在逗泰魁和泰尔。

　　不过，现在两人想要离开这里了，林羽肯定不愿意，让他们离开这里了。

　　砰！

　　砰！

　　泰魁和泰尔刚刚转身，就发现林羽就在他们的面前。

　　不等他们动手，林羽直接一脚一个，就将他们踢了回去。

　　“这进阶到天尊境，就是不一样，哪怕我现在是一星天尊初期，不过二星的天尊，恐怕都不是我的对手。”

　　林羽仔细的感受了一下，自己的实力。

　　不过，他并没有见过二星天尊，所以，他仅仅猜测，自己的实力，恐怕已经达到了二星天尊。

　　“怎么可能，你才刚刚进阶天尊境而已，怎么会这么强大？”

　　泰魁傻眼了。

　　同样都是天尊境，而且，他们都是一星的天尊强者。

　　但是，他却觉得，自己在林羽的面前，和一个小孩子也没有什么不同。

　　林羽竟然可以，一拳就将他打了回来。

　　而且，泰魁能够感觉的出来，林羽并没有出全力。

　　也就是说，林羽想要弄死他们，和捏死一只蚂蚁，也没有太大的感觉。

　　“呵呵，你不知道的还多着呢，我在神王境，就已经可以灭杀一星天尊了，你觉得，我现在都已经是天尊境了，你一个一星天尊，能是我的对手？”

　　林羽的话，泰魁是一点儿逗不相信。

　　林羽现在的实力，或许可以在一星天尊境无敌。

　　但是，如果说，林羽在神王境时，就可以灭杀一星天尊强者，打死泰魁，他都不会相信的。

　　“呵呵，泰尔，用的又见面了，你说，好好的在我身边不好吗？为什么一定要背叛我呢？”

　　林羽看着泰尔，有一些不屑的说了一句。

　　说实话，林羽对于泰尔，并没有什么感觉。

　　而且，以他的实力，泰尔也不能够帮他什么。

　　只不过，一想到泰尔的这一身实力，大部分都是他给的时，林羽就非常的不爽。

　　“呵呵，我乃是泰坦巨人皇，是泰坦巨人一族的骄傲，想要让我成为你的狗，你这是在做梦，你以为，就一定吃定我们了吗。你还是想一下你的父亲他们吧。”

　　泰尔突然就强硬了起来，本来，林羽还以为，泰尔是为什么能够强硬起来的。

　　谁知道，泰尔竟然，用自己的父亲来威胁他。

　　“呵呵，你这样说话，是想要让我，早一些送你去超生吗？”

　　林羽突然之间笑了起来，只不过，林羽的笑容，却非常的吓人。

　　哪怕是泰魁，都忍不住向后退了一步。

　　而泰尔就更加不用说了，如果不是有泰魁在这里，恐怕都已经跪下来了。

　　泰尔跟着林羽有一段时间了，对于林羽的性格，他也知道一些。

　　林羽的家人就是林羽的逆鳞，不管事谁，只要敢对林羽的家人动手，那么不管怎么说，林羽都会将那个人灭杀掉的。

　　“林羽，你要是敢对我动手，你的亲人，绝对会死无葬身之地。”

　　泰尔整个人，都紧张的不行。

　　他知道，林羽的亲人，是林羽的逆鳞。

　　不过，现在为了能够活下来，他必须得拼一把。

　　就拼林羽，不敢在不知道自己父亲下落的情况下，对自己动手。

　　然而，泰尔明显是想多了。

　　林羽在吞噬神王等人的身上，都留下了一些痕迹，所以，只要他们和自己出现在一颗星球，林羽就能够发现。

　　林羽可以明确的知道，吞噬神王他们的位置。

　　所以，对于泰尔的话，林羽根本就没有一丝相信的意思。

　　“行了，不用在这里瞎掰了。你如果要是抓住了我的父亲他们，现在恐怕你已经，将他们拿出来当挡箭牌了，所以，你还是乖乖的去死吧。”

　　林羽说的非常轻松。

　　然而，泰尔和泰魁两人，却非常的紧张。

　　从刚才的那一拳，他们就已经可以肯定，自己绝对不是林羽的对手。

　　也就是说，只要林羽动手，恐怕他们两个，就会被林羽给灭了。

　　一想到这里，两人就后悔的不行。

　　为啥要作死的寻找林羽呢，他们好好的等到天尊山结束，不就什么事情都没有了吗。

　　到时候不管是离开天尊山，还是镇守天尊山，他们都可以逃离林羽的视野。

　　至于说下一次见到林羽，恐怕都不知道多少年以后了。

　　那个时候，他们说不定，就能够灭杀林羽了。

　　可惜的是，现在不管他们想要说什么，都已经晚了。

　　今天他们想要离开这里，恐怕是不可能的了。

　　“林羽，我劝你最好不要动手，你父亲他们现在，并不会太好，如果米敢对我们动手，那就不要怪我，亲自对你父亲他们动手，到时候，你应该知道，会有什么后果。”

　　泰魁突然淡定了下来。

　　本来林羽还以为，泰魁有什么后手呢，谁知道，竟然还是威胁林羽。

　　“呵呵，先不说你们今天，根本不可能离开这里，哪怕是离开了这里，你以为，你们有那个机会吗？”

　　林羽不屑的说了一句。

　　对于这两个只长肌肉不长脑子的家伙，林羽根本就不在乎。

　　别说是他们不可能对吞噬神王做一些什么了。

　　哪怕有那个能力，今天林羽也不可能，会让他们活着离开这里。

　　“哈哈哈哈……我们两个可都是泰坦巨人皇，如果你惹怒我们，大不了我们两个直接合体，到时候，我就看你能不能对付得了我们。”

　　泰魁不屑的说了一句，

　　不过，他的内心之中，已经为自己找到了答案，

　　那就是，哪怕合体了，他们两个也不一定是林羽的对手。

　　林羽的实力实在是太恐怖了。

　　“合体？呵呵，就是不知道，你们两个合体以后，以谁为主题呢？还是说，你们两个合体以后，产生一个新的泰坦巨人呢？”

　　林羽的话，让两个人愣住了。

　　确实，他们两个是能够合体，不过他们两个，绝对不愿意被另外一个人吞噬了。

　　所以，如果不是必死的局面，他们绝对不会选择合体这个危险项目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百六十一章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 