    叶初夏这两个月拍了一部浪漫搞笑的轻电影。

    趁着暑假档，电影就开始上映了。

    这是叶初夏第一次拍电影。

    她想去电影院看首映。

    盛庭宇最近很忙，他让人调整好行程，才好不容易空出点时间陪她去电影院。

    为了避人耳目，等电影开始后，两人才前后脚进了电影院落座的。

    叶初夏买了爆米花和饮料。

    这是看电影的标配。

    盛庭宇不太吃这些东西，叶初夏却非要喂他吃。

    喂完，叶初夏便笑嘻嘻的凑到盛庭宇耳边，“好吃吗？”

    叶初夏笑容像小狐狸一样，狡黠又俏皮，盛庭宇心中一动，忍不住低头吻了吻她的唇。

    轻笑道，“好吃。”

    “哼，坏蛋。”叶初夏娇嗔的瞪了他一眼。

    电影才开始几分钟，盛庭宇的手机震动了起来。

    他拿出来看了眼，微微蹙了蹙眉，凑到叶初夏耳边，低声说。

    “我出去接个电话。”

    叶初夏正看电影入迷，便胡乱的点点头。

    不知道看了多久，叶初夏突然回过神来，盛庭宇似乎已经出去很久。

    叶初夏心里一慌。

    不知道他怎么出去那么久也不回来。

    是不是发生了什么事。

    她猫着腰，也出了放映厅。

    然而到处也没找到他的身影。

    叶初夏焦急的拿出手机，才发现盛庭宇五分钟之前发了条信息给她。

    【夏夏，对不起，公司出了点事，我先离开了】

    【今晚你早点睡，不用等我】

    叶初夏站在空空荡荡的过道里，看着这两条信息，满心的失落。

    盛庭宇是越来越忙了。

    不过他现在正是艰难时期。

    叶初夏只能忍着满心的失落。

    自己开导自己。

    要多宽容体谅他。

    叶初夏失魂落魄的往放映厅走。

    然而另外一个放映厅，这时候刚好闭幕。

    里面的人全涌了出来。

    叶初夏戴好口罩，又将帽子尽量往下压，缩在一角，祈求不要有人认出她。

    然而还是有人认出她了。

    惊喜的叫了一声，“叶初夏！你是叶初夏对吧！”

    “不是，你认错人了。”

    叶初夏逆着人潮，赶紧往另一个方向走。

    然而刚才那人的一句话，大家已经纷纷朝她围了过来。

    “是，你就是叶初夏。”

    “啊，是叶初夏。”

    “叶初夏！”

    顿时人群沸腾了。

    疯了一样全朝她涌来。

    叶初夏想起上次被踩踏的事情，心里十分害怕。

    此刻的孤独无助，让她忍不住的渴望，要是盛庭宇没有半途离开，此刻在她身边就好了。

    有他在身边，她什么也不怕。

    此刻心里的难过，像潮水一般将她淹灭。

    事态越发的严重，其他影厅的观众闻讯，也全涌了出来。

    影院的通道，被堵的水泄不通。

    叶初夏慌乱中，拨打了雯姐的电话。

    很快，影院的工作人员，便前来护着她离开。

    小冬很也快赶来接她了。

    叶初夏上了保姆车，车子渐渐驶离。

    叶初夏沉默的看着车窗外不断往后飞逝的夜景。

    已经将近凌晨，夜深人静，街灯一盏一盏孤寂又沉默的亮着。

    叶初夏不想打扰盛庭宇的，他忙。

    可是她还是忍不住给他发信息。

    【盛庭宇，刚才我在电影院被人认出来了】

    【好多人，呜呜呜，我那么害怕，你却不在，坏蛋】

    【还好雯姐很厉害，一下子就让人安全送我离开了，哼哼】

    【不过我还是原谅你了，你的正事要紧】

    【只是等你闲了，你可一定要补偿我】

    叶初夏不想盛庭宇担心，口吻轻松，还带着撒娇的意味。

    然而信息发出去后，却像石沉大海，毫无音讯。

    几分钟，十几分钟，半个小时。

    一个小时，两个小时。

    叶初夏再也忍不住，难过的哭了出来。

    她觉得自己太矫情了。

    他在忙，不回信息是很正常的。

    只是那种孤独与失落感，真的不好受。

    有时候，一个人并不寂寞。

    两个人的寂寞，才是寂寞。

    回到别墅，她辗转难眠。

    深夜三点，盛庭宇还没有回来。

    叶初夏爬起身，来到阳台。

    独自一个人无望的等待着，痴痴的望着别墅大门的方向。

    然而等到天亮，却还没能等到盛庭宇回来。

    一会她就要离开了，又要飞往别的城市。

    这次要去参加一个重要的试镜。

    雯姐亲自陪着叶初夏一起去Z城。

    在保姆车上，雯姐意味深长的看了叶初夏一眼。

    “盛庭宇最近是不是有点忙过头了。”

    叶初夏落寞的叹了口气，“他现在被盛希言和傅楠晓打压，不容易。”

    雯姐没再说什么。

    然而过了一会，突然又说道。

    “男人一旦突然忙起来，女人就要小心了。”

    叶初夏心里猛的咯噔一下。

    又想起上次在盛庭宇西装上发现的那条女人的栗色长发。

    心里越来越不安。

    但最后还是摇摇头，说，“雯姐，他不是那样的人。”

    “你还是注意点吧。”雯姐看不出什么表情的说。

    叶初夏最后点点头。

    等飞机落地后，叶初夏打开手机，看到盛庭宇好几未接来电。

    还有很多条信息。

    叶初夏心里一天一夜的阴霾，终于一扫而空。

    【夏夏，对不起，昨晚太忙了，没看到信息】

    【夏夏，对不起，在你需要的时候没能保护好你，是我的错】

    【你有没有受伤，不要骗我，我会很担心】

    【你去Z城了吗，什么时候回来】

    看着一连串的信息，叶初夏喜笑颜开，心里又甜滋滋的。

    当喜欢上一个人就是这样，自己的喜怒哀乐，便全系在对方身上。

    看完信息，叶初夏立刻回拨给盛庭宇。

    这次盛庭宇很快就接通。

    电话那头他的声音带着明显的疲惫和沙哑。

    叶初夏忍不住的心疼，“你昨天忙了一整夜吗？怎么听你的声音好像很累。”

    “嗯。”盛庭宇轻轻嗯了声，“夏夏，对不起，昨晚突然就离开，也没有回去告诉你一声。”

    “我说了，原谅你了，哼哼，谁让你是去赚老婆本呢。”叶初夏俏皮道。

    现在盛庭宇的卡，全在她身上。

    叶初夏说完这句，没等来盛庭宇语气的放松。

    他似乎依旧很自责，很愧疚。

    像似愧对她很多。

    晚上的时候，他甚至还特意让珠宝店的人给她送来一条价值百万的钻石项链。

    叶初夏收到项链，喜不胜收。

    不是因为它的价值，而是因为盛庭宇这份心意。

    其实听了雯姐那番话，她心里是隐隐不安的。

    但是现在，她觉得雯姐可能是多虑了。

    然而叶初夏却忘了一句话。

    旁观者清，当局者迷。

