    ()    唐劫笑道：“那难不成他给了你毕生的功力让你实力一下子突飞猛进？”

    栖霞界不是武侠界，灵空只能自己开辟，度灵可以，但也不过是把自己的灵气交给对方用，没听说灵气给对方，对方就能立地飞升的。再者脱凡境要通天地桥，天心境要立心基，紫府境要开紫府，每一境的变化都是质的变化，和灵气数量没什么关系。

    因此要说把卫天冲从灵泉提升到灵海，那还有些理论可能，破境是万万没可能的。

    不过他现在是开玩笑，卫天冲到也明白，苦着脸说：“他受伤受到天地桥断，天心崩毁，紫府无存，修为下降到只剩灵眼的地步，能活着都是奇迹，用个法术就得喘半天，我都能一巴掌打翻他了，还到哪儿帮我提升实力去啊。”

    “那一定就是神功秘法！”侍梦眼中亮起小星星，就算没有秘藏，能学到来自罗天神这种大能的神功秘法，那也是极好的。

    想想唐劫现在的实力，和神霄剑典就有着密不可分的关联。

    就连唐劫都觉得，这是最有可能的事了。

    没想到卫天冲捂着脸说：“本来是要教我的……”

    “本来？”一听到这个词，唐劫和侍梦同时心里一跳，问道：“那后来呢？”

    卫天冲回答：“他醒来后因为伤势未复，功力全消，本来觉得没了自己五神教必然完蛋，可能后继再也无人，五神教衣钵散尽，愧对祖先，所以就强撑着一口气不死，想把秘法传下去……”

    唐劫sè变：“我的天啊，你别告诉我，你让他知道了五神教没有被灭尽的事？”

    卫天冲默默地点了点头。

    “哎呦！”唐劫和侍梦一起猛拍额头。

    接下来的事不用问了。

    这老东西本来以为自己沉睡千年，五神教多半早已完蛋，一心只想找个衣钵继承秘学。太厉害的他不敢找，怕控制不住反害了自己，好不容易揪来一个好对付的胖子，一打探下来：什么？五神教还存在着呢？传承也在就是没什么人才了？哦，那得了，没你啥事了……

    唐劫侍梦一起叹息。

    这做人要是不会把握机会，就是天上下灵钱雨也一样是糟蹋啊！

    不过反过来说，这任务要是自己来做，只怕连罗天神都见不到，因为自己压根就不可能上那小狐狸的当。

    罗天神一生凶霸，必然养成谁都不会轻易信任的xìng格，对他来说，只有能控制的人才是可信任的，而以他当时的情况，要找个能控制的实在太难了。

    他选中卫天冲，不是因为他人品好，而就是因为他没什么本事，好对付。

    只是他没想到五神教竟然没断传承，心事既了，竟是直接咽气了。

    死得到也干脆。

    这么一想，他心里又好受了许多，挥挥手道：“算了算了，没好处也没什么，关键人没事就好。”

    “谁说我没得到好处的？”卫天冲却跳了起来：“我都说我有奇遇，有奇遇了！”

    “没有法宝，没有灵药，没有功法，他还留给了你什么？”

    “它呀！”卫天冲一指石台。

    唐劫和侍梦顺着他手指望去，只见那小狐狸正可怜巴巴地望着他们。

    “就是它？”两人一起问。

    “恩！”卫天冲兴奋的点头：“一只妖狐！怎么样？我现在也有妖兽宠物了！”妖兽素有野xìng，轻易不驯服于人，因此修仙界其实很少有人能带着妖兽出来的，在这方面大概也就是兽炼门做得最好，却用的大多是没有神智的炼兽。

    唐劫能有伊伊是个奇迹，没想到卫天冲竟然也得了一只。

    这只妖狐与罗天神感情深厚，罗天神死前不忍它归于山野，蒙昧人间，又见卫队天冲为人还算憨厚正直，就把它交托给了卫天冲，也算是没白相遇一回。那妖狐对罗天神言听计从，也就接受了卫天冲，要没有罗天神的交代，这妖狐只怕早跑了。

    但这小狐狸到底也就是一只刚入下品的妖狐，是罗天神在山中无意间遇到的，血脉也未必如何，要说这是奇遇，也未免太糟蹋这个词了。

    这刻卫天冲正一脸兴奋，似是在等着对方羡慕自己。

    唐劫和侍梦互相看看，同时叹息一声，向外走去。

    卫天冲脸sè立刻垮了下来：“喂，喂，你们这是什么意思？这好歹是妖狐啊，下品妖狐，跟随过大能罗天神的下品妖狐！你们不妒忌我，我就不计较了，干嘛连羡慕都不羡慕一下啊！”

    “是啊……”侍梦走在前头，拖长着语调回答：“还是一只挖了陷阱把你坑进去的妖狐呢！”

    卫天冲脸一红，看两人越走越远，一回身抱起小狐狸冲了过来，冲出洞口，走到唐劫和侍梦身边，道：“跟你们商量个事。”

    “什么？”两人一起问。

    “那个……我中陷阱的事，别说出去啊。”卫天冲低着头，不好意思道。

    “……”两人一起无语。

    不管怎么说，万新庄妖狐的事算是解决了。

    出了山洞，三人便一起离开这小山。

    “我们现在去哪儿？”侍梦问唐劫。

    “凤yīn。”唐劫回答。

    “这次总算要去兖州了。”侍梦笑道。

    凤yīn是兖州境的一座县城，在兜兜转转一圈后，他们终于还是要去学子纷纷前往的地方。

    “去凤yīn做什么？”卫天冲问。

    “找一个女人，徐慕君。”

    侍梦问：“徐慕君是谁？”

    “流云书院学子，四年期学子。”

    卫天冲好奇问：“她和林朗是什么关系？”

    唐劫一笑：“情侣。”

    侍梦眼中一亮：“林朗的女人？你说她没在流云书院？”

    “恩，在兖州凤yīn，那里是她的家乡。林朗出事后不久，她便以试炼为名离开了书院。林朗肯定和她在一起，找到她，我们就能找到林朗。”唐劫回答。

    “你怎么知道这些的？”卫天冲大感好奇。

    这些消息看起来简单，但要搜集到却着实不易，唐劫是怎么找到的？而且他怎么能那么肯定，找到徐慕君就能找到林朗？

    唐劫笑笑：“长风真人任务下来的当天，我就去墨香居查过了一些资料，那一天时间，我最终只得出了一个结论，你们知道是什么？”

    “长风真人确实想收徒弟！”侍梦与卫天冲异口同声的回答。

    这话是当初唐劫对蔡君扬他们说过的，后来也对侍梦等人说过。

    但事实是无论是蔡君扬还是侍梦他们，都没有重视这句话，只把这当成是唐劫寻找线索时一个最简单也最无聊的推论。

    唐劫却不这么看。

    因为在长风真人的任务出来的第一时间，唐劫就说过：“如果长风真人真的想收徒弟，为什么会给出一个看起来很难完成的任务？”

    兖州太大，人口又多，林朗本身还有改头换面之术，别说是学子，就算是洗月派弟子，要追杀林朗都未必能办到。

    如果长风真人真的想收徒弟，就不应该给出这么一个刁难人的任务。

    这一刻，唐劫再度将这话说了出来。

    侍梦与卫天冲面面相觑着，问唐劫：“你的意思是……”

    唐劫慢条斯理地回答：“大方向确定了，剩下的事才好做。既然可以确定长风真人是真想收徒弟，那么给出这个任务的唯一理由就只能是……林朗就在洗月派的掌握内！”

    “什么？”侍梦与卫天冲一起叫出声来。

    “唐劫你说洗月派一直都掌握着林朗的动静？他们一直都能找到林朗？”卫天冲也惊住了。

    “对。”唐劫点点头：“正因为洗月派一直都掌握着林朗的行踪，所以他们才会发下这个任务，这个任务从一开始就必然存在着明确的可追查的线索。”

    “那洗月派为什么还不抓他？”

    “两个原因。一就是留着考验学子。二就是留着他可以引出其他暗子。这件事应当是受当初鹰堂之事的启发，洗月派玩了一手放长线钓大鱼的手法。不过随着时间过去，能钓的鱼都已经被钓过了，林朗这个棋子已经失去了意义，就把他抛出来交给我们学子去追杀，顺便考验与磨练我们，也算是让他发挥一下余热吧。”

    “原来是这样。”侍梦点点头：“这么说，当初林朗逃跑也是洗月派有意放纵？”

    “不。”唐劫摇了摇头：“林朗逃跑绝对不是洗月派有意放纵的结果？”

    “为什么？”

    “因为谣言！如果是洗月派故意放纵，常心宽就不会那么被动，他的处境正说明了林朗的逃跑的确是有人暗中通风报信。之不过后来洗月派又找到了他，才将计就计放纵他罢了。”

    “既然不是有意放纵，那洗月派又是怎么掌握林朗行踪的？”卫天冲不解。

    “问题就在这儿！”唐劫笑道：“洗月派事先并不知道林朗会逃跑，那他们又是怎么找到的呢？想一想！”

    侍梦呆了呆，终于叫了出来：“就是你现在查到的线索？原来……原来你是在顺着洗月派的人做过的事再做一遍？”

    “哈哈，你终于明白了。”唐劫大笑起来：“洗月派要查林朗，怎么可能不从流云书院下手，流云书院又怎么可能不配合？他们和我们比起来，唯一不同的就是不需要通过常心宽来出面调和。当我确认洗月派已经掌握了林朗行踪时，我唯一要做的就是查阅洗月派的调查记录，然后顺着他们的追查方向，和他们走一样的路就可以了！”

    “可你没权力查记录！”卫天冲惊叫，洗月派的行事记录怎么可能让唐劫查到？

    “没错！可问题是我偏偏就查到了……它就放在墨香居，任何人都可以拿来看！”唐劫正sè道。

    这下卫天冲和侍梦全明白了。

    —————————————

    PS：出了些状况，具体不说了，对读者是个好消息，就是我不需要再存那么多稿子，可以大爆发了，具体时间安排在年后，等和无线调解好后，我争取到时候来个一天十更，当月不少于六十更。另外故事节奏也将会适当加快。仙路的创作有些慢热，这是我在一开始构思上思虑不周，后面将会调整，jīng彩的世界和剧情将会一一呈现。

    最后，求一下月票。