    徐然眼神微眯，心中毫无波澜，一声低吼，全身顿时爆发出一团炽烈的神辉，法天相地神通发动，他浑身肌肉迅速膨胀，身形随即暴涨，眨眼间便化作一尊十丈高的恐怖巨神。

    在他体内法力的疯狂灌输之下，他手中的巨斧竟也随之化作了相应大小。

    手握神兵，徐然周身气势狂涨，竟然丝毫不弱于暴怒的三娃。

    “还真是个有趣的小家伙。”

    金蛇夫人舔了舔娇艳欲滴的红唇，露出了一抹意味深长的笑容。

    徐然感受着体内澎湃爆发的力量，他只感觉此时自已的身躯中拥有无穷无尽的力量，让他直欲仰天长啸，

    即便只是残缺的法天相地神通，也让他周身的法力翻了两倍不止，更重要的是对他力量的增幅，他心中隐隐感觉，他此时力量甚至已经超越了蝎子精。

    原著中，蜈蚣大将便是少有的几个能和葫芦娃正面对战几个回合的妖怪，现在徐然却是想看看自己的实力究竟到了哪个层次。

    徐然眸中闪过一丝寒芒，时间紧迫，法天相地神通维持的时间有限，他一声怒吼，手中的巨斧爆发出一道璀璨的神芒，猛地斩出，犹如舞动着一条黑色的狂龙，疯狂的向着三娃席卷而去。

    头、颈、腰、股……甚至是裆部的隐秘位置，全部都笼罩在了他的攻击之下。

    “卑鄙！”

    三娃怒视徐然一眼，却是被他彻底激怒了，双目一红，索性不管不顾，直接用铁头向徐然的巨斧轰击而去。

    “叮叮当当………”

    金属的轰鸣声不断传来，半空之中火星四溅，但是三娃却是始终毫发无损。

    “该死的爬虫！

    我的头可不是面团捏的，再加把力气，这点攻击连给我挠痒痒都不够！

    如果你只有这点手段，那你的性命就要到此终结了，我会把你的身体一节节的折断。”

    三娃稚嫩的小脸上，露出一丝残忍的笑意，咬牙切齿的说道。

    回应他的是一记磨盘大小的拳头，徐然浑身青筋暴起，趁着说话的空档磨盘大的铁拳，闪烁着乌光狠狠自三娃头顶砸落。

    “轰！”

    这攻击对于铜头铁臂的三娃自然造不成丝毫伤害，但他脚下的大地可就没那么结实了，拳头砸落的瞬间，三娃便被直接轰进了地底。

    这在外人看来自然就是三娃被徐然一拳砸进了地缝。

    “什么！”

    “难道这才是蜈蚣统领真正的修为吗？”

    见徐然一拳将三娃轰进大地，在场所有的妖怪顿时都目瞪口呆，皆是震惊的看向他。

    “该死的爬虫，我要杀了你！”

    三娃脸色铁青，被气的七窍生烟，被一只蝼蚁般的爬虫，当着众多妖怪的面轰入地底，这对骄傲的他来说是莫大的耻辱。

    他身形一晃，浑身气机暴涨，瞬间从地底挣脱，恐怖的杀机牢牢锁定了徐然，闪烁着金色电光的拳头宛如神话中的雷神之锤撕裂了虚空向徐然狠狠轰击而去。

    徐然嘴角露出一丝冷笑，他的目的已经达到了，这三娃已经开始有些失去理智了。

    这三娃毕竟是新生，虽然实力十分强悍，但是没有丝毫的对敌经验，招式上更是破绽百出，只不过是仗着一身钢筋铁骨和一把子力气罢了。

    徐然要是像蝎子精一样和他正面硬碰硬才是真的傻了。

    “轰！”

    三娃散发着璀璨神芒的拳头狠狠轰落，大地轰然爆碎，恐怖的冲击波席卷四方，卷起无尽烟尘。

    心思转换间，徐然早已身形变幻，闪到了身侧。

    “卑鄙的妖精，有本事不要跑。”

    一击落空，三娃心头怒意更盛，哇哇大叫，不住得追赶徐然。

    徐然哪里肯听他的，接连躲闪，但只要找到机会就会抽冷子，给三娃的屁股来上一下，凭借精妙的招式，数十招后，三娃的臀儿早已是血迹斑斑。

    表面上徐然云淡风轻，甚至还略占上风，但实际上他心中早已是叫苦不迭。

    这三娃的招式虽然粗陋，但是招招力大势沉，擦着就伤，两条铁臂更是宛如两柄天刀，锋芒毕露。

    虽然徐然没有和他正面硬拼，但是与之接触的巨斧早已被打的坑坑洼洼，濒临解体了，而那恐怖的震荡之力更是顺着兵器不断的震荡他的内脏，让他直欲吐血。

    这法天相地的神通可是维持不了太久了，照这样下去败亡是迟早的事情。

    而在徐然看来，先前蝎子精简直是蠢到了极点，这三娃本就金刚不坏，力大无穷，十分克制蝎子精，但蝎子精非要舍弃精妙的招式去和三娃硬拼，能赢才怪。

    而要想制住三娃，要么用远超他的力量将他强行压制，要么就用法宝将他彻底束缚封印，让他使不上力气，原著中金蛇精就是靠着法宝刚柔阴阳剑才将三娃彻底制服的。

    “金蛇精啊金蛇精，你为什么还不使用那刚柔阴阳剑，难道说这个世界的金蛇夫人根本就没有这件法宝？

    是了，前世看的毕竟只是一部动画，现在这可是一方真实存在的世界，有所出入也是很正常的。”徐然心中暗暗叫苦。

    想到刚柔阴阳剑，他突然眼前一亮，冲着一旁一只三丈高的巨型蜘蛛喊道：“紫蛛统领快用你的蛛网罩住他。”

    说着他强行催动濒临解体的法天相地神通，浑身气机狂涌，顿时绽放出无尽的神辉，疯狂的向三娃轰击而去，终于在硬扛数击后，将三娃逼向了大殿的一角。

    紫蛛统领则是一脸兴奋的喃喃道：“终于到了我老蛛立功的时候了。

    紫罗天网！给我收！”

    说着他猛掐法决，身后一张闪烁着妖艳紫光的巨网，瞬间向着三娃兜头罩去。

    三娃不以为意，任由巨网笼罩了自己，但接下来他的脸色就变了，只见他双臂猛然一撑，那巨网紫光大盛，竟然在一阵收缩后又恢复了原状，竟然丝毫未损，反而随着他的挣扎，束缚的越发紧了，不出片刻他便挣扎着倒在了地上。

    “呸，该死的爬虫，快放我出来，我要扒了你的皮！”

    徐然眸中闪过了一道精芒，这三娃太自大了，紫蛛统领的紫罗天网可是有些门道的，就算是未曾突破的他落进去，也照样出不来。

    “噗！”

    紧接着徐然便脸色一白，猛地吐出了一大口鲜血，法天相地神通再也维持不住，光芒消散，他的妖躯迅速缩小，恢复了原本大小，这三娃的攻击可不是那么好扛的，他这次可是伤的不轻。

    “太好了，终于制住他了。”

    众妖一片欢呼。

    金蛇夫人与蝎子精也是一脸喜色，金蛇夫人正欲开口，耳边兀的传来一声暴喝：“妖精，你们可高兴的太早了！

    紫罗天网内，三娃脸色通红，浑身绽放出无数道金光，拼尽全力开始疯狂的挣扎了起来，晃的蛛网一阵收缩。

    “小东西，本统领的紫罗天网可不是纸糊的，你越是挣扎，它便收的越紧，还是不要白费力气了。”

    紫蛛统领满脸得意的说道，一边说一边运转法力，全力收紧着蛛网。

    眼见一阵挣扎后三娃也没能挣脱，众妖心头皆松了一口气。

    “吼！”

    但随着一声惊天怒吼，三娃额头闪过一道青筋，宛如两柄天刀的铁臂，瞬间爆发出无尽的神芒，“呲啦”一声布帛撕裂之声响起，紫罗天网竟瞬间四分五裂，紫蛛更是被掀了一个大跟头。

    “去死吧，妖精。”

    三娃得势不饶人，挥拳便砸向了紫蛛的头颅，眼看蜘蛛统领便要脑浆迸裂，命丧当场。

    “铁娃子，想要救你爷爷和兄弟便暂且住手吧！”

    金蛇夫人精致的俏脸上闪过一丝笑意，心思缜密的她早就从三娃话语间猜出，二娃和那老头还未曾回去，但她自然不会说穿。

    “妖精，你还有什么话可说！

    你要是敢伤我爷爷和兄弟一根毫毛，我绝不会放过你们！”

    三娃眸中闪过一丝忌惮，说着将拳头停在了紫蛛统领头顶之上，将目光移向了金蛇夫人。

    紫蛛统领面色苍白，额头汗珠簌簌而下，却是连大气都不敢出，生怕惹到三娃给他头顶来上一下。

    金蛇夫人美眸波光流转，声音魅惑道：“铁娃子，你可敢和我比试一番？

    只要你敢受我三剑，我不仅会把你爷爷和兄弟都放了，就连我们也同样束手就擒，任你处置。

    你该不会怕我这个弱女子吧？”

    “你个女人能有多少力气，我就任你砍三剑。”

    自傲的三娃明知这是金蛇夫人的激将法，但还是忍不住答应了。

    “不过先说好了，砍完三剑就要把我爷爷和兄弟还回来。”

    这天真的三娃却是以为爷爷和哥哥们都还在妖精手里，金蛇夫人自然是知道那瞎眼娃子和老头早就跑了，只是趁机以此加大筹码，自然不会多说什么。

    “你这铁娃子，仗着铜头铁臂就如此嚣狂，今天我就让你知道知道老娘的厉害！”

    金蛇夫人冷冷一笑，从头上取出一枚金色的剑形发簪，发簪落到手中后，瞬间便化作一柄明晃晃的三尺宝剑。

    徐然眸中闪过一丝精芒：“好戏终于来了。”

    “呀！喝！”

    金蛇夫人抡圆宝剑，冲着三娃的脖子连斩两剑。

    “铿锵铿锵”，只见剑刃之上火花四溅，但是却连三娃的皮都没有砍破。

    “哈哈哈哈，果然是个女人，没什么力气，我的头可不是面团捏的，就最后一下啦，你可得把力气全使出来呀，哈哈……”

    三娃得意的大笑道，只感觉胜券在握。

    金蛇夫人面色扭曲，气的直咬银牙，手中宝剑吞吐着寒芒狠狠向着三娃的颈中斩去，只是在砍到三娃的瞬间，她脸上的怒容便消失不见了。

    她的心中早就乐开了花：“你这娃娃，哪里知道我这刚柔阴阳剑的厉害，头两剑不过是个添头，让你放松警惕罢了。”

    只见那斩下去的刚柔阴阳剑在接触到三娃脖子后，竟然瞬间化为了一条金色灵蛇，疯狂的在三娃身上游走，顷刻间便将他缠了个结结实实。

    “卑鄙……你这该死的妖精！

    呜呜……”

    三娃倒在地上奋力的挣扎着，叫骂着，但是马上他连嘴都张不开了，宝剑所化的金色灵蛇，将他的嘴也缠了起来。

    不出片刻，地上就只剩下一个不断翻滚的木乃伊。

    “哼！胆敢小看老娘，铁娃子，别白费力气了，这刚柔阴阳剑你越是挣扎，它便收的越紧，哪怕是块精铁也能勒成废铁。

    金蛇夫人看着倒在地上不断翻滚的三娃，捂着胸前的雪腻，妩媚动人的娇躯轻颤，发出一阵银铃般悦耳的笑声。

