    郭婶子还在提鼻子闻着刚才的香味儿，见黑丫儿拎着兜子出来，疑惑着开了口：“丫儿啊？花椒潮了？山子一会儿就来，让他家去拿点儿来，长毛的花椒可不能再吃了，你买了多久啦？”

    沈易遥一愣，没忍住笑了起来：“干娘，我刚才在炒椒盐儿，没坏。”

    郭婶子更惊奇了：“哎哟？！丫儿还会炒那玩意捏？”

    沈易遥笑着把刚炒好的椒盐拿给郭婶子看。

    郭婶子看过就信了，看着沈易遥，稀罕得不行。

    “哎，我闺女啥都会，真招人稀罕！”

    沈易遥被夸得脸上一红，借着要烫洗家巧儿，舀了一大盆开水就跑去院子了。

    郭婶子笑得开怀，还打趣了她两句。

    饶是沈易遥自诩厚脸皮都没抗住，不大好意思的把兜子里的家巧儿倒进了盆子里，两条大蛇被她单独分开。她先砸死了另一条蛇，然后剁了蛇头准备扒皮。

    还不等她下手，门口又传来了敲门声。

    郭山的声音传了进来。

    沈易遥看了看自己的手，刚才炒椒盐，她全程都不需要下手，可收拾家巧儿不行。

    既然她还没开干郭山就来了，那这活儿指定得归他了。

    沈易遥起身去开门，大门口，郭山和顾安勋都在。

    沈易遥笑出了一口小白牙：“山子哥，顾大哥，你俩是知道我要收拾家巧儿，特意提早赶过来帮忙的？”

    顾安勋看着她那狡黠的笑，也跟着勾了嘴角：“嗯，来帮忙了。”

    郭山笑得嘎嘎地，一副撸胳膊挽袖子打算大干的模样：“哎，那咱来的是时候啊？！这活儿哪适合你干？你去忙活别的吧，烫毛扒皮的事儿，放着哥来！”

    沈易遥也不跟他俩客气，“哎”了一声，就把院里的开水盆让给了两人，她转头就进了厨房。

    郭婶子一锅菜已经炖上了，沈易遥进来就跟她说：“干娘您没带小茂子来，山子哥也没带，一会儿别连干爹也把他给忘了……您要不回去一趟把那爷俩一起领来吧？”

    郭婶子就这么稀里糊涂地，被沈易遥一竿子支回了家。

    沈易遥送郭婶子出门，回转跟顾安勋恰巧对上了视线。

    她晃了晃手，顾安勋也不知何时跟她培养出了默契，几乎秒懂，微不可见地点了下头。

    沈易遥放心了，再次回到厨房就洗干净了手，从空间里舀了一碗绿豆出来，洗净下进了小锅里煮上。

    她本想煮一锅杂粮干饭来着，但因为郭茂一会儿要来……

    小孩子都瞒不住事儿，嘴上没个把门儿的，这要是吃饱喝足了出门一嚷嚷，说她顿顿吃干饭，有的是粮……明面觊觎她的就不用说了，她不在家的时候怕是都得招贼！

    想了想，沈易遥想起了郭婶子的菜饼子，眸光一亮。

    这可是郭茂吃惯的东西，应该不会觉得稀奇。

    而且菜饼子也的确好吃，她也觉得挺想这一口的。

    但为了让菜饼子也不那么扎眼，她在烙饼之前，还在郭婶子那锅酸菜炖肉的大锅里贴了一圈两掺面饼子。

    这样多元化，量就不会显得太大，还都是杂粮面，并不出挑。

    打定了主意，沈易遥就忙活了起来。

    等她这边饼子烙得差不多了，郭山和顾安勋也忙活好了。

    顾安勋的“特性儿”，让他特意又把扒完毛的秃家巧儿给过水洗了两遍，蛇肉也差不离，这才给沈易遥送进了厨房。

    郭山想抢活儿，被他不着痕迹的一指头，指向了地上的两块石头，给吸引了注意力。

    顾安勋不太认得那还没完工的东西是什么，郭山只一眼就看出来了。

    “哟呵？丫头行啊？嫌老赵头凿一盘磨太贵……好家伙！她自己凿上了？”

    郭山来了兴趣，他也在采石场干过活儿。

    虽然凿石磨这么精细的活儿没干过，但这都出了雏形了，他只做打磨的话，还是没问题的。

    只是凿子跟锤子呢？丫头收哪儿去了？

    郭山在仓房找了一圈没找到，有点儿纳闷……这丫头不会随手乱扔工具吧？那可不好收拾。

    回头想用啥的时候，越着急越找不到。

    他正打算去厨房跟丫头好好说说，顾安勋恰巧出来，手里正是他找半天都没找到的东西。

    郭山当即咧开了嘴：“嘿！还是你小子机灵！走，咱研究石磨去。”

    顾安勋不动声色地应着，想着刚才接过凿子的时候，触到了那温热白嫩的小手儿……心跳就有点儿不受控制。

    两人在院子里忙活着，沈易遥这边也没了后顾之忧，开始专心忙起了那一盆处理干净的家巧儿和蛇。

    她要做的也简单，但却是别家哪怕知道做法也不会去做的——清炸。

    别说清炸很费油了，就是清炸的油也很讲究，不能用猪油，必须是豆油。

    猪油为饱和脂肪酸，沸点较高，炸食物易糊易焦，不好掌握火候。

    植物油为不饱和脂肪酸，沸点相较于猪油较低，尤其是豆油，沸点将近低了一半。不易糊，也更健康。

    小锅里的绿豆水煮好后，沈易遥腾出了小锅。清洗干净后烘干，从空间里拿出了张老他们留给她的那桶豆油，倒了适量在小锅中热油，并伸了筷子下去。

    等筷子上细细密密都是小气泡时，开始下锅炸家巧儿。

    头一遍小火慢炸，主要为了熟透。

    第二遍大火快炸，就是为了酥脆焦香了。

    其实还有更好吃的做法，只在下锅炸之前，放菜籽油，五成热。

    下葱姜煸香，再下小家巧儿。

    加料酒、酱油、白糖、桂皮、八角、精盐和半碗水。加盖用小火焖酥，加味精，捞出。

    拣去香料、沥干水分，再用七成热的豆油炸至金黄，装盘。

    淋入芝麻油，撒上椒盐和香菜即可。

    那样做会更香，但还是因为材料配不齐，而缺了灵魂做不成。

    首先料酒她就没有，用汾酒代替代价也太大了。

    这就跟用茅台和路易十三炒菜一样，华而不实。

    其次是桂皮和香菜，她也不衬呐……

    既然做不出那个味道，缺东少西的，还就不如最简单的做法来得更香了呢。

    沈易遥炸好一小盆儿的小家巧儿，撒了椒盐和芝麻。

    她又想了想这两条蛇……有些纠结到底是干脆一起油炸做椒盐蛇段儿，还是红烧了吃更香？

    她倒也没能纠结多久，就想到了还有个小茂子在，也不知道他是爱吃咸？还是爱吃甜？

    今儿的菜色咸口有了，还没甜口呢。

    这么一想也就不用纠结了，两条蛇就决定了要红烧。

    蛇肉切段儿，再从中间一分两半，改花刀，左右斜着切成渔网状。不完全切断，保留大概一层皮的厚度。下锅炸成卷曲的花型，定型即可捞出。

    接下来的步骤跟红烧鱼差不多，只在加水炖煮那一步加了两勺糖。

    香味儿一阵阵飘出去的时候，沈易遥已经开始用温水烫粘面子了……

