    784哭泣的亚平宁（一）

    “12点，航速18节，风向东南，急速射。”

    “未命中……下一轮准备。”

    “拉开了，他们拉开了！”

    “该死的，左边，两艘联合力量！”

    “加富尔战队，拦住……。”

    “小心，他们先开火了！”

    “轰轰轰……。”

    火光闪闪的海峡左侧，两艘联合力量级战列舰抢先开火，作为欧洲当年最好的战列舰，也是公认的新战列舰时代舰炮和火力配置最佳战舰，8座三联装l45/305毫米舰炮同时爆发出了震天怒吼。霎时，水柱森林铺天盖地从毫无准备的一支意大利巡洋舰队四周腾空而起，1艘保护战列舰侧翼的巡洋舰还没完成机动，便被炮弹无情的吞噬。

    虽然奥匈帝国海军仅仅是隶属于陆军下面的一支部队，但海军在人员和士兵素质上却要高出陆军不少，而且奥匈也深知自己的不足，战前从德国海军那里聘请了大量教官，连舰队总司令德尔菲诺大公身边的参谋也都不少人来自德国，如果不是险恶的亚得里亚海和被奥匈诅咒了无数次的塔兰托，至少不会被人家堵在老窝里三年时间无法出来。

    眼看着2艘突然脱离了战列舰主阵的联合力量级战列舰利用巡洋舰掩护扯开空挡对己方侧翼的巡洋舰分舰队大打出手，意大利也只好变阵，三艘意大利加富尔伯爵级战列舰加速转舵迎了上去，双方战列舰上各自腾起了不少火团。

    “有没有联系到塔兰托！”

    “还没有……，将军。”

    “该死的，命令第一和第三巡洋舰分舰队立刻脱离战后赶回塔兰托湾！”

    “是的，将军。”

    外面的战况无比激烈，但旗舰弗朗切斯科-卡拉乔洛号舰桥内，卡马乔中将却捏着贝蒂发来的电报，连看一眼的心思都没有了，此刻他已经是两鬓汗珠隐现，喉咙里更是仿佛被塞了团烈火般难受。

    从打出第一枚炮弹开始，这场海战已经过去了一个半小时，当主力本阵迅速击沉奥匈弗兰茨-费迪南德号战列舰时，他曾以为可以迅速击败对方然后回身和贝蒂夹击两艘关岛级战列舰，却没想到德尔菲诺却突然玩起了缠斗，主动拉开了距离。

    本来他很不解，因为奥匈的火控系统和意大利一样都不算好，超过14000码（约15000米）的话命中精度就根本无法保证，按理说德尔菲诺那个老狐狸如果想打赢这场战斗的话就必须主动拉近距离，但谁想到他竟然反其道行之，一直保持在16000码外开炮。

    现在，所有不明白和疑惑都随着这份电报却清晰起来，当看到贝蒂发来的推测时，背脊上一下子爬满了冷汗，按照贝蒂的说法，这是中国人和奥匈人在联合演习，他们故意在前天白天丢出了2艘战列舰离开的消息，然后又让德尔菲诺出发，迫使自己不得不出动主力拦截，并且把贝蒂也诱骗到了这里，直接拉空了塔兰托湾的外围防御！

    此时此刻，塔兰托湾内只有三支驱巡舰队在巡逻，如果……！卡马乔打了个寒颤，他实在无法想象，如果塔兰托没了，他带领的主力舰队就成了游荡在地中海上的孤魂野鬼！

    这会是个怎样可怕的场景！

    他现在只希望这个猜测是假的，毕竟新华海军航母从没有夜晚作战的记录，只要能撑到天亮，自己就可以逼退奥匈海军，然后迅速回转重新塔兰托湾外海。

    只是……，到现在一直都没联系上塔兰托基地，难道？

    “将军，中国人，那个屠夫过来了！”

    就在他心急如焚的时候，身后陡然传来一阵惊恐的叫声，让他手心一抖，连电报掉在了甲板上都没发现，抬眼望去，只见到东面的黑暗中，两艘庞大的战舰已经渐渐地露出了狰狞。

    “长官，无线电定位了！”

    “在哪里？”

    李秀岩一把从电子官手中抢来报告，虽然他不是学这个的，但身为舰长好歹能看懂一些，当看到侦测到的无线电信号源地点时，嘴角顿时涌起阵阵冷笑。“躲在克基拉海峡里，想趁着我进攻意大利舰队时从后面绕过来！可惜，你太心急了，不该发出这份电报！”

    “左满舵，航向270……。”

    “满舵左，航向……。”航海长重复到这里是，忽然停住了嘴巴，诧异道：“长官，这样不是屁股留给……。”

    “呵呵，我知道。”李秀岩一摆手：“命令驱巡舰做好突击准备……。”

    “是。”

    见到李秀岩明显是有准备了，航海长也不多话立刻开始调整航向，等到舰艏转到270时，枪炮参谋也已经拿到了火控参数并且完成了诸元计算。“长官，距离23000米，目标但丁号！”

    “集火！”

    “开炮！”

    18门406毫米重炮再次咆哮起来，夜晚23000米想要打中敌人不是那么容易的，这个距离上前者完全有机会避开，不过李秀岩没在意是否能打中，而是立刻转身走到海图前，画起了线：“我们现在的位置在海峡东南，舰艏指向亚平宁半岛。贝蒂还不知道我们已经用无线电侦测到了他，所以只要我们继续往前压他就会立刻从希腊这边的克基拉岛后面钻出来堵住我们。”

    “那我们该怎么办？”航海长刚才就对李秀岩的命令不大明白，所以凑到身边问道。

    “很简单。”李秀岩笔尖指着己方舰队的位置，一边画一边说道：“他不是想堵住我们吗？那我们就如他愿，沿着意大利舰队中间插过去和奥匈汇合起来。”随着话语，一个标准的z字出现在了海峡上。

    看到这个z字，航海长立刻明白过来，但这里面还有个问题，所以再次追问道：“长官，这是巡洋舰的战术啊！而且一旦意大利狠下心堵在我们前面，这样就把我们和奥匈彻底分开了！突破过去恐怕很难。”

    “我知道，所以我需要奥匈帝国的配合！”李秀岩沿着z字忽然反向一勾！然后一甩笔，扭身道：“联络德尔菲诺大公，告诉他，我需要他全力配合，我需要指挥权！”

    看到这个符号，参谋们同时挤挤眼睛，感情自己这位长官连这点都考虑好了，如果奥匈合作走反向z字线路，那么当两支舰队在中间点汇合时！“妈的，直接把贝蒂和意大利切割开了啊！”

    “哈哈，说的不错，老子和这些乌龟比，可不是巡洋舰嘛！”航海长也顿时明白了过来，亲自走到了舵轮前开始掌舵。

    “公爵阁下，收到中国人的电报，他们……。”

    “他们怎么了？”正被僵局和缠斗搞得心烦意乱，不明白对方到底是什么意思呢，见到电报德尔菲诺大公那还有心思捉迷藏，立刻追问道：“快说。”

    “那位李少将需要我们配合他们行动，并且要求……指挥权！”

    “嘶嘶……。”

    欧根亲王号内顿时响起了一片吸气声，参谋和军官们无不佩服“屠夫”的大胆，居然直接要起了指挥权，这就意味着无论什么情况自己这些人都必须配合他行动了！德尔菲诺大公也是直皱眉头，对中国人真正的行动目标至今不明已经让他很是有些气愤了，但没想到对方现在居然想直接指挥自己！

    不过他也不是白痴，李秀岩的“屠夫”之名早就闻名欧洲，那时结结实实打出来的，何况新华海军作战经验丰富，或许还真有机会摆脱目前的困境。

    “他发来了2封电报，说如果您打赢了第一个条件，那么战术才能执行！”

    “这个胆大的家伙！他要我们怎么配合？”

    德尔菲诺大公虽然没直接答应，但这句话就已经等于间接承认了同意对方指挥，所以参谋立刻拿出了第二封电报：“斜插海峡，然后再中线和他们汇合。”看到参谋在海图上标出一个z字，所有人倒吸了口冷气！

    太大胆了！

    “将军，中国人和意大利交火了！”

    “航向？”

    “航向西北，切入了但丁号和巡洋舰队之间！”

    “太好了，出发！”

    机会终于来了，戴维贝蒂兴奋地立刻将咖啡杯递给卫兵，虽然之前他得出了新华想要偷袭塔兰托的结论，但现在距离天亮还有好几个小时，只要能重创一下奥匈和那个“屠夫”，他就有足够机会赶回近在咫尺的塔兰托湾，在敌人飞机路线前构筑起一道航空屏障！

    当3艘伊利莎白女王级战列舰以20节的航速钻出了海峡出现在2艘关岛级战列舰身后时，所有人都看到，中国支援舰队居然“惊慌失措”的猛然冲向了堵在前面的意大利第一艘新式战列舰但丁号。

    “将军！贝蒂将军他们来了！”

    “太好了！哈哈……。”

    “这个该死的“屠夫”中计了！命令安德烈亚-多里亚号、卡约-杜伊利奥号随旗舰运动，其余各舰堵住那些奥匈猪猡！”

    。。

    。。

    。。ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">