    听到叶凡的话。

    老刀把子头都没抬：“我是本分人，不会去干杀人的事情。

    我只是一个中间联络人，从中抽取两成的费用，用于维持生活而已。”

    正宗的杀手神朝----天庭的传人。

    竟然说自己是本分人。

    我信你个鬼。

    韩飞：“我们也都是本分人，不会干杀手的生意啊！”

    叶凡则看了一下，那些追杀他的任务。

    有的是姬家发布的，有的则是姬家的年轻子弟发布的。

    有的则不知道是什么人发布的。

    姬家竟然对叶凡下了缉刹令。

    两人没有多停留，呆了一小会儿就离开了那里。

    源城，最多的就是源矿石。

    在这不起眼的源城里边，也有着不少赌石坊。

    那些石坊一个个都不怎么起眼，可里边的源矿石却不少。

    并且这地方没什么假货，都是从各个矿区里边挖出来的源石。

    暂时还不去太初古矿，韩飞和叶凡就在各个石坊里转悠起来。

    出入各个石坊，四处查看源矿石。

    主要是为了实践源术，购买的倒是不多。

    就算是购买了源石，也不会当地解石。

    正准备要进太初古矿，并且源城有各大势力的人出没。

    还是保持低调的好。

    在源城里转悠了五天，第六天的时候再次来到城南。

    老刀把子的住处外面，已经有十多人在等着了。

    看到人来齐了之后。

    老刀把子开口道：“先给你们说好了，我只负责引路。

    期间发生了什么危险，大家生死自顾，死活与我无关。”

    大家都没意见，就跟着老刀把子出发了。

    老刀把子在源城的名气，可不是徒有虚名。

    众人在他们带领下，穿过了某个圣地的矿区。

    顺利进入了太初古矿外围。

    不过到了太初古矿外围之后，老刀把子对众人说道：“只能再前进八百里，不然就犯险了。

    你们最好管住自己，不要冲动，也不要乱说什么。”

    众人点点头，跟着老刀把子继续前行。

    此地距离真正的话太初古矿已经不远了，老刀把子说只能深入八百里的话，大家当然没有意见。

    路上所见不是戈壁滩，就是枯寂的山峰峡谷。

    沙砾遍地，赤色的大地，血色的山峰。

    同为生命禁区之一。

    荒古禁地草木繁盛，太初古矿却是一片荒凉。

    走着走着，有个年轻人感叹道：“这地方可真够荒凉的，连个鬼影子都见不着。”

    在最前面带路的老刀把子，立刻回头沉声喝斥道：“不要乱说话。”

    刚才说话的是一个年轻人，对老刀把子的语气很是不满：“至于这样吗？

    放眼四顾什么都没有，随口说几句话而已，怕什么啊？”

    老刀把子没有开口，而是向前方拜了又拜。

    才回头怒斥道：“你自己想找死的话，那就自己离开，不要再跟着我们。

    既然是我带队，进入了太初古矿范围内，就一切都要听我的。”

    韩飞听到这里的时候，有一种很熟悉的感觉。

    仔细回想了一下原著之中，叶凡进入太初古矿时，就遇到了这样的情况。

    韩飞没有想到，因为他的出现。

    叶凡是先去的瑶池故地，后面才进入太初古矿。

    这与原著当中是相反的。

    可是现在看来，这次进入太初古矿。

    还是遇到了原著中，叶凡遇到的猪队友了。

    甚至有可能就是原著中的那些人。

    如果是这样的话，那么在太初古矿里边，还会遇到摇光圣子和瑶池圣女他们。

    摇光修炼的是吞天魔功。

    韩飞在想要不要趁此机会，对摇光对子下手呢？

    这次进入太初古矿，因为遇到了各种意外情况。

    被诡异的风暴，把他们给卷进了太初古矿深处。

    如此一来的话，摇光的护道之人，应该没有跟在他的身边。

    这可是下手的好机会。

    错过了这个机会，再想对摇光圣子下手。

    那就艰难多了。

    不但要对付摇光本人，还要对付他的护道者。

    搞不好会引来狠人传承者，疯狂的追杀。

    还有就是四代源天师坐化之地，本来韩飞还得自己去寻找。

    如果是遇上了原著中的那帮人，那么就会遇到同样的事情。

    这就不用韩飞自己去寻找了……

    年轻人和老刀把子吵了几句。

    在众人的劝说之下，双方都暂时忍住了。

    老刀把子带队继续前行。

    一行人在低空飞行，向着太初古矿深处而去。

    前行了百多里之后，在空旷的大地上看到不少巨大的石柱。

    没有宫阙殿宇，只剩下了隐约可见的地基，还有没倒下的巨大柱子。

    到了这个地方之后，众人停下来观看。

    之前说话的那位年轻人又开口了：“这些柱子真是奇怪，上面刻画着奇异的生物。

    看起来狰狞无比，简直比魔鬼还要可怕，世间真有这样的生物吗？”

    老刀把子急眼了：“你怎么又乱说话了？”

    “这也犯忌讳吗？”年轻人也很是不爽：“柱子上的图案就是这样。

    我不过是实话实说而已，老刀把子你到底什么意思？”

    “这里是太初古矿，比你想象的更加危险！”老刀把子怒斥道：“在五年之前。

    我带着一队三十多人进来，就是在这片遗迹中死于非命，血染太初。”

    叶凡问道：“当时发生了什么？”

    老刀把子：“我也不知道发生了什么！只是看到那些人，莫名地变成了干尸。

    鲜血冲天而上，躯体先是变成干尸，又由干尸化成了飞灰……”

    所有人听得心悸。

    就连那个年轻人，也不再说话了。

    叶凡和韩飞两人，都紧紧地跟在老刀把子身后。

    又前行了数百里后，老刀把子停下来：“不能再前进了，就在此地飞上高空。

    看一下太初古矿的情形，之后就原路返回。”

    那年轻人又不干了，非要叫老刀把子，带着大家继续前行。

    有些人也想继续前行。

    老刀把子不干了，直接转身就走。

    其他人赶紧上前相劝。

    没想到却在此时，大风忽起，沙尘满天，从远方快速而来。

    有人说道：“刚才还烈日当空，怎么就起风暴了啊！”

    那个作死的年轻人道：“我们都是修士，一点风算得了什么，有什么好怕的呀？”

    老刀把子真是急怒攻心，暴喝道：“你给老子闭嘴！”

    只见红色的沙尘暴，像是一层淡淡的血雾，向着众人笼罩了过来。

    沙尘后面乌云滚滚，有大片的黑色阴影打着漩涡，跟着风暴极速而来。

    “黑色旋风！”老刀把子大惊失色。

    老刀把子哪里还顾得上其它，直接转身就要逃命。

