    如果南哥的底牌不是A，那么对方就不一定有胆子继续跟下去了，因为虽然还有一张牌没有发，可高进已经拿了一张A，另外再出一张A的概率，就太小了。

    大家都想要看看，一开始气势汹汹的南哥，到底是装逼，还是真的牛逼。

    “不跟了！”

    最终，南哥还是选择了放弃，作为一个出色的老千，他当然拿得起放得下，更何况这一把自己也只是输了两百万而已。

    “切，原来是偷鸡啊。”

    “我还以为多厉害呢！”

    南哥的反应一出来，大家自然就知道自己之前上当受骗了，于是吐槽一声，就看着高进继续收钱。

    “我花一百万，能不能看看你的底牌。”

    就在大家的一片嘲笑声中，看着往自己身边大把扒拉筹码的高进，南哥忍不住了，连续这么多把都没能看到对方的底牌，他当然不甘心。

    “靠，才一百万就想看我底牌，你梭哈了我就给你看啊。”

    高进动作没有停，对南哥的报价根本一点兴趣都没有。

    “两百万，怎么样，刚才我也才压了两百万。”

    南哥还是不死心，因为不看高进的底牌，他就不清楚对方到底是偷鸡还是真的厉害，这样对于一个老千来说，实在是心中没底。

    “这样吧，你出四百万，我就给你看底牌。”

    高进看南哥不见到底牌誓不罢休的样子，想了想，直接报了个数。

    南哥第一反应是拒绝，因为之前高进赢了五百万，后面几把又赢了两百万，算上这把的两百万，今晚对方已经赢了九百万。

    而之前大岳也只是输了三百万，再加上高进之前输的一百万，算起来对方已经赢了五百万，如果要是自己再给他四百万，那今晚对方就直接翻本九百万了。

    这样一来，只差一百万，他担心对方直接不玩了。

    但是看着高进那嚣张的样子，南哥实在是心中没底，因为不看对方牌，再打下去他也没把握赢对方。

    “好，我给你四百万，你让我看这一局底牌。”

    富豪们已经惊呆了，没想到南哥只是为了看一张底牌，就宁愿花更多的筹码，有这个钱，当时他跟上去都已经够了。

    “聪明，既然这样，你自己来打开吧。”

    高进打了一个响指，夸了南哥一句，然后指着自己盖起来的牌，直接看了一眼桌上的筹码，站起身来看对方。

    “南哥，我提醒你一句，玩牌嘛，不管你牌好不好，胆子一定要大。”

    听到高进的话，南哥似乎是想到了什么，快步走到高进的位置，翻开对方的底牌，一张黑桃2静静地摆在桌面上，仿佛是对所有人的嘲笑。

    “哇——”

    大家都没有想到，高进竟然敢用一对K来偷鸡。

    “结账吧，今晚有点久了，我答应我女朋友晚上十二点之前到家的。”

    没等南哥继续开口说什么，高进的声音继续传来，竟然是不想继续玩下去了。

    南哥脸色很难看，原本他们还做好准备，以为今天是直接收网的，哪知道现在对方赢了就想走人。

    啪啪啪——

    不过听到高进的声音，其他富商也一个个鼓起掌来，他们也没想到高进在手气这么旺的时候能够选择离开，不少人甚至还走上来和他交换起名片，显然是觉得他这个人克制力很强。

    高进笑着和大家打着招呼，然后看向南哥。

    南哥没办法，只能把支票写给高进。

    支票到手，高进确认了一眼没有问题后，就看向一旁的大岳。

    “其实你是上次赢了他一千万，今晚我只是拿回九百万，你们还是赚了，得饶人处且饶人，南哥，江湖再见。”

    高进说完，就看向一旁似乎想要说什么的大岳。

    “今晚这些钱算是捡回来的，以后不要再掺和这些事情了，走吧。”

    眼看着高进就要离开，阿狗有些坐不住了，因为他新邀请的占士邦带来一个真土冒，提成是没指望了，而大岳也同样是他一开始拉过来的。

    按照他们这个团伙的规矩，如果能够从这些拉过来的大肥羊身上挂下油来，阿狗作为羊头，能够拿两成利润。

    看起来诱惑力很大，毕竟只要前期赌局组起来，后面刮大肥羊都算是净赚，但是这个钱拿起来也没有那么容易的。

    作为羊头，当然要搞清楚自己带过来的到底是大肥羊，还是大灰狼。

    毕竟老千这个行当，被人踩也很正常，所以他们在找大肥羊的时候，也有人会盯上他们撒出去的饵料。

    现在高进明显就是一把吃掉了他们撒出来的饵料，而且还掏空了他们的这段时间赚的资金。

    按照团伙的规则，因为他识人不明带进来狼崽子的话，团伙的损失也需要他承担两成。

    今晚高进赢了九百万，他就得掏至少一百万出来，哪怕这一百万是之前从大岳身上刮下来的，但是在他眼里，这也是割自己的肉啊。

    “南哥，怎么办，总不能就这样让他走了？”

    所以他悄悄来到南哥身边，低声询问对方。

    “打电话给刀仔，在半路拦住他们的车，干掉这群家伙，把开出去的支票拿回来。”

    南哥脸色也好不到哪里去，作为执行人，如果不能补上这笔损失，他赔的只会更多，好在做这行久了，他们的路子也野蛮得很。

    既然不能用温和手段挂肉，那也可以动粗。

    高进都走了，牌局到现在也进行不下去，所以很快大家就散场了。

    阿狗走到一边去打电话，却没有留意到，他们说的话实际上全部都被曹达华用摄影机拍了下来。

    早在进来之前，周星星和李修贤就已经计划好，他们这次进来摸底，就是想要把这群人一网打尽。

    而周星星作为赌客，当然不能表现得太异样，反倒是曹达华这个中间人，做些出格的事情也无所谓。

    事实上正如他们计划的一般，因为还需要曹达华史密斯学校教务主任这个身份，哪怕对方介绍了这么一个土老帽，南哥等人也没有对他怎么样。

    结果就是这么一个忽视，两人对话却被逮了个正着。

