    看苏沅魂不守舍的样子，南歌离轻叹一声，索性就说：“这里不是说话的地方，你且跟我来，回去再说。”

    回到小院，南歌离不慌不忙的洗茶烫盏，看着茶壶中冒出的热气，淡声道：“浣纱城一带，以出蚕丝为名，可若论起每年可创之财，比起淮南的鱼米之乡也不遑多论，这里也是朝廷每年税银的大头，年创之财不可计数。”

    只是豪富之下必滋腐朽。

    能创造的财富多了，贪心不足的人自然也就多了。

    南歌离不知想到了什么，讥诮的呵了一声，轻声道：“这里无数百姓以养蚕浣纱为生，早些年，这亦是百姓的求生之道，还算富足，可到了后来，手握重权之人，再难被可获得的好处所满足，慢慢的就开始了欺上瞒下的贪墨之路。”

    往上报的数目减少。

    往下，恶意打压蚕农可得的利益。

    用堪称廉价，甚至不愿花本钱的方式，逼着蚕农交出辛苦养出来的蚕丝。

    强行抓人去织坊做工。

    南歌离给苏沅倒了一杯茶，看她默然不语的样子，无声而笑。

    “刚刚那小姑娘说的抓织工，就是这里的官员默许的一种劳力方式。”

    城中百姓，不管是否情愿，每家每户都必须出人前去织坊做工。

    若是织坊的人手不够，就会出现像今日那般场景。

    走在大街上，都有可能会被强行抓走。

    苏沅默默的握住了茶杯，有些说不清的气闷。

    她闷闷地说：“我只听说过抓人去服兵役的，抓织工这种事儿，倒是新鲜。”

    南歌离牵着嘴角笑了一下，唏嘘道：“何至是你觉得听起来新鲜呢？”

    “如此荒谬之事，谁听了不觉古怪？”

    这本是不合理之事。

    只是在巨大的利益诱惑之下，被当地的父母官强行变成了存在即合理。

    南歌离出发的第一站定在了这里，也正是为此。

    南歌离知道苏沅聪慧，话都说到这个份上了，也不想过分隐瞒，只是说：“我带着你出来，一是的确动了惜才之心，二者，的确是想着你的身份更方便行事，想借着你的手，调查些事情。”

    “之前没跟你细说，担心你害怕是一，另外一个，则是觉得你应该不会同意，所以才未能与你细说。”

    苏沅翻了个不客气的白眼，没好气道：“知道我不会同意，你还带着我干什么？”

    南歌离愣了一下就笑了。

    她说：“我这不是还想着能感化你的心思吗？”

    苏沅直接被气出了冷笑。

    她说：“感化？你以为我是什么感天动地的大善人？”

    南歌离笑而不语。

    苏沅憋了半天火，磨了磨牙才说：“不过话说起来，南家已不在朝堂，先生和老爷子如今也只是个布衣之身，费心调查这个做甚？”

    南家若还在朝堂，职责所在，南歌离调查此事倒是也没什么。

    可南家父女如今在外已经是已死之人，掺和这个干什么？

    他们如今无官无职，甚至不敢以真面目在外行走。

    泥菩萨过河，自身都难保了。

    还想插足这样的浑水，从哪儿看都不符合常理。

    苏沅的问题一针见血。

    南歌离顿了顿，没直接回答苏沅的话，反而是意味不明地说：“你确定要知道？”

    苏沅心底生出一种仿佛要被坑的微妙，抿了抿唇干脆就说：“算了，其实我也没那么想知道，不能说就罢了。”

    南歌离闻言像是有些失望，摇头叹息了一声，玩笑道：“沅沅，年轻人还是要有好奇心的，你难道就不好奇吗？”

    苏沅气结的切了一声，坦诚道：“都说好奇心害死猫，可见人的好奇心太强了，不见得就是一件好事儿，跟与自己无关的事情相比，我可能还是更想好好的活着。”

    只有死过的人，才知道活着有多不容易。

    苏沅自觉小命来得不易。

    完全没有拿小命开玩笑的兴趣。

    南歌离见她是真不问了，无奈之下遗憾叹气。

    “罢了，你既是不愿，那也不勉强你，我要在此处盘桓些时日，你就在城里随意逛逛，等我的事儿办完了，我们再去下一个地方。”

    南歌离不勉强，苏沅倒是有些意外。

    她狐疑的看向南歌离，不解道：“不勉强我？”

    南歌离闻言笑出了声。

    “何必勉强？”

    “都是世间缘法讲究个你情我愿，你我还有半师的情谊，我总不会为了这种事儿为难于你。”

    苏沅说不清什么滋味的松了一口气，心不在焉的跟南歌离说了几句话，就借口自己累了先回了房间。

    苏沅走后，南歌离摆弄着桌上的茶，也不喝，只是一味地看着。

    南风从外头进来，见了就说：“茶想必已经凉了，我去给小姐换一杯把。”

    南歌离摆手制止了南风的动作，望苏沅离开的方向看了一眼，笑道：“那丫头回房了？”

    南风点头。

    他像是有些不确定，轻声道：“小姐，为何要让苏姑娘去做此事？她无意于此，万一……”

    南歌离打断了南风的话，直接说：“你觉得，目前有比她更合适的人选吗？”

    浣纱城一带是一滩不可见底的浑水。

    豪富之下不知埋了多少枯骨亡魂。

    这里更是牵扯到不可说的朝廷机密，被当地官员上下一气打造成了一个密不透风的铁桶。

    想知道点儿什么货真价实的东西，无异于是难于登天。

    南歌离在外行走多年，认识她的人不多，对她有印象的官员却不在少数。

    饶是乔装打扮过了，也难免会流露出被人察觉的端倪。

    她不方便出面。

    只能是找一个信得过，又有能耐从这滩浑水中全身而退的人去。

    苏沅就是最合适的人选。

    南歌离若有所思的低下头，轻轻道：“沅丫头胆大心细，又有常人缺乏的勇机和见识，还会点儿武艺，我满打满算的看了一圈，就只有她最合适。”

    南歌离说的，南风都承认。

    可南风却不得不说：“但是苏小姐并无此意，若是她执意不愿，小姐又该作何打算？”

    南歌离轻轻的呵了呵，苦笑道：“不同意不是人之常情吗？”

    这样深不可见底的泥潭，有谁会轻易同意踏进呢？

    若非是泥足深陷，她又怎会……

    南风无声皱眉，沉声道：“那要不，属下想想法子，让苏姑娘改主意？”

    南歌离微微摇头说不可。

    她闭上眼缓缓呼出一口气，淡淡地说：“沅丫头看似性子和软好说话，其实比林明晰可心狠果断多了，这样的人，若非她自己心软同意了，你说什么都是无用的，若是逼急了，说不定天不亮小丫头就撒丫子跑了，岂不是得不偿失？”

    南风低着头不说话了。

    南歌离幽幽道：“没事儿，她想去什么地方就让她去，过些日子，她会同意的。”

