    “呵呵，这具身躯便送给道兄了，妾身记住你了。”

    紫霄仙王身躯彻底消融前，传出神母道君的身影。

    姜澜双眼缓缓闭阖，这伪紫霄彻底化作信息，被姜澜做接受。

    “神母万道卷，这便是神母道君掌控众生所凭借的经文吗……”

    这功法，类似于他的牧养众生之法，只不过更加霸道罢了。

    神母道君，其实本是史前神道时代的诸神合力打造而出的宝物，一个巨大的先天法宝。

    寂灭劫不可奈何先天法宝。

    渡过寂灭劫，对于诸神而言，就是新生，因此，这件被打造而出的先天法宝被称之为神母，意为诸神之母。

    最后，当史前神道时代的寂灭劫来临，诸神将神性和思维寄托在先天法宝之中的时候，大恐怖发生了。

    神母诞生了自己的意志，神母诞生意志之后，瞬间就将寄托在自己体内诸神的道和理瞬间复制了一变，其中包括的史前神道时代的道君。

    随后，神母道君禁锢了这些神魂和思维，只有寥寥几位最强的道君挣扎了出来。

    神道时代，也因为神母道君的诞生，而陷入了寂灭。

    “师兄，刚刚那个是……”

    时空被姜澜恢复，玄都虽然处于凝滞的时空中，但对于外界仍有察觉。

    “神母道君，史前神道时代的道君……”

    说着，姜澜把神母道君的来历给玄都讲述了一遍。

    玄都神色微微凝重，不复淡然，道：“如此说来，如今的仙界之内，恐怕有不少人已经在暗中被神母道君所控制。”

    姜澜颔首道：“不错，除了我和紫霄之外，其余的七位神祖，应该全部被神母道君所控制，至于真正的紫霄仙王，现在应该被镇压在无人区。”

    玄都正色道：“师兄，兹事体大，玄都需要立刻回两宫，召集诸多师兄弟。”

    姜澜摇了摇头道：“不着急，我还有一些事需要解决。”

    “这……也好。”

    道君殿是一个超然的存在。屹立在时间长河的尽头。

    道君殿诞生自什么时代，已经不可考了。

    但是每个时代，都会有道君，渡过了寂灭劫，孤身一人，了无牵挂，来到道君殿之中。

    道君殿之中有着三个殿主。

    大殿主叫做无极天尊，神母道君就误会江木是这个无极天尊。

    二殿主，曾经叫做广都天尊，后来因为被寂灭大道同化，成了寂灭道人，成为寂灭劫的帮凶。

    三殿主叫做元母天尊，传闻这个元母天尊和打造道君殿的两个初代殿主来自一个时代。

    现在，他也该去道君殿走一趟了。

    不过在此之前，得先去一趟混沌深处。

    ……

    混沌深处，一方屹立了漫长岁月的圣地。

    圣地深处，有一方无比巨大的神山，高达九万亿光年。

    倏然，混沌中有一道仙光闪烁，落在神山脚下。

    来人正是姜澜。

    “帝和尊暂时落幕，距离其归来还有四十六亿年，我的任务也完成了。”

    言罢，姜澜闭阖双眸，浑身燃烧起道火。

    同时，整个圣地都燃烧了起来。

    古老而无垠的混沌中，各个角落，亿万道光华升起，纷纷燃烧起来，化作一朵朵道火。

    无穷尽般的质能、道理、信息扩散，充斥整个混沌。

    古老的神山开始震颤。

    轰！

    伴随着神山炸裂，一樽高达九万亿光年的先天至宝出现在混沌中。

    这是一个晶莹剔透的宝瓶，其中仿佛蕴藏这岁月的长河，显化出一幅幅画面。

    那是二十四个大时代来，此方世界所发生的古老画面。

    这些年来，姜澜分化出无数化身，行走于混沌，收集史前时代的遗物，全部燃烧，化作菁华，供养自身。

    能够经历寂灭劫而不灭的事物，要么和道君有关，要么便是先天不灭灵光。

    无数顶级神物供养八亿年，终是将永恒玉瓶提升到先天至宝的层次。

    不过只能算伪先天至宝。

    真正的先天至宝，需要融合天尊的永恒不灭的道心，天尊穷尽一生也只能炼出一件。

    要么，就需要炼成先天道君境界的强大存在坐化，肉身也会化作先天至宝。

    只有未来的元始大天尊，曾炼制出两件先天至宝。

    下一瞬，那高达九万丈的琉璃宝瓶在迅速缩小，化作尺许高。

    丝丝缕缕的晶莹蓝辉浮现，凝聚成姜澜的身影。

    只见姜澜手托宝瓶，行走于混沌，向着仙界无人区走去。

    仙界，无人区深处。

    这里有一条大龙正在栖息，在那里时不时晃动晃动尾巴，扇得四周飓风呼啸，百无聊赖探出爪子，抓起一座山头，然后放下，又屈指一弹，将山头弹飞。

    这头野生的先天法宝跳起来，将弹飞的山头捉住，又回来趴窝，将这座大山放在远处。

    “大龙，大龙，我来找你了。”

    那大龙猛然抬起头，眨巴了一下眼，大为惊喜：“二弟，你刚刚是怎么了，忽然燃烧了起来，伟大如我都急坏了，还以为你死了。”

    姜澜嘴角微微抽动，急坏了？他可没见这大龙着急，反而是自己逗自己，玩儿的十分欢畅。

    “大龙，我修为恢复了，今天带你离开这里，去见识外面的花花世界。”

    这眼睛比星系都大的巨龙一缩脖子，然后摇了摇头：“外界太危险了，我不出去。我都跟你讲过，八亿年前我被人打了一顿，失忆了，万一出去再碰见那人，我又记不起来他，来不及跑，又得被打一顿。”

    “不用怕了，打你的人是不空道人，已经被帝和尊杀了。”

    “嗯……你没有骗我？”

    大龙探了探头，小声开口，仿佛生怕别人听见。

    “绝不骗你。”姜澜拍了拍胸口道。

    “可是，我没有栖息之地。”大龙还是有些犹豫。

    姜澜开口道：“我庇护你便是，我有大势力。”

    “真的？”大龙认真道。

    “绝不骗你，咱们的交情，还用说。”

    “好。”

    大龙开始动身，每走动一步，整个无人区都在震颤。

    无数在无人区里探险的人，都大感不妙，连连架起遁光，离开此地。

