    “努娜，干什么呢？发什么呆啊？”

    　　王太卡把露营的东西都准备好，就看到泰妍在那一个人发愣。

    　　“怎么了？”王太卡拿出一瓶饮料递给泰妍：“这是有心事的样子？要不然跟我说说。”

    　　泰妍则是说道：“我在看逃生路线。”

    　　“什么？”王太卡诧异道：“逃生？什么玩意？”

    　　“如果熊来了，你这么胖，应该会先吃你。然后我就用这点宝贵时间跑出去。”泰妍说道：“放心，你这么胖，等我带着警局的人回来的时候，你应该还剩下上半身。”

    　　“你！哈哈哈！王太卡真的是又气又笑，说道：“搞了白天，你是担心有熊啊！”

    　　泰妍看向王太卡：“你其实是骗我的，对不对？”

    　　王太卡咧咧嘴：“还真不是，这真的有熊。不过你放心，露营地这边算是比较远的，熊也不会到这来的。”

    　　泰妍叹口气：“为什么有点后悔了呢！”

    　　“别大惊小怪的啦！”王太卡说道：“你不知道吗？你拍摄画报的那个地方，到了晚上附近还有土狼呢。这些都是很正常的，而且谁也不会把露营地安排在那么危险的地方。除非自己作死。”

    　　泰妍想了想，也是这个意思。但是一看到王太卡那个没心没肺的样子，总是觉得自己被坑害了一样。

    　　王太卡在这边收拾着东西，这边有现成的一些工具，还会提供自来水，还有一个简易但是感觉的卫生间。总的来说还是不错的。

    　　王太卡一个人就把帐篷给搭好了，然后对泰妍说道：“努娜，看怎么样？”

    　　泰妍看了看，问道：“一个？”

    　　“一个啊，足够了。”王太卡说道：“不然呢？”

    　　“我们住在一起？”泰妍又重复问了一下。

    　　王太卡笑道：“是睡在睡袋里面的，又不会全身光光......额，我的意思是，没有你想的那么严重。而且这样也会更安全呢。”

    　　“更安全？你是觉得自己比熊还可怕吗？”泰妍反问道。

    　　“额......熊这个事情就暂时告一段落好吧！”王太卡说道：“你放心，如果真的有熊，我去勾引它，你跑。”

    　　泰妍撇撇嘴：“我才不会那么不够意思呢。只不过......觉得被坑了。可是想想，地方居然是我自己选的，也没有生气的理由了。”

    　　“努娜，你就是想太多啦！”王太卡说道：“来吧，咱们烤肉吧。你别老想那些没有用的，有时候你顺其自然，就会发现很多事情没有你想的那么严重啦！”

    　　“不说，吃肉吧！我想多储存点力气！”

    　　这有现成的烧烤箱，而且被打扫的很干净。王太卡简单清洁了一下，然后等烧烤箱热了，就把带过来的肉放在上面烤。

    　　泰妍懒得很，不愿意等，就搬着一个小折叠桌到了旁边。

    　　“这是什么肉？”泰妍闻到了香味，还真的有点饿了。

    　　“牛排，还有一些猪腱肉，都是切好的，现在看起来应该味道不错。”王太卡说道：“那边有现成的沙拉，你要是饿了，就去吃一点。”

    　　泰妍点点头，打开超市买来的沙拉，自己吃两口，看见王太卡还在烤肉，也就顺手喂了王太卡两块。

    　　森林的风真的很舒适，洛杉矶是靠海的城市，所以早晚的时候会觉得空气里总是带着一丝水汽。而到森林这边，即使到了晚上也不会有那种感觉，甚至有种秋高气爽的错觉。

    　　“呼！”

    　　泰妍深呼吸了一下，感叹道：“感觉像是在拍mv一样，都是这样的景色。”

    　　王太卡烤好了一块肉，放在了桌子上的盘子里，说道：“nv吗？好说，以后努娜再拍什么mv，或者出个solo单曲，可以来找我。我可以打折的哦！”

    　　泰妍笑着看向王太卡：“那就说定了！”

    　　“好说。”王太卡笑道：“就是怕到时候，咱们再次变成了这样的公款旅游了。”

    　　“哈哈，你快闭嘴吧！”泰妍闻到了肉的香味，食指大动，用餐刀切了一块，吃进嘴里慢慢都是满足。

    　　王太卡也长了一块，点点头：“还行，就是有点老了，我应该少烤一会，应该会好一点。”

    　　“我吃还不错，正好。不过这么想，不会把熊引过来吗？”泰妍问道。

    　　“哪有那么夸张，你就是想太多。”王太卡说道：“我建议你最好别想熊的事情了，你听说过墨菲定律吗？你越不想出现的事情，就越有可能发生。所以你最好别想。”

    　　泰妍点点头：“嗯嗯，好的。”

    　　随着时间的推移，太阳终于是要落山了。

    　　森林里的傍晚，要比城市里面来的更早一些。郁郁葱葱的树木隔绝着夕阳，但是仍然有很多细碎的阳光，被树木切割成了一束束光线，透过大树顶上的叶子，一点点的照射下来，一片阳光的斑驳。

    　　似乎还有虫鸣和鸟叫相互辉映，也有一丝生机的淡淡白烟，弥漫着森林之中，仿佛仙境。

    　　王太卡和泰妍坐在了露营地的一块大石头上，看着夕阳渐消，真的是美景无限。

    　　泰妍终于把熊的恐惧给忘掉了，心里都是这片美景，无比的轻松和畅快。

    　　不过王太卡看着远去的夕阳，倒是有些莫名的惆怅，只是想着一句“夕阳无限好，只是近黄昏。”

    　　泰妍看向王太卡，金灿灿的晚霞之下，王太卡目光却有些迷离，不知道在想什么。

    　　“怎么了？”泰妍问了一句。

    　　王太卡闻言，笑了笑：“没什么，就是......我这个人就这样，看见春花秋月近黄昏，就会莫名其妙的觉得惆怅。别人说我这是文青病，但我却觉得的是......”

    　　泰妍很气：“别卖关子了，觉得什么？”

    　　王太卡笑了：“我就是觉得很害怕。日子过的太快了，万一有一天我死了怎么办？会怎么死呢？是在躁郁症的折磨下，死在了病床上。还是走着走着，忽然就......真奇怪，原本我是天不怕地不怕的，想着只要不疼，死也没关系的。但是现在我却变得越来越怕死了。”

    　　泰妍闻言，忽然笑了：“因为曾经的你什么都没有，就不怕失去了。而现在的你，有了太多值得珍惜的东西，所以就怕死了，对不对？”

    　　王太卡闻言点点头：“对，应该是这样了。”

    　　泰妍笑意更深，歪着头把脑袋靠在了王太卡的肩膀上。

