    “即使是通过一场对混沌魔域的远征救回了厄孙，国度中不认可女沙皇统治的贵族们依旧大有人在，一批没有跟随基斯里夫军队出征的波耶们甚至将我父亲的决定视为背叛。

    但是在厄伦格勒，在这片我们耕耘了上百年的土地，没有人能够忤逆熊神之爪家族，我父亲那依旧强大的力量使得他们只敢夹起自己的尾巴，将不满隐藏起来。他一直知道那些人正在私下串联，煽动着流言蜚语。

    但是......”说到这埃登的脸上露出了一丝痛苦。“我父亲一直相信他们只是走错了路，相信他的老战友，老下属们最终会重新团结起来。

    却没有想到那群人最终团结起来之后，却将武器对准了他自己。”

    林齐从埃登的讲述中听出了这位家族继承人的悔恨与痛苦，他决定看一看自己能做些什么。“那么我可以见一见伊万诺·沙拉夫爵士么。”

    “可以，我父亲在楼上。”埃登吸了一口气，表情平复了下来，两个人顺着庭院向城堡走去。

    “我父亲是一位战熊骑士，”在路边，埃登看着在庭院中心抱着瓜正在大啃特啃得乌拉说道。“一位传奇阶的战熊骑士。

    乌拉从我小的时候，它就长得有现在这么高了。”他比量了一下庭院的门，这位基斯里夫贵族虽然略有些文质气，和他那些满脸络腮胡一身腱子肉的同胞们有些区别，但是身高还是高出了平均线不少。

    “听我父亲说，我的爷爷就曾经骑着它冲锋过，当时很多人都在反抗那位吸血鬼女沙皇的统治。你看到它脖子后面的白毛了吗？”

    “是的，很明显。”

    “那是神赐战熊的印记，在我祖先那个年代乌拉是跟着厄孙一起打过仗的，据说当时的战斗非常惨烈，熊神流下的血液滴在了乌拉的身上，留下了这两道白色的毛发，

    从此，它就变成了一只神赐战熊，更强，更大，也更长寿，至少比我们人要能活的多的多。”

    “没错，它看起来比海德拉·杰基尔那只大了快一倍了。”林齐终于知道这只熊那些丰富的表情是怎么来的了，活了这么久这都快成了精了。

    城堡内部的装饰相比外侧要更丰富，两侧的陈列收藏着众多许多极具时代特色的武器与盔甲，在大厅的正中央是一把巨大的战锤。

    战斧的斧身上划刻着数不清的细小创口，斧刃与锯齿状的边缘里，覆盖着一层根本清洗不净的厚厚血垢。

    即使是在经过精心护理之后摆在了架子上，看到这把武器的人依旧能够感受到那股扑面而来的厚重感。

    一把身经百战的老兵。

    “这就是我爷爷和我父亲曾经使用过的武器。”埃登指了指这把锤子，“一把绝好的锤子，一群住在海边的矮人造的，也许将来也会是我的武器。”

    林齐听到这句感慨，总觉得有些奇怪。

    一段并不长的楼梯，二人上楼来到了老沙拉夫的床前，屋内有两个女仆负责看护，埃登走上前示意她们出去以给林齐留下空间。

    林齐则直接走到了靠近床头的位置。

    他仔细的看着这位传奇大波耶，这位声名赫赫的传奇战熊骑士目前眉头紧锁，身体表现得既生机勃勃又毫无灵性。

    岁月和苦难在他的脸上留下了伤痕，但是很奇怪得是却并没有为他带来衰老。

    林齐依旧能感受到这位老兵的身体内蕴含着强大的力量，很难让人相信这是一位年近六十的老者，这位伊万诺·沙拉夫和他的儿子得样貌相比于父子，看起来更像是一对兄弟。

    灵能被调动了，即使在这一世界灵能无法像在银河系那样，直接通过亚空间对凡世产生太强的干涉，但是面对一位已经失去意识的人，林齐依旧能够利用它来感知这位波耶体内正在对抗的两股力量是否有哪一方来自于混沌。

    “熟悉的感觉，”林齐的眼睛已经完全被灵能的光辉笼罩了，“如此堕落，放纵的力量。”

    完全没有设防的心灵，空门打开，老骑士正身陷一处异常狂乱的梦境，林齐注视着这淫靡的景象，象征着伊诺万·沙拉夫的力量正在艰难抵抗，维持着自己的理性。

    但是，谁也不知道这僵持会持续多久，因为一旦失败就是万劫不复，大波耶也将沦为一具被混沌腐化的行尸走肉。

    在这梦境中，林齐感受到了与当日宴会上那杯液体完全相同的气息，林齐已经判断出了，这位波耶的身上所承受的侵蚀，正是来自于唯美会背后那位色孽大魔，它应该是一位极其擅长操纵梦境的守密者。

    正是因为老骑士的信仰力量与混沌魔力在这具肉体中僵持不下，造成了如现在这样昏迷不醒却又生机勃勃的怪相。

    可惜自己并不能够驱散它，林齐遗憾的摇了摇头，他的确能够消灭并吸收这力量，但是那样同样也会要了这位大波耶的命。

    “那几位被捕的贵族做了什么？”

    “在我父亲昏迷的当天，他自己出门参加了一场聚会。

    他出门之前，仅仅告诉了我一个人，‘埃登，今天我将要去参加一场极其重要的聚会，如果今天顺利的话，那些反对我们的家族将不再是问题。’”

    “所以，被捕的这些人都是你父亲参加的聚会上的人？”林齐问道：“你怀疑是他们做的？”

    “那一天除了在家里，他就只去过那一个地方。”

    埃登点了点头回答道，“聚会在格罗索家族秘密举行，到场的五位都是我父亲的老下属，是曾经在他麾下与他一同征战过的老战友，我真的没想到他们居然会做出这样的事。”

    林齐再一次的回头看向躺在床上几无声息的老沙拉夫，就在刚刚埃登的讲述中，林齐察觉到这位大波耶体内的力量平衡出现过几次波动，这波动出现的时刻似乎有些蹊跷。

    林齐突然开口：“伊万诺先生这是怎么了。”

    埃登下意识的转头看了过来。

    这种波动开始活跃起来了。

    “没什么，是我看错了，那么现在让我们一起去见一见那群‘罪犯们’吧。”

