    第181章 蝼蚁安知天之高？（求订阅）

    “万寿境二重的辛弃疾。”

    “可以试试。”

    果然不出血鹰族长所料，赤蛇族长当真是没有收集到关于辛弃疾的资料。

    或者说，似赤蛇族长这般脾性。

    纵使赤蛇部落有过关于辛弃疾的资料，他也没有认真去了解过。

    此时此刻，赤蛇族长双拳虚握。

    手臂之上缠绕着的赤练大蟒也是在不断吐信之间，显露出狰狞的面容。

    无论是赤蛇族长，还是赤练大蟒，都是没有将辛弃疾放在眼中。

    认为其不过是区区一个万寿境二重罢了。

    根本不可能是他们的对手。

    “我等你的好消息。”

    血鹰族长摇了摇头道：“我已经老了，等死了。”

    “哼。”

    重重一哼。

    赤蛇族长审视了一眼血鹰族长。

    他也不是真傻。

    一番话下来，他已经猜到，血鹰族长，当是在利用他。

    只是，他一时，还无法理解血鹰族长这么利用他，想要干什么罢了。

    不过，这些都无所谓了。

    赤蛇族长现在唯一的想法，就是报仇。

    他要杀了真凶郭嘉，为赤蛇部落死去的勇士报仇。

    除此之外，别无他想。

    反正，在他看来，赤蛇部落经此一战，已经算是完了。

    他即便是活着，也做不了什么。

    只能眼睁睁地看着赤蛇部落一步步走向衰亡，徒叹奈何。

    与其那么痛苦的瞅着赤蛇部落走向没落。

    还不如防守一搏，报仇之后，纵死无悔。

    这，便是赤蛇族长全部的想法。

    眼瞅着赤蛇族长一步步朝着辛弃疾迫近。

    一路之上，数不尽的箭雨，都被赤蛇族长给随手逼退。

    无论怎么说，赤蛇族长都是一尊万寿境的强者。

    普通的箭雨，想要对他形成有效的杀伤，还是太过艰难。

    也不太现实。

    除非他身受重创，难以动弹。

    或是无法调动武道真气。

    望着不断往辛弃疾迫近的赤蛇族长，血鹰族长笑了。

    他老脸之上，不觉露出了一抹狡诈之色。

    眸光锐利如鹰。

    他已然算计好了一切。

    只待赤蛇族长上去与辛弃疾交战起来。

    不论胜败，他仅需赤蛇族长缠住辛弃疾便可。

    到得那时，他就能够顺势从辛弃疾所指挥的战场左翼，逃出升天。

    没错。

    从始至终，血鹰族长的打算。

    就是要利用赤蛇族长缠住辛弃疾，从而辅助自己逃出升天。

    为什么不是让赤蛇族长去缠住马超，让他从右侧突围呢？

    简单，一如之前所言，马超的战绩太过可怕，血鹰族长怕赤蛇族长撑不过马超三枪。

    就根本没有让他逃跑的时间。

    可辛弃疾就不一样了。

    根据赤蛇族长得到的情报而言。

    辛弃疾虽然战力不俗。

    但是，却远没有马超表现出来的那么恐怖。

    更没有马超那么骇人的战绩。

    当日拒北城东门一战，马超斩杀巴狼。

    此战，可谓是震动整个北漠王庭。

    巴狼的地位，虽不是那么高。

    但他的战力，于北漠王庭之中，却是有目共睹。

    身具天狼血脉的巴狼，纵然是万寿境九重的强者，遇见他也得退避三舍。

    可就是这样的强者，都被马超给强势斩杀。

    赤蛇族长焉能不惧？

    当然，换做是马超的话，只怕，赤蛇族长，也未必有勇气敢上吧？

    “赤蛇族长？”

    凝望着不断朝自己逼近，气势汹汹杀来的赤蛇族长。

    辛弃疾不由得笑了。

    观赤蛇族长，不过万寿境三重的境界。

    他如今已是晋升万寿境二重，单纯从境界论。

    赤蛇族长不过高出了他一个小境界而已。

    纵然加上他的赤练大蟒，双双配合之下，也不过顶多堪比万寿境五重的战力。

    可他辛弃疾的战力，又仅仅只有万寿境二重吗？

    呵！

    词武双绝的他，可并非那么简单！

    “辛弃疾，受死！”

    就在双方距离不足十丈之际。

    赤蛇族长动了。

    他如一只捕猎的雄狮般，一个纵跃，矫健非凡。

    手中一柄锋寒的尖刺，如灵蛇般，以刁钻的角度，袭向辛弃疾。

    吼！

    那赤练大蟒更是剧烈的咆哮一声，气息雄浑可怖。

    伴随着血盆大口张开，一股难言的恶臭，扑面而来。

    辛弃疾眉头紧皱。

    不是因为赤蛇族长与赤练大蟒的实力有多恐怖。

    纯粹是赤练大蟒的口，太臭了！

    刚刚那一刹那间，几乎都快要将辛弃疾给熏晕了。

    无言。

    摇了摇头。

    辛弃疾沉喝道：“醉里且贪欢笑，要愁那得工夫。近来始觉古人书。信著全无是处。”

    “昨夜松边醉倒，问松我醉何如。只疑松动要来扶。以手推松曰去。”

    一词终了，辛弃疾面上，满是悲戚之色。

    无人知晓，他曾经历了什么。

    昂！昂！昂！

    诗词如龙，亦能化龙。

    磅礴的龙气大势，席卷天穹！

    正见得，一尊通体有青色词气所化的巨龙，昂然俯冲之间，只一个瞬间，大势倾轧之下。

    那赤练大蟒便是面露惶恐之色。

    头也不回地往后奔逃而去。

    “该死！

    “赤练，你在干嘛？”

    “这不是真龙！”

    赤练族长怒吼。

    与此同时，他手中尖刺转变方向，迸发出万丈红芒，誓要将这词气巨龙斩灭当场！

    殊不知。

    辛弃疾的这一手词气化龙，可非同一般。

    远远不是一些人用出的虚无招式，有其形而无其实可比。

    辛弃疾这一式词气化龙，可正儿八经的蕴含真龙之威。

    赤练大蟒，他再厉害，也是一条蛇。

    对它而言，龙威是刻在他骨子里的恐惧。

    它根本升不起对抗词气之龙的勇气。

    惊恐的往后逃亡。

    砰！砰！砰！

    赤练族长的万丈红芒还不待触及词气巨龙，便见得词气巨龙吐息万丈。

    青色的词气之力，化为灼烈的龙息。

    呼吸之间。

    万丈红芒被寸寸摧毁。

    身处爆炸中心。

    只眨眼之间，赤练族长浑身上下，便是血色翻涌。

    他浑身止不住的发抖。

    难以置信的望着辛弃疾道：“怎么可能，你只是一个万寿境二重而已啊！”

    “境界是境界，战力是战力。”

    “蝼蚁安知天之高，海之深？”

    辛弃疾蔑视的望了一眼赤练族长。

    在他眼中，赤练族长，与蝼蚁何异？

    (本章完)

