    袁星云回过神来丢下几枚圣兽晶核就带着凤挽歌离开了。

    回到袁家后，袁星云有事儿去忙了，凤挽歌一个人坐在院子里看书，看了一会儿，实在看不进去了，把书放下。

    换谁被这么一双眼睛盯着也看不进去啊。

    “既然来了就不要躲在暗处，既然你选择躲着，为什么又让我察觉到你？”她怀疑这个男人就是故意的，明明以他的实力完全可以不让自己发现。

    云北宸从树上跳下来在凤挽歌对面的椅子上坐下。

    凤挽歌一直等着他说话，可是这家伙坐下来之后就一直盯着她，完全没有要主动说话的意思。她想要无视这个人的存在，可是这个人的存在感这么强，他根本没办法无视。

    “既然你们已经达成合作了，再来找我做什么？”

    她都已经明确的表示自己不会参与到他们的计划中，再来找她完全没有任何意义啊？

    云北宸拿出一个盒子推到凤挽歌面前，“这时我一个朋友炼制养心丹，有助于身心健康的，你吃了对你的身体应该有所帮助的。”

    低头看了看递过来的盒子，虽然还隔着一个盒子，但是她都能闻到里面那个所谓的养心丹的药香了，这确实是一颗不错的丹药，但是无功不受禄。

    “多谢你的好意，不过我不需要。”

    云北宸似乎早就料到了她会拒绝，“这当是给合作伙伴的一种保障吧，毕竟现在我和你也算是合作关系，要是关键的时候你出了什么问题的话，这肯定会影响袁星云的发挥的。”

    “……”这个理由她确实没有办法拒绝。

    在出来之前，她就有想过自己可能会成为袁星云的软肋，只是他没有办法选择，说来说去都是这副身体拖累的。

    “丹药我收下了，就当我绥安欠你一个人情，将来若是有那一天的话，我会回报你今日的恩情的。”

    “不用等到将来，你现在就可以报答我。”云北宸嘴角露出一抹得逞的笑意，“我这里有一本萧谱，你可以吹给我听吗？”

    “我不会吹箫，还请阁下不要强人所难。”

    不知道为什么她很不喜欢这个男人，此刻看自己的眼神，就好像是在通过她看另外一个人一样，这种被人当成替身的感觉实在很不爽。

    “若是没其他的事情，还请阁下不要再待在这里了，毕竟孤男寡女，阁下继续待在这里有损我的清誉。”

    “抱歉，打扰了。”

    他也不知道自己究竟在做什么，明明再三告诉自己眼前这个人不是他的挽歌，但是就是忍不住想要靠近。

    确定那个男人已经走了，凤挽歌这才拿过桌上的萧谱来看。其实她也不知道自己究竟会不会只是在那个男人问出来的时候，她下意识的就否定了。

    “你和他很熟？”袁星云不知道什么时候回来的，又站在那里看了多久。

    袁星云其实在那里站了好一会儿了，看到云北宸把萧谱拿给凤挽歌，他还以为凤挽歌是认识这个人的，所以才决定在旁边看看听到凤挽歌的回答，他也不知道自己是什么心情。

    在那一瞬间，他既希望她想起来，也不希望她想起来。

    如果这两个人认识，等绥安想起来是不是就要把他带走，他又要一个人孤独的生活在那秘境之中了，可若是想不起来，绥安会一辈子都留有遗憾的。

    凤挽歌放下手里萧谱，神色没有任何的不对，“不算很熟，只是想要通过我跟你合作见过两次而已。”

    对这一点袁星云一早就知道，所以凤挽歌说不说都无所谓，倒是对凤挽歌会不会吹箫这件事情有些好奇，拿出一支玉箫给她，“想不想看看自己到底会不会吹箫？”

    “我觉得应该有点难吧！”她根本不觉得自己会这么高雅的东西。

    “试试吧！万一你真的会呢，以后的日子也可以多一点打发时间的方式嘛！”

    很久以后袁星云想起自己今天的催促无比的后悔，这个时候若是没有这点好奇心的话，或许云北宸一辈子都不会发现凤挽歌的身份，而凤挽歌也一辈子都不会想起来的。

    袁星云再三催促，她也不好一直拒绝，接过玉箫放在嘴边，看着萧谱上的调子，跟着上面吹了起来。

    清脆的萧声倾泻而出，袁星云愣住了，躲在暗处激动的眼泪顺着脸颊落在手臂上，这就是他的挽歌，他的挽歌真的没有死。

    凤挽歌吹的有些忘我，完全忘了去想自己为什么会吹箫这件事情，手指到了那个地方就顺势自己落下，就好像这样的动作，曾经做过千百遍一般。

    等到凤挽歌吹完，袁星云毫不吝啬自己的掌声，“不错，不错，绥安没想到你的笑声吹得这么好，就连我这个不怎么喜欢这些东西的的人都羡慕了。”

    “明明就吹的一般，你这么一夸，弄得我都不好意思了。”凤挽歌把玉箫还给他。

    袁星云不接，“我也不会吹箫留着他也只能在那个角落里面落灰，不如留给会欣赏它的人。”

    凤挽歌却摇了摇头，没有接受他的玉箫，“不了，我不会用……我只是一时兴起才会吹一下，也没这方面的兴趣爱好，你还是留着送给需要他的人吧。”

    说完凤挽歌站起身朝着屋子里走去，“我有些累了，先去睡一会儿。”

    “那好吧！好好的休息，我正好去外面办点事情，回来的时候给你带好吃的。”

    “嗯。”

    凤挽歌回到房间里想起自己方才差点脱口而出的话，有些茫然的盯着自己的手，她会吹箫，而且十分的熟练，说明他在失忆之前肯定经常吹箫，而且她有一把固定的玉箫，她不会用那把玉箫之外的任何玉箫。

    她有些无力的把手盖在脸上想要去回想过去的记忆，可是脑海中一片空白，除了刚才那习惯性的脱口而出，没有任何的熟悉感。

    明明都已经忘记了，为什么这些习惯还在，就不能让我和过去彻彻底底的断了吗？

