    “将死之人？”

    姜子衡眼睛一亮，继续趁热打铁道：“那小子虽然没什么深厚背景，不过有点邪性，我之前也想过治治他，可惜碰了一鼻子灰，据说他还被韩起拉进了风纪会暗部，拔出萝卜带出泥啊。”

    李沐阳闻言笑了：“韩起？这话你还真说对了，那种货色在我这里也真就是一滩泥而已，平常懒得搭理他，我不嫌脏，顺道一起踩了也就踩了，难道还会有人劝我不要踩？呵呵。”

    这时王仲小心插嘴进来：“姓林的名义上还是阵符世家王家的下人，要是不给个由头，直接弄死会不会有点问题？”

    事关阵符世家王家，即便李沐阳这个城主之子，也不是想怎么来就能怎么来的。

    “找个由头还不简单，新生入学不是要摸底测试么，这不就是现成的由头？”李沐阳随口道。

    姜子衡和王仲面面相觑：“新生摸底虽然有实战环节，可都只是一些低难度任务，没什么危险性啊，那小子昨晚跟陈北山交过手，还挺强的。”

    李沐阳失笑：“那就照顾照顾他，给他调高难度呗，吕人王怎么样？”

    “哈？”

    姜子衡二人一时都没有反应过来：“那个去年的新人王？实力倒是很强，毫无疑问碾压所有同年，对付一个林逸倒是绰绰有余了，可那人好像对所有人都不屑一顾的吧，莫非李少将他驯服了？”

    李沐阳挑眉：“没有啊，城主府那么多高手放着不用，我干嘛要去专门驯服一个愣头青？”

    “那怎么让他对付林逸？”

    姜子衡二人越发听不懂了。

    李沐阳鄙视的扫了二人一眼：“这还不懂？新生摸底怎么摸底，不就是找些弱渣给他们当任务目标？只要让吕人王变成林逸的任务目标不就得了？”

    “可任务目标都是上了官方通缉的犯罪分子，吕人王那家伙愣归愣，可好像没做什么违法犯罪的事情啊？”

    王仲还是一头雾水。

    姜子衡沉吟倒是反应了过来：“李少的意思，莫非是想帮吕人王一把，让他上官方通缉？”

    李沐阳似笑非笑的呷了一口红酒，幽幽道：“我听说他有个妹妹，长得不错。”

    一夜无话。

    第二天天色未亮，所有新生便被一阵急促的哨声惊醒，而后便是全员集合。

    “从今天起，我就是你们五班的辅导员，记住我的名字，我叫朱劫。”

    一个毛发火红的魁梧男子对着林逸一众新生训话道。

    本届新生足有二十个班，除了负责各项课程的专业讲师之外，各自还配备了一个辅导员，其他班级的辅导员昨日就已经纷纷露面了，唯一林逸众人所在的五班，却还是第一次见到自家这位辅导员。

    朱劫目光如火，被他一眼扫过之人竟是纷纷不自觉退避，感觉被他多看一眼，就要陷入炼狱火海。

    饶是林逸也不由暗暗心惊，此人的修为境界比起交过手的陈北山，有过之而无不及！

    “我这里没有废话，接下来的三天时间，你们所有新生都要进行一次摸底测评，测评方式很简单，就是完成一项任务，学校会根据你们在任务中的表现进行打分，并给予相应的学分奖励。”

    朱劫的话顿时引起一阵小声议论。

    有人举手提问：“朱老师，敢问是什么任务？”

    “每个人的任务内容不同，包括相应的评分机制，都在你们各自的信封里了。”

    朱劫话音落下，上百个信封忽然如漫天火雨般散出，精准落入在场每一个新生的手中。

    林逸几人中沈一凡率先打开：“追捕逃犯重战，实力破天大圆满初期，任务难度初级。”

    紧接着是严中原：“缉拿盗贼杨飞，实力破天大圆满初期，任务难度初级。”

    而后是孙布衣：“打探黑龙会据点情报，任务难度初级。”

    三个任务，难度全是初级，可见是本次新生摸底的基础定位，对于破天大圆满高手来说，只要不是特别偏科，应该都不在话下，区别无非是完成度高低罢了。

    轮到林逸，当他打开信封之后，沈一凡几人却是集体愣住了。

    “击杀凶犯吕人王，实力破天大圆满初期，任务难度初级。”

    除孙布衣这种情报任务，其他人的任务目标都是缉拿、追捕破天大圆满初期，到了林逸这儿却成了击杀破天大圆满初期，难度等级居然还都一样，问题几乎直接写在了众人的脸上！

    “这个吕人王我听说过，是上一届公认的新人王，妥妥的同级无敌，现在应该是二年级的老大，怎么突然变成凶犯了？”

    沈一凡忍不住疑惑道。

    旁边孙布衣忽然递过手机：“看看这个。”

    手机中最显眼的校园热搜词条：吕小妹遭人奸杀，吕人王发狂暴走，已致两死两伤！

    “昨晚的事情？天还没亮就变成你的任务目标了？老林，我觉着这事儿有点邪性，不得不防。”

    沈一凡立马嗅出了阴谋的味道。

    一声不吭的严中原在一旁提醒道：“吕人王不是普通的破天大圆满，应该是破天大圆满初期巅峰，而且是最强的那一类。”

    虽然还没有正式开始授课，但对于破天大圆满境界的一些基础认知，在新生之中已经是普及开了。

    作为破天境的终点，同时又是下一个大境界的预备，破天大圆满可说是一个脱胎换骨的特殊阶段。

    跟之前的所有境界一样，明面上是细分为初期、初期巅峰、中期、中期巅峰、后期、后期巅峰以及最终的大圆满七个小境界。

    但在大圆满这个等级上，因为积累的时间长度会比之前整个破天期前几个等级都要长，所以也被分出了类似的大圆满等级——大圆满初期、初期巅峰、中期、中期巅峰、后期、后期巅峰以及终极大圆满！

    而终极大圆满，也被称为半步尊者境，随时有可能踏出那一步进入尊者境，也有可能永远困在这里，一辈子摸不到尊者境的门槛。

