    “你刚才在忙什么？居然没有第一时间回应我的召唤，如果不是我知道你的性格，我差点会以为你终于下定决心，弃我而去了呢。”

    在红杰克酒馆的二楼，布莱克对自己的忠诚仆从说着话。

    他不负责任的猜测立刻引来了萨拉塔斯不满的反驳。

    虚空精粹小姐姐大声喊到：

    “你怎么能这么羞辱我？我的小主人，我对你的忠诚日月可鉴！我刚才只是忙于应付龙母，以及安顿落脚点罢了。”

    “嗯？你们已经到黑石山了？”

    布莱克诧异的问到：

    “速度这么快吗？”

    “那是当然。”

    萨拉塔斯得意的吹了个女流氓一样的口哨，说：

    “有了您的提前示警，我早就做好了撤离的准备，龙母也赞叹我的敏锐和决断，我已经完全取得了这个可怜的老母龙的信任。

    接下来只要搞定奈法利安，整个黑龙军团就将落入我的手中。

    哈，这段时间的日子，让我想起了愉快的旧时光。

    那些时候我可不如现在陪伴你这么‘贤良淑德’，那时的我沉迷于散布黑暗和绝望，收割那些堕落又可悲的灵魂。

    现在重操旧业，多少还是有些成就感的。”

    “奈法利安可没你想的那么好对付，那黑龙王子继承了死亡之翼的雄心壮志，却又在阴沉狡诈这一方面青出于蓝。

    它不会和其他黑龙一样，将死亡之翼的失败视作天塌下来的灾难。

    它那样野心勃勃的家伙，只会将其视作自己时代的开始。”

    布莱克对于萨拉塔斯的盲目乐观表达了悲观。

    他这会正借由萨拉塔斯的虚空之力，给眼前跪地颤抖的虚灵复仇军少尉谢沃兹打上一个虚空印记。

    正如海盗之前所言，这个虚空印记会不断的吸纳虚空力量注入虚灵的能量体内，如果它在一年之内没办法祛除它，这个可悲的家伙就将彻底转化为虚空生命。

    对于本就是能量体的虚灵而言，那是一种无比可怕的命运。

    更可悲的是，在萨拉塔斯这样等级的虚空精粹面前，这对于虚空力量有极大抗性的家伙完全无法反抗。

    它只能接受为海盗服务的命运。

    但它的遭遇并没有引起任何人的好奇或注意。

    就连小鱼人都不再理会这个小人物了，布莱克更是忙于和萨塔拉斯聊着黑龙军团的事，没有太多闲暇关注自己的“新炮灰”。

    “奈法利安不会那么轻易屈服的，就算有龙母在也是一样，而且对于希奈丝特拉来说，她在自己的儿子和女儿之间，更信任谁还不一定呢。”

    布莱克对萨拉塔斯说：

    “过去很多年里，黑龙军团都是在奈法利安的带领下隐藏运作，死亡之翼不现身的情况下，奈法利安就是真正的二号人物。

    它在黑龙军团的声望是你无法比拟的。

    哪怕你救了那些落魄的黑龙，但你和它一旦发生冲突，注定也不会有什么好结果。

    所以，面对它时不要那么强硬，如果黑龙王子不同意黑龙的迁徙，也不必和它硬顶，带着顺从你的黑龙去德拉诺就可以了。”

    “不不不，小主人，我承认你的黑暗智慧很有道理，但相信我，这一次奈法利安不得不服从我！”

    萨拉塔斯发出了短促又怪异的笑声，她信誓旦旦的说：

    “之前我还没有那么大的把握能压服它，但就在这一次的提前预警和转移过程中，我得到了龙母的真正信任后，我已经从她那里知晓了一个秘密。

    我根本不必劝说黑龙们随我一起前往德拉诺。

    那个世界本就是它们的目的地！”

    虚空精粹小姐姐哈哈笑着，她说：

    “在死亡之翼前往达拉然搞事之前，它从雷德那个蠢货那里得知了德拉诺世界还尚未死去的消息，便派了自己的仆从通知龙母。

    要希奈丝特拉带着黑龙军团在数千年中收集到的各色龙蛋，前往德拉诺世界在那里将龙蛋以虚空血脉腐化再孵化出来，作为黑龙军团的新成员。

    死亡之翼和你一样，小主人。

    你们都看到了德拉诺世界的潜力，而且你们都做出了一样的选择。

    这只能说是，英雄所见略同吧。

    呵呵。

    现在我们可是奉死亡之翼的命令，在黑石塔征召剩余的黑龙一起加入这项行动里。奈法利安的声望再高又有什么用？

    黑龙们难道还敢反抗死亡之翼和龙母的命令不成？”

    “它确实不会反抗，但你也有些太小看奈法利安了。”

    布莱克依然没有太乐观。

    他提醒到：

    “死亡之翼在上古之战后设计并执行的，可并不止这腐化龙蛋的邪恶计划，据我所知，奈法利安手中也有来自它父亲的一份秘密命令。

    它有足够的理由拒绝这次征召。

    因而我还是劝你不要抱太大信心。

    但尽可能的抽离它麾下的黑龙，越多越好。

    黑石山的黑龙越少，奈法利安就不得不越倚重雷德和他的正统部落，如果一切进行的顺利，说不定连奈法利安阁下，最后都会为我们所用呢。

    去吧，我的仆从。

    祝你一切顺利。”

    “嗯，看我的吧。”

    萨拉塔斯信心满满的回了句，随后又说到：

    “在跨越黑暗之门，有了两个世界的阻隔之外，我和小主人的联系就无法如此紧密了。我可能需要数天的时间才能回应你的呼唤。

    但我不想看到我心爱的小主人落入危机。

    所以，我会把我留在你身体里的那一半虚空神力开放给你，它该怎么使用，以你聪明的小脑瓜，在看我用了这么多次应该已经学会了。

    但不要太沉浸于虚空的黑暗温暖之中...

    我离你太远了，小主人。

    你遇到麻烦，我可没办法立刻赶回来救你。

    另外，第一批战死的数头黑龙的遗骸，已经被我的族人们秘密埋葬在了黑曜石圣地，主人有时间的话就可以去‘取货’了。

    都是非常新鲜的材料。

    替我向纳格法尔号问好，在她享用我带来的‘美餐’时，别忘了记得我的好，呵呵呵。”

    在一长串诱惑又迷人的笑声中，萨拉塔斯发出了一个吻别的湿润声音，她消失在了海盗耳边。

    在布莱克眼前的人物卡上，在神力栏中的“萨拉塔斯·虚空之遗”的神力也进入了活跃状态，就如虚空精粹小姐姐所说，这是她留给布莱克的“自保之力”。

    “我是疯了才会使用它...”

    海盗对此嗤之以鼻。

    他低声说：

    “抵抗诱惑的最好办法，就是一开始就别碰它。想要抵御虚空的全方位腐蚀，现在的我还差点意思。

    哎呀，要是不知道你是个什么样的家伙，我真的会被你的‘甜言蜜语’欺骗呢。

    萨拉塔斯啊萨拉塔斯。

    想要搞定我，你还得再努力一点。”

    ---

    当天晚上，在龙眠神殿参加了庆功宴，又接受了三位龙王的褒奖后，精气神十足的阿尔萨斯·米奈希尔王子，在自己的两位侍从的陪伴下，借助蓝龙的传送门从遥远的诺森德大陆的龙骨荒野，一瞬来到了东部大陆的南疆城市。

    这里是暴风王国的心脏，是乌瑞恩家族的统治核心，是被郁郁葱葱的艾尔文森林包裹的暴风城。

    “啊，暴风城！我上次来这里的时候还是个襁褓中的婴儿呢。”

    阿尔萨斯从已经重建完成了大半的法师区的法师塔中走出，站在那螺旋阶梯的高处，眺望整个暴风城。

    这座曾毁于兽人之手的城市的重建还未完成，在城市边缘还能看到密密麻麻搭建起的脚手架，以及正在忙碌的工人们。

    城市的入住率也并不高，很多原本的“城里人”现在还住在西部荒野和闪金镇或者东谷伐木场那边。

    国王打算在城市重建完成后邀请自己的人民重返家乡，但也有些被号召的平民提前返回，偶尔还会去石匠兄弟会的工地上帮忙打个灰，搬几块砖。

    用这种方式为自己的国家和自己的新生活添砖加瓦。

    “瓦里安把他的城市统治的真不错。”

    阿尔萨斯如此感叹道。

    他身后的两名侍卫也深以为然的点了点头。

    尽管眼前的城市并不如洛丹伦城那么繁华，但考虑到这座城一年前还是废墟状态，现在能修复成这样，已经证明了暴风王国执政者们的能力。

    “走吧，我们先去见见瓦里安。”

    小王子看了一眼手中绑着蝴蝶结的盒子，他飞快的走下法师塔，在法师们这边租了三匹马，沿着城市河道边缘的道路，在十几分钟的奔驰之后，来到了瓦里安·乌瑞恩居住的暴风要塞。

    已经被法师们提前通知的瓦里安国王和他忠诚的情报主管正在要塞门口迎接。

    看到阿尔萨斯过来，年轻的国王脸上也浮现出一抹笑容，他大步上前，在阿尔萨斯跳下战马时，给了自己的小弟弟一个温暖的拥抱。

    又拍着他的肩膀说：

    “我听马林大法师说，你在湿地的矮人废城里做了件大事！他说你们拯救了红龙女王，还覆灭了龙喉氏族？

    做得好啊！

    我就知道，你一定会有传奇的人生，这就是你传奇的开端，来来来，到我的书房里，给我讲讲这个传奇般的故事。”

    “我们或许可以边走边谈。”

    阿尔萨斯笑了一声，他的表情严肃起来，双手将怀中的木盒递给了瓦里安，满脸骄傲的说：

    “我做到了！我执行了我宣誓的正义，这是给洛萨元帅的第一份冤屈的洗刷，它不会是最后一份，我保证！”

    “嗯？”

    瓦里安疑惑的接过盒子，打开看了一眼，那个里面摆放的黑乎乎的人头让国王的表情严肃下来，肖尔上前查看，很快通过刺客的方法辨别出了人头的身份。

    “乔拉齐·拉文霍德。”

    他在国王耳边轻声说了句，瓦里安便点了点头。

    年轻的国王看向眼前站的笔直的阿尔萨斯，他咧嘴笑了笑，没有多说什么，只是身后拍了拍阿尔萨斯的肩膀。

    “那走吧。”

    一队暴风卫士为国王牵来战马，他翻身上马，对阿尔萨斯说：

    “从暴风城到北郡修道院还有一段路要走，我们可以在天黑之前抵达修道院，今晚可以留宿在那里。

    你可以把你心中的想法，都告诉给洛萨元帅。

    我会陪着你的。”

    “我一个人去就好了。”

    阿尔萨斯也翻身上马，咧嘴小声笑着说：

    “我听说你的未婚妻就在城里，你或许应该抽时间多陪陪她。”

    “从哪学的荤话？”

    瓦里安瞪了他一眼，说：

    “蒂芬妮会理解我今晚的失约，她是个非常理智大气的姑娘。明早我会安排一场私人宴会，把你正式介绍给她认识。

    你还要回北疆吗？”

    “不回去了。”

    阿尔萨斯在马背上舒展了一下身体，他说：

    “我要在这里待一段时间，可能有十几天吧，然后，我就要开始我的远行了。他们说半年就可以回来。

    但我觉得，我可能需要更长的时间。

    有人告诉了我很有趣的信息，我要去开始我的探险...哦，对了，差点就忘了这个！”

    小王子从自己的马兜里取出那封卷轴，回头丢给了肖尔，他说：

    “这是布莱克大师托我交给你的信，肖尔阁下。他说你看了之后一定会欣喜若狂的。另外，这次格瑞姆巴托之战，也是布莱克大师亲自策划的。

    我算是真正见识到了那位大师让人望而生畏的黑暗智慧，我以前怎么敢那么挑衅他？没被他算计死还真是幸运啊。”

    “布莱克？”

    肖尔挑了挑眉头，他驾驭着战马，落后了国王几个身位，在马上打开卷轴，细细的扫了一眼，然后无奈的叹了口气。

    他对瓦里安小声汇报到：

    “陛下，我在半个月之后可能要请个长假。”

    “嗯？”

    年轻的国王愣了一下，他关切的反问到：

    “是出了什么事吗？”

    “不，只是我的‘大师试炼’即将开始。”

    肖尔向瓦里安递过去那卷轴。

    国王大致看了一眼，又问到：

    “拉文霍德不是已经被布莱克大师和他的朋友们摧毁了吗？怎么这‘大师试炼’还得到了保留？”

    “被摧毁的只是腐朽又黑暗的拉文霍德，陛下。”

    肖尔轻声解释道：

    “但那些属于刺客的美好传统并没有被废止，显然，咱们的无冕者阁下，认为大师试炼就是这些‘美德’之一。

    我必须按照他的要求前往试炼之地。

    我得完成这场试炼，以此证明军情七处在刺客圈里的地位。

    还有肖尔家族失落的荣誉，我也必须亲手拿回。”

    “嗯，我支持你。”

    瓦里安点头说：

    “从乌瑞恩家族收集到的武器和盔甲里为你挑几样吧，肖尔，这是你应得的。”

    “陛下...”

    肖尔叹了口气，说：

    “请耐心看完这封信，他的最后一句话是说给您听的。”

    情报主管无奈的说：

    “布莱克帮忙干掉乔拉齐·拉文霍德可不是免费的，这颗头颅被送到洛萨元帅的座前，就意味着我们要为此付出一笔酬金。

    这确实是元帅迟来的正义。

    但这份正义可是明码标价。”

    “啊？”

    瓦里安急忙拿起卷轴翻到最后，那个金额让国王一阵肉疼，他撇着嘴说：

    “请他出手还真是贵啊。”

    国王感慨了一句。

    他身旁的阿尔萨斯小声说：

    “别怕，瓦里安，我知道暴风王国财政紧张，所以我写了信给我姐姐，洛丹伦王国也会为这份正义支付三分之二的酬金。”

    “而且，贵是贵了一点，但...物超所值了。”

