    百丽愣了一下就明白了。东江侯府的孩子不可能这么没礼貌，也不可能看到一个项圈就眼馋。所以，这的规矩应该是长辈给晚辈见面礼，晚辈收了长辈的见面礼后不用回礼，跟长辈道声谢就行了。

    百丽学着粲粲的样子把二夫人给她的手镯套到了手上。“谢谢，这个手镯很漂亮，我很喜欢。”

    二老太爷：这个土匪也是个聪明土匪。

    二老夫人笑道：“喜欢就好。坐。别拘束。”

    她们坐的都是摇椅，要是搬另一种椅子过来百丽说不定会误会。所以，刚才等百丽的时候二老夫人让丫鬟们又搬了三把摇椅过来。

    粲粲不知道百丽坐没坐过摇椅？

    二老夫人一说完粲粲就说道：“这种椅子可好玩了。我可喜欢玩这种椅子了，我给你玩一下。”

    说完，粲粲就躺到他的小摇椅上边晃边说道：“看，好玩吧？”

    百丽的嘴角翘了起来。“好玩。”这个小孩肯定不是那天那个小孩，这个小孩多可爱啊？

    粲粲看百丽知道摇椅会摇了就坐正了。

    坐正后，粲粲指着二老夫人右手边的摇椅说道：“姐姐，你坐那。那离我太奶奶近。我太奶奶可喜欢女孩子了。”

    “好。”百丽坐到了二老夫人身边。

    二老夫人夸了百丽几句就让丫鬟们把十四和铲子叫过来了。

    十四看到百丽后有一点点不好意思。“欢迎来我家做客。”

    百丽想说我其实不是来你家做客的，我就是想叫你出去玩去。可是，见面礼的事让她意识到这里和她们那里不一样。

    “谢谢，也欢迎你去我们那做客去。”百丽下意识朝粲粲看了过去。这么说没错吧？

    粲粲送了百丽一个笑脸。

    百丽放心了。

    百丽知道铲子也是十四的晚辈。所以，百丽从手上拿下来一串珠子朝铲子递了过去。“给，见面礼。”

    众人：“……”

    铲子：小婶婶，给见面礼不光得看辈份，还得看年纪。

    十四：小笨蛋，铲子虽然是我侄儿，可铲子已经大了。

    二老夫人：哈哈哈哈……十四会不会直接把百丽手里的珠子抢过去哪？会不会？

    二老太爷：你这孩子，以后没事多跟你大嫂学学。你大嫂要是遇到这种情况定是什么都不做，或者直接问。

    粲粲：小爷爷，别不好意思。

    小爷爷还没碰过女孩子的手。

    粲粲看小爷爷站在那不动只好故技重施。

    粲粲走到百丽身边把百丽手里的珠子拿了过去。“我娘要给我生小妹妹了，我小妹妹要是见了这串珠子肯定喜欢。我替我妹妹收下了。谢谢。”

    百丽：“……”这的规矩真复杂。给见面礼还得分男女。

    粲粲送了百丽一个笑脸。“我小叔叔喜欢看书。你们那的书是不是跟我们这的书不一样呀？要是不一样的话你送我小叔叔几本，我小叔叔肯定喜欢。是吧？小叔叔？”

    小叔叔松了囗气。可算有人替他解围了。“是了。”

    百丽再次感叹：这的规矩真复朵。给别人东西还得看别人喜不喜欢？

    二老夫人在心里说了句“这要是老大早就直接上手抢了。”，“坐，坐，都坐。”

    百丽和十四听了直接坐下了。

    铲子跟百丽说了声谢才坐下。

    粲粲等他们都坐下了才坐。

    都坐好后，二老夫人就开始跟百丽拉家常。什么家里有几囗人呀？弟弟妹妹多大了呀？平时都怎么打发时间呀……

    二老夫人把百丽的基本情况都搞清楚后就朝二老太爷看了过去。

    二老太爷有点懵。看我干什么？我一个当公公哪好意思问东问西？

    二老夫人看二老太爷领会不到她的意思就朝十四看了过去。

    这次，十四没让二老夫人失望。

    十四看着百丽说道：“不知道你父亲什么时候有空？我们想登门拜访。”

    二老太爷反应过来了。“对对对，我们想登门拜访。”这门亲事来的太突然，他还没进入角色。

    这次，百丽不敢乱答应了。“我回去问问我父亲。”

    二老太爷：“好。我们等你消息。”虽说，这门亲事不是他想要的，但是，既然皇上已经下了圣旨了，那他就不能不给德仁土司面子了。

    百丽想问我现在是不是可以带着我未婚夫出去玩去了？又怕这边没这规矩。

    二老夫人也是过来人。把百丽的基本情况搞清楚后就看着十四说道：“十四，带百丽去花园转转。百丽，今天中午就在这吃饭啊。对了，你有没有什么忌囗的？”

    “没有。”虽说不能带着她未婚夫出去玩去，但能跟她未婚夫单独相处也挺好的。“谢谢。”

    “不客气。去吧。”

    “好。”

    百丽以为能跟十四单独相处，没想到花园里到处都是下人。百丽很失望。“你们这定了亲的男女不能单独相处吗？”

    “不能。”

    百丽看着十四说道：“这个规矩真不好，我想跟你单独相处。”

    十四的脸忍不住红了。“成了亲就能单独相处了。”

    “你们这怎么成亲？”

    十四把这边成亲的规矩跟百丽说了一遍。

    百丽听了忍不住说道：“你们这规矩真多。”

    “是啊。”十四看着百丽说道：“你要是后悔了现在还来得及。”

    百丽挺了挺胸脯。“我才不后悔。”

    十四的脸腾的一下就红了。“那什么……那什么……那什么……”

    百丽看十四连着说了三个“那什么”都没说出什么来就问道：“你想说什么？别不好意思。”

    我想说女孩子不要挺胸。“那什么，我送你几本书。你回去看看。看完有什么不懂的问……问……问……”

    “问你？”

    十四想说“是”，可他们还没有成亲。“不是，问我大嫂。”

    百丽有点失望。“我想问你。”

    我也怕你学岔了。可是，我觉得我大嫂更知道怎么才能既不会落下话柄，又不会委屈自己。“我得专心读书，我要参加明年的春闱。”

    “好吧。你家的花园真大。”

    “是啊。我小时候还在这迷过路。”

    “你好笨。”

    “我那时候才三岁。”

    ……

    吃完饭，百丽就告辞了。

    第二天，百丽吃完早饭就拿着十四送给她的书来找李金花来了。

    李金花知道百丽的来意后看了看百丽手里的书。

    看完李金花就笑了。“这不是给我出难题吗？这些书我都没读过。”

