    姜小白与阿尔多的挑战是在白色房子的地下一层进行。

    当姜小白进电梯离开第九层的时候，他的灵识就无法观察到九层的动态了。

    白色的房子能力者们已经开出了两个人的盘口。

    阿尔多赢1.56：姜小白赢3.05。

    结算的是能力者内部通用货币—刻印有“欧德曼”老人头像的金币。

    杨庆渊小声对姜小白说道：“我去押一些……”

    这是摆明了送钱给他。

    “等等……”

    姜小白从乾坤袋里拿出了破魔枪交给杨庆渊：“帮我也押上这个。”

    这破魔枪是杨火心爱之物，作为见面礼送给姜小白的。

    价值不菲。

    杨庆渊先是愣了一下，接着心中狂喜。

    原本他想着也就随随便便压上个几百金币小赚一笔就行。

    就算出了意外也不会伤了元气。

    但是姜小白的这把破魔枪，价值可不是几百金币。

    已经足足有两千金币以上了。

    而且还有价无市。

    一个人要是没有把握，是不可能押上这么贵重的物品的。

    这给了杨庆渊极大的信心。

    今日注定要他血赚一笔。

    什么低调行事，什么后顾之忧通通抛到了脑后。

    以后的事以后再去烦恼好了。

    阿尔多已经在擂台中央预热气氛了，周围的能力者们兴奋雀跃。

    似乎是一场久违了的狂欢。

    姜小白恶意地想着，要是自己的诅咒还在，这里的人一个都不能幸免。

    有些可惜了。

    姜小白深感遗憾。

    早知道那个时候不交给神兵管理局的研究人员了。

    杨庆渊回来了，给姜小白比了个“ok”的手势。

    “大部分能力者押的都是阿尔多……他的实力连我的不如……”

    杨庆渊的话中透露出两个信息。

    一个是，不是所有人都押阿尔多的，还是有些能力者是有眼光押在姜小白这里。

    另一个则是阿尔多的实力不如杨庆渊，姜小白可轻松获胜。

    姜小白当然知道阿尔多的实力不如杨庆渊。

    杨庆渊好歹是返虚后期的实力了。

    而阿尔多只有返虚初期。

    尽管能力者的战斗力不能这么计算，但是在姜小白面前没有太大差别。

    “你去查查有哪些人押我们这边？”

    杨庆渊先是不明白姜小白这是何意。

    但是他立即恍然大悟，姜小白怀疑挑事的人就隐藏其中。

    毕竟阿尔多作为杨庆渊曾经的好友，不可能毫无缘由地向杨庆渊和姜小白发难。

    杨庆渊又匆匆离开了。

    阿尔多在台上不断挑衅着姜小白。

    所以说商人之子合众国的能力者头都很铁。

    他们无法区分对方的实力，一般都是通过打一架来判断的。

    姜小白上台后遭到了周围能力者的一阵嘘声。

    这种嘘声是没来由的，可能是外形白净，看上去文弱。

    在崇尚肌肉的商人之子合众国，他们更看重强大的力量。

    而不是各种东方人擅长的技巧。

    在他们看来，神秘的东方人太过于花里胡哨了，却没有足够的力量。

    阿尔多张着大嘴怒吼一声，整个人开始膨胀开来。

    几秒钟的时间就从一个壮汉变成了一头比大象还高大的巨狼。

    “喔哦！”

    场下一片欢呼。

    姜小白静静地看着，现在他还不如对方一个狼头大。

    几秒钟的变化虽然不需要传说中借助月亮的力量。

    但是这个时间足够修仙者做出好几种应对方案了。

    阿尔多的变身看起来威猛，实则漏洞太多。

    “吼！”

    巨狼冲着姜小白一声咆哮，狼牙都快贴上姜小白的脸庞了。

    “吼！”

    巨狼见姜小白不为所动，再一次怒吼，就要张开血盆大口咬下去。

    就发现眼前的姜小白突然就已经消失不见了。

    “哇哦！”

    场下的能力者看得真切。

    姜小白的身影已经头下脚上倒挂出现在巨狼的头顶。

    只见他伸出一根手指，点在巨狼的头顶中心。

    整个地下一层一声惊雷炸响，所有能力者顿觉眼前闪过一阵白芒。

    等到白芒消失，眼睛恢复视觉，就看到巨狼已经全身毛发炸裂，躺在地上奄奄一息了。

    而那个被他们起哄的东方小子，好整以暇地站在狼头处。

    “啊这？”

    他们都没看清姜小白是怎么击败阿尔多的。

    怎么可能那么快？

    有十秒钟吗？

    “那个时候……”有能力者发现了其中端倪。

    “那个小子好像从手指上发出了一道雷光。”

    众人听后再来观察台上的巨狼，的确是像被雷击中后的样子。

    巨狼逐渐恢复了阿尔多的样子，看上去也是出气多进气少。

    姜小白捏了个回春诀，一阵细雨洒在阿尔多的身上。

    阿尔多躺在地上感受着身体的变化。

    原本身体内被激串电流损坏了的经脉在姜小白的回春诀洗礼下恢复了活力。

    “啊哈！”

    阿尔多从地上跳了起来。

    “这就是东方神秘的修仙力量吗？”

    阿尔多脸色充满了崇拜，像是朝圣般看着姜小白。

    “他怎么这么快站了起来，刚刚不是濒死状态了么？”

    “这两个人该不会在演我们吧？”

    “什么？”

    “退钱！”

    “退钱！”

    台下逐渐开始出现骚扰乱，几乎所有能力者认为台上的两个人是事先串通好了的。

    否者哪有这么快就击败对方的？

    哪有这么快就从半死不活的样子变得生龙活虎的？

    阿尔多，你还在台上呢，好歹演一下啊！

    对了，阿尔多不是和杨庆渊是朋友么？

    今天突然跳出来向杨庆渊和他从大夏带回来的东方小子作对。

    现在想想自己都是脑子发昏了才会信了他们的表演。

    眼看扫了愈演愈烈，有一个人缓缓走到了台上。

    自这个人上台后不发一言，下面的声音却逐渐小了起来。

    直到最后全场安静。

    这个人在这里颇有威望！

    姜小白暗自揣测这个人的身份。

    “刚刚，他们的对战力量值显示：阿尔多800左右……”

    力量值是商人之子合众国能力者研发出来，用于测量对战时能力者身上瞬间爆发出来的威力。

    从一定角度上可以判断一个能力者的实力。

    800左右的力量值刚好对应阿尔多正常的实力爆发。

    也就是在姜小白所预测的返虚初期差不多。

    “这位来自大夏的神奇小子，刚刚爆发的力量值是：5200左右！”

    这名男子此言一出，震惊了所有能力者。

    5200对800，这是完全的碾压。

    所以，十秒钟足够解决战斗了。

