一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “谁说青门是纯粹的武者宗门？跟踪你的那些普通人，应该是青门外门武馆的学徒。”

    潘云海的脸色格外难看，“叶凡，我知道了，这件事情与你无关，你不用自责。”

    他对青门比较了解，很快就想通了其中关节。

    青门在滨海成名已久，如果他们是单纯的宗门，那么就还好说。

    可是，青门内门掺杂了太多的社会因素，他们更像是超脱在武者之外，存在于社会之上的武者团体。

    从地下武斗场就能看得出来，青门的成分并不纯粹，他们更像是一群聚拢在一起的暴徒，很容易因为某些事情做出危害社会的事情出来。

    叶凡不太懂这些。

    这个平行空间的武者世界，与叶凡之前的迥然不同。

    在那个世界，青云集团就是纯粹的青云集团，由三大家族把持，没有半黑半武的势力作为后盾。

    可是不管怎么样，青云集团的事情就是青门的事情。

    卢胜阳因为叶凡挂了，导致青门的人报复。

    只不过青门的那些人脑子比较秀逗，拉错了仇恨目标，还得一整条巷子数百人受到波及。

    至于有多少无辜冤魂，又不得而知。

    叶凡怎么可能不自责？！

    “潘叔，也就是说，青门之所以放火烧了麻园巷，就是为了报复我？”叶凡的声音愈发的低沉：“没想到，青门居然这么团结！”

    潘云海不可否认，“青门内门的大弟子，是卢胜阳抚养长大的侄子。他跟卢胜阳的关系比较复杂，平时很少来往。

    但是，卢胜阳的死，牵扯到青门的名声，他应该能做出这种事情！”

    “果真是因为我！”叶凡拳头猛然握起，周身气劲不由自主的萦绕而出。

    潘云海见叶凡情绪不对劲，连忙低声劝道：“你先别着急，这事儿我先去调查一下。

    如果有直接证据，我可以申请让你带队，将青门绳之以法！”

    青门都是武者，寻常的警察很难处理，只有特组才能执行抓捕。

    至于让谁带队，是上官流云说的算。

    如今诡鹰特组还在重建，潘云海在滨海休养，再加上他年事已高，上次的伤没有好利索，短时间内不会出任务了。

    所以，他不能随意安排滨海的工作由谁负责，全部都得听上官流云的命令。

    但是，潘云海拥有申请的权力。

    如果能让叶凡带队，一来他实力够强，肯定能轻松将青门那些人绳之以法。

    二来有个高手坐镇，大大降低了特组执行危险任务的难度。

    要知道，华夏特组的所有成员，最厉害的也不过五倍极限。

    而叶凡已然达到了六倍极限的水准，论实力，足以独当一面。

    就算让他再组一支特组，成为与他一样的领队，估计上官流云也会列入考虑范围。

    当然，并不是说特组领队只要实力够强就能胜任，其职责涉及很广，既要有威望，又要有足够的任务经验和军事能力，最后还得经过国家一系列的考核才行。

    在潘云海看来，叶凡的军事能力和实力是够了，只不过在军中的威望和特殊任务的经验，恐怕还无法同他们这些老家伙相比。

    毕竟，他严格来说并不是军区的人，就算前段时间为华夏争夺到国际军演第一，也仅限于特组这个圈子。

    叶凡死死盯着发红的夜幕，眼睛微微眯起，身体溢出的气劲，散发着一股极冷的杀意。

    “潘叔，这些人死不足惜！”

    “叶凡，你别做傻事，你闯的祸已经够多了！”潘云海连忙低喝一声，“我这就去跟老领导汇报，不管是什么命令，你都必须服从！”

    “……是。”叶凡紧紧握着拳头，压一下心中的煞气。

    “你先进去吧，不管有什么结果，我都会通知你。”

    潘云海暗暗吁了一口气，快步穿过大街，走回自己的别墅。

    叶凡沉着脸回到客厅，跟叶钟华和依依他们打了个招呼，借说自己有点累了，想先休息，便回到自己的房间。

    晚上，依依和诺诺在老爸老妈房间里休息。

    叶凡肚子坐在房间窗口，看着市区里泛红的天际，神情格外阴沉。

    忽然，一阵疾风掠过。

    叶凡扭过头去，只见潘云海出现在自己的房间里。

    “叶凡……”

    潘云海面无表情，缓步来到叶凡身边。

    “上官首长那边怎么说？”叶凡鼻端轻轻一哼，“是不是又让我以大局为重？”

    对于上官流云的做法，叶凡早有心理准备。

    只不过，在这件事情上，他绝对不会轻易姑息青门内门的那些人。

    他要让那些人付出沉痛的代价！

    潘云海深深的看着叶凡，忽然展颜一乐，将手机屏幕举到叶凡面前。

    “这是老领导特意交代我，要让你亲眼看到的信息。但是，你得答应我们，要把这次的事情做得干干净净，绝对不能带来太过恶劣的影响！”

    叶凡看向屏幕，只见上面四个大字，“血债血偿！”

    顿时，叶凡心里涌起一阵无法言表的爽利感，仿佛卸掉了一颗吊在心头的大石块。

    “上官首长真的愿意让我出手？”

    “老领导已经对事情进行了解了，这件事的确是青门的卢妒武做的。他们已经深深触及了我们的底线，必须接受制裁！

    只是，老领导没有办法以军区的背景来处理这件事情，所以希望你以武者的身份，给他们这些荼毒华夏老百姓、危害社会的武道败类，一个狠狠的教训！

    老领导说了，你要做，就做得够狠，狠得让其他势力的武者，不敢小觑我们军方、我们国家的威严！”

    “好！”叶凡二话不说，拍着胸脯保证。

    “在这里，我得提醒你一下。”潘云海捏了捏关节，低声说道：“青门内门的那些弟子倒没什么好怕的，可青门的大长老，十分麻烦！

    我前些年跟他有过一些交集，他是个非常护短的人，而且手段强横，实力至少是六倍极限巅峰。

    这么多年过去了，我也不知道他到底有没有突破那一层壁障。

    如果他达到了七倍极限，我劝你还是暂且忍耐，等罗天洪他们执行任务回来，再秋后算账！”

    潘云海知道叶凡如今的实力，能和寻常六倍极限巅峰高手一较高下。

    但是，七倍极限可不是开玩笑的。

    严格来说，七倍极限的壁障一旦突破，光是力量至少能比六倍极限高出三四百公斤！

    天才级别的武者，甚至能超出五百公斤！

    这等力道以武技的形式释放出来，威力更是会瞬间增强好几倍！

    “青门大长老，七倍极限……”叶凡眼睛微微眯起：“有意思，我还没跟七倍极限的高手交过手。”

    “叶凡，千万不要小看他！

    这个人是个武痴，从小开始便以武道为毕生之愿。可以说，他这辈子不是在闭关，就是在寻人切磋，增进实力！”

    潘云海皱起眉头，“如果他的武道天分再高一些，说不定早就凌驾于滨海地界的武者之上了！”

    “能教出这种弟子，想必为人也好不到哪里去，就算武道境界再高，又能如何？”叶凡鼻端重重一哼。

    “他若是外出找人切磋也就罢了，若是身在滨海，我也不会轻易绕过他！”

    “叶凡，你还是小心为妙。”潘云海看了看手表，“老首长安排了两个精英特组的领队过来，现在已经在路上了，过不了多久就会抵达滨海。

    你先去青门探一探情况，不要轻举妄动，老张和老卞到了，会主动跟你联系。

    他们俩的实力很强，不在青门大长老之下。有他们俩作为你的后应，我也放心一些。”

    潘云海伤势未好，而且又是军区在滨海地界的主要负责人，不方便跟叶凡一起去青门讨债。

    他怕叶凡出事，特意向上官流云申请了两个平日里很低调的特组领队。

    上官流云也怕叶凡出意外，所以立马安排了两个人前往滨海。

    南江和滨海也就一个小时的车程，他们很快便能抵达。

    “潘叔，多谢了。”

    叶凡点点头，一个跃身边窜出了窗户，消失在夜幕之中。

    麻园巷依旧火势冲天，警方把大半条街都给封了起来，大批大批的消防队赶进巷子里救火，可是效果甚微。

    叶凡从远处的一座矮楼跃下，来到麻园巷外面的一处空地上。

    这里聚集着好几百人，或坐或卧，脑袋尽皆耷拉着，低沉的哭泣声此起彼伏，气氛十分低沉。

    “老伴……老伴……”

    “王叔叔，你别拦着我，我爸我妈……还在里面……”

    “完了，全完了。”

    在一片哀鸣声中，叶凡化身一道黑色的旋影，飞快冲进麻园巷的火海之中。

    “呼！！！”

    忽然，半空中卷起几阵异常凌厉的狂风。

    这几阵狂风呼啸着把麻园巷的火势往中间刮，就像是一道道的屏障，彻底遏制住火焰的扩张之势。

    紧接着，一团劲风漩涡迎地而起，直冲云端，整条巷子的火焰被漩涡卷在其中，随着狂风吹向高空。

    火势顿时减弱了许多。

    消防队员大喜过望，连忙抱着消防龙头加快灭火速度。

    十分钟后，主要的几处熊熊火势被平息，除了那些零星的火团之外，再也没有大火的位置。

    按照这种速度，不用一个小时，麻园巷大火被会彻底扑灭。