    “你们两个废物竟然能够侥幸突破九十六级，还真是好运啊，这一套武魂融合技倒是有点威力，不过想要困住我，实在是妄念。”

    索托城外，一场大战正在爆发，唐昊在遭遇了焱和鬼菊两位斗罗的围攻之中悍然出手，百丈昊天真身的一锤直接打飞了焱的机甲，而他本人也被两极静止领域定在了原地，然而面对这种情况，他并不惊慌，甚至依旧出言挑衅。

    “唐昊，你倒是有够废话的。”

    这边的唐昊话音刚落，那儿便是响起了焱的声音，鬼斗罗和菊斗罗的脸上顿时洋溢起一丝喜色，而唐昊的脸上也流露出些许的错愕与不信。

    他没有想到自己的至强一击居然没能杀死那武魂殿圣子，要知道刚才那一击，他可是接连动用了第七魂技器魂真身和第九魂环的十万年魂技，拼着被领域定中而直接命中目标，按说就算是封号斗罗也是扛不住的。

    但关键在于，方才交手的时候，那武魂殿圣子的身上先是瞬间出现了一副铠甲，然后又是一副奇异的龙形骨架样的东西，似乎是特殊的魂导装置，难道武魂殿发现了什么厉害的上古魂导器？

    唐昊的问题显然是没人会来解答的，就在焱的声音响起之后不久，大地再度摇晃一般震了震，被唐昊一击生生打的镶进地面的钢铁飞龙机甲，震荡着大地迅速飞起攻击向了半空的唐昊。

    这方才的对决交锋之中，焱在觉察到了唐昊的想法之后，以自身为诱饵和他硬碰了一击，不得不说昊天锤号称天下强攻之最还是有几分道理的，那激烈雄浑的一击，哪怕是神器级的钢铁飞龙都无法与之抗衡。

    要知道钢铁飞龙可是机甲，机械器具，爆发的力量按说远超人类的极限，然而就刚刚，与唐昊的正面交锋之中，被揍飞出去的却是焱。只能说两个人等级差距太大，他发挥不出钢铁飞龙真正的威力吧。

    “小子，我得承认你的实力出乎我的意料，但借助这奇异的魂导器，终究也只是外力而已。而且，你太自大了，居然就真的只带了他们两个。两极静止领域虽强，但困不住我。”

    轰～～～

    血红色的光焰瞬间升腾，唐昊身上的九个魂环在一瞬间竟然全都亮了起来，黄黄紫紫黑黑黑黑红等错落有致的魂光在这一刻全部消失，剩余的只有那鲜红如血的红。

    这一刻，他昊天锤的九个魂环都浮现上一抹血红般的色彩，连同他的身体和武魂，也浮现出一层同样的颜色。

    “哦？炸环？我记得你应该是身具暗伤吧！再动用炸环，不怕打着打着就没了小命吗。”

    疾驰而来的钢铁飞龙之中传来了焱的声音，正蓄势对抗两极静止领域的唐昊心中颇惊，没想到这个对手居然这么了解自己，而后他连忙收摄心神爆发力量，意图在后者赶来前挣脱出去。

    “轰～～～”

    就在唐昊以血色魂光在金银光芒的两极静止领域之中撑起一道防御之时，飞驰而来的钢铁飞龙猛地张开龙口，一道混合着各种魔法元素波动的元素法球便是朝着他淹没而去。

    钢铁飞龙乃是以神圣巨龙诺克希为蓝本制造的机甲，后者身为琴帝宇宙的十级神兽，虽然在体型方面小于大部分的龙族，但庞大的龙躯依旧是远超人类，张口一吐的元素弹也比人更大。

    “轰轰轰轰……”

    唐昊的身上接连爆发四声鸣响，他的身上顿时激烈爆发出蓬蓬血雾，令他本人显得异常狰狞，然而暗伤爆发丝毫不影响他的战意，就见他运转血色魂光恢复行动，抬起昊天锤准备正面应对。

    剧烈的血色火焰渲染着唐昊的身体，没有使用任何魂技，唐昊身上爆发着血雾，就这么暂时挣脱了两极静止领域之光的束缚，并没有往后逃去，而是如同箭矢一般朝着前方冲击出锤。

    方才冲了不到三米的唐昊便是碰撞上了钢铁飞龙口中激射而出的元素弹，面对这拥有庞大能量的一击，他只是抡锤就干，用最为纯粹的攻击来面对这恐怖的光弹。

    “嘭！”

    唐昊的动作和反应奇快无比，就在元素弹临身的刹那，右手昊天锤几乎在瞬间挥出，全身血红色火焰将他那通红无比的昊天锤渲染成地狱修罗之锤，爆发出惊天伟力。

    这看似简单而直接的一锤就这么瞬间破灭了那颗来势汹汹的元素弹，同时也将那片空气中的金银魂光一击而空。

    空中激鸣一声，唐昊却借助着碰撞的反震之力迅速后撤，快速脱离了两极静止领域金银光芒的笼罩。

    当焱驾驭钢铁飞龙赶到鬼斗罗和菊斗罗身边的时候，落在地上砸出几个大坑的唐昊，在几次泄劲之后方才停下脚步，身上的气息变得无比灿烈。

    此时的唐昊浑身是血，身上各处暗伤迸裂，原本身体正常的他，要施展刚才那一击，决计是不会受伤的。

    然而当年与千寻疾一战之后，他遭遇了武魂殿多次截杀，甚至大供奉千道流亲自出手了一次，他虽然屡战屡逃冲出了武魂殿的天罗地网，但自身的伤情也拖延日久形成暗伤。

    再加上他在之后的六年里都无比颓废，陷入酗酒状态，任凭暗伤侵蚀自己的身体，已经到了积重难返的程度，复出之后虽然找过专门的治疗系魂师，但这种复杂的情况人家压根治不了。

    这些暗伤很大程度的限制了他的实力进度，让他的修为卡在了九十五级，同时一旦遭遇高强度的战斗，自身伤势也容易像刚才那样反噬，不过对他来说，一切都还撑得住。

    “你的身体，快垮了吧。”

    天空之上，鬼斗罗和菊斗罗分列钢铁飞龙的两侧，而在中间的焱再度开口，听到焱的声音，唐昊并没有多少情绪波动，只是淡淡的抬头发出嗤笑。

    “你可以试试。”

    虽然浑身浴血气息波动，但他依旧是显得那般霸气，也只有在他的手上，昊天锤才能爆发出真正的威能。

    至于某个三仔，出身唐门的他，最适合的其实该是飞刀或者弓箭类的武魂，拿蓝银皇和昊天锤，就真的是白瞎了这两个顶级武魂，相性根本不合。

    魂师和武魂想要爆发出超越极限的威力，一个关键点便是在于相性，而适合昊天锤的相性，或者说适合这个武魂的主人性格是什么？就在此刻的唐昊身上凸显的淋漓尽致。

    阳刚、霸道，向死而生，任何时候只想着硬碰，挥锤，誓要以绝对的力量压制解决任何对手。

    此刻唐昊的身上，原本环绕着的九个魂环已经有四个破碎了，化为点点魂力光芒消失在了空气之中。

    这是昊天宗的最终秘技，大须弥锤之炸环，利用特殊法门炸碎自身魂环，爆发的魂力短暂提升自身力量，爆发惊天实力。

    这一式秘技可谓是自创魂技的巅峰，开创者是将昊天宗带上最巅峰的前代昊天斗罗唐晨，而继承者则是当代昊天斗罗唐昊。

    没错，正是因为唐昊继承了这一秘技，或者说他才是唐晨的衣钵传人，继承了昊天宗的所有绝学，他方才有资格承继昊天斗罗之名。

    “呼，呼，呼，呼……”

    地面上，唐昊的呼吸变得沉重而急促，他知道自己的身体情况，不动用大须弥锤还能持久战斗一下，现在连炸环都用了那留给自己的时间就不多了，继续拖下去，不等自己干掉对面，他就得先被爆发的暗伤拖垮。

    这一刻，他的双眼陡然变成了血红色，闪耀着那狂野的火焰，就像是一头狰狞的兽中之王，带着无与伦比的霸气，激烈澎湃的血红色火焰再次爆发前冲而出。

    他并没有选择转身夺路而逃，而是准备正面干掉眼前的三人再另行突围，都已经用了炸环，他不能容忍自己毫无斩获。

    当他的第五魂环陡然破碎的刹那，血红色的光焰再度翻腾，这一次他的速度甚至比先前更加迅疾，力量也更加猛烈。很显然，他此时所释放出的力量与速度，已经达到了更强的程度。

    “老鬼，可不要让这家伙小看了。”

    菊斗罗月关说话之间，身上的金光瞬间爆发，化为金色火焰升腾而起，鬼斗罗也是爆发出澎湃的银色光焰，金银光焰交织，两极静止领域之光席卷而出，令空气都为之扭曲。

    唐昊疾如狂风，速度快如闪电，高速运动之间便是陡然出锤，席卷的金银光芒顿时一顿，而后他又借力一震改变方位再度出锤，像是打铁一般，一锤接着一锤，力量也越发恐怖。

    “乱披风，以为我们会给你积蓄的机会吗。”

    鬼魅和月关也算是身经百战，自然认得这一门昊天绝学，陡然提升魂力到了顶点，两位九十六级的超级斗罗同时爆发魂力，澎湃金银之光顿时冲散了昊天锤的积蓄之力。

    唐昊那无比狂野之势在半空中嘎然而止，硬生生的停了下来。当他怒喝一声‘爆’的时候，充满了威慑力的怒吼之声响彻天地。

    他手中的昊天锤爆发出一团血红漩涡，随着第五魂环彻底爆碎，无与伦比的爆炸力直接涅灭了那一处空气，形成了一片吞噬一切的黑腔。

    庞大的能量波动冲天而起，化为一个巨大的血金色光柱，竟然硬生生的冲破了鬼斗罗和菊斗罗笼罩而来的金银光芒，那如潮如海的狂暴力量，让身处半空中无法借力的二人倍感压力。

    PS：今天第一章更新，大家签个到扣个1。

