    玄阳宗的炼气弟子要是能成为一百零八英，不仅待遇从优，最主要的是可以免费获取一枚筑基丹。

    普通弟子要获得筑基丹，就得要用善功来换筑基丹，听说要用两万善功才能换到，一些勤劳的弟子，一年也就获得两三百的善功。

    按照这样，要赚取足够的善功，实在是难如登天。

    玄阳宗对能进入宗门小比前百名的弟子，宗门不仅会奖励宝物，还会奖励一些善功。

    因此，激励了不少炼气弟子，拼命的修炼，提升自身修为。

    毕竟，谁不想得到筑基丹，筑基成功，离长生更近一步。

    “徐师兄，我当时只闯到玄光宝塔第四层，不知道之后会出现什么，你这一次进步这么多名，是有什么方法吗？”楚言疑惑的问道。

    玄光宝塔一共有三十六层，可以幻化出一阶到三阶妖兽，供玄阳宗弟子磨炼斗法技巧，提高斗法经验。

    前十二层可以幻化出一阶妖兽，每次小比，参赛者都要闯关，根据所闯的层数和时间排名。

    说到这个，徐天浩的确是有不少心得，他简单的和楚言说了一下，楚言聚精会神的听着，时不时提问几句，两人交谈了许久。

    直到傍晚，楚言满意的走出徐天浩的院里，两人告别，楚言驾驭火云叶，飞回住处。

    徐天浩则是回到密室，继续修炼。

    楚言回到密室，服下聚气丹，盘坐在石床上，双手掐诀，运转功法炼化聚气丹的灵力。

    他能清楚的感觉到，自己体内有一股精纯的灵气，双手掐诀，运转火炎功炼化聚气丹的灵力，他的脸上泛着红色光晕。

    不知不觉，已经到了戌时，楚言面露喜色，睁开眼眸。

    这枚聚气丹蕴含的灵气，可比他服用几份练气散多的多，他打定注意，以后要多买些聚气丹，加快修炼速度。

    听了徐天浩的话，楚言总结了一下他的观点，以后先是专注提升自身的修为，小比的时候，可以加上灵丹法器的帮助，一定能取得好成绩。

    明天一早，楚言去了藏经阁。

    藏经阁坐落在千丈高的青幽峰山顶上，是一座十几丈高、宏伟霸气的金色宫殿，漆金的牌匾上写着“藏经阁”三个银色大字，灵光闪闪，十分显眼，赫然是件法器。

    藏经阁一共有四层，其中第一层是供炼气弟子查阅资料的，第二层是一百零八英等精英弟子及筑基修士才能进入。

    宫殿前方有一个占地百亩的青石广场，有不少修士踏着法器在此停下。

    大殿门口站立着两位红衣修士，进入藏经阁的弟子，都要出示令牌。

    楚言将青色的令牌递给一名相貌堂堂的中年修士。

    中年修士拿出一个金色法盘，上面刻画复杂的纹路，他着把楚言的令牌放在上面，施法打在发盘上。

    法盘冒着金光，一道道金光飞出，在他的面前形成几行金色的字，上面记录着楚言的基本情况。

    “进去吧。”

    大厅明亮宽敞，约有十亩大小，数十位修士在里面查阅资料。

    刚入门门口，就能看见两边都有一个白色长桌，每张桌子都有两位修士，最低修为也有炼气五层。

    一些弟子拿着玉简，给他们复制玉简里的内容。

    里面摆放着上千个书架，每个书架上都被划分成大小一致的格子，每个格子里都放着一块玉简，玉简有青色、蓝色、红色、白色等颜色。

    这些书架里按照内容划分，有功法、术法、炼丹、炼器、符篆、种植等内容，修士可以根据自己的需要，找到相应的内容，查找资料。

    每个书架上，都列着序号，例如书籍内容是关于功法的，就写‘功法甲’、‘功法乙’、‘功法丙’等顺序排列。

    楚言按照分类，先找到了种植灵果种植相关的书籍。

    再去找了一些关于酿酒的书籍，他想过了，如果总是出售灵米和灵果，很容易引起别人的怀疑。

    而且，太多的金珠灵米和赤梨果出现在碧霞谷，一定会引起价格的变动，那就换一个方向赚灵石。

    赤梨果、金珠灵米、灵蜜都可以酿酒，这样子，他可以获取更高的利润，又能减少风险，一举两得。

    他又去找了一些关于修炼术法心得的书籍，修士在打斗中，熟练的法术，会加快攻击速度，赢的几率会大点。

    法术易学难学精，根据熟练度不同，分为入门、小成、大成、大圆满。

    一般来说，一阶法术入门需要七天，小成需要一个半月，大圆满少则需要一年半载，多则需要两三年。

    他的轻身术和火球术已经修炼到大圆满，藤甲术、金刃术、风墙术还未到大圆满，

    因此，接下来的时间，他会勤加修炼藤甲术、金刃术、风墙术这三种法术。

    楚言拿着几枚玉简，来到门口右侧的白色桌子，对着一位面容和善的圆脸修士，客气的说道：“师兄，麻烦帮我复制这几枚玉简。”

    “用灵石还是用善功？”

    玄阳宗弟子的善功可以换取宗门资源，只要你有足够的贡献点，就能换取你需要的物品，当然，你也可以用灵石向其他弟子购买善功，两者可以互换。

    “用灵石。”楚言将令牌和玉简交给他。

    “二十块灵石。”

    见楚言把灵石拿了出来，他也不再多说，手一翻，拿出一块巴掌大的银色罗盘，将一枚玉简放在上面，对着银盘一阵比划，银盘冒着白光。

    再拿出一块白色玉简，放在银色罗盘上，手指一指，白光嗖嗖的往玉简里钻，待白光全部被玉简吸走，圆脸修士就拿开复制好的玉简，接着复制另外一块玉简。

    全部复制完，圆脸修士收走灵石，拿出一枚青色玉简，将这一次的交易记录在上面。

    “可以了。”圆脸修士开口。

    “多谢师兄。”楚言收好三枚玉简和令牌，离开藏经阁。

    回到住处，楚言取出玉简，贴在眉心。

    突然，一张传音符飞了进来。

    楚言一道法诀打过去，一道男声响起：“楚言师弟，我是玉阳峰的周良宇。”

