
　　看着面前这个男人，林羽也不知道该怎么样形容自己心中的感情。

　　他原本以为自己不过只是一个薄情寡义之人，但是现在看来根本不是这个样子的，即便是现在的自己对于这件事情也一样是非常愤怒的。

　　看到王振秋挡在自己的身边，林羽当然不能在这个时候容忍不出。

　　他看着面前的血魔老祖，说道：“我知道你的本事很强，但是我在这个时候是不可能就这样放弃的，跟你的战斗到了今天这个地步，虽然在这个过程当中可能会发生一点什么事情，但是如今我要做的没有什么好说的了！”

　　他一边说着，一边慢慢的举起了自己手中的天机剑：“放了王振秋，我跟你决一死战！”

　　“决一死战？就只是你现在这个样子，难道还能拦得住我？”轻蔑的看着面前的林羽，这个年轻人的天赋的确是不错，手段也是摆在这里的，但是如果说在这个时候能够很轻松的战胜自己，那是绝对不可能的。

　　对于这个时候的血魔老祖来说就是这个样子的。

　　不过只是这样的一个少年而已，也不知道究竟是怎么样想的，在这个时候竟然想要要以这样的方式来找自己的麻烦。

　　想法虽然说是很不错的，但是在这种时候却根本不可能改变这件事情的结果。

　　他看着面前的林羽，而后一抬手，便看到身后一个血红的骷髅头冲了过来。

　　“小子，我之前不过只是留手而已，像是你这样的家伙根本不是我的对手。而现在这个样子你也根本不可能战胜我的，满身伤痕还想要打败我，是不是有些太不给面子了。

　　看着面前这个男人脸上的表情，林羽在这个时候则是表现得平静，他明显也知道在这种状态之下，自己是很难战胜眼前这个男人的。

　　但是在这种时候要怎么样把这件事情给安排好，就需要变得更加复杂起来了。

　　嘴角微微上扬，看着面前的这个男人，林羽没有说什么。这个血红色的骷髅头朝着他进攻过来的时候，林羽也还是保持着跟之前一样的冷静，没有丝毫的情绪波动。

　　这样的攻击如果是在这之前的话，或许还真的会担心一些，但是在这个时候却是完全没有放在心上的，这种程度的攻击而已，如果是在这之前的话或许还真的不好应对。

　　但是现在的情况跟之前完全不同了，自然也就不需要特别担心。

　　单手握着天机剑，随后迎难之上，伴随着一阵破碎的响声，这个骷髅头也是被很快的给破掉了。

　　林羽大口的喘息着，看着血魔老祖。

　　而此时，血魔老祖则是将王振秋踩在脚下，看着林羽，说道：“你想要救人，你想要改变这个世界的种种。你坚定的相信这个世界是待人友善的，但是这件事情真是如此吗？”冷笑着，对于他来说，脚下的这不过只是一条人命而已。

　　想要怎么样做都是可以的。

　　这般说完之后，也是很轻松的就将手中的长枪刺穿了王振秋的胸膛。

　　林羽看到这一幕，顿时感到自己浑身的血液都跟着沸腾起来，怒吼着看着面前的血魔老祖，大声说道：“我跟你拼了！”

　　“拼了？”血魔老自嗤笑一声。

　　看着冲向自己的林羽，也是长枪出击，片刻之后，转出一番枪风。

　　偏偏之后，罡风就如同刀刃一样，直接将身前的林羽给击飞了出去。

　　本来之前还以为自己能够搞定这件事情的，但是现在看来好像跟我们之前想的不太一样了。天籁小说网

　　林羽一口鲜血吐了出来，看着面前的血魔老祖，这个家伙的实力很强自己是知道的，但是能够强横到这种程度也的确是让他没有想到的。

　　此时看着眼前的这个男人，深呼一口气，然后低声说道：“这种状态之下，我还不知道自己应该怎么样战胜你了，但是你也别想要让我在这个时候放弃！”

　　血魔老祖轻蔑地笑了笑，说道：“你现在这个样子，就算是不承认自己的失败也没有什么作用，反正最终的结果还是一样的！”

　　他这般说完之后，也是大声呵斥一声：“无影，都已经这个样子了，你还在等待什么，还不抓紧时间夺舍这个小子的身体，我们可没有什么时间浪费了。快一点！”

　　“大哥放心，这件事情我能搞定！”

　　这边的血魔老祖看着林羽，这个年轻人已经身受重伤，失血过多，早已经是很难控制住自己的精神状态了。

　　片刻之后，眼睁睁的看着血魔老祖干掉了王振秋，虽然一肚子的火气，但是在这种时候却什么事情都不能做。

　　就算是自己对于这件事情很不满意，但是此时此刻能做到的，也仅仅只是在这里默默的接受这个现实。

　　片刻之后，就看到这个男人缓缓的走上前来，轻蔑的说道；“林羽，你的天赋，你的幸运也就到此位置了，接下来，你就会被我的同伴给吞噬掉，如此一来的话，就算是你有不小的本事，但是在这个时候也无法改变这件事情的结果了！”

　　林羽没有说什么，也知道这是一个事实。

　　他的眼皮子都开始跟着耷拉起来了，也不知道自己应该要怎么样才好把眼前这件事情给搞定了。

　　他之前一直都是强打精神，但是最终的结果却还是跟他想的，完全不同了。

　　看着面前的林羽，血魔老祖说道：“你也不需要放弃抵抗了，到了这种程度了，你很快就会被占据了。到了那个时候，我们还是可以并肩作战的！”

　　嘴角微微上扬，看着面前的血魔老祖，林羽心中不服气，但是也都无可奈何。

　　林羽正想要说些什么的时候，头脑一沉，也在这个时候直接昏迷过去了。

　　血魔老祖看到这一幕，嘴角上扬，在这个时候反倒是轻松了不少。

　　要的就是这样的结果，这个年轻人无法控制住自己的身体了，到时候自然也就会被完全占据了。

　　而血魔老祖接下来要做的，就是等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百九十九章 自责免费阅读。https://xs.23sk.com 