    “啊，原来你就是帝都有名的财神栾少啊。栾少你好。一直以来，栾少的大名都如雷贯耳，今天能亲眼见到栾少，真是三生有幸啊。”王少杰一边狗腿地吹捧着栾秋云，一边热情地伸出手去。

    栾秋云表情温和地微笑点头，热情而又自持地伸出手去让王少杰握住。

    这个做派让王少杰如沐春风，暗暗心折，觉得财神果然不愧是财神。

    “栾少，这位是王少杰王少。王少所在的王家在临海市本地涉及到许多重要经济领域，而王少的父亲更是在临海市正府里面......”许瑞继续把王少杰介绍给栾秋云认识。

    说实话，看到栾秋云与王少杰握手时明显不一样的热情态度，许瑞心里真的有点泛酸。栾秋云与他认识的时候，那个高冷的样子他真的不想回味。

    他搞不明白栾秋云为什么会对初次见面的王少杰这么客气，但是他不敢把心里的疑惑和酸味体现出来，只能中规中矩地继续给双方当中介。

    王少杰忽然一抬手，打断了许瑞的介绍。

    “许瑞，我与栾少结交，只是意气相投。家庭背景之类的都是小事。我说得对吧，栾少？”王少杰看向栾秋云，故作大气地说道。

    “哈哈，原来你就是临海市的王少杰王少！我在帝都，也一直听说临海市的王少杰王少人才过人，为人大气磅礴。今日一见，果然是名不虚传。王少说的话深合我意。我辈相交，在乎那么多外在条件干什么？只要彼此意气相投，那就是兄弟！”栾秋云顺着王少杰的意思说道。

    王少杰一时大喜。

    许瑞在旁边暗暗撇了撇嘴。他先前怎么就没看出来栾秋云这个态度高冷的‘天线资源’竟然也是一个看菜下饭的货色呢？

    当下双方认识之后，王少杰立即大包大揽，一定要请客。

    王少杰包下了酒店的豪华套间，叫来了一批狐朋狗友，陪着栾秋云开心地嗨皮起来。

    为了让栾秋云能够尽兴，王少杰还出血叫来了临海市几家最高档场子里的头牌小姐姐陪酒。

    这几家最高档场子可都是临海市五大地下势力的摇钱树。王少杰这类身份的人一年到头都只能享受到少少的几次优惠打折。他要点人家的头牌出.台，那自然是要付出大代价的。

    好在栾秋云非常吃这一套，再三对王少杰的‘热情款待’表示感谢。这让王少杰觉得自己的钱总算没有白花。

    ‘一起扛过枪’之后，狐朋狗友们都识趣地离开了酒店，让他俩能沟通一些私人问题。

    这个时候，时间已经比较晚了。

    王少杰让酒店方面换上了比较清淡一点的席面，与栾秋云在几个绝色头牌的陪伴下，一边就着红酒与美女调情，一边与栾秋云有一搭没一搭地谈论着。

    “......王少，要说到最出色的美女，你们临海市可是有一位天下绝色，让许多帝都美女都自愧不如啊。”栾秋云饮了一口酒，摸了一下身边美女的丰满，醉醺醺地对王少杰说道。

    “哦，是吗？我们临海市的美女确实不少，但不知栾少说的到底是哪一位啊。说出来让我听听，看我曾经与她有过缘分没有？”王少杰放浪形骸地说道。

    “临海市的李氏集团你是知道的吧？李氏集团掌舵的美女李倩，算不算是天下绝色？”栾秋云随意地说道。

    “李倩？”王少杰即使已经半醉，脸色也一下子沉了下来。

    李倩正是他想睡却一直没能睡上的美女之一。

    原本李倩嫁给陈岳之后，王少杰还以为他早晚会把陈岳搞垮，逼陈岳自己离开李倩，然后李倩身上的光环就会有所减弱，他努把力就可以把李倩拿下。没想到陈岳却是逆风起飞，突然间就飞黄腾达了。

    这就让李倩离他越来越远，现在几乎到了看不到影子的地步。

    这让王少杰心里一直赶到憋闷不已，甚至因此对陈岳产生了真正的杀机。可是他再骄横，也知道什么事绝对不能越雷池一步。

    他知道，如果他真敢做出什么事来伤害到陈岳，影响到华国星空与国家的合作，他王家的势力再大都不好使。所以尽管他对陈岳的杀机已起，但在没有万全把握的情况，他不会轻易发动。

    对于李倩，他也假装忘记，不再去想这回事。他只是拼命寻找与李倩容貌相似的美女，将对方假想成李倩加以淫辱折磨，以此来满足自己的变态心理。

    没想到栾秋云现在确实哪壶不开提哪壶。

    要是说这话的是其他人，王少杰绝对会马上让对方认识到‘花儿为什么这样红’。可是，说这话的是势力比他强大，他正在用心结交的栾秋云！

    “怎么，王少不认识李倩？这可不符合你‘临海市护花小霸王’的绰号呀。如果你真不认识，我可以提示你。星空集团和华国星空你肯定是知道的，那么华国星空的执行总裁陈岳你也一定是认识的。李倩就是这个陈岳的妻子啊。”栾秋云见王少杰听到李倩的名字后只是脸色略变就没有了其他反应，就添油加醋地把陈岳的名字提了出来。

    来这里之前，对于王少杰与陈岳的恩怨纠缠，栾秋云除了不知道王少杰曾经让人夜袭陈岳的事情之外，其他的几乎全都知道。

    栾秋云这时候就在有条不紊地刺激着王少杰。

    “陈岳！”

    王少杰听到陈岳这个他最不想提起和听到的名字之后，仍然没有说话，只是脸色更加阴沉，牙齿咬得发出了一点响声。

    “嗯？”栾秋云装出偶然注意到王少杰不良脸色的样子，故意诧异地‘嗯’了一声，随即若有所思地点了点头，似乎明白了王少杰的处境和心思。

    点头之后，栾秋云还用同情的眼神瞥了王少杰一眼。

    王少杰看到栾秋云这一眼，几乎就要抓狂。我知道你知道了我对李倩有念想却还没得手，但是你用这种眼神看我是什么意思？难道不能睡到李倩，真的就意味着我无能吗？

    栾秋云再次看了王少杰一眼。这次是微微摇头。兄弟，不是我说你，没有睡到想睡的女人，那真的是无能。

    王少杰一下子读出了栾秋云眼里表达的真实含义，胸中怒火充盈，几欲炸膛。要不是还有最后一丝理智存在，他几乎就要冲栾秋云大喊大骂，毫无顾忌地发泄上一通。

    这时候，栾秋云的手机忽然收到了一条信息。

    信息似乎很长，栾秋云花了一点时间去阅读信息。

    有这时间缓冲，王少杰的怒火渐渐平息了一些。

    栾秋云看完信息，嘴角似乎怪笑了一下。他抬起头来。

    “王少，酒也喝得不少了。先看看电视，看电视上有没有什么有趣的节目。”栾秋云说道。

    “也好。你们几个，不要唱歌了，给我放电视。”王少杰也不想再持续刚才的尴尬话题，就对在一边唱K的另外几名美女说道。

    电视很快打开。

    奇怪的是，连调了几个属于临海市的台，都是在报道临海市12号立交桥那里发生的交通事故。

    这时候，神通广大的媒体记者已经挖到了事发时的天网系统的监控录像，并将之播放出来。

    “我草，那不是陈岳吗？是谁，竟然布下这个杀局想要搞死他？”当电视画面上出现陈岳的放大画面时，王少杰忍不住大声疾呼起来。

    “这可惜，这陈岳的狗运也太好了一点。这么一个杀局竟然没能杀死他。”很快，王少杰又极为遗憾地咂咂嘴说道。

    “是啊，这陈岳的运气确实是好。不过，他是这起严重交通谋杀案的当事人。这起事件这么严重，陈岳过后对警方有得解释了。即使他能脱罪，我估计警方也会用合理合法的手段弄得他狼狈不堪。还有那些媒体为了销量而推波助澜......啧啧。”栾秋云貌似无意地说出了关键提示语。

    “警方，媒体，弄得他狼狈......”王少杰禁不住眼睛大亮。

    栾秋云见王少杰如此情状，暗地里会心一笑。王少杰终于上钩了。

