    赵纾冷眼看他：“慧远，你这话里有话，有点不怀好意啊。一个和尚只需要好好念经便是，不要在此阴阳怪气。本王砸了你的相国寺你信不信。”

    “秦王殿下啊，您这般的斯文人，别动不动威胁人，这样不好。”

    “你今天不在庙里念经，过来是要作甚？跑来跟皇上说，皇后娘娘懂得太多，是个妖怪？你这和尚打算降魔除妖呢？”

    赵纾毫不客气。

    慧远哪里说得过他，当即就唉声叹气起来，说什么只是对皇后娘娘心生敬佩之心云云。

    一副诚惶诚恐的样子。

    堂堂相国寺主持，外人眼中的得道高僧，就这个德行。

    也是叫人好笑。

    赵元璟笑道：“小皇叔别吓唬他了。就算皇后真的是个妖怪，朕也不介意。慧远大师你敬佩皇后这件事，朕很赞同。说起来，朕也觉得皇后实在过于聪慧。慧极必伤啊。”

    “贫僧正是此意，古人有云，智过圣哲者不寿，察见渊鱼者不祥。”慧远说道，”一个人过于聪慧，难免有损寿数。“

    赵纾道：“人家天生就是聪明，总不能与你一般的扮蠢。”

    慧远笑起来：“若旁人说贫僧蠢笨，贫僧是断然不肯认的。但既然是秦王爷说，也就罢了。贫僧绝无他意，只是怜惜皇后娘娘才情，多嘴一句罢了。”

    这时刘德全进来回禀：“陛下，娘娘来了。”

    云黛裹的严严实实，抱着一个小小手炉，笑眯眯走进来，头顶和肩膀还落了一些雪片。

    “下雪了呢，真够冷的。手都麻了，快来给我暖暖手……”她一路说着走进来，先看见秦王，随即又看见了慧远大师，不由顿住。

    好死不死的，竟又遇上这和尚了。

    年根儿底下，寺里很闲吗？

    虽然慧远大师救了她和秦王，但她还是不想看见他。

    慧远大师面对外人，当即就露出一副得道高僧的模样来，冲着云黛露出高深莫测的温和笑容。

    “黛儿过来。”赵元璟放下棋子，“朕给你暖暖手。”

    赵纾便起身坐到旁边去。

    云黛也不好坐他做过的位置，就站在赵元璟旁边，由着他把自己的手握住掌心里。

    “下雪了吗？”赵元璟问。

    “才下没多会，但挺大的。孩子们都高兴坏了，书也不念了，一心往外跑。皇上没见着，小二穿的多，在雪里摔跤，就跟个球似的……”

    她说的高兴，声音也清柔悦耳。

    屋里几人都注意听着，殿里一时安静下来，听不见任何其他动静。

    云黛意识到了，默默的闭上了嘴。

    她发现自己真是年纪大了，也开始不分场合的“晒娃”了。

    以前她虽然有晏儿和两个公主，在外却极少提起。

    如今在外面提起小二的次数，比他哥哥姐姐们加起来都多。

    算起来，过了年她就二十五了。

    往三字头跑了。

    见她忽然沉默下来，赵元璟笑着问：“怎么不说了？冻的说不出话来？”

    “不冷。”云黛放下手炉，“我过来，是想问问皇上晌午想吃点什么，我过年这几天不管商号的事情，闲下来了，亲自下厨做饭给你吃。”

