    “额……”

    江小白看到是宋川，稍稍愣了下，最后道：“来吧！”

    宋川双眼一亮，转身折返了回去。

    片刻后脚步声响起，一个个学生走了进来。

    而这些学生都带着疑惑。

    宋川老师号称珠珠小姐在这个班级，他们自然不太相信。

    但进来的时候，看到讲台上的朱裳时，都呆滞了。

    喜爱的明星近在咫尺。

    什么感觉？

    汗毛都炸了……

    当一个教室的人进来，过道，后排空间都被塞满了。

    这人挤人的，同时双眼放光的看着朱裳。

    江小白攒动的人群，揉了揉额头。

    他好像……好像还是低估了朱裳的影响力。

    太强了。

    太大了！

    朱裳清澈的眸子眨动着，看上去倒是不慌不忙的。

    当声音停下，正在她准备说什么的时候，外边传来了一声女老师的尖叫声。

    没错，那女老师就是出来看看。

    好奇外边乱哄哄的在做什么。

    这一看不要紧，她通过外边的玻璃注意到了讲台上的朱裳。

    江小白双眼瞪大。

    好像局面不太好收场了。

    如他所想一般，片刻后，外边呜嚷呜嚷的脚步声再次响起。

    江小白深吸了口气，看向朱裳，发现这丫头脸上带着甜甜的笑意，没有受到丝毫影响。

    江小白思索了下，最后目光看向了宋川道：“宋老师，去准备下吧，礼堂集合！”

    没办法，教室就这么大，根本塞不下更多的人了。

    宋川听后顿时明白了什么，直接走出了教室离开了。

    他感觉自己的速度很快，这也得益于他自身这段时间的修练。

    碰！

    宋川直接打开了副院长办公室的门。

    王清池此刻正看着书，着实被宋川吓了一跳。

    “王院长，我需要借用礼堂！”

    宋川直接道：“我师傅江小白邀请了珠珠小姐来咱们学校！”

    “啥！”

    王清池双眼一瞪道：“珠珠小姐？就那个刚来咱们燕京的大明星？！”

    “没错！”宋川道。

    “好好，批了，批了，顺便通知下各个班级，全部礼堂集合！”王清池怔了怔飞速道。

    “额，好！”宋川愣了下，飞速离去了。

    王清池思索了下，直接将手机拿了出来拨打了个电话：“乐队？哦，对，我王清池，上次见过，对对，内个来我们学校一趟，给珠珠小姐配个乐！”

    “咦，怎么挂了？”

    王清池话音刚刚落下，发现电话挂断了。

    随后一条信息发了过来：“我们上车了，半个小时以内赶到……”

    王清池笑容浮现，当下拿出手机打了过去：“内个找几个学生，去礼堂把乐器抬出来，对，找个专业的灯光师，就这样……”

    说着王清池挂断电话，走出了办公室。

    教室内，并不知道这一切的江小白还在那里等待着，带着朱裳和下边的学生聊聊天。

    半个小时后，他身上的手机响起，接通后，宋川的声音响起：“江老师，都准备好了，来吧！”

    江小白应声中挂断了电话，面露笑容道：“各位同学，礼堂集合吧？”

    声音落下，全场的学生纷纷起身离开。

    没多久，整个教室只剩下了鲁小鱼，王倩倩和乌青竹。

    三人看上去倒是不着急的模样。

    正当他准备说什么时，一支笔和一个本子递了过来，蓝眸中带着笑意道：“珠珠小姐，拜托了！”

    朱裳倒是没多想，将自己的姓名签了上去，随后看着乌青竹道：“你的眼睛好漂亮！”

    蓝色的眸子，深邃，妖艳，好似蓝宝石一般。

    多看了，很容易让人沉沦。

    “谢谢！”

    乌青竹满脸笑意。

    而江小白则是有些诧异，看着乌青竹道：“你也追星么？”

    “我很喜欢她的歌！”乌青竹直言的道。

    “你从哪听得？”江小白有些诧异。

    据他蛊族深处大山之中，与世隔绝的。

    “我们山里有电，也有网！”乌青竹明白了江小白的意思，蓝眸瞪了江小白一眼后，将本子收了起来。

    而鲁小鱼和王倩倩的脸上则是浮现出了些许笑意。

    “走吧，去礼堂！”

    江小白干咳，带头离去。

    而当几人来到礼堂的时候，江小白震惊了下。

    就这么短短的时间里，礼堂满满的全是人了。

    这绝对不是两三个班级的人。

    整个学校的都塞进来了吧？

    很快他确定了。

    因为他看到了前边的王清池，还有后边过来的教导主任……

    在他带着朱裳来到那台上的时候，发现还有学生往外搬着乐器什么的。

    在他懵逼中，宋川飞快跑到了他的身边道：“王院长联系了一个乐队，正在加速赶过来！”

    江小白瞪大了双眼，满脸的匪夷所思。

    这……

    学校演唱会么？

    他最初的想法，不过是鼓励下自己的班级学生而已啊……

    果然如宋川所言，并未多久，几个人从外边冲了进来。

    神色都带着激动，上来后，那目光直接看向了朱裳道：“珠珠小姐你好，我们是哈吉乐队，内个，待会很荣幸和您合作！”

    “你们好！”朱裳轻轻点头。

    江小白满脸惊讶。

    这个时候，礼堂的灯黑了……但是紧接着，各种灯光打开了。

    “灯光就位！”

    伴随着一声吆喝响起，江小白表示彻底的震惊了。

    天呐。

    这才多少时间？

    他们学校效率如此可怕么？

    这个时候，宋川飞快走了上来，递了一个话筒给江小白。

    几个意思？

    这还让他讲几句？

    江小白感觉喉咙有些干涩，最后沉默了下道：“内个，放松就放松，没那么多话！等结束了，都好好学习！”

    一句话说完，江小白将话筒递给了朱裳，走下了台。

    而最前排，王清池对着他招了招手，就在旁侧，给他预留了一个位置。

    江小白坐下的时候，乐队开始了调音。

    这时王清池看向江小白道：“我的效率可以吧？”

    “相当！”江小白重重点头，与此同时咽了一口唾沫。

    这礼堂比演唱会应该更带劲吧？

    在他思索中，门口方向，几个人走了进来，架起了设备。

    “招生用的……”

    王清池干咳了下道：“江老师，具体下来了，我会和珠珠小姐谈的，如果谈不妥，这录像会保密封存的……”

    江小白满脸精彩。

    王清池果然是快老姜……

