    接下来看到孩子们，就一下子将刚才的异样忘掉了，但是顾乔乔知道小叔叔悄悄的来了，在秦家别院设置了结界，随后又悄悄的离开。

    随后，就是秦以泽也察觉到了，有些疑惑的看着她，顾乔乔就将刚才小叔叔说的话和他讲了一下，不过，却也还是将自己刚才那一眨眼的错觉告诉了秦以泽，毕竟两个人因为都是玄门中人，还是夫妻，没有什么不能说的。

    秦以泽眉头紧锁，他知道小叔叔那人其实是随性的很，心胸也开阔的很，他从来不会去纠结一些小事情，他的天和地是很宽的，可如今让他这样慎重的对待，是不是他看到了什么？

    想了想，他拿起电话打过去。

    不过却没人接，显然顾君白出来的时候没有带手机，也或者打了这一通电话之后就不准备用这东西了。

    秦以泽很失望，恨不得现在开车就去顾园，不过却被顾乔乔拦住了，“阿泽你不要这样紧张，既然小叔叔说了我不出院子就好，况且通天符咒我已经开启了，周围有什么异动，哪怕有一个灵体飘过来，我都会第一时间察觉到的。”

    秦以泽依然不放心，不过他神情却缓和下来，伸出手揉了揉妻子的头顶，柔顺的说道，“乔乔，你知道我的性格，我去找小叔叔问一问。”

    对于秦以泽来讲，这件事情不可能就这么放下，尤其涉及到他的妻子顾乔乔更是如此了，顾乔乔也没有再阻拦，她也想知道到底发生了什么。

    刚才她都没来得及问小叔叔就将电话挂断了。

    秦以泽开车出去了，下午的时候回来。

    神情和刚才出去的时候没有什么区别，然后顾乔乔问的时候才知道小叔叔没有告诉他什么，只是说随着顾乔乔能力的提高，这片天地早晚会察觉到乔乔的。

    总会做些什么。

    这几天正是斗转星移的关键时刻，只要注意就好了。

    而顾君白没有说的直接，是因为这事不能泄露，否则，劫难会更大的。

    这，是天意！

    和顾乔乔对视了一眼，顾乔乔笑着说道，“既然小叔叔这么说，那就肯定是了，不要放在心上，弄得草木皆兵的，没事就变成有事了，好了好了，赶紧去忙吧，我还要去厨房看看。”

    随后顾乔乔就笑眯眯的去了厨房。

    兵来将挡，水来土淹，小叔叔说的也对，因为以前小叔叔就和她提过，随着能力的提高，这片天地也会重新估量这个人在这个世界的位置。

    就好比说在修真世界，一个人的能力达到了顶天，也就是修炼到大圆满，那么这个世界就真的容不下他了，所以这片天地会重新估量，将他送往另一个世界，否则就会打破这个世界的平衡。

    试想想，如果这一个人在这个世界是最厉害的存在，翻手为云覆手为雨那么这个世界就成这个人的了。

    天地也是不允许的。

    所以说修真修到一定程度，然后得道成仙，说到底还是这个世界已经不允许这样能力超凡的人存在了。

    顾乔乔对此是非常理解的，所以她也掌控着自己，况且她离那个程度还差的好远好远，目前就通天符咒，她也不过才修炼到第三层，想修炼到大圆满，也许这辈子都未必达得成。

    而且她要是担惊受怕的，身旁的亲人岂不是比她更厉害？

    看到顾乔乔脚步轻快的去了厨房，秦以泽目光微暗，仔细的分析着小叔叔话里的意思，他最后总结出来了，不知道在什么时间，乔乔也许有一劫，如果这一劫过去了，一生顺遂，反之则是不可想象的结果，但是这已经不是人类可以控制的。

    于是秦以泽就去了厨房，让秦奶奶去照看两个孩子，而他则是顾乔乔走到哪里跟到哪里，弄得秦老太爷和秦奶奶乐的不行。

    两个孩子也跟着凑热闹，于是腊月二十九这一天，秦家别院热闹的很，无论到哪里，顾乔乔的后面都跟着一小串，怎么看这个画面怎么喜庆，然后正因为这样，也将心头的不安冲淡了许多，腊月二十九的夜晚平安的过去了。

    翌日的清晨，也就是一九九二年二月三日，农历除夕。

    只不过现在已经停止放鞭炮了，但即便如此，整个城市也变得热闹起来。

    站在院子里就能听到秦家别院外不少小孩跑来跑去的喧嚣声。

    对于孩子们来讲，过年是最热闹和快乐的了。

    所以大街小巷更多的是孩子们的欢声笑语。

    顾乔乔站在院子里仔细的感知了一下，没有任何异常就放心的去了厨房，果不其然，秦以泽又跟上来了。

    顾乔乔无奈的对他说，“好了，好了，不要总跟着我了，一会二叔三叔他们来了，我又成了笑话了。”

    “谁敢笑话你！”秦以泽挑挑眉头。

    不自主的就带了一丝凛冽的寒气。

    “没人笑话，有你在，谁敢笑话我呢？”顾乔乔只得柔声的说道，“我只是去厨房看一看，不要总跟着我了。”

    秦以泽当然不会同意。

    而他也不会告诉顾乔乔，他昨晚一夜未睡。

    好在他身体素质好，一夜未睡别人也看不出来，连乔乔都没有察觉。

    一会二叔三叔他们的两家人就要来了，尤其现在的秦二叔和秦二婶坐在轮椅上，已经是两个病人了，时而清楚时而糊涂，但是已经比最初病发的时候好了很多。

    这样的两个人不可能将他们扔在家里，所以秦以杉会带他们来别院过年，他们两个已经这样了，更不能有一点错待，毕竟他们是病人嘛。

    所以今天的菜色以及其他各方面都要安排的好好的。

    而且对于顾乔乔来讲，这并不辛苦，她只不过是指挥一下，做饭的另有其人，说起来王大娘的手艺也是顶顶好的。

    等顾乔乔到了厨房，发现秦以泽又跟上来了。

    王大娘笑眯眯的看着两个人打趣道，“这小两口感情真好啊，不过这也正常，平常你们上班都不在一起，这好不容易放假了，可不就是形影不离吗？”

    秦以泽面不改色心不跳，“王大娘，你说的很对。”

