    想到这，我望着枯荣的那张脸，恨不得抱住狠狠的亲上一口，这老道士实在是太贴心了！

    “既然这样，那我就勉为其难吧。”我忍住心中的激动，点了点头说道。

    枯荣望着我笑了一下，然后说道：“得了便宜就别卖拐了，等这里的事情处理完，我就会把那些家伙送去济水。”

    我不好意思的笑了一下，然后搓了搓手，再次开口说道：“那个...老天师，去了济水您能不能多住几天？”

    枯荣挑了一下雪白的眉毛，望着我说道：“碰到麻烦了？”

    我知道在这个老道士面前没必要说谎，直接点了点头，然后说道：“将臣那个家伙要来了，我想请您帮我一下。”

    听到我的话，枯荣眉头微微皱了一下，说道：“原来是那个家伙，怪不得你会担心。”

    将臣是四大僵尸王之一，也是四大僵尸里面最强大的一个。

    因为其他的三个是被犼的残魂影响才变成的僵尸，而将臣原本就是犼的本体。

    “那家伙一直躲在西方，成了吸血鬼的祖宗，不过这么多年来他一直没有回来，所以大家也就没注意他，没想到他居然要回来了。”

    枯荣说到这里，一双眼睛微微的眯了起来，满是杀意。

    “虽然他是上古的妖魔，不过现在的人间已经跟以前不一样了，如果他真的来了，我自然会让他见识一下修行人的手段。”

    我望着枯荣老道士，越看越觉得他实在是太慈祥了。

    他是龙虎山的老天师，一身的修为深不可测，就算是面对将臣也毫无畏惧，现在他答应帮我，那真是再好不过了！

    没想到这次不光给自己弄了一帮妖族小弟，还找了一个这么强大的帮手，这让我很高兴。

    就在我和枯荣老天师商量着妖族收容所的具体事宜的时候，远处的天边闪过一道剑光，然后两个人影在空中落了下来。

    我抬头望去，只见那是一男一女两个人，身上穿着简单利索，显得极为的精神，一看就不是普通人。

    最主要的是，这两人居然是御剑而来的，算是让我开了眼界。

    从小虽然跟着爷爷学习术数，可是修行的法门他并没有教过我，尤其是这御剑之术更是半点不会。

    现在看到这些可以飞来飞去的高人，我心里面实在是羡慕到了极点。

    要不自己也试着去修行一下？

    落在地上那一男一女把老道给唬了一跳，知道这两人不好惹，赶紧躲远了点。

    就在这时，林子里面又传来一阵哗啦啦的响声，然后又走出来两道人影。

    我凝神望去，却看到那居然是两个和尚！

    身上都穿着 褐色的粗布僧袍，一人手中拿着一根铁棍，一个人手里拿着一根金刚杵。

    此时的陈铮站了起来，对四人打了声招呼。

    那四个人点了点头，然后径直的走到了枯荣身边。

    “来来，我来跟你介绍一下，这两个是青城派的传人，青城派李安，和他的师妹苏郁，这两个是少林达摩洞的净尘和净空两位师父。”

    看到四个人走到跟前，枯荣站起来，笑眯眯的对我说道。

    这是我第一次和这世间修行之人打交道，所以感觉有些别扭。

    毕竟自己是赢勾的重生，而赢勾是僵尸的始祖，是个魔神，所以在这些人面前我总感觉有种说不出的别扭。

    不过现在大家也算是一伙的了，该有的礼貌还是要有的。

    四个人对我点了点头，我也赶紧点头回礼。

    同时默默的观察了一下四人，青城派的两个人气息稳健，虽然刚才一手御剑之术看上去停漂亮，可是算不上如何强大。

    而那两个和尚却是真的有些本事的。

    望着眼前的两个和尚，我不由的眯了一下眼睛。

    由于地藏的原因，现在我看到和尚都有一种莫名的戒心。

    再加上不久前差点被那个来路不明的老和尚拉着一起被天雷给劈死了，更是让我对于和尚没什么好感。

    不过此时的两个和尚明显不知道我在想什么，笑着对我点头。

    “老天师，这位是？”这时候那个青城派的李安忍不住望着我对枯荣问道。

    枯荣笑了一下，并没有说破我的身份，而是说道：“这是我的一位小友，那些都是他的朋友。”

    听到枯荣的话，李安皱了一下眉头。

    以他的修为，当然一眼就看出了远处的小白是一个僵尸，至于小家伙的身份他并没有看出来。

    不过这大晚上的深山老林里面，用屁股想也知道那个小孩不简单。

    所以对于我们的身份他很好奇，但是枯荣没有过多的解释他也不好问什么。

    毕竟双方之间的辈分差别很大，李安不敢造次。

    “好了，既然大家都来了，那我们先休息一下，等到天亮的时候咱们出发，那些古苗人的老巢已经找到了。”枯荣对着四人说道。

    听到他的话，众人都点了点头，然后各自休息。

    我对枯荣老道士的印象很好，所以一直坐在他身边跟他闲聊着。

    时间渐渐的过去，天也慢慢的亮了起来。

    这时候大家伙都各自起身，准备出发。

    深山老林里面并不好行走，不过大家都不是普通人，这些对于我们都不是障碍。

    我们一路向西，继续在深山里面前进。

    “这些家伙的气息我很不喜欢。”这时候，一直跟在我身后的小家伙开口说道。

    我回头看了他一眼，只见小家伙皱着眉头，一脸的心情不悦的样子。

    我不由的苦笑了一下，知道他说的是实话，身为后卿，上古的僵尸，对于修行之人的气息当然不会有半分的好感。

    小家伙毕竟有着强大的实力，所以说虽然厌恶，当时并不 感到恐惧。

    至于小白，在昨天晚上见到枯荣之后就一直十分的惊恐，毕竟那个老道士太强大了，给她的压力很大。

    所以现在的小白根本不敢一个人行动，而是 紧紧的挨着我。

    我们又走过了两个山头，眼前顿时出现一片巨大的山谷。

    山谷占地约有百亩之多，上面笼罩着一层浓浓的雾气，根本看不到下面的景象。

    没写出来三章，两章吧....

