    郭宋一直将李泌送出金身阁，望着他远去的背影，郭宋的嘴角忍不住露出一丝嘲讽的笑意，自己在李泌心中的价值，仅仅是因为自己在灵寂洞住了一年，有资格和他谈谈神仙之道，仅此而已。

    至于和他谈天下大事，恐怕自己还没有那个资格，士大夫的傲气，在李泌身上彰显无疑。

    郭宋转身刚要进屋，却听见了师兄张雷的声音，一回头，见张雷从道观里走出来。

    “师兄怎么在这里？”

    “来找你的，见你有客人，便没有打扰你。”

    张雷走上前笑眯眯道：“明天有时间吧？”

    “师兄有事？”

    “请你一起去游曲江，再顺便看看你的园宅，你别是忘了吧！”

    郭宋呆了一下，他还真忘记了自己还有一座园宅，他哑然失笑道：“师兄不说，我还真忘记了。”

    张雷一脸懊恼，顿足捶胸道：“早知道我就不说了，那园宅不就归我了吗？”

    郭宋一脚踢去，没好气道：“滚一边去！有钱自己去买，干嘛要谋算我的东西。”

    张雷嘿嘿一笑，“那种宅子不是有钱也买不到吗？”

    他急着赶回去，坐上马车道：“说好了，明天一早我来接你，别的事情都给我推一边去。”

    郭宋想了想，明天确实没事，他便点点头笑道：“那就明天吧！我顺便去看看宅子。”

    ........

    薛勋匆匆赶回家里，对妻子道：“明天晚上我请郭使君来家里吃顿便饭，你好好准备一下。”

    韩氏不解地问道：“哪个郭使君？”

    薛勋瞪了她一眼，“还有哪个郭使君，你不住着人家的宅子吗？”

    韩氏恍然，原来是郭宋，她低声埋怨丈夫道：“你说郭公子不就行了，非要说郭使君，他是晚辈，我怎么会想到他身上去？”

    薛勋想想也对，郭宋是晚辈，自己一口一个郭使君，是有点不太妥，他便笑道：“好吧！是我用称呼不当，应该叫郭公子，你给涛儿说一声，其实他是涛儿的朋友，应该是涛儿请他，结果被我越俎代庖了。”

    “涛儿好像说，她明天要出去游玩。”

    薛勋眉头一皱，“明天有客人，让她别出去了。”

    “夫君，她已经和人家说好了，反正郭公子不是晚上才来吗？涛儿下午就应该回来了。”

    “那你和她说好，必须早点回来，郭公子对咱们家有恩，咱们不能怠慢了客人。”

    薛勋交代妻子几句便回自己书房了，韩氏又把管家的妻子江氏找来商量请客之事，江氏颇为精明，对韩氏道：“既然对方是个年轻人，估计他也不好意思多吃，菜准备太多也是浪费，而且摆得肉山酒海也俗，不如少一点，精一点，花的钱一样多，面子也足，尤其酒要好，最好去买一瓶眉寿酒，小瓶装的那种.......”

    韩氏连忙摆手，“眉寿酒家里有的，上次张东主给老爷送了十瓶眉寿酒，大瓶小瓶都有，老爷子自己就喝了不少。”

    江氏眨眨眼，“那瓶子还在吧！能不能送我两个，我拿去当花瓶。”

    “我等会儿找给你，上次涛儿拿了一个当花瓶，应该还有一个。”

    江氏心中暗喜，一个瓶子可以卖一贯钱，夫人竟然不知。

    她又继续道：“一般请客，还要请陪客，最好是当官的亲戚之类，单独请他一人，恐怕他也不好意思。”

    韩氏有点为难，她家是洛阳人，丈夫家是太原人，在京城还真没有什么亲戚，她忽然灵光一闪，可以把张东主夫妇一并请来嘛！反正他们是郭公子的师兄，他们作陪最好，女儿和张夫人关系也好。

    更关键是，韩氏知道张东主夫妇可是京城的富翁，和他们搞好关系，只会有好处。

    韩氏立刻找到丈夫，请他写一份请柬，派人去聚宝阁送给张东主。

    薛勋也想给郭宋写一份请柬，可又不知道他住在哪里？只得作罢。

    韩氏来到女儿的房间，他们家现在住房条件好了，薛涛的住房也大大改善，她住在从前郭宋的房间里，这里正好是一座小院，一共有三间屋子，贴身丫鬟小娥就住一间空屋，薛涛则住两间，一间是她的书房，郭宋留下的书架和书橱都还在，现在摆满了她的书籍。

    她睡觉的寝房便是郭宋的房间，有一张很大的床，有一天晚上，薛涛无意中发现了这张床的秘密，床头竟然有一个很大的藏宝秘格，薛涛还在里面找到一块颇为温润细腻的羊脂白玉，估计是郭宋遗忘在秘格里。

    这块羊脂白玉现在就摆放在她的案头，她每天可以细细赏玩，使她也渐渐迷上了来自安西的美玉。

    薛涛还在书房橱子里找到一只木箱，里面都是郭宋练字留下的墨宝纸张，估计仆人收拾房间时认为它不值钱，就留在书房了，却被薛涛视为宝贝。

    里面写的都是诗词，大多是中唐以前的诗，郭宋也意识到不能给自己挖坑，所以他尽量不写中唐后的诗词，但偶然还是会有一两首漏网之鱼。

    此时，在薛涛的书桌上就放着一张郭宋写的漏网之鱼，令薛涛很长时间沉醉于其中。

    ‘人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。’

    她怎么也无法想象，一向果断刚毅的郭公子，居然也能写出如此缠绵伤感的诗句。

    薛涛取出一张素笺，寥寥数笔，一个威武的年轻将军跃然于纸上，和郭宋颇有几分神似，手执长剑，威风凛凛，她又在旁边题上这首诗，看了半晌，她‘噗！’的笑出声来，太有趣了。

    这时，门外传来母亲的声音，“涛儿在吗？”

    薛涛慌忙将她的画放进抽屉里，用一叠纸压上，这才回头平静问道：“娘找我有什么事？”

    韩氏推门进来，笑道：“有件事娘要告诉你。”

    “娘，你坐下说，什么事？”

    韩氏在旁边圆椅上坐下，笑眯眯道：“你爹爹明天晚上要请客人吃饭，你可是要作陪的，得早点回来。”

    薛涛听说要自己作陪，不由秀眉轻蹙，“爹爹要请谁吃饭。”

    “自然是我们家的恩人，咱们还住着人家的宅子呢！”

    薛涛一下子愣住了，结结巴巴问道：“郭公子.....回来了？”

    “好像是刚回来，今天你爹爹在东宫遇见他，所以请他明天来府上吃饭。”

    薛涛心中一阵紧张，眼中未免有些慌乱，他要是知道自己拿宝石去卖，他会怎么想？

    又一转念，他肯定已经知道了，否则爹爹请他来吃饭，他一定会很奇怪。

    怎么办？明天他要来了，自己怎么面对他。

    薛涛心乱如麻，半晌才勉强笑道：“那我们得好好准备，别怠慢了人家。”

    “放心吧！娘不会怠慢贵客的，怎么招待你就别管了，你自己得早点回来，要稍微打扮一下。”

    薛涛脸一红，又不知该怎么说，只得点点头。

    “别忘了早点回来！”

    韩氏又嘱咐她一句，这才起身出去了。

    薛涛的心一下子乱了，虽然她每天都希望郭宋能早点回来，但郭宋真的回来时，她却不知该怎么面对他。

    而且让她心中微微不快的是，郭宋回来自己竟然不知道，还得让母亲来通知自己。

    为什么他不告诉自己，他已经回来了，难道在他心中，自己一点位子，一点分量都没有？

    她的目光又投向桌上的那首诗，‘等闲变却故人心，却道故人心易变。’

    难道他的心也变了吗？

    不对啊！薛涛忽然想起一事，今天中午喝茶时温玉姐怎么没告诉自己，郭公子已经回来了。

    难道温玉姐也不知道？不可能，她不可能不知道，薛涛冰雪聪明，她立刻猜到了明天游曲江，很可能某人也会在场.......

    薛涛俏脸腾地红了起来，脸越来越红，脸上透着一种说不出的喜悦和期待，略有些伤感的目光也变得明亮起来。