    “这样啊。让我想想。有了，这事情不难办到。”陈岳略略沉吟了一下，就说出了有办法的话。

    周鸿兄弟俩大喜。陈岳真的有办法既让双七级技术在外面投入使用又不会导致秘密泄露！

    这兄弟俩顿时都用急迫的眼神看向陈岳。

    “周上校，你回去部队之后，将部队上分配给你使用的机械联网，然后我们会通过网络给你的机械传送第七级驱动程序。而药液方面呢，就只能每天给你提供一个人使用的分量。你需要安排人专门为你运送。”陈岳说道。

    周鹏顿时喜形于色。

    “陈总，程序拿出去不会导致泄密吗？”周鸿有点担心地说道。

    周鸿虽然关心大哥，希望大哥也能享受到和他一样的修炼条件，但是他同时也体贴陈岳，生怕发生技术泄密事件从而影响到陈岳的大计推行。

    周鹏感动中也是急切地看着陈岳，希望陈岳能够拿出一个妥善的解决办法。因为周鹏知道，第七级程序只要在他的修炼机械上一运行，百分百会被有关方面加以研究，试图破解。

    这不以他的个人意志为转移。

    一切行动听指挥，从来就是华国军队的优良传统。

    所以说在来到临海之前，周鹏就明白自己对陈岳的请求有些无理取闹的感觉。他对陈岳提出这个要求，其实也只抱着一丝极其微弱的希望。

    “这个无妨。我们的程序不是那么容易被破解的。”陈岳满有把握地说道。

    “可是陈总，相关研究人员只是看着第七级程序驱动机械的外在表现，也很容易反推出程序的呀。”周鸿说道。

    周鹏不由得再次瞪了周鸿一眼。你帮的到底是哪一边？

    陈岳笑了。

    “机械运行的外在表现他们确实能清楚看到。可是，如果不清楚这些机械外在运行表现里面蕴含着的深刻原理，就是再过一百年，他们都未必反推得出来。再说了，如果他们真能反推出来，我是乐见其成。因为这代表了他们在人体研究上有了多方面的理论突破。如果他们能够直接破解程序，那我更是会乐得睡不着觉。因为这证明了我们华国的电子编程技术已经超越了全世界，且遥遥领先。”陈岳饶有深意地说道。

    “陈总竟然对这套程序具有如此强大的自信。这下子，我也就放心了。”周鹏彻底地松了一口气。既然这套程序如此牛逼，那么他将之带回去独自使用的结果就已经注定。他总算是不虚此行。

    “大哥，不知你想过没有？你的专用机械虽然可以运行第七级驱动程序，但是这套机械可未必会只归你一人使用。要知道，叶家在军队里的影响力比我家小不了多少。要是组织上要求你把这套机械与大家共享，并且叶宇也进入你所在的部队来使用这台机械，你同样没有太多优势。”周鸿忽然说道。

    见到大哥得偿所愿，周鸿心里为大哥感到高兴的同时，也必须提醒大哥一句，让大哥提前做好思想准备。

    周鹏之前觉得成功希望渺茫，所以没有多想后面的事情。现在事情成功，他同样也就想到了事情的后续发展。

    想到组织上必然会要求他把机械‘共享’出去的后果，周鹏脸上出现了一丝无奈。

    他的爷爷周老将军虽然是华国军方的擎天之柱，但毕竟不能一手遮天。周老将军也是不能违背组织原则，不能让他独享的。

    个人主义在华国军队里是注定要被抵制的不良思想。

    “不管怎么说，这东西是我带回去的。归我使用的时间总要比别人多一些。而且，药液只有一个人分量。这药液他们最多拿一点点去进行研究，不可能要求我把药液也共享出去吧？”周鹏有点无力的说道。

    确实，以周老将军的地位，体制要求周鹏把机械拿出来共享也就罢了。要是把周鹏的专属药液也共享给别人，那也就太欺负人了。周老将军再是顾全大局，也是要站出来给周鹏撑腰的。

    这兄弟俩在讨论这个问题的时候，陈岳在一边只是微笑不语。

    “对了陈总，他们如果研究药液，会不会被他们研究出来？如果有被研究出来的可能，我，我就不要药液。”周鹏无力地说了一句之后，又忽然想到了一个新问题。

    他再是想让自己的实力得到进步，可也不能太过自私。要是因为他的原因而导致华国星空的技术秘密泄露，他宁愿不把这些东西带回去。

    陈岳欣赏地看了周鹏一眼。

    不错，在如此强盛的欲望驱使之下，周鹏还能考虑到对方的处境。这样的品行真的很好。

    “放心就是。他们想要破解药液的难度比他们破解程序的难度还要大很多倍。”陈岳随意地说道。

    “如此，我也就放心了。陈总，这次的事情为难了你，我深感抱歉。以后，华国星空如果有我能够出力的地方......”周鹏就要开始表决心。

    陈岳抬手阻止了周鹏继续开口。

    “周上校，你可能是误会了。这次的事情对我来说，一点都没有为难之处。”陈岳微笑着说道。

    “陈总，怎么会没有为难？咱们不是说过，现在还不是让双七级技术面世的时候吗？我哥这次的事情，显然就有点违背这个计划。”周鸿神情诧异地说道。

    “小鸿，你有所不知。你和你哥担心的部队上其他人会‘共享’机械的事情永远都不会发生。”陈岳说道。

    “为什么？陈总，你可能不知道，体制里的组织原则......”周鹏说道。

    “周上校，这套程序在运作的时候，会自动分析每个人的身体状况。这其中就包括每个人的身体磁场，生物电强度，生物电讯号变幻的规律等。也就是说，这套程序是能够‘认人’的。我们通过网络给你传递第七级驱动程序之前，会对它做一个细微的改动，让他只对第一个使用者产生相关作用。除了第一个使用者，其他任何人上机使用，都是原来的第五级程序在驱动。”陈岳耐心地解释了一下。

    “原来如此！想不到星空集团的电子科技竟然已经先进到了这种地步。这样的话，组织上就不能说我自私自利。大家也只能眼睁睁地看着我一个人‘吃独食’。”周鹏立即喜笑颜开。

    他终于放下了所有的心理负担。

    “到时候，周上校可要小心你的战友们说你搞特殊化。”陈岳开玩笑地加了一句。

    “特殊化就特殊化。这不是我不愿意把好东西拿出来与大家共享，实在是这个好东西他只认我一个人。我也是没办法啊。”周鹏语气得意地说道。

    周鹏好像已经看到了周围战友们对他充满羡慕嫉妒恨却又无可奈何的表情。

    “行吧，你已经有了思想准备就好。这件小事就这样 。周上校，你还有其他事情吗？”陈岳问周鹏道。

    “没了没了。”周鹏连忙回答。

    “既然没事情了，那我们就开始吃午饭吧。你看这一说事，连吃饭都忘记了。周上校，你好好尝尝咱们碧玉城酒店专门请来的国家级厨师的手艺。”陈岳开始邀客。

    “好，咱们今天不醉不归 ！”周鹏毫不犹豫。

