    娜迦人来自鲁森星域，这支异星人清一色皆为雌性。娜迦人性格温和，擅长水战，同时能歌善舞，和传说中的海中女妖颇有相似之处。

    洛索人展示的地方是带电的铁牢，而娜迦人则是被装在一个密封的透明展柜中被放到台上展示。长五米、高三米的透明展柜里注满了清水，里面的娜迦人用她那美丽的眼睛正惊恐地看着四周。当她出现在展台上的时候，大厅里的客人无不人人往前倾身，皆是由衷发出声声赞叹。

    成年的娜迦人身高都在170公分左右，她们生来就具备倾城之姿。或许这种姿色在其它异星人眼中并不见得有多美丽，可它却奇异的符合地球人类，特别是男性的审美观。何况每名娜迦人的体态都婀娜多姿，她们天生覆盖着一层淡紫色的软鳞，犹如一层奇异的皮肤。

    就如展柜里这名娜迦人，她有着丰满的双球，如水蛇般的腰肢以及让男人为之疯狂的一双长腿。娜迦人在总体上有80%的地方和人类女性相似，当然，作为异星人，她们也有着异于人类的标志。

    那紫色软鳞是一种，除此之外，还有她们那有着伸缩软骨的双耳。当她们倾听的时候，耳骨极展，会形成一对如同小蝠翅般的奇异耳朵。

    娜迦人身体极为柔韧，几若无骨。她们欢好的时候，可作出各种让人惊叹的姿态。她们的舌头和蛇类一般，皆是细长分叉，能够高频震动从而发出某种频率的波长。经由训奴师训练之后，更能够以此取悦主人。至于娜迦人的妙处，正因异于人类的身体结构而被奉为神物。

    因此当这名娜迦人出场的时候，大厅中的空气骤然升高。主持人还末报价，一个男人已经站了起来大叫道：“一百万！我要了！”

    “一百五十万！”

    “两百万！”

    直接略去了报价环价，大厅里的客人开始激烈的竞价。而展柜里的娜迦人像是知道自己以后的命运，一双美目雾气升腾，我见犹怜。格林几个少年虽然也对柔骨娜迦跃跃欲试，可惜第一个客人的竞价就彻底打消了他们的念头。哪怕是世家子弟，也无法一下子拿出上百万来买一个玩物。

    艾伦看着大厅中的客人，还有展台上的娜迦人，轻轻在心中一叹。这就是弱肉强食，若当年没有破晓之战，那么现在的人类大概会反过来，被贩卖到其它星球充当奴隶吧？

    毕竟尊严和自由，也唯有用力量方能够悍卫！

    最终，杰明商会捕获的三名娜迦人，最终以每名三百余万的高价被不同的客人拍走。至于将来她们是充当床上玩物，还是被转手送人，则无人得知。

    接下来的几种异星人，则因为柔骨娜迦珠玉在前，显得暗淡无光。除了其中一名十分稀少的异星人拍出50万的高价，最终被一名贵妇人拍走之外，余者身价均超不过十万大关。

    那名异星人外表看还只是个少年，和露茜一样，外表特征几与人类无异。两种星球生命体之间的相似度高达99%，唯一的区别是他的双眼，那是一双如同猫科动物般的眼睛，会随着光线的变化而使瞳孔产生改变。这使得有着一头浅蓝色碎发的异星少年带着异乎常人的邪魅味道，可能够拍出高价的真正原因却在于这种异星人已经几近灭绝。

    他是马利坦人，马利坦人有着异常灵活的身手，无论男女皆长相清秀，且是天生的歌唱家。他们的双眼能够通过瞳孔的变化，从而催眠大多数已知的生物。同时，马利坦人对气体十分敏感，他们之中的强者甚至能够驱使星球大气。

    不过这一族受到约顿星域里，七大强族中排名第三的基德人。一种生物和机械混合的奇异生命体的入侵，致使整颗星球崩散离析，成为宇宙中的超新星。至于马利坦人中的强者，几乎在那灭顶之灾中死绝，只有少数逃了出来，转辗流落到其它星球，成为真正的无根之民。

    而这名被杰明商会捕捉到的马利坦少年，甚至还有自己的名字，他叫爱德华。

    拍卖会结束，艾伦几人离开了大厅。格林仍一脸懊恼，他抱头说道：“天啊，早知道晚上有柔骨娜迦竞拍。我就让父亲先预支我一年，不，三年的家族预算。不管如何，也得拍下一个娜迦人。错过了今夜，不知什么时候才有这种上等货色了。”

    一个少年取笑道：“得了吧格林，就你那点家族预算。哪怕是三年，也买不了一名娜迦人吧，那可是三百万的高价！”

    艾伦深感赞同，随着他所取得的成就日著，贝思柯德每个季度拨给他的预算总额已经将近百万。算下来，如果是他的话，一年的预算倒是足够买下名娜迦人。可他才不会傻到拿这笔预算去买回一个床上玩物，或是一个水战还不错的战士。

    而艾伦拿到的预算，已经几如豪门子弟能够取得的经费。像格林他们这种普通贵族的家族预算，每个季度不会超过十万。这点钱，估计也就够买娜迦人的头发。

    时间也不早了，少年们朝出口而去。格林意犹末尽，正提议着大家上暮色找乐子。艾伦却只想回学院，毕竟明天还有课要上，两人因为分歧而互相说服对方时，身后出现了骚动。一支由越野车和摩托机车所组成的车队驱赶着人群驶向出口，使得出口方向的人群愤怒的抗议，却无可奈何地被车队分割开来。

    混乱中，艾伦和格林几人走散了。等到车队经过，现场一片混乱，人头攒动也看不到格林他们在哪里。艾伦却无意看到一辆汽车从身边开过，车里后座上，那个买下爱德华的贵妇人赫然在里面。从打开的车窗里，飘出这么一句话：“……无论如何，你们得给我捉住那个奴隶！”

    看样子，那个马利坦人跑了。可这不关艾伦的事，让他头痛的问题是如何找到格林他们。即便他们在之前便商议好，一旦走散便回老橡树酒吧集合，再一起离开。可天知道黑街的街道那么复杂多变，之前有格林充当向导，艾伦没有特意去记住来路。这下好了，他连走回老橡树酒吧都没有多少把握。

    艾伦轻轻碰了碰腰后，恶魔礼赞正别在那里，以作不时之需。有了之前在机坪被人莫名刺杀的经历之后，艾伦已经变得谨慎许多。在黑街这种人员复杂的地方，带上一两把武器在身总会安全些，就连格林几人，也是人手一把自动手枪充当自卫的武器。

    离开了地下车库，艾伦在附近转了圈，果没见到格林几人，想来已经在之前的混乱中给彻底冲散了。看着没有任何路牌的街口，艾伦叹了口气，只能勉强按照不太清晰的记忆往回走。

    转了几个街口后，艾伦停在一个三岔路口，有些犹豫不知道该选择往哪边走。期间找了好几个人问路，路人不是低头疾行，不予理会。便是怒目而视，口吐秽语。更有的以为艾伦是落单的肥羊，三五人围上来明目张胆的拦路抢劫，最终艾伦只能用拳头告诉他们，他不是羊而是狼。

    又是一辆越野车和几辆摩托轻机车这样的组合从街道呼啸而过，那似乎是杰明商会的护卫，正在搜寻着逃跑的奴隶。他们出没的次数之多，甚至让艾伦有种把他们拦下，用武力强迫他们带自己离开的冲动。但考虑到能够进行星际捕奴的商会又岂会是可以随便捏的软柿子，所以到最后艾伦还是没有付诸行动。

    无奈之下，他只有相信自己的直觉，选了一个方向离开。不料越走道路越是偏僻，半个钟头后，他已经彻底迷失在密如蛛网般的巷道里。

    看着两边低矮的建筑，以及那些在阴影中打量着自己的脸孔，又或是某盏路灯下朝自己大抛媚眼的妓女。艾伦大叹倒霉，他现在连自己身在何方，如何重回大路都不知晓，又谈何走出黑街？

    在经过一条偏巷的时候，艾伦眼角有什么东西闪过。他转头看去，却见一个熟悉的身影从个垃圾箱后钻了出来。那浅蓝色的头发随着主人的动作轻轻飘扬，宛若碧海潮生，上下起伏。

    是那个逃跑的马利坦人！

    艾伦心道，还真是人生何处不相逢。兴许是感觉到艾伦的目光，那个马利坦人突然全身僵住，然后机警地转身跃后，动作灵巧，带着一种如同音乐般的韵律。

    他身体重心放低，双足踞地，手上握着一棍锈迹斑斑，略为弯曲的铁棍，用警惕的眼神看着艾伦。

    艾伦举手道：“别担心，我不是来捉你的人，只是路过而已。”

    说完他又自言自语道：“忘记你是异星人，大概也听不懂我在说什么。”

    不料这叫爱德华的异星少年却用生涩的语调说道：“你们……地球……语言，并不难学……”

    这回连艾伦都感到惊讶，这马利坦人非但听得懂地球语言，还会说，尽管并不流利。

    银大神说下月要给我来点猛的，吓得我立马存货去。大家有红票就使劲砸我吧，这周虽裸奔，咱也要奔出气势来不是！

