    

    
                第988章

    
                能把这样一封信，放在百宝箱的最后一层，足以说明箱子主人对信封的看重。

    
                也许对她来说，世上没有任何宝物，能比这封信更珍贵了。

    
                可惜的是，两人并没有最终如愿。

    
                江志浩重生前，曾在一家博物馆见过这封信，民间学者已经把信封的主人资料找到。

    
                那是两户富家子弟，本该是天造地设的一对，却因为命运弄人，在信件发出后，再也没有见过面。

    
                那个男人在写下信件的第二天，为了伟大的事业奉献了自己的性命。

    
                他死的悄无声息，而女方为他终生不嫁。

    
                虽然他们是一对苦命鸳鸯，但真正让这封信名声大噪的，还是装在里面的那张千元美钞。

    
                “你们觉得这东西能换来多少钱？”江志浩夹着那张美钞问。

    
                “还能值多少，了不起几千美元吧。”陶国安道。

    
                他是根据国内的行情来计算的，旧版的钞票是有收藏价值的，但因为发行量大，升幅并不算很高。

    
                就像国内最贵的货币，是第三代绿三元。

    
                作为国家发行唯一一张三元钞票，拥有极高的历史收藏价值，品相极好的可以卖到五万元之多。

    
                江志浩听的微微一笑，道：“我可以告诉你们，这百宝箱里的东西就算全部都在，也未必有这张钞票贵。”

    
                陶国安等人都听的愣住，忍不住道：“不可能吧？钞票的升值空间不大，一般也就几倍而以啊。”

    
                “但这张不一样，它是一八 九零年小库印的千元钞票。由于本身就是一次错误的发行，所以只印刷了两百张。但是因为历史原因，到目前为止，这可能是全世界唯一一张。如果没有意外的话，价格最少能达到上亿元。”

    
                江志浩的介绍，让陶国安几人听的头皮发麻。

    
                亿元？

    
                范鸿儒吃惊的道：“江先生，你是在开玩笑吧？这么一张纸，能卖到上亿？”

    
                “这并不算稀奇，一八 九一年发行的红印章千元美钞，在去年的格林斯拍卖会上，以二百五十万美元的价格卖给了一位私人收藏家。我手里这张，要比红印章更加稀有，价格过亿不是问题。当然了，想卖到这么高的价格，得去海外的高级别拍卖行才行。”

    
                范鸿儒没有反驳，江志浩所说的事情，在网上很容易就能查出真假。他相信这不是谎言，但是，看着那张薄薄的纸钞，就这么一张纸，真能卖出上亿元的价格吗？

    
                越是思考这个问题，范鸿儒越觉得古董收藏，真是索然无味。

    
                自己辛辛苦苦半天搞来两件古董，结果人家一个破箱子，先是开出了价值过千万的救命神药，然后又拿出一张号称可以拍卖上亿元的稀有钞票。

