    李知微的脸庞上，挂着如沐春风般的浅笑。

    一向温和待人的温婉君在看见李知微这样的浅笑时，脸上也露出一抹厌恶。

    李知微仿佛现在才看见温婉君似的，她柔柔道：“听说姐姐要出国了？姐姐，我也不是那么小气的人，你毕竟和咱们老谢是几十年夫妻，你留在帝都，好歹还能看见你的儿子、孙子，你要是走了，谁知道他们在帝都过什么样的日子？毕竟，人家都说，有了后娘，就有后爹……”

    温婉君原本就对离婚后的生活，充满恐惧，如今又听见李知微这么一说，温婉君瞬间就要炸了。

    叶琳琅伸手握住温婉君的手，冲着李知微轻笑道：“李知微，温姨还得感谢你呢，谢谦都成老头子了，你还不嫌弃他年纪大、不嫌弃他不洗澡，你可真是心地善良的好女人啊，我们温姨就不一样了，恢复单身后，可以追求自己的幸福，毕竟，不是所有女人都把嫁给老男人当成人生唯一目标……”

    李知微自己犯贱，就不会怪叶琳琅要怼她。

    “叶琳琅……”

    叶琳琅肆意的眸光落到李知微的脸庞上，她悠悠然的拨开额头的头发，轻声道：“李知微，好不容易嫁人了，现在会不会觉得很遗憾？你这么幸福的时刻，没有家人在你身边见证走向婚姻的殿堂……”

    李知微的双眸，都迸出一股仇恨的眸光。

    叶琳琅见状，满意的轻笑出声。

    “李知微，这才是你真正的模样，明明是一个恶毒女人，装什么贤良淑德？”

    叶琳琅樱唇微启，所说出的来，宛如刀子一般，深深地扎进李知微的心脏。

    李知微的拳头，紧紧地握着。

    形状漂亮的指甲，深深的掐进她的掌心。

    一缕腥红的血气，似有若无的飘荡在空中。

    “温姨。”

    叶琳琅当着李知微的面前，亲亲热热的挽着温婉君下了楼梯。

    一到转角处，李知微看不见的地方，叶琳琅便松开温婉君。

    “恭喜你，脱离苦海。”

    温婉君看见叶琳琅像一只欢快的小兔子似的，蹦蹦跳跳的欢快下了楼。

    她突然明白，为什么谢绪宁会对叶琳琅“情根深种”了。

    叶琳琅，她值得。

    叶琳琅一到走廊上，陈晓玉便直接追上叶琳琅，“叶琳琅，请稍等一下。”

    陈晓玉将手中的一份手术同意书递给叶琳琅，她认真的看着叶琳琅那一张精致的脸庞，慎重其事道：“叶琳琅，我想请你给我做手术，这是我签好的手术同意书……”

    叶琳琅接过手术同意书，在医院，每一次手术，那怕是一个流产手术，在手术之前，便也会有医生给患者以及患者家属说明手术可能会潜在的风险。

    陈晓玉自己就是教授，她更清楚这一台手术会承担什么样的风险。

    她甚至有可能会死在手术台上。

    叶琳琅问，“你已知悉风险？”

    陈晓玉道：“我知道。”

    “我不同意她做这一台手术。”

    陈晓玉的丈夫匆匆跑到陈晓玉的面前，他一把夺过叶琳琅手中的手术同意书，三下五去二的撕了一个粉碎。

