    落落笑得很开心，连伞柄都有些握不正了，些许雨水趁着这个间隙浸润了她的衣袍，末了这才正了正身形，对着宁渊弯了弯嘴角：

    “我很怀疑你已经恢复了全部的记忆，因为以前你就是这么和我说话的。”

    “如果你有了这种想法，我劝你还是省省吧。”宁渊黑着脸道：“我要是真的恢复了全部的记忆，第一件事绝对是找你们清算一切。”

    “嗯，这倒也是。”落落点头道：“那我给你一个小提示好了，以免你回头帮我制作完晶卡和我分道扬镳之后找不到目标。”

    “什么提示？”

    “关于你失忆之前去的最后一个地方。”落落悠悠道：“坠明之森，也就是精灵族的泉水出生点。”

    “我的失忆和精灵族有关？”

    “目前只是我的猜测罢了，不能说完全相关，但是他们逃不了干系。”落落说道：“而且…你的那些翡翠雪故人这一趟去基克城找你，就是为了带你回去。”

    “那她们对我是什么态度？”宁渊迟疑道：“我和翡翠雪有仇…不，我和精灵族有仇吗？”

    “这个或许就是你失忆的根源了，我没和你一起经历那些，当然不知道。”落落一脸无所谓的表情说道：“至于翡翠雪…你应该是她们的座上宾。”

    我和翡翠雪的精灵没仇…但我和精灵族泉水里的精灵有仇？这是个什么诡异局面？

    “那么…翡翠雪的人会把我交给坠明之森吗？”

    “我怎么知道？”落落很是干脆地回道：“我又不是神明，怎么可能猜得到远在万里之外人的心思。”

    宁渊闻言顿时有些纠结，脑子里不自觉地开始回忆起翡翠雪势力的建成由来…

    按照史书上来看，传说中的七星制卡师罗德大师开创了晶卡体系之后很快掀起了一场新旧势力的动乱，传统的魔法斗气和新生的晶卡体系之间的碰撞无疑是血腥和残酷的。

    这个世界上没有任何一种变革是可以温和地进行下去的，新旧体系的交替同样如此。

    照理来说人族本应该是这一变革的有力推行者，而天生具有不俗魔法亲和力天赋的精灵族更应该反感这样的改变。

    可事实恰恰相反，人族当年的上层势力通过资源和魔法师教育机会锁死了普通人晋升的渠道，他们严格控制着冒出来的魔法师数量，并且牢牢掌控了话语权。人上人当惯了自然不肯见到那群泥腿子靠着小小一张晶卡抵消他们的优势地位。于是乎流血的动乱出现了。

    精灵族内部虽然也有动乱，但绝大多数声音是支持晶卡体系出现的。他们趁机出世，在这混乱的时代占据了一席之地，也成功建立起了翡翠雪这样一个精灵与人类共存的势力。

    这么说的话，坠明之森应该算得上是翡翠雪精灵们的祖地，我得罪了祖地的精灵，那翡翠雪的人就算再怎么想保护我，也没法抗住老祖宗的压力吧？

    好险，差一点就被抓回去祭祖了，柴刀始终慢我一步。

    宁渊不禁为自己的明智选择默默点了个赞，基克城当时那么乱，幸好他毅然决然地选择了跟落落一起跑路。不然的话可真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    他暗暗警醒自身，本来还在思索着精灵族祖地为什么会对他感兴趣，落落的嗓音很快把他拉回了现实。

    “进来避避雨吧，外面雨太大了。”

    “顺便…我也好和你讲一讲那个关于复仇的故事。”

    宁渊抬眼望去，眼前出现了一座在森林里的小木屋，像是童话一般、这木屋在漆黑的雨夜里静静坐落着，沉默得像是一个蹲着的巨人。

    “也好。”他点头，落落在前面先一步推开了门，轻车熟路地打开了魔法晶石灯的开关，整个小木屋顿时被柔和的灯光所覆盖。

    伞被收起束在门口的架子上，里面的装饰简单却又温馨至极。落落的发丝似乎隐隐被打湿了几分，于是乎她轻轻道了一声稍等，接着便关上了小木屋一座隔房的门。

    淅淅沥沥的水声被外头的风雨瓢泼遮掩住了，宁渊坐在椅子上瞥了一眼窗户外面的电闪雷鸣，心头忽然有一种莫名的安定。

    这么大的风雨，有一座小木屋遮挡，想来是一件极好的事情。

    他望着窗外的风雨发了一会呆，没过多久落落走了出来，身上已经换了一套衣裙，看上去颇有几分休闲的气质。

    宁渊难得看见落落这么放松的装扮，一时间有些奇怪，而落落则是不紧不慢地擦着头发问道：

    “你要不要也去洗个澡？”

    经历了基克城几场动人心魄的战斗，再加上刚刚在这么大的风雨里走了一程，说不需要洗澡那肯定是假的。只不过宁大师很是好奇，明明可以用加热晶卡烘干头发上的水分，落落小姐姐为什么还要在他面前拿个毛巾擦啊擦的…

    是为了保护发质吗？这倒是个理由。

    他毫不客气地收回了目光，起身准备也走进那个小房间洗漱一番，临到门口似乎想起了什么，停住脚步回头问道：

    “你的衣服拿走了没？”

    “不用担心，我现在很自重。”落落悠悠道：“你可以放心洗，不会出现那种在浴室里发现我还没拿走的贴身衣物这样狗血的剧情的。”

    宁大师：“……”

    他隐隐觉得，自从落落上一次喂他种子的时候被他说了一句：“请你自重”之后，就好像一直在寻找机会报复回来…

    我只是好心提醒一下你，不要丢三落四！

    心底暗暗腹诽了落落两句，宁渊很快也关上了门，水流卡被固定在头顶，经过一层加热卡过滤后的温热水流淋在了宁渊的头发上。

    热水澡是解压的不二良方，这一点宁渊还是相当确信的，当他换上了一套干衣服走出来的时候，连日来的压抑和不安似乎一扫而空，全都被留在了外头的风雨里。

    落落坐在桌前轻轻倒了一杯火红色的酒，见到宁渊出来抬眼笑道：

    “你洗好了？坐。”

    “我的故事很长，不过幸好夜同样很长，而且还有酒…你准备好听了吗？”

