    徐怀秀坐在椅子上，用手指轻轻揉搓眉头中央，腰背伸展靠在椅辈之上。

    他并不是很喜欢赌坊这种地方，若不是为了可以去御书房，估计这辈子都不会去第二次。

    “你出宫了？”

    赵昭昭出现在房间内，轻纱难掩的翘臀坐在了徐怀秀面前的书桌上，双脚赤裸着，露出白皙的脚踝。

    “嗯。”徐怀秀轻轻点头，并不想回答。

    “早知道你出宫，我就出来了，我也好久没出去了。”赵昭昭表情有些郁闷。

    她最近变更加像人，恢复了往日属于人的本真与性格。

    在确保了自己目前安全之后，之前诱惑徐怀秀的那套魅惑和狰狞已经暂时被摒弃掉。

    “下次有机会我出宫，会叫你出来的。”徐怀秀嘴上回答，脑海中却还在想着寻找兰亭序的事情。

    虽然小凳子已经答应了他，但是周转也需要一定的时间，而且若是如同那个老阉种所说，兰亭序这种重要的东西即便是就在御书房之内，恐怕也不太好找。

    这么贵重的东西一定被圣君皇帝藏在御书房某处更加安全和机密的地方。

    不太好找。

    “真是一个好无趣的太监。”

    赵昭昭看徐怀秀一副心不在焉的样子，顿时撇了撇嘴，她之前是对徐怀秀多有敌意，但是那也是出于自保的情况之下，更何况自己也并没有真正的伤害徐怀秀。

    她久居正气经内多年，靠着正气经才可以苟延残喘，近几十年没有和外人说话，这种寂寞又能与谁诉说。

    前几日秉着矜持和并不熟络，她倒也没有过分叨扰徐怀秀，还是依旧保持冷脸对待，免得的这个小太监以为自己真的可以随意让他驱使。

    刚才徐怀秀回到宫内，她在正气经之中苏醒，想要出去，才发现它刚进宫门，才知道这小太监居然背着自己偷偷出了宫。

    若不是这皇宫内院，她不敢冒头，早就出来了，这才等着徐怀秀回到房间之内，才跑了出来。

    谁料想，这小太监，真是一个木讷，毫无风趣的……人……。

    “也是，男人没了那劳什子，又有什么风趣可言，想必是心中早已经失去了兴致，对女人已经无感？”

    “看你样貌还算可以，真是可惜了。“

    赵昭昭打量了一下徐怀秀的样貌，莫名的叹了一口气，随后又化为一阵烟雾，进入正气经内。

    回过神来的徐怀秀顿时一脸错愕，懵逼。

    “？？？”

    “这个女鬼刚才在说什么！？”

    摇摇头，徐怀秀正待起身，门口脚步声传来。

    “小桂子！？”

    一听果然是老阉种的声音，徐怀秀顿时脸色很不好看。

    “黎公公何事？”徐怀秀起都没有起身，还是坐在椅子上，他根本不打算给这个老阉狗开门。

    “事情办的怎么样了？”温和而又舒爽的声音传来，听着黎公公并不着急，反而是徐怀秀比较着急一般。

    “快了，不出意外过几日就能进去。”徐怀秀的声音不疼不痒。

    “嗯，不错，如此咱家就放心了，你也要小心一点。”黎公公关心道。

    徐怀秀嗤笑一声，嘴上道：“多谢黎公公挂念，我会小心的！”

    脚步声逐渐远去，徐怀秀冷哼一声，回到床上，盘坐开始继续凝练神魂。

    ……

    “小桂子，你可要小心一点，记住，陛下来了之后，你看几眼，就赶紧出来知道了吗，陛下不喜欢他在御书房批阅奏章的时候，有人待在御书房之内打扰！”

    已经过了三日，这三日徐怀秀没有出过门，相反沉住气，一直待在房间之内修炼，果然小凳子还算讲良心，真的给他办妥了这件事情。

    御书房的小鸽子原本是不同意的，但是在小凳子的劝说以及在足够银锭的保证之下，还是勉为其难的答应了这件事情，毕竟只是看一眼皇帝，能出什么事情，像他们这样的小人物，是最不会引人注目的。

    当然，小凳子也获得了属于自己的这一份，才会毫无怨言，不过临近值班的时候，终究是害怕出现什么差错，匆匆跑来又要仔细叮嘱徐怀秀一遍。

    徐怀秀点点头，眼神中透露着一股雀跃和期待，听到小凳子的话之后，一脸感激道：“多谢你了，小凳子大哥，你放心吧，我会小心的，我就看一眼陛下，到时候等陛下来了，我就跟着另一个宦官出来！”

    “行，机灵点，随机应变，千万不要被发现了，这可是要掉脑袋的。”小凳子心里有些后悔了，虽然事情不大，但是万一出了什么差错该怎么办，看着小桂子不像是很聪明的样子，不过手触摸到自己腰带上的钱袋的时候，他心里安心了几分。

    小凳子叮嘱完之后就离开了，徐怀秀则是跟着另一个宦官东拐西拐的进入御书房之内。

    这个小太监的话并不多，进入御书房之后，就赶紧分了一半的活计给徐怀秀，两人各自打扫。

    不愧是皇帝的书房，里面的藏书很多，徐怀秀一眼望过去，也是忍不住惊叹。

    不止如此，他居然在书架之上看到了很多关于武学以及阳神的相关书册。

    “大离王朝禁绝妖魔以及阳神修炼，但是没想到在这定下规矩的皇宫之内，就在这御书房之中，居然有如此多的著作，果然规矩只是为了约束大离百姓罢了。”

    徐怀秀摇摇头，看着这书架上的一些书册。

    “阴阳和合手、皇牛锻体拳、太宇皇极经、道家安禅意、佛门狮子吼！“

    他有心观看，细细翻阅，但是旁边有宦官还在一旁盯着他，实在是不好驻足，只好赶紧打扫。

    半个时辰后，御书房已经‘焕然一新’，‘纤尘不见’。

    “小桂子，陛下马上就要来了，我们赶紧出去吧！”另一个宦官喊道。

    “这就出去？”徐怀秀诧异。

    这和他想象的不一样，即便是要走，也是要先等到皇帝来了之后，这才能走，更何况，自己还没有在御书房之内翻找。

    “哦，好。”徐怀秀口头答应，跟在这名小宦官的身后。

    等到小宦官走了出去，徐怀秀准备关上房门，突然徐怀秀猛地一拍大腿：“哎呀，我忘了刚才放在陛下桌子上的东西忘拿了，若是被陛下发现……！”

    “什么，你怎么回事！”这名小宦官顿时面色一急。

