
道衍大帝还没明白怎么回事，就再次拥有了身体。

可这个身体，却是悲伤的.......

“呜~~~~！”

这是一代枭雄最后的嚎叫.......

他成了一只连站都站不稳的土狗。

道衍大帝的神魂，实在是太虚弱太虚弱了......

哪怕化作了土狗，他也只能成为....一只即将死亡的死狗......

要不是他的修为境界还摆在那，他早就当场断气了。

可比起神魂的重创，更让他崩溃的是心境。

他真没有想到，这位仙人竟将他变成了一条老狗。

“道衍啊，这就是我给你安排的结局。”

“你还满意吗？”

林雍从前方，缓缓走来。

他的身后，跟随着一位手持长枪的美艳御姐。

道衍的内心，忽然非常的哀默。

也许这就是他的报应吧。

他残杀了这么多无辜之人，甚至连自己的信徒也没有放过。

最终。

他的终点，就是成为一只死狗。

他连作为人死去的最后尊严，也失去了.......

也许。

这位仙人认为。

他根本就不配做人吧......

“你知道吗？？”

“你要谋夺大周天下，我真的懒得管。”

“可你不该拆我家的房子，盗取我的灵器。”

“甚至还试图动我的人，二叔，锋哥，还有那婆娘........”

林雍的眼神，忽然变得狠厉：

“敢拿我的东西，敢动我的人，那你就用命来偿还！”

道衍大帝不想辩解了。

将死之人，不管对错，都没意义了。

林雍取出了一把银白色的长剑，斩向了他。

“嗷呜.......”

四足被斩，道衍成了一只狗棍。

他在痛苦哀嚎之时，死死盯着那一把银白色长剑。

这不是......

剑圣陆渊的三十二剑吗？？

怎么会在玄羽仙人的手上。

“这飞剑，是你用来控制我的灵器的，我今天就还给你！”

“嚓~！”这一剑，刺破了道衍大帝的狗心！

也彻底的刺醒了他！！

这天道，也许真的有轮回啊！

他到死也想不明白.....

兜兜转转。

他竟然还是死在，剑圣陆渊的剑下......

终其一辈子，他还是远远比不上剑圣父女啊......

林雍没有轻易地放过道衍大帝。

哪怕死了，他也在土狗神弹未消失前，将这位枭雄放入乾坤炉中。

“轰~~~！”

一把猛火，挫骨扬灰......

当林雍扬了骨灰时，这骨灰却是变成无声无息了。

土狗神弹的时间到了。

可这又有什么用呢？？

恢复地藏神魂体的道衍，也只有被泯灭了生机，破碎了神魂的结局......

从此后。

天地间，将不再有道衍大帝此人。

“滋滋滋~~！”

忽然。

均富世界的边界，传来了丝丝震动声。

均富世界要破碎了。

林雍的修为，也开始慢慢从圣皇境跌落了。

天宁女帝也慢慢消失了。

跌落圣皇后，他自然无法再召唤出真气化灵了。

他虽然知道，这只不过是自己的真气化灵。

可他还是在天宁女帝消失前说了：

“谢谢你！”

这道真气化灵忽然笑了。

仿佛这一句谢谢，就是她想要的所有！

林雍轻叹了一口气后，看向了不断塌陷的边界。

他倒是不担心，外面的诡异力量。

因为。

早在动手前，他就问过了紫龙魂。

小紫很肯定地说。

那只不过是超越圣皇境的力量，她完全能够抗衡。

林雍有点好奇了。

到底是什么存在，让这片区域变成了无人之地？？

“噼里啪啦~~！”

时间到了。

他的境界，也恢复到封尊境了。

那均富世界，也彻底的消失了。

这只咸鱼手持着龙魂紫金枪，非常休闲地等待这一刻的到来。

毫无意外。

龙魂紫金枪真能为他，抵挡住毁灭生灵生机的诡异力量。

林雍在无人之地行走，丝毫不受影响。

“哎呀~！”

忽然。

有一块东西绊住了他。

林雍捡起一看，这是一块巴掌大的白色碎片。

“《不死印法》？”

“练成此印，可以永生不死。一生一死，皆在掌控之中。”

他并不看重这些功法。

有了平平无奇系统，他以后的功法，只会更强大。

可这块碎片的一生一死，却是让他立即警惕了起来。

【道衍老狗一直用的，就是生机之道。】

【难道还有死亡之道！？？】

林雍的心情，顿感不妙。

他立即在这附近，奔走了起来。

一刻钟后，他终于收集了所有的白棺碎片。

也终于知道了，什么是《不死印法》。

《不死印法》分两种。

一生，一死！

道衍手中的白棺，名为生机神棺。

生机神棺中，记载了关于吸取生机的修炼之法。

包括直接以生印阵法，将对自己信仰之人，全数化作自己的生机。

这个方法太邪恶了，也并不长久。

可在信徒中的香火之力中吸取生机，却是长久永生的办法。

这都不重要。

重要的一生一死！！

【如果我没有猜错。死印一定刻在某一个黑色棺木中。】

【而那个黑棺，一定记载了以死亡之道，让人永生的邪恶方法。】

【更麻烦的是，要是道衍大帝拿了白棺，却不去寻找黑棺。而黑棺主人也不来找他麻烦，抢夺他的白棺。】

【那就只有一个可能。】

【他们相互知道对方，甚至是一同分享了这《不死印法》！】

【嘶~~~！】

【那个家伙，会不会为了道衍大帝的陨落，前来报仇？？】

林雍只是想想，都觉得危险了。

他收起了白棺碎片，放入了系统空间中......

这等害人的功法，他是绝不会再让其他人修炼的。

至于那黑棺的威胁？？

【我只不过是封尊境六重的咸鱼，真的与我无关啊.....】

他还是决定.......

想一个周全的方法，将这个白棺扔给天宁女帝。

【我只想做一只躺平的咸鱼！】

【拯救天下苍生？？】

【那是傻婆娘该做的事情！】

林雍不再理会这件事，继续往前走去。

可他才刚走了几步，紫龙魂忽然激动地说了：

“主人，主人！！”

“我知道这诡异力量是什么了！”

“这附近，有真龙！！”

“真龙！？”林雍好奇了。

可好奇过后，这只咸鱼选择了急速飞奔。

【大爷的，有真龙，那还不逃跑？？】

“主人......”紫龙魂顿时无奈了。

这个主人明明很强，却是过于稳健了。

以他的身手，哪怕真龙来了，也没什么好怕啊！

她真不明白，主人为什么要跑......

“那真龙死了的......”

“死了？？”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048240"  chaptername="第一百零一章：道衍大帝死，《不死印法》（求首订）">加入书签</a>
</div>
