    等朝廷重新敲定吏部新官员，再到新官员到吏部就职，已经过去一个多月了。

    李昌宪也没有想到时间耽误的这么长，早知道就不应该把吏部的官员一锅端了，至少留几个办事的人，把自己的官职任命了再说。

    又过了几天时间，李昌宪的任命文书才姗姗来迟，让李昌宪激动的热泪盈眶。

    他真的太不容易啦，怎么轮到他做官时，竟然这么难？

    收到吏部送来的任命文书后，李昌宪当天下午就带人浩浩荡荡地去了户部。

    尚书在家养病，现由户部左侍郎茅正和右侍郎田正堂主管户部的大小事务。

    李昌宪去的时候，户部两位侍郎都不在，所以李昌宪这个户部郎中在户部官职最大。

    李昌宪吆喝着户部的人给自己整理出一间办公室，然后让众人以此来他这里报道。

    大约耗费了两个多小时，李昌宪过足了官瘾，才满意地拍拍屁股走人了。

    户部的人都面面相觑，这个户部郎中怎么说呐？

    长官还没有来，就这样直接走了，好像也不符合规矩吧！

    而且这还是他第一天上任，不应该给两位侍郎留下一个好印象吗？

    但是李昌宪却不管这些，离开户部后，直接来到重新开门营业的玉春楼大摆酒宴，庆祝他出任户部郎中。

    酒宴过后，李昌宪回到了李府，也得到了很多人的奉承。

    李昌宪高兴完了，也就算完了，以后的几天内再也没有去户部。

    茅正也是十分郁闷，本来以为李昌宪来户部了，以后应该每日到户部报道，但是只是来了一次后，就再也见不到影了。

    这怎么能行？让他担任户部郎中就是解决问题的，不上班怎么处理事务？

    “拿我的名帖到李府把李老爷给我请来！”

    被指派的经办人员问道：“哪位李老爷？”

    茅正顿时大怒，“哪位李老爷？就是那位担任户部郎中的李昌宪。”

    户部的经办人员一脸尴尬，不得不到李府去拜见李昌宪。

    “茅大人有事吗？”

    户部的经办人员看着李昌宪，总感觉李昌宪比户部侍郎还要气派，竟然直接问户部侍郎有事吗？

    没有事就不去户部了吗？

    看看这户部郎中当的，还不如让李昌宪做户部尚书算了。

    “估计有事相商，茅大人要李大人尽快到户部去。”

    “好了，我知道了，你先走吧，等我收拾好再去！”

    户部的经办人员愣了，哪一个户部的官员只要一听到侍郎传唤，马上就会跟着到户部去，而这位李大人却要收拾妥当后，再到户部去。

    最后，户部经办人员只好无奈回去，并告知茅侍郎，李郎中会马上到来。

    茅正在户部大堂内足足等了一个时辰，李昌宪才姗姗来迟，理由是他的官服还没有准备好，不好意思出门。

    “好了，我的李大人，别谈官服的事了，你来了就行啦！”

    茅正强压住心中的怒火，尽力安抚着李昌宪。

    没官服，那你第一天怎么来的？

    李昌宪躬身行礼，和茅侍郎大堂上落坐后。

    “茅大人，你找下官有事吗？”

    “有事，当然有事！”

    茅正向李昌宪详细说明了大晋朝目前的困境。

    目前大晋朝算是三足鼎立，二皇子把控着江南地区，而三皇子控制着雍州、鄯州，直到益州等大片领土。

    由于这两大片地区的赋税收不上来，大晋朝朝廷已经陷入困境之中，户部在两个月之前，已经是无钱可拨了。如果强行加稅，估计京城和附近地区将会是民不聊生，哀鸿遍野。

    所以，前两个月太子殿下提议的增税建议被陈丞相直接否决了。

    收不上来赋税，茅正也是一筹莫展，无计可施了，现在不得不求助李昌宪给他想一个办法。

    李昌宪想了一会，慢悠悠地说道：“办法是有，但是…….”

    茅正也急了，急忙跑到李昌宪坐前，亲自给李昌宪倒茶。

    “李大人，别说但是了，你倒是说说有什么好办法解决户部的难题？”

    “茅大人，你是要一劳永逸且长治久安的办法，或者说，快慢的方法？”

    “还有这么多的方法？”

    茅正有点不相信，但是李昌宪却是一副神神在在的样子，让他不得不相信。

    “那你和我说说…….不，我们到太子殿下哪里去谈！”

    茅正不说什么了，拉起李昌宪就要到皇宫去。

    “茅大人，我还没有官服，这样去皇宫的话…….”

    “不要官服了，只要你解决了这个难题，我把我的官服给你穿都可以！”

    李昌宪只好跟着心急的茅正一起走，看样子，茅正为了户部的事，真的是操碎了心，让他顾不得礼仪，也要拉着李昌宪到太子哪里说明白解决大晋朝财政的问题。

    好在这段时间茅大人经常进宫拜见太子殿下，所以他说让你快就被放行了，但是对于李昌宪就不那么客气了。

    “茅大人，这个人是谁？”

    “陈侍卫，这是户部的李郎中！”

    “李郎中？”

    陈侍卫心里暗嘀咕，这是骗鬼呀，这么年轻就是户部郎中？

    幸好李昌宪是一个精细人，招手让李柱过来，把他的任命文书拿了过来。

    “还真的是户部郎中！”

    陈侍卫看着李昌宪，还是有点放心，让人到东宫给太子汇报。

    很快，人回来了，确认无误，太子殿下允许李昌宪跟着茅大人进宫。

    到了太子的东宫，茅大人带着李昌宪给太子躬身行礼。

    “免礼，茅大人进宫有何要事？”

    “殿下，户部的事能解决了！”

    “啊，能解决了？是谁想出的好办法？我一定要好好重赏！”

    “殿下，是李大人想出来的，所以我带他进宫求见。”

    太子马上看到了茅正身后的李昌宪。

    “你是李昌宪，万陵县的李县令？”

    “臣李昌宪拜见殿下！”

    “好，好，好！李卿家免礼！”

    李昌宪不等太子把话说完，双膝还没着地就站了起来。

    太子想尽快知道李昌宪怎么解决大晋朝财政的问题，哪里还顾得上这些俗礼。

    “李卿家，快快上坐，给本宫讲讲解决大晋朝财政的方法。

    李昌宪也没有客气，直接在大殿下方的座椅上坐下了，让茅正看的直发愣，但是他也没有办法，只好挨着李昌宪坐了下来。

