    

    
                “可惜你见不到那一幕了！”钟子涵的声音化作女人声音，令红发骑士心中一紧。

    
                你！

    
                “这不是你的真面目！你是个女人！”红发骑士又惊又怒，他想要大吼出声提醒其他的队友，但是身体急速虚弱，让他根本说不出话。

    
                “猜对了，恭喜你能够死在一名美女手中！”

    
                红发骑士生命气息滑落，最终消失不见。

    
                苏御与长孙春岚也在这一时间逃离了宝库，有着白雾的帮助，他们出来的时候非常顺利，那些守卫都化作了瞎子。

    
                他的火眼金睛却能够看穿白雾，待他们出来后，苏御借助火眼金睛向天空看去，却只见到了钟子涵的身影。

    
                “钟姐姐好猛啊！”苏御小声说道。

    
                “怎么了?”长孙春岚问道。

    
                “她把所有的守护骑士都杀死了，估计零一分殿殿主会气死吧。”苏御嘴角一抽，那可是分殿的中坚力量，这一战全部阵亡，估计那位没见过面的分殿殿主，会直接暴走吧，得力手下全部被杀，很有可能会遭到总殿的惩罚。

    
                “死道友不死贫道！”苏御念叨了一声，便与长孙春岚飞到空中。

    
                “你们终于出来了！”钟子涵化为原形，嘴角上扬，通过这一战，她对杨戬的传承更加满意了。

    
                杨戬简直就是全能神明，各方面都有涉及，哪怕作为他的传人，钟子涵都没能找出杨戬的弱点。

    
                想要战胜杨戬，必须要用更强大的力量，一些小伎俩是没有用的，因为他全能，他没有弱点。

    
                “收获怎么样？”

    
                苏御与长孙春岚对视一笑，满意的点点头。

    
                “取走了孙武空的神器，同时也遇到了一尊神王级别的神像，算是意外之喜吧，超乎想象的收获。”

    
                哈哈哈！！

    
                钟子涵大笑，“那就好，也该让神庭感受下心痛了！”

    
                “我们快走吧，不然神庭的强者到来，那就麻烦了。”

    
                说罢，三人飞速离开现场，留下了一地烂摊子。

    
                待白雾散去，神庭的守卫看到了满地的骑士尸体，那些高高在上的骑士大人，此时如同死狗一样倒在地上，没有了生息。

    
                咕咚！！

    
                “那个入侵者竟然如此强大，击杀了三十六名骑士大人！”一名守卫咽了咽口水，艰难的说道。

    
                这可是神庭的骑士，实力不容小觑，在零一市都能排上名号，三十六名骑士甚至都能比零一市明面上的强者更多。

    
                “糟了！这次要大变天了！如此大的损失，殿主大人必定会被神庭高层惩罚，也许会被罢免他的殿主位置。”

    
                “只能期待新的殿主脾气好一点，让我们安生一些。”

    
                过了片刻

    
                神庭殿主姗姗来到，望着下方三十六个尸体，无比愤怒，那都是他的得力干将，甚至有许多是从总部来此的，竟然被一网打尽了。

    
                “混蛋！是谁！究竟是谁！竟然敢攻击神庭，让我找出你，必定要将你扒皮抽筋！永世不得安宁！”殿主愤怒的咆哮，声传万里。

    
                已经回到城市的三人听到这声咆哮，都相视一笑。

    
                周围的人疑惑不以，其中一名小伙子见到三人笑，不解的挠挠头，“你们为什么笑啊？那声音是从神庭分殿传来的吧。”

    
                苏御摆摆手，十分严肃的开口：“你难道听不出这叫声里边的愤怒吗？一定是发生了什么事情，神庭和大华国关系不好，难道他们出事不值得开心？你不爱自己的国家？”

    
                年轻人懵了，他只是想问下三人为何发笑，为何突然牵扯到国家层面？

    
                爱！

    
                我爱！

    
                年轻人说完便快速离开了，嘴里不住的嘀咕着：“这三个神经病，脑子有问题吧。”

    
                哈哈哈！！

    
                钟子涵搂住苏御，“小御，你被人说成神经病了！”

    
                苏御嘴角一抽，挣脱她的手，“他在说我们三个，不是单单说我好不好！”

    
                天机城

    
                米迦勒二世没有了开始的从容不迫，神情凝重，背后六只羽翼张开，一道道光元素凝结的粒子漂浮在身边，增强他对光元素的掌控力。

    
                手中的斩龙剑不断与九幽大帝等强者对撞，冲击波已经将周遭的一切磨平，曾经的大山与森林早已消失不见，化作一个个坑洞。

    
                九幽大帝一拳轰出，拳意撼天动地，破灭一切，“米迦勒二世！我承诺你的实力很强，已经超越了我，但是我们这里有十二人！你无法带走天使神像的，放弃吧！”

    
                “哼！放弃神像还是死亡，你选一个吧！”一尊中年壮汉张狂无比，仿佛米迦勒二世都只是一个喽啰。

    
                十二人围住米迦勒二世，他们每一人都是绝世强者，或是称霸一方的强者，或是上一时代的遗留老怪物，每一尊都来头极大。

    
                米迦勒二世紧握斩龙剑，久违的感到愤怒，上一次让他如此愤怒还是六百年前第一次面对奥丁二世的时候。

    
                那时候的他意气风发，认为天下强者不过如此，根本不及他万分之一。

    
                但是奥丁二世却在那时候给了他重重一击，将他从神坛打落，让他知道了这个世界上人外有人天外有天。

    
                “你们知道吗？从那一天过后，我就立下誓言，再也不会向任何人妥协！”米迦勒二世声音沙哑，背后形成一个巨大光翼。

    
                呵呵！

    
                “即使再愤怒又如何？这里都是曾经的天之骄子，临阵突破这种事情，在这种等级的战斗是不可能发生的，死心吧！”

    
                此时，跟随米迦勒二世所来的几名红衣大主教被天机城的大阵控住，根本无法脱身帮助他。

    
                这一次来到天机城的强者太多了，加之天机城本就是强者的隐居地，导致参与这一战的强者数量达到了有史以来最多的一次。

    
                哪怕是身为世界第二的米迦勒二世都无法摆平。

