    6月1号的当天。

    宋仁第一时间就进入到已经预下载好的《巫师：狂猎》里面。

    为了能够在当天体验到这款游戏，他还特意的给自己放了一个假。

    当然体验游戏这是目的，而借口的话那就是他还是一个孩子。

    虽然已经是三十出头的人了，但他依旧有着一颗童心。

    而童心尚在，那他就还是个孩子，作为一个孩子儿童节这天休息一下玩一玩游戏过分么？

    一点也不过分！

    不过唯一让宋仁觉得有一点诧异的地方，那就是这一次星云游戏不知道为什么，并没有放出相应的VR主题。

    《巫师：狂猎》也只是从星云世界里面的那个传送门进入游戏的而已。

    而且还有一点让宋仁比较惊奇，那就是这款游戏竟然还需要进行实名的身份验证。

    这就很稀奇了。

    “这款游戏好像有点东西，而且还不止是一点东西。”宋仁进入游戏之前在心里有些感慨。

    毕竟类似的设定，星云游戏旗下也就几款游戏有过类似的模式。

    随着游戏的解锁，宋仁第一时间进入到游戏里面。

    接下来他就表现的非常开心了，因为他看见了一个东西。

    那就是游戏难度的选择！

    “很好！这一下子首先可以排除掉魂类游戏了。”宋仁看着难度选择的提示，不由露出了开心的微笑。

    一般魂类跟比较硬核的游戏，基本上都是不会让玩家去选择难度的，例如黑魂以及血源还有怪猎。

    当然一些有难度选项的游戏，最高难度下也是极其硬核，甚至比魂系列还要难。

    例如《使命召唤：现代战争》《神秘海域》一类，但同样简单难度下也是十分的简单。

    所以看着《巫师：狂猎》的一个难度选择，宋仁果断的无视了最下面的两个难度。

    但这一次他稍许进步了一下，没有选择位置最高的那个难度，而是选择了第二高‘我想要留一点汗’的这个难度。

    随着难度的确认，一阵管弦乐的BGM与旁白共同在耳边响起。

    ‘我能看到你们聚集在我面前……饥饿……恐慌……将婴孩紧贴胸前……’

    ‘恩希尔皇帝的大军冲进了我们的土地……对这里到蓝山的每一座要塞发动攻击。’

    ‘迅捷而无情，城市接连沦陷，北方的人民们，你们已经危在旦夕！你们的国王辜负了你们，于是你们转而祈求天神！’

    ‘但你们难道并没有恳求？也没有跪下来虔诚祷告？’

    ‘相反，你们却哀嚎哭喊：为什么天神抛弃了我们？’

    ‘这全是我们许久以前磨炼失败的结果！’

    ‘很久很久以前，我们的世界与另一个世界交汇产生巨变，学者称此为天球交汇……’

    ‘天神让邪恶的力量入侵我们的世界，那场剧烈变动留下了许多邪恶的遗毒，像是魔法……’

    ‘但我们没有禁止魔法，反而靠着研读这种邪恶古代力量增进威力与财富！’

    ‘还有来到我们家门口的怪物，天球交汇的余孽……巨魔、食尸鬼、狼人？我们拿剑驱除他们了吗？还是把责任推给别人？’

    ‘我们全交给狩魔猎人……这些误入歧途的孩子学习了肮脏的巫术，还经过亵渎的仪式让身体突变。’

    ‘连善恶都无法分辨，就送去跟怪物作战，他们最后一丝的人性早已泯灭。’

    ‘的确，他们的数量近年越来越少，但依然有一些猎魔人四处游荡，以肮脏的工作换取金钱，他们的存在就是我们的屈辱！’

    ‘北方土地因战争而流血，被战争而鞭挞、这就是天神对我们的惩罚！’

    伴随着一个个时间定格的镜头，游戏将一些场景展现在了宋仁面前。

    当然其中也有许多内容是之前宋仁知道的，因为在事先的联动中都有提到。

    例如天球交汇，猎魔人跟术士等等。

    随着旁白的结束，游戏中的画面不再是之前定格的场景。

    战场遗址的中央，杰洛特与维瑟米尔在调查战场。

    杰洛特蹲了下来，看着地面上的泥土，随后画面瞬间切换。

    仿佛时间回溯一样，战场中间出现了一个看不清面容的黑发女人，在她的左右两侧是瑞达尼亚跟尼弗迦德的军队。

    面对漫天的箭雨，中间的黑发女术士不得已释放了一个大型法术借以逃遁。

    接下来画面重新回到杰洛特这边。

    在战场调查相关的线索，随着深夜杰洛特跟维瑟米尔在山野中休息。

    火堆旁边，杰洛特进入梦乡。

    短暂的黑暗后。

    出场的画面，直接开幕雷击。

    脚控福利？但为什么是杰洛特的大脚丫子！

    看着澡盆里杰洛特架在木盆上两个大脚丫子的镜头逐渐转移，宋仁不由得一阵无语。

    他对于杰洛特的脚并没有什么兴趣啊！

    【凯尔莫罕：猎魔人要塞，关勒齐海岸】

    在宋仁吐槽的时候，同时视野里面也出现了一个地点的提示。

    浴桶里的杰洛特，正闭目养神享受泡澡的乐趣。

    但随后一个类似于蝎子一样的生物，悄无声息的爬进了浴桶里面。

    下一秒就看见闭着眼睛的杰洛特打了个颤，当然宋仁也打了一个颤，因为寰宇VR游戏仓全方面的受力反馈，跟自己的脑补让他的沉浸感简直拉满了。

    游戏中的杰洛特露出无奈的表情，将目光看向旁边。

    ‘这一点也不好笑。’

    一边说着，一边伸手将桶里的魔法蝎子抓出来扔在了地上，随后蝎子化作能量碎片。

    下一秒镜头切换到了杰洛特所看的方向，身上没有一块布料只有毛巾裹着头发的叶奈法姿势优美的睡在躺椅上面，背对着杰洛特正在静静的看一本书。

    ‘我不是要你笑，而是想让你快一些，已经中午了。’

    ‘你答应过希里陪他一起练习的。’

    ‘快去找希里吧，免得他被维瑟米尔烦死。’

    略带一些清冷的声音，从叶奈法的口中传出。

    游戏中的杰洛特从浴桶里面出来了，浑身上下充满了各种狰狞的伤疤，侧面也说明了杰洛特是一个身经百战的狩魔猎人。

    穿好衣服后，杰洛特来到了叶奈法的身边，深情的一吻。

    没有言语，接着叶奈法从躺椅上面起身，解开头巾背对着杰洛特，漆黑的长发落下，随后不紧不慢的穿上内衣。

    我的天呐！

    游戏中的宋仁眼睛瞪得老大。

    他说为什么这一次星云游戏的新作，跟以往的模式不一样了！

    这画面，这福利，这是他这个孩子应该玩的游戏么？

