    叶小凡无论是外貌还是骨龄，都只有着六岁年纪。

    这等孩子，在家里，一般都是玩泥巴和泥，哪里了解过仙人之战。

    而叶小凡他就了解过，还说的津津有味，脸上时不时流露出的沧桑，更是令持剑老人深信无比。

    “仙人，您难道是仙人转世吗！”

    持剑老人脸色顿时变得恭敬无比，心中更是激动无比。

    他是一位化神境的强者，在西域中那是排名前十的存在，一手剑术夺天造化，在剑道方面无人能敌，令无数宗门闻风丧胆。

    可是跟仙人一比，那些辉煌的过去，都特么是一坨屎，全都是垃圾。

    “当初我被人诛仙门的人暗算，侥幸逃出一缕残魂，附在剑上面，经过无数年的苟延残喘，终于是能够苏醒。”

    “本以为没有机会报仇，却是让我遇上的仙人！”

    “要是能够得到仙人的指点，那么我不仅能恢复实力，还能更近一步！”

    “我一定要紧紧跟随仙人的脚步！”

    持剑老人低头沉思，眼中精光大盛，最后身体都激动得忍不住颤抖了起来。

    “大人，您现在转世重生，力量还未恢复，他们两个渣渣竟然敢对付大人您，大人还请放心，我这就去将那两个渣渣灭了！”

    “让他们知道，得罪大人的下场是如何。”

    持剑老人稳住心态，灵魂体出剑中空间飘荡而出，漂浮在空中，对着叶小凡恭敬无比的说道。

    “我靠，这就信了，不会吧？”

    “难道是小爷吹得牛逼太强大了，他想要跟我学习吹牛逼？”

    叶小凡看到眼前的虚幻的灵魂体，当即一愣，心中惊疑的想道。

    本以为持剑老人不会相信他说的话，毕竟叶小凡也知道，自己吹得牛皮有点大。

    可谁知呢，这个吊毛老头，竟然信了，而且是深信无比。

    “有一个不属于婴变境界的小弟也好，带出去也拉风…”

    叶小凡灵动的大眼睛贼溜溜直转，心中嘿嘿想道。

    “你，有意跟随本仙？”

    叶小凡放开了噬魂剑后，矮小玲珑的身体飘荡在半空中，体表缭绕丝丝电蛇，一只手放在背后，一只手放在身前，淡漠的注视着持剑老人。

    一股淡淡的气息，从叶小凡矮小玲珑的身体中，悄然散发而出。

    有着这股气息的加持，叶小凡就像是高人在世，其中气质，不可言语而出。

    “是，是…”

    “大人放心，我剑南轩以武道之心起誓，绝对不泄露大人转世的秘密，绝不做伤害大人的事情，永远追随大人”

    “如若违背此誓言，我剑南轩，自当受天雷轰顶，爆体而亡！”

    剑南轩早已被叶小凡的气息深深折服，没有半点犹豫，当即伸出三指举过头顶，脸色坚定，发起道誓。

    “嗡~”

    一道轻微的响声传出，叶小凡能够察觉到，就在剑南轩发出道誓那一刻，四周空气发生了略微的变化。

    似乎天道听到了剑南天的誓言。

    “这么直接，我还没做好准备呢。”

    叶小凡嘴角一抽，他才说了一句话罢了，这剑南轩就直接发起了道誓。

    “小爷我真的有那么牛逼吗。”

    叶小凡心中不由得想着……

