    “报，前面是新乐县城。”

    坐在马上，看着无边无际的人头，听着探马的禀告，左良玉的脸上挂着一丝冷笑，当即转头对侯恂说道：“那个毛头小子，果然是个雏鸟，领兵打仗，还真是战战兢兢！”

    “呵呵，这是自然！”侯恂听了，捋着他的额下美须，一点都不意外地说道：“朝廷官军，也就那么一点人马了，他能不紧张么？如果被我们击败，那他就算逃回去，肯定也会被他的政敌群起而攻之，皇上也会因为损兵折将而怪罪他，说不定就是地位不保，下牢论罪了。”

    左良玉听得点点头，又是冷笑一声喝道：“一开始，这来势汹汹的，还真吓了本帅一跳。呵呵，一将无能累死三军。就凭他一个毛都没长齐的，还想来灭我？哼！”

    保定那边，侦得这边起兵之后，便立刻有了回应，同样拔营南下迎战。

    一开始的时候，朝廷官军的夜不收，就仿佛不要钱一样全部撒出来，打得左良玉这边的探马连连败退，来势之凶猛，让左良玉有点喜出望外。

    结果还没等他开始布局，就在前两天的时候，朝廷官军的那些夜不收，又如同潮水一般退走了。此消彼长之下，左良玉的探马开始逼过去，才算是搞清楚了原因。

    朝廷官军拔营之后，小袁营和朝廷京营就仿佛赛跑一样，抢着领兵南下，很显然，都是想抢功。不过那个兴国公很快就吓到了，立刻传令他们停下，然后重新整合各部，再一步一步地南下。

    对此，左良玉和侯恂全都看出来了，那个兴国公害怕军队有失，就急忙把脱缰野马给勒住，用了所谓步步扎营，稳扎稳打的那种做法行军。

    左良玉刚才所说，其实是气话。他最喜欢的就是朝廷官军过来抢功，而不是眼前这样稳扎稳打。因为他也知道，他的兵力，正面和朝廷官军硬杠的话，十之八九是会输的。

    “军师，按如今这速度，估计我们会在定州附近和那毛头小子碰上，我看要不就在这新乐打了吧？”左良玉心中想了会，便咨询侯恂的意见道。

    侯恂听了，皱着眉头问道：“大帅的意思，是要把新乐打下来？”

    “且先看看，如果能打下来便是最好，打不下来也无所谓！”左良玉用手一指前面道，“我打算引诱那毛头小子过来，然后就在这前面的大沙河半渡而击。”

    “大帅英明！”侯恂一听，违心地恭维道。

    以前的时候，这种话一般是左良玉对他说的。

    小半个时辰之后，他们便到了新乐县城外。

    这个新乐县城，就在大沙河边，城池倒不算特别高大，但是，里面的民壮全都在城头上，严阵以待。

    左良玉老于兵事，一看之下，便摇摇头恨声说道：“他娘的，要想打下来，看样子得花几天时间！”

    普通县城，周边没有卫所的话，守城的多半是民壮衙役。当然，明末这个时候，就算有卫所，那卫所的军队也是不中用的，和民壮衙役这些基本没两样。

    但是，人家是拒城而守，就算是民壮衙役，也不是那么好打的。

    这么想着，他们就又用上了老办法。

    侯恂上前，然后有人就叫门“总督侯大人在此，新乐县令还不速速开门迎接？”

    就希望新乐县这边消息闭塞，还没收到朝廷旨意，就能用一用原本的身份。

    新乐县令就在城头上，听到这话后，立刻大声喝斥道：“朝廷有旨，侯恂反叛，罪在不赦，还敢前来诓城？”

    一听这话，左良玉就知道故技重施是没戏了。他也不是特别在意，现在没时间和新乐县令计较，立刻在之前探马所探查好的浅水河段开始渡河继续北上。

    站在城外远处一处高岗上，左良玉大声喝道：“马尽忠！”

    “末将在！”马尽忠听了，立刻出列，抱拳候命。

    左良玉看着他，冷声说道：“你部为大军先锋，许败不许胜，引诱他们急速南下！”

    说到这里，他顿了顿之后又提醒说道：“记住，以勾引小袁营为主。”

    “末将遵命！”马尽忠听了，立刻抱拳领命。

    侯恂在边上听到这里，便开口补充道：“多驱赶些杂兵上去，嗯，就以那些老弱妇孺为主，如果他们不敢下手，有便宜可占，便杀上一阵，如若不行，激怒对方，效果也会更佳！”

    “末将遵命！”马尽忠明白，当即又回答道。

    左良玉接着又分派了几个手下，任务基本都是一样，就是去刺激朝廷官军，引诱他们追击。

    看着手下一个个领命而去，左良玉又看了远处的新乐县城一眼道：“这里不好埋伏，不过有那些杂兵挡着，也是差不多。”

    侯恂顺着他的目光看了一眼新乐县城之后，眉头一皱之下又建议道：“大帅，新乐县城虽是民壮为主，可此次领兵的乃是那权势滔天的兴国公，为防新乐县令不要命地去巴结兴国公，最好能留一支军队防着新乐县出来捣乱！”

    如果领兵来的是一般统帅，他还没这个顾虑。但是兴国公不一样，如今权势滔天，如果能抱上兴国公的大腿，飞黄腾达便是指日可待。以己度人，他认为只要有可能，官场上的人肯定不会放过这个机会。

    左良玉听了，转头盯着新乐县城一眼，再看看大军渡河地段，最终点点头说道：“好，就依军师之言！”

    打仗，他还是很小心的。

    于是，接下来大军继续北上。老贼裹挟百姓，就如驱赶羊群一样，漫山遍野地行军。

    而左良玉和侯恂两人，则不时对沿途路况指指点点，部署他们之后的行动。

    两天之后，左良玉所部的后军，都还没有渡河完。而他们的前军，已经出现在定州，和朝廷官军的先锋开始接触了。

    定州这边，也和新乐县城一般，全城紧闭。全城民壮，就在城头观战。

    朝廷官军的先锋，是京营所部。

