    在炽苍和柳神的带领之下，二十多万人，浩浩荡荡的出发。

    为了节省时间，炽苍施展出掌中世界的大神通，将这些生灵纳入掌中世界，随后，他们来到进来时所通过的那处古洞。

    炽苍手持石质大罗剑胎，与柳神并肩而行。

    沿途路过那些骨灰成群之地时，炽苍将无相等三族族长放了出来，做最后的告别。

    漫长岁月中，三族对关卡冲击不止，屡战屡败，屡败屡战，也不知有多少天骄少年被埋葬在这里，尸骨无存。

    这是一部种族的血泪史，将铭刻在血脉深处，被永远铭记。

    祭拜过后，炽苍将他们收入掌中世界，重新启程。

    他手持石质剑胎，和柳神一同来到当初大战人形石像的地方。

    从外界向里面闯关时，这是第九关，而从里面向外界闯关时，这是第一关。

    到了这里，小塔和六道轮回盘忍不住屏住了气息。

    要是炽苍的感觉出了差错，石质大罗剑胎不能算作通行证，那么他们将面临需要再一次闯关的局面，这是极度危险的，强如炽苍都险死还生。

    炽苍和柳神倒是很平静，一个胸有成竹，另一个相信炽苍的直觉不会错。

    最终，他们安然无恙通过了这里，并无守护者出现拦路..

    见此，小塔和六道轮回盘长松了一口气。

    接下来，第二关、第三关……第九关，全都平静的通过，没有发生什么意外情况。

    “石质剑胎，竟真的是通行证，我们成功出来了。”小塔叹道，颇有种劫后余生之感。

    若是当时炽苍没能解决第九守护者，那么死的人很可能就是他，往后所发生的一切，都将不可预料。

    炽苍回首，遥望这深不可测的古洞，回顾这些天的经历，总感觉有些梦幻，这一样旅程让他知晓了太多的隐秘，涉及界海的形成以及修铸堤坝的那位天帝，都是可遇而不可求的大机缘。

    再加上，炽苍得到了自己想要的东西，有了炼制攻伐大器——斩仙台的基础，这一行，对于他来说，收获实在是太大了。

    除此之外，还有掌中世界里的三大准仙帝后代族群，会在不遥远的将来，成为九天十地最坚固的支柱之一。

    “这一行耽误了一些时间，我们是时候继续上路了。”炽苍出声，转头迈步，踏上了归程。

    二人二器，通过他们自己挖掘出来的那条通道，在当中极速穿行。

    路过诸神祭坛时，炽苍和柳神忍不住遥望那一座最为特殊的“大山”，那是一尊曾号称“创世神”的九幽獓的祭坛，可惜，成为准仙帝之后，它彻底变了，化身成了灭世魔。

    而今侵染诸天的黑暗说不定就和它相关。

    他们没有停下脚步，一路穿过骨海，以大神通开道，越过奇异古兽海洋，从混沌秘地里冲了出来。

    “终于出来了。”

    小塔感叹，这一行的经历，充满了波折，好在最后，炽苍达成了自己的目的，甚至还有另外的收获。

    “我们即刻就将踏上征程，你打算怎么安置他们？”

    炽苍伸出手掌，看上去只有正常大小，但是内部却浩瀚莫测，存在一个掌中世界，它足够广阔，能轻易容纳三大族群。

    “我们继续前行，他们则安置在八域之中的荒域内。

    虽说他们的天赋强大的无可比拟，但总数也只有二十多万，放入荒域内并不会显得拥挤。

    并且，而今的九天十地，风云激荡，凭三大族群目前的实力，定然会吃大亏，引来诸方忌惮，后果不堪设想。

    八域中有虚神界，有我们留下的诸多关卡，不比上界的灵界差，他们的族人可以在虚神界中获得成长，等羽翼丰满之时，再投身到波澜壮阔的大势中去也不迟。”

    “原来如此，这样也好，上界那些残仙被你和鲲鹏吓的不轻，此刻的上界估计是一片大乱，还是待在八域比较好。”小塔点头。

    柳神也在点头，认可炽苍的计划。

    随后，炽苍将三大族群的族长和高层聚集在一起，嘱咐他们安置之事。

    到了荒域之后，一切都听从石村那几位至强者的领导。

    真龙、鲲鹏、涅槃未醒的真凰等，都是真心为九天十地谋福祉的强者，是可信之人。

    无相与另外两位族长连连点头，将炽苍的话语牢记在心。

    他们心知，炽苍有能力把他们带出来，就有能力把他们送回去。

    那暗无天日的牢笼之地，他们是一刻也不想待。

    交代完所有的事项之后，炽苍分出一具雷道化身，从本体手中接过掌中世界。

    他的任务便是沿着来时的路，返回隐匿原始之门的地方。

    那道门户是炽苍和柳神共同封印的，自然能重新开启。

    到时，雷道化身便能借助原始之门重返八域。

    而今的八域，因为天地规则与大道发生偏移，导致和外界失去了联系，绝天地通，只能用一些特殊方法才能进入，原始之门算是一种。

    雷道化身和炽苍一模一样，拥有真仙战力，不过，经不起大战的消耗。

    为此，炽苍特意在雷道化身之上留下了一口雷池，装满超级雷劫液，防止路上发生意外。

    在炽苍和柳神的注视之下，雷道化身转头，朝着他们来时的方向而去。

    二人在通道入口处留下自己的印记，而后离开了这片区域，回归到古道路途上来。

    这是通向浩瀚界海的古道，一路上，有数不清的小道，从未知的古界延伸过来，供强者进入古道，踏上无尽征程，堪称是百川汇海。

    自从炽苍他们迈过古玄神国所在的古界之后，空旷寂静的古道陡然变得热闹了起来，不时有强大的生灵出现，向深处而去。

    由此，这条古道上出现了一些同行者，他们的目的很明确，就是要追求更高的境界。

    最好的进化曲线，便是在古道上打磨自身，在走至古道终点前，拥有准仙王的修为，最起码也得是真仙后期，如此才有资格踏进界海。

    那里是磨炼大道最好的地方，好处太多了，强如仙王，在其中修行都比别的地方要快上许多。

    因此，他们的终极目标就是去界海，当然，那里的危险，人尽皆知，有时候，一个浪花打下，就能让一位强大的真仙身死道消，所以，在到达古道尽头前，这些生灵会想尽一切办法提升自己的实力。

    掠夺与吞噬等等再古道上屡见不鲜，在没有秩序的地方，力量就是一切，弱小就只能挨打。

    几个月的时间里，炽苍和柳神就曾遭遇过这种事，他们一路修行完善自身大道的同时，还打听着末法世界的消息，从不主动杀戮。

    结果，有人因为他们行事平和，从不主动犯人，且修为不曾踏足仙道领域而盯上了他们，认为他们是可欺之人。

    五尊初入真仙的生灵，加上一些人道巅峰的存在，在一片废弃的星空中拦住了炽苍和柳神，要镇压他们，瓜分他们的道果，以做自身进化之路上的养料。

    本来他们信心满满，认为五大真仙加上一些巅峰至尊，可以随意碾压两个不达仙道的蝼蚁。

    谁知道，直接碰到了铁板，炽苍和柳神犹如大魔王一般，没花费多少功夫就将这些人一一拍死。

    只留下一个吓破了胆的至尊逃了出去。

    这还是炽苍故意放的一个，意在让古道中的真仙们知晓他们的强大，不要来找死。

    那个逃出的至尊，其实并非是吓破了胆，能进阶到至尊，踏上这条波涛汹涌的古道，说说亡命之徒也不为过，怎么可能轻易被吓破胆？

    他是中了炽苍的打神宝术，精神错乱所致。

    仓惶逃窜之后，他遇见人就将围攻炽苍柳神的事说上一遍，于是，一男一女，未达仙道领域，却能碾压仙道生灵的事传开了。

    一些对炽苍和柳神抱有想法的生灵由此打起了退堂鼓。

    以人道击仙道，这样的强人他们不是没有见过，但一般都是抗衡，谁像炽苍柳神这般，以少敌多还碾压上的？

    所以，自那一战过后，炽苍和柳神这一路走来，都很平静，少有人敢招惹。

    反倒是有人主动找上门来，希望和炽苍柳神结交。

    有些人是真心的，毕竟像炽苍柳神这样不以强大力量掠夺他人的人很少。

    也有人是抱着试探之意而来。

    在炽苍和柳神的注视之下，来者的目的一目了然。

    针对不同的人，他们的态度也不同。

    这个世上，心怀恶意者多，但是也有心怀大志者，对于后面这一种，炽苍和柳神都抱着开放的态度，毕竟多一个朋友，比多一个敌人要好的多。

    虽然这些朋友还太稚嫩，只有真仙修为。

    要是他们知道炽苍和柳神在计划着如何干掉不朽之王，恐怕会惊讶的说不出话来。

    此刻，一片鸟语花香之地，炽苍盘坐在一片道台上，默默地修行着，他的今世道果，即将登临遁一。

    这是一个很重要的境界，在九天十地的边荒帝关中，遁一足可以统领一方，是帝关战场的统领级人物。

    一些遁一境生灵，甚至被世人称作至尊。

    同时，遁一也是教主这个等级的天花板，三千道州中的教主，大多都没有到达这一级数。

    像不老天尊秦长生这样顶尖的教主，基本处在遁一巅峰，也就是准至尊的层次。

    遁一，是人道至尊之前的最后一个境界，步入遁一，坐望至尊，处在这个领域的生灵，道路基本确定了，下一步就该证道，如果成功，那便跨过了天堑，成为一位至尊。

    有一种说法是，非至尊者，几乎不可能逆行伐至尊，因为证道前和证道后的差距太大，很难跨越。

    此时的炽苍，早已明确自身达到，进阶遁一不过是水到渠成。

    不过，距离他进阶斩我，才刚刚过去几个月的时间，在修道历史上，如此短暂的时间跨越一个大境，是极其罕见的，大多都会出现道行虚浮的情况。

    因为进化的太快，没有足够的时间去沉淀。

    然而，在炽苍这里，完全不会出现这种情况，要知道，他的体内有一团随时都在“工作”的折仙咒，无时不刻削斩着他的道行，他所搭建的每一层道基，都凝厚的不可想象，根本没有虚浮一说。

    不远处，柳神静静的立在那里，看着炽苍突破遁一。

    “这样的进阶太快了，让人心惊肉跳，最可怕的是，他的道行凝实无比，能以遁一逆伐至尊。

    也不知，未来，他的今世道果步入至尊会花费多久，是否能打破五百岁至尊的魔咒。”小塔发出这样的感叹，暗道不愧是最年轻的十凶，天资古今少有。

    “考虑到他有仙古道果在，能少走很多弯路，进阶至尊的速度或许会超乎想象，五百岁至尊的魔咒早已是形同虚设。”六道轮回盘说出了自己的看法。

    炽苍目前所表现出来的种种，已经不能以世上的那些规则来形容了，远超常理，不可度之。

    “应该要不了几年，有仙古道果和折仙咒的帮助，加上他明确自身之道，修行到仙王都足够。”柳神开口。

    她对炽苍的情况很了解，炽苍的道路在那雷池仙种之内，是一条成为诸天万界天罚之主的道路，远非仙王之路那么简单。

    要知道，原先专注于九天天罚的炽苍都成为十凶，距离仙王只有一步之遥，更别说现在的诸天万界了。

    她也清楚炽苍的打算，要和她一起在红尘中成仙，而后回归九天，迎接即将到来的异域入侵。

    这就需要炽苍快速进化，赶上柳神的进度。

    而今的柳神，缺的就只是一个完整的末法世界，她早已经做好准备，去尝试红尘成仙了。

    所以，炽苍的速度还是慢了一些，他需要更快才行。

    两人选择的都是在末法世界强行成仙的道路，他们没有那么多的时间一世一世的去熬。

    “轰！”

    静坐了三天之久的炽苍，身上陡然爆发出惊天动地的波动，这是属于遁一修士的气息，只不过，异常强大，远超寻常遁一。

    他成功进阶，今世道果来到了遁一之境，距离至尊只有一步之遥。

    与此同时，另一股强大的气息自外界传来。

