    回到美国之后的第一件事，就是去见亚伦。

    亚伦真的是很重视雅列宾的葬礼，以现在的技术条件，照片和视频完全可以在拍到之后的第一时间传送到亚伦手上，但亚伦坚持还是让杨逸在回来之后的第一时间马上见他。

    “感觉如何？”

    “什么感觉？”

    “看到雅列宾的葬礼之后什么感觉？”

    一边伸手示意杨逸坐下来，亚伦迫不及待的就问起了杨逸的感觉。

    “嗯，感觉很震撼，我完全没想到雅列宾能得到国葬的待遇，而且是一个人的国葬。”

    亚伦点了点头，在沉思了片刻后，他对着杨逸道：“那些照片都是你亲自拍的吗？”

    “是的，用手机直接拍的。”

    亚伦的手动了动，他的身体前倾更加靠近杨逸，然后他沉声道：“那么你觉得葬礼有没有什么奇怪之处？”

    “整个葬礼都显得很奇怪啊，哦，我明白您的意思了。”

    稍加思索之后，杨逸点头道：“这个葬礼有戒严，但是没保密，雅列宾的墓已经不再是严格保守的秘密，他有了墓志铭，另外，普琴不仅出席了葬礼，还主持了葬礼，这是超规格待遇，总得来说，这就像是一次主动让外界看到的葬礼。”

    普通人和间谍不是一个世界，所以普通人不明白发生了什么，但是间谍都知道发生了什么。

    亚伦拿过了一张照片，他放在了手边，有手指轻轻的敲打着照片，若有所思的道：“圣洁的黑魔鬼，这个说法很有意思，尤其令我难以想象的是，这句话是普琴说出来并且加上去的。”

    杨逸只是端坐在一旁，他只是个旁观者，如果亚伦要做出什么判断的话，他不会给予什么自己的见解，除非亚伦主动询问。

    “黑魔鬼怎么说？”

    亚伦突然问了一句，杨逸则是思索了片刻后，一脸深沉的道：“如果雅列宾得不到应有的待遇，他们就会给俄国一个难忘的教训，这些人怀念苏联，他们接受了现实，但不是不敢反抗现实，如果他们想，那么他们真的能给任何一个国家造成难以估计的损失，但雅列宾得到了最好的待遇，所以黑魔鬼很满意，他们具体想做什么我不知道，在雅列宾的葬礼结束后，我和黑魔鬼的联系就再次中断了。”

    “那么你认为雅列宾的葬礼，俄国方面是主动的还是被动的？”

    “主动的，绝不是受到威胁之后被动给雅列宾举行的这场葬礼。”

    “你看到了葬礼，那么你认为举行那场葬礼的人是发自内心的尊重雅列宾，还是一个形式，一个不得不完成的仪式，但是做完这个仪式后，谁也不会想起来。”

    杨逸毫不犹豫的道：“是发自内心的，这不是一次敷衍的葬礼，他们是真的尊重雅列宾，恕我直言，长官，我也很尊重雅列宾，因为这个人真的是太强了，他厉害到了即使已经死了，但我在想骂他的时候，仍然下意识的会感到恐惧。”

    亚伦笑道：“你敢骂他吗？那样做确实需要勇气。”

    长长的呼了口气，亚伦把身体重新坐回到了椅子上，然后他一脸淡然的看着杨逸道：“从你的角度来对这个葬礼下个结论吧，你认为这个葬礼的意义在哪儿？”

    杨逸思索了很久，道：“从我观察到的角度来说，这个葬礼是雅列宾应得的，就算只是为了雅列宾没有和俄罗斯继续作对，俄罗斯就就得给他办这场葬礼，然后，这个葬礼更像是一次表态，但表达的态度有些奇怪，我很疑惑，俄国人是想对谁表态呢？”

    “继续说。”

    “俄罗斯在秘密战线上示威了，他们通过给一个标志性的人物最隆重的待遇，来显示他们重返苏联时代的愿望和信心，但是以俄国现在的处境来说，这么做的意义就是他们在目前很不利的情况下，会坚守自己的底线。”

    亚伦呼了口气，道：“战争是为政治服务的，秘密战线的战争当然也一样，结合俄国现在不利的处境来说，他们有这个表态很容易理解。”

    亚伦并没有和杨逸再说太多，他自己思索了一会儿，然后他对着杨逸道：“我待会儿还有个重要的会议，今天就不和你说太多了，你可以回家休息一段时间，这几天我会给你任何事情的。”

    杨逸站了起来，轻声道：“那么我就先告辞了，长官，我会先去纽约。”

    亚伦点了点头，然后他对着杨逸微笑道：“你女朋友恢复的很好，哦，有时间的话多陪陪她，另外想办法尽量让她的肢体保持活力，她需要保持一个乐观的心态。”

    亚伦对萧苒还挺关心的，杨逸点了点头，道：“谢谢，我会照顾好她的。”

    叹了口气，亚伦摊手道：“我理解你的心情，嗯，但是佩特拉你也不要太冷落了，尽量抽时间多陪她吧，我知道你的处境，也理解你的心情，但佩特拉现在对我们来说确实挺重要的。”

    杨逸点了点头，道：“是，我知道，长官。”

    亚伦点了点头，然后他突然道：“哦，还有一件事，安全科主任沃尔特在找你，为了一件微不足道的公事，但我想他是要和你谈谈军火收益的分配问题了。”

    杨逸点头道：“好的，我去见他一面。”

    亚伦很是淡然的道：“都是自己人，我们也不好吃独食，适当的让利也是应该的，就给他们一部分吧，你自己做决定，只要别让我们的兄弟有什么怨言就好。”

    接过了德约.马瑟尔的军火，自然就要把原来德约给CIA拿的那份钱给掏上，现在杰特罗的军火生意也做起来了，而且还顺顺当当的，自然是时候该拿出钱来分润一下。

    当然，杨逸知道沃尔特要见他的真正目的是什么，他能进CIA，主要任务可是调查亚伦的，现在也是时候说说他的进展了。

    沃尔特不会私下和杨逸见面，用公事为借口，但又是为了无法公开的私利见面挺合适的。

    只是杨逸现在考虑要不要把沃尔特给出卖了，主要是他现在搞不清亚伦有没有察觉到CIA内部对他正在实行的调查，但是想了想之后，他决定还是再等等，现在不急着向亚伦表忠心，还不是时候呢。