    直接有效能够对付焰白酋雷姆的，肯定是捷克罗姆。

    但是目前小智他们并没有人有凭空召唤出捷克罗姆的本事。

    没有捷克罗姆的情况下，对付焰白酋雷姆，机会十分渺茫。

    幸好不是没有胜算，毕竟渺茫也是有机会的。

    小智的计划也非常的简单明了。

    借助明珠市这个地方的优势。

    要是在其他城市，小智的战术可能还真实现不了。

    听了小智的战术，在场几位冠军收起已经体力不支的主力小精灵。

    更换成差不多实力的其它主力。

    艾莉丝的双斧战龙，苏叶的烈箭鹰，希罗娜的路卡利欧，阿戴克的火神蛾，夏卡的暴飞龙。

    “你的方法能行吗？”艾莉丝不安问道。

    小智神色严肃：“信，则有一线生机，不信则无。”

    “相信他吧，这是我们最后的机会了。”

    希罗拉在一旁抿了抿嘴唇，低声说。

    “那就交在你们身上了。”

    夏卡沉重的望了眼小智，苏叶，希罗娜三人。

    随后一点不慢的指挥道：“暴飞龙，龙之俯冲。”

    “双斧战龙，龙爪。”

    “火神蛾，火之舞！”

    合众三人组的联手进攻。

    暴飞龙，双斧战龙两只精灵身体泛着光芒以极快的速度拉近与焰白酋雷姆的距离。

    火神蛾则是在远处释放专属招式干扰。

    这是小智计划的第一步。

    焰白酋雷姆总体上来说没有什么缺点。

    如果说有的话，那就是它那孱弱的属性。

    被克制的属性非常多。

    尤其是以妖精、龙、钢几个属性为基础。

    再其次，就是焰白酋雷姆近身的弱点。

    虽然比起普通小精灵，焰白酋雷姆的格斗能力已经算很强了。

    但是对比其它自身的远程杀伤能力。

    焰白酋雷姆的格斗能力就稍显脆弱。

    “以一只特攻小精灵为干扰，两只近战物攻手为主力。”

    魁奇思老网络对战大师了，他一眼看穿了小智的想法。

    他笑道：“如此不堪一击的战术，就想要战胜身为神的酋雷姆吗！”

    “酋雷姆！”

    “吼！”

    被控制的酋雷姆先是一拳锤散了火焰形成的光轮。

    随后又用另外一只爪子挡下双斧战龙的龙爪。

    同时其左侧翅膀轻轻煽动，释放出冰冷的寒气光束轰在俯冲而下的暴飞龙身上。

    只听一声闷响传来，暴飞龙的半截身子都冻成冰块，落在地面上。

    4倍弱冰的暴飞龙，根本承受不住焰白酋雷姆的冰冻光束。

    解决掉暴飞龙后，焰白酋雷姆用剩下的爪子一并抓住双斧战龙的手臂。

    双斧战龙双臂上象征着龙爪招式的蓝色光芒。当场被焰白酋雷姆捏碎。

    “觉悟吧，凡人！”

    “这就是神的力量！”

    魁奇思嚣张极了，大手一挥，命令着。

    “干掉它，酋雷姆”

    “嗷吼！”

    焰白酋雷姆一边牢牢制服住双斧战龙，一边胸口开始凝聚极寒冷焰的能量。

    艾莉丝知道这个招式有多大威力，惊声道：“牙牙，快离开。”

    “牙！”

    双斧战龙也很想离开，但是它的双臂被巨大的力量束缚着，挣脱不掉。

    只能眼睁睁的看着焰白酋雷姆的极寒冷焰凝聚成型。

    它绝望的闭上了双眼。

    然而下一秒，成型的龙卷风猛的轰击在焰白酋雷姆的头顶。

    这股强烈的飓风直接将焰白酋雷姆与双斧战龙分隔了开来。

    焰白酋雷姆首次从原地倒退了两步。

    倒飞出去的双斧战龙也被作为辅助的火神蛾接住。

    “什么！”

    魁奇斯双目微合，惊愕地抬起头。

    在不远处，三只巨大化的小精灵，呈现在他的眼前。

    “什么时候……”

    没错，这就是小智战术的第二步。

    双斧战龙与暴飞龙的贴身进攻也不过只是掩护的诱饵罢了。

    真正的主力。

    刚极巨化完成！

    极巨化烈箭鹰，极巨化路卡利欧，极巨化闪电鸟。

    这就是小智他们唯一的胜率。

    明珠市，今年刚刚引进的极巨化场地！

    通过短暂的极巨化，精灵能够大幅度提升自身的实力。

    不说战胜焰白酋雷姆，至少与它过上两招没有问题。

    真正想要赢的话。

    还需要极致到完美的配合。

    这不是小智一个人在操控六只小精灵。

    他也没有那个本事，能够同时指挥六只小精灵。

    六个人指挥六只小精灵打配合的话，难度可想而知。

    且他们六个人没有在任何一场比赛中并肩战斗过。

    彼此并不了解对方的打法指挥特点。

    也猜不到对方在想什么。

    所有的一切，都要靠现场心领神会。

    但是他们做到了。

    极巨飞冲！

    利用烈箭鹰疾风之翼特性的速度加成，最快速度打出极巨飞冲，解救下充当诱饵的双斧战龙。

    还能够为他们六只小精灵都提升一截反应速度。

    然后接下来便是。

    “极巨火爆！”

    仍旧是极巨化烈焰鹰的带头进攻。

    “极巨化吗~”

    魁奇思的愣神仅存在了几秒，很快又安下心来。

    极巨化又能怎么样？这种短暂且虚无的东西。

    不可能战胜与莱希拉姆合体后的酋雷姆。

    炽热的火球从天而降。

    “酋雷姆，击灭他们渺小的希望！”

    酋雷姆咧开嘴角，同样喷出烈焰汹涌的火球。

    这是莱希拉姆的专属招式。

    交错火焰。

    酋雷姆在与莱希拉姆合体后掌握。

    烈箭鹰的极巨火爆与交错火焰相撞，直接在半空中圈圈热浪。

    浩瀚澎湃的能量点燃了整个赛场的寒冰。

    灼热明媚的阳光当空照耀，冰冷的寒气都被驱散些许。

    烈箭鹰刚刚为了保护小智他们不受能量冲击，耗光了体力。

    魁奇思看到提前退出极巨化状态的烈箭鹰，笑了。

    “你们只能做到这样的程度吗？”

    面对敌人的嘲讽，小智神色不改，面无表情道：

    “闪电鸟，极巨拳斗！”

    巨大的能量铁拳轰然落下。

    “没用！”

    第一发极巨拳斗，直接被酋雷姆用翅膀扇碎。

    “再来一次，极巨拳斗！”

    “都说了没用！”

    既然小智想玩，操控神灵的魁奇思不介意和他玩玩。

    第二发极巨拳头也被酋雷姆轻松防住。

    “最后一次，极巨拳斗！”

    第三次极巨拳斗，仍旧被酋雷姆撞碎。

    “说了来多少次结果都一样。”魁奇思不屑嘲讽道：“更何况你的极巨化也要结束了吧！”

    

