    

    这地的庙会，与苏婉在江州和京里见过的都不一样，一路走过去，街旁摊子上摆的商品包罗万象，吃的穿的用的玩的，小孩子爱的拨浪鼓和陀螺，蕾丝制的项链手链，苏婉还看到了一张充满欧式风情的座椅！

    许是因为这些虽不尽相同、却又有几分眼熟东西，给苏婉也带了些怀念感，她一时间沉浸在琳琅满目的商品中。

    还有精致又清晰的镜子！

    苏婉真是两眼发光，儿子都不要了，立即塞进宋子恒手里，自个儿快步走进这间看起来就很有些奢侈的店铺。

    宋良辰还不知道自己为什么被麻麻抛弃了，眨着的大眼睛里闪过一丝无辜。转头看向宋子恒。

    宋子恒无奈的朝他笑了笑。

    这是一间饰品店，与别家不同的是，大部分饰品店都卖本朝特有的饰品，会淘换些舶来品，却不会超过三分之一，这家店铺却是一水儿的舶来品，印着碎花的桌布之上，摆满了各种亮晶晶的梳子夹子，夸张的水晶项链、指环，缀着蕾丝的印花布，等等。

    充满了异域风情。

    瞧见苏婉直直忘角落走去，店铺掌柜忙跟了过去，脸上堆满喜色的介绍道：“夫人好眼色，这匹布颜色鲜亮，质地柔和，用来做帘子或桌布当真是再好不过了，其边角点缀的蕾丝……”

    苏婉没听掌柜唠叨，眼神直勾勾的往旁边看过去，掌柜更是加快了脚步，忙追上去安抚道：“夫人您别害怕，这镜子只是做过特殊处理，材料不同，比寻常铜镜看着更清晰罢，并不是甚么妖怪！”

    然而他说的迟了，那位衣着讲究的夫人，已经吓呆了，对他的话毫无反应。

    掌柜有些欲哭无泪，看着随后踏进来的宋子恒，磕磕绊绊的解释道：“这位爷，小人家的镜子当真不是甚么妖物……”

    宋子恒先还担心，以为是什么不得了的东西，瞥到苏婉的神情后，却放心下来，扫了眼欲哭无泪的掌柜：“常有这事？”

    “您是不知道，像尊夫人这般反应的，这月已是第四回了，小人当日日是看中它照人清晰，才高价买回来的，却不料进店的夫人小姐们都是胆子小的，一见着都被吓坏了，此后便无人问津。然这镜子委实不便宜，小人不忍舍弃，便放在角落了。”

    掌柜辛酸的叹气，恨不得掬一把泪，又见眼前的年轻人虽笑着，却隐隐有些不怒自威的气势，万不敢得罪，又忙摇手道：“您快去安抚尊夫人罢，小人委实不是有意冒犯。”

    宋子恒却笑了：“掌柜不必忧心，内人还不至于这般胆小。”

    掌柜瞪大眼睛，心想尊夫人都呆住了，这位爷还睁眼说瞎话？

    却见宋子恒说罢直接往苏婉的方向走，忙又拦了：“爷，使不得，别把小少爷吓坏了。”

    宋良辰也不领情，他早好奇苏婉在看什么了，这时小脑袋寄过去，看到熟悉的脸旁边又一张陌生的脸，瞪大眼睛呆了呆，镜子里的小娃娃也呆愣住，宋良辰开始吐舌头做鬼脸，片刻之后已经玩上了。

    做什么动作都有回应的镜子，给宋良辰带来了前所未有的乐趣，他咧着嘴笑了，银铃的笑声传遍整个铺子。

    掌柜叹了口气，真是任性的夫妻，也不怕小孩子被魇着。随后又亮起了双眼，这玩意儿有希望卖出去了？

    正如宋子恒所说，苏婉还不至于这么担心，被自己的样子吓坏？她又不是长得有多丑。

    相反，几年没认真照过镜子，她觉得自己越来越漂亮了呢。

    还未欣赏够镜中自己的苏婉，镜子的空间已经被一张古灵精怪的小脸完全占据，她只得恋恋不舍的收回视线。

    视线偏移，正好瞧见宋子恒在看自己，苏婉便一脸沉醉的道：“我竟不知自己长得这般美！”

    宋子恒：……

    掌柜也凌乱了，感情夫人您方才不是惊呆，而是沉醉啊！不过掌柜很有良知，觉得不该在心里这般腹诽自己的贵客，遂将自己的心思板正，抓耳挠腮的想了想，对宋子恒笑道：“爷您真有福气，尊夫人如此美丽，又幽默诙谐，当真是天造地设的一对。”

    幽默诙谐？宋子恒扫了苏婉一眼，别人不知道，他难道还不清楚自家娘子那表情是玩笑，还是发自内心的沉醉么？

    殊不知苏婉也在玩味着掌柜这个绞尽脑汁才想起来的形容词——“幽默诙谐”。

    她真没开玩笑呢，镜子中的女人是她的样子，却又不是她。

    镜子中的女人皮肤光泽细嫩，不化妆都水嫩嫩的，仿佛自带柔光功能一般，从里到外透露着一丝粉嫩，眼睛更是迷人，眼底泛着柔光，一颦一笑都带着些柔情似水的味道。

    这还是她吗？

    苏婉是有一秒震惊的，这个壳子是年轻，然已经是三岁孩子的妈了，在她心里，无论如何，也不会有那个将美白针水光真当盐水打的她保养得好，再者她心理年龄也不年轻了，多少要影响外观和气质。

    可仔细看镜中的她，分明是个洋溢着幸福的女人。

    水嫩，柔和，没有一丝攻击力。

    宋良辰玩得开心，竟险些挣开宋子恒的手，大半个身子凑上去，小嘴巴对着镜面，“吧唧”一声，一个水嫩的唇印在镜面上挂着。

    宋子恒将人拉回来，抱正，微笑道：“玩好了，该去别处看看了。”

    掌柜震惊，苏婉比他更震惊，然不等她开口，宋子恒已经笑盈盈的提醒道：“若买了这个，良辰就吃不起肉了。”

    在宋良辰怀里挣扎的小家伙瞬间安稳了，探出小脑袋来，水灵灵的大眼睛看着苏婉，满眼期待。

    苏婉没空理她儿子的眼神，只盯着宋子恒的双眼看，希望他能改变注意，掌柜生怕生意黄了，张口就劝：“爷，尊夫人和小少爷实在喜欢，您便买了……”

    宋子恒却直接拉了苏婉的手：“再逛逛别家罢。”

