    “无限异能…”

    雷克斯显然是被牧枫的话吓唬到了。

    不过，换做是谁，此刻都会选择相信吧，牧枫本身没有任何的异能反应，但是他偏偏总能施展出非异能者绝对没有的实力。

    雷克斯眼珠子一转，收回了手中的武器。

    “牧枫，我无意与你为敌，只要你加入我们凌志公司，与我们一起对付黑三角公司。”

    没等雷克斯说完，牧枫的下一次攻击已经袭来。

    你都把武器收起来了，不打你打谁。

    小樱再次化为闪电，劈向了雷克斯。

    “牧枫，你不讲武德！”

    雷克斯看着已经袭来的闪电，非常清楚，自己绝对无法躲开这次攻击。

    小樱的闪电，已经远远胜于雷克斯本身的闪电。

    雷克斯根本没有任何反应的机会，便已经被小樱所携带的闪电击中了。

    但是雷克斯的装备再次将小樱的攻击全部挡了下来，尽管如此，雷克斯依旧被击退了数十米，没等雷克斯喘口气，小樱便再次发动攻击。

    雷克斯没有办法，只能靠着装备，不断闪躲着来自小樱的闪电。

    殊不知。

    他现在面对的，可不止牧枫一个人，大量闪电不断逼退雷克斯。

    但雷克斯不知道的是，随着闪电不断将他逼退，他也一步步迈入了牧枫的陷阱之中。

    随着雷克斯被闪电逼得偏离了队伍，一道血光从天而降，照射在雷克斯的装甲上，血光可不管什么装甲，直接开始掠夺雷克斯的生命力。

    “啊！”

    雷克斯只感觉自己的力量，还有浑身上下的血液，都在被人一点点全部抽走一样。

    而且。

    他的装备居然没有感应到危险。

    就这样任人宰割！

    而抽取他力量与生命力的，毫无疑问，就是牧枫的饮血狂刀。

    不得不说，饮血狂刀那招将敌人变成干尸的绝招实在是让牧枫印象深刻，所以，牧枫总是不经意间就使用起了这招。

    但就目前的情况来说。

    牧枫这招，用对了。

    雷克斯现在偏离团队，仅剩一人，而牧枫这招，既不能对付太多敌人，同时，如果是全盛时期的敌人，也不会就这样任牧枫宰割。

    但是雷克斯面对的，可不止牧枫，他被小樱的闪电腿之诱捕困住，根本无法动弹。

    “雷克斯，这回，是你们凌志公司输了！”

    牧枫得意洋洋的看着不断挣扎的雷克斯，仍然不忘嘲讽一句。

    但牧枫不知道的是，几分钟后，他的绝对优势，将在一瞬间变为劣势。

    一把火焰所化成的大刀，悄然无声的刺入了牧枫的胸口。

    “你！”

    牧枫低头，看向胸口中的火焰刃，似乎已经想到了什么，他失去了意识，开始往地上倒下。

    而刺中牧枫的人，毫无疑问，正是使用火焰异能的异能者孙楠。

    牧枫怎么也想不到，自己当初的心慈手软，竟然成就如今的失败！

    就在十几分钟前，孙楠终于恢复了自己的异能。

    “瑶瑶！我的异能，恢复了！”

    孙楠难以按捺心中的喜悦，抱住了柳梦瑶。

    “太好了！我们快点离开这里吧！”

    柳梦瑶立马穿上衣服，这里又臭又脏，她真的一刻都不想再这久留。

    孙楠就像条听话的小狗，立马用恢复的异能，打开了关住他们的大门，带着柳梦瑶重新回到地面。

    “瑶瑶，我去帮助他们。”

    孙楠看着如今的聚集地，已经因为变异兽人的进攻，变得破败不堪。

    他本能的想去协助官方部队，毕竟他还是科技新城的居民，本质上还不算太坏，但还没等他行动，就被柳梦瑶拉住了。

    “你是不是傻？这种时候，还不快点带我离开。”

    柳梦瑶又气又急，她才不想在这破聚集地里送了命。

    “这里反正有牧枫，用不着你。”

    “牧枫比你强那么多，这里有他足够了。”

    最后两句话莫名刺痛了孙楠的心，他突然发了疯似的，紧紧抓住了柳梦瑶的肩膀。

    “你说，你到底跟牧枫有没有过什么？”

    柳梦瑶心虚，不敢回答。

    孙楠却自以为是的接着说道。

    “牧枫比我强是吧？”

    “我现在就去杀了他！”

    孙楠说罢，将柳梦瑶留在了牧头军的大本营中，自己利用火焰异能飞上空中，开始寻找牧枫的下落。

    而刚刚的那一幕，正是孙楠偷袭了牧枫。

    牧枫在地上挣扎着，看上去…似乎已经快要不行了。

    “谢谢兄弟，来得太及时了。”

    雷克斯心存侥幸的感谢着孙楠。

    “如果不是您出手相救，我可就死在牧枫这小子的手里了。”

    “诶？”

    雷克斯突然警觉起来，后退了一段距离。

    “你是黑三角公司的人！”

    虽然雷克斯没见过孙楠，但是黑三角公司的制服，雷克斯还是认得出来的。

    “那你就是凌志公司的人了。”

    孙楠猜出了雷克斯的身份。

    这可不妙，他毕竟是黑三角公司的人，是雷老给他的居住权，而现在，他居然帮助了敌对公司的人。

    这在黑三角公司的规矩里，可就是背叛！

    不仅会开除孙楠，并且，还会收回科技新城的居住权。

    但是现在做都已经做了，没有办法了，索性错到底！

    孙楠看向雷克斯。

    ”我帮了你。黑三角公司那边一定没法交代，你…”

    没等孙楠说完，雷克斯立马打断了孙楠的话。

    “我明白！”

    “凌志公司永远欢迎你。”

    雷克斯可太明白孙楠这种人的想法了。

    孙楠还是个B6级异能者，收入麾下再合适不过，更别说人家刚刚还救了自己一命。

    “还有，我要两个居住权。”

    “凌志公司，应该能办到吧？”

    孙楠再次询问道。

    之前雷老一直不肯多给一个居住权的事，孙楠早就已经记恨在心，这次既然已经选择背叛，好处自然要占足。

    只要拿到居住权，就可以讨好柳梦瑶了。

    孙楠想到这，不禁想起了地下室的扑克，他可不想失去这么棒的日子。

    雷克斯显然有些迟疑，以他的职位，给一个居住权已经是极限了，孙楠居然一开口就要两个，实在有些强人所难了。

