    “好慢啊你们，在干什么？”

    在洛克贝尔家的洋房门口，艾扎克·马可度加鲁靠在车门那里，而妮娜则是乖巧的坐在车后座上晃着腿，看着很可爱。

    “你这个家伙，没有看到这里有位老婆婆吗？”

    比拿可·洛克贝尔抬头看向了艾扎克·马可度加鲁，她忍不住是皱了皱眉头，从眼前这个男人的行为举止之中，她一眼就看出了他的职业，而这个家伙的职业，毫无疑问是她最讨厌的那个职业。

    “每次你们这些人来就不会有好事情发生，这一次你们还想要干什么？我的儿子和儿媳妇两个人，都已经被你们给带走了，而且永远的没能回来，这一次你们难道还想要再带走我的孙女不成？”

    比拿可·洛克贝尔在看穿了艾扎克·马可度加鲁身上那改不掉的军人气息之后，对待他和凌泽他们的态度，立刻就开始变得不太友好了起来，毕竟军方的到来，对于这个家庭的意义太过于不详。

    包括带走了艾尔利克兄弟的罗伊·马斯坦上校，在比拿可·洛克贝尔这里其实也没有落得什么好名声，他的行为在比拿可这里，基本上就约等于是拐卖儿童。

    自从儿子和儿媳妇命丧战场之后，老比拿可对军方可以说是彻底的失去了信任。

    虽然她也知道，会去前线做战地医生，是她儿子和儿媳妇自己做出的选择，是他们内心中属于医生的责任和救死扶伤的使命感在驱使着他们必须那么做。

    但是比拿可还是不能够原谅，那个没有把他们给安全带回来的军方，她永远也无法原谅，那个到现在还一直在向四处发动战争、辜负了无数人的性命的军方。

    “嗯？”

    艾扎克·马可度加鲁莫名其妙的挨了一顿怼，只觉得是一头的雾水，他看向了凌泽和艾尔利克兄弟，那眼神中仿佛在问：“你们是有谁得罪了这个老太太吗？”

    “比拿可，你可不要误会了，没有人想要带走你的孙女温莉小姐，至少我和这个臭脸的中年男人都不想，恰恰相反，我们还给你带来了一个新的小孙女。”

    凌泽不由失笑，艾扎克·马可度加鲁这个家伙被贴着脸怼，但是却不知道该怎么还口的画面，还是挺喜感的，该说比拿可不愧是和冯·霍恩海姆谈笑风生的人吗？

    不过对于凌泽的话，艾扎克·马可度加鲁听的就不是很开心了，怎么就“臭脸中年男人”？这两个哪个跟他符合？

    “......”

    艾扎克·马可度加鲁在那里不服老，比拿可这边却是开始怀疑自己是不是真的老了，已经老到了产生幻听的地步。

    但是在看到了从车上下来的小姑娘妮娜之后，她明白并不是自己产生了幻听，而是凌泽真的说了那样的一句话，并且还真的给她带来了一个可爱的小姑娘。

    “你们这是什么意思？”

    比拿可·洛克贝尔把小姑娘妮娜叫到了自己的身边，她护着小姑娘妮娜·塔克，先是警惕的看着凌泽和艾扎克·马可度加鲁，然后又疑惑的看向了艾尔利克兄弟。

    她不相信艾尔利克兄弟会做出拐卖人口的事情，那对他们是绝对不可能的。

    “还是我来解释吧，我们进屋里面聊，这个姑娘的事情比较复杂，我们两个单独谈一谈，我告诉你她来这里的原因。”

    在爱德华·艾尔利克开口前，凌泽抢先一步回答道，而他的这句话，也让爱德华和阿尔冯斯看向他的眼神，变得古怪了起来，因为这句话毫无疑问的展现出了一个真相，那就是休·塔克果然有问题！

    “你最好能够解释清楚。”

    比拿可·洛克贝尔倒是没有拒绝凌泽，她回头向屋里喊了一句，然后一个姑娘就打开了门，那个姑娘穿着一身工装服，手里拿着一个大扳手，一副浓浓的机械宅的样子，温莉·洛克贝尔这个家伙，已经拿着那个大扳手蓄势待发很久了。

    因为艾扎克·马可度加鲁有点可疑，所以在看到这个家伙停车在她们家门口之后，温莉·洛克贝尔就做好了防御措施。

    而看到事情并没有发展到那个地步，她自然也就不再那么戒备，其实看到比拿可婆婆和艾尔利克兄弟回来的时候，她就已经想要出来了，但是后续的发展让她也有些惊讶，所以她一时之间忘了出来。

    “温莉，我们回来了！”

    看到温莉·洛克贝尔出来，爱德华和阿尔冯斯两兄弟，立刻都激动的打招呼，他们和温莉可是纯纯的青梅竹马，两个人甚至还为了以后谁娶温莉的问题而打过架。

    “快进来吧。”

    虽然温莉·洛克贝尔在看到艾尔利克兄弟的时候，也很高兴和激动，但是她并没有表现的那么的明显，只是招手让他们快点进去，跟上凌泽他们的步伐。

    温莉和艾尔利克兄弟、妮娜以及大狗亚历山大还有艾扎克·马可度加鲁在客厅，凌泽和比拿可却是进了洛克贝尔家的机械工作室，这个地方可以让他们单独的进行交谈，方便凌泽告诉比拿可真相。

    “......”

    “竟然还会有这样的人渣，这些军方的人，果然都不是什么好东西，你做的不错，对付那样的人渣，就是不能够手软。”

    听完凌泽的描述，比拿可·洛克贝尔也是非常的愤怒，其实这也正常，毕竟休·塔克那种丧尽天良的人，做出的毫无人性的事情，是个正常人都不会认同。

    “所以，这个孩子还是要拜托你才行，毕竟你也有经验抚养这样无父无母的孩子。”

    凌泽的这句话让比拿可嗤笑了一声，这个小老太太摇了摇头说道：“谁又想要这个样的经验呢？还不都是被逼的？”

    显然对于抚养孤儿的经验，比拿可并不想有，毕竟像她这个年纪的人，谁不想要儿女成双、子孙满堂呢？本来她也有希望，但是却直接的被断送了个干净。

    “所以我们现在要去做的事情，就是为了能够让这样的事情不再出现，当然，万事都没有绝对，我们只能是尽我们最大的努力去改变这种情况，只要试着去改变，就总比待在原地什么也不做要强的多，有志气的人有很多，不是每个人都觉得这个国家现在的状态是正常的。”

    凌泽的这一番话，成功的说服了比拿可·洛克贝尔，虽然她其实并不是太清楚凌泽他们要面对的危险到底是什么。

    但是他们要去解决一个，可能会波及到这个国家每一个人的生命安全的危机这一点，她倒是听的很明白，这让她不由得再次想起了冯·霍恩海姆那个家伙，因为他们这些“怪人”们，似乎总是有着普通人根本理解不了的烦恼和麻烦。

    “这个姑娘就留在我这里吧，我会把她抚养长大的，她的父亲的问题，就当做一个失踪的人处理吧，那种事情太残忍了，还是不要让这个姑娘知道的好。”

    如果让妮娜知道自己的父亲为了成为“国家炼金术师”，所以把自己的母亲给炼成成为了合成兽，那简直是一种精神上的摧残，换谁来都很难能够顶得住。

    搞定了比拿可·洛克贝尔，这次来里森堡的第一目标，就已经算是达成了，而凌泽的第二个目标，则是等待冯·霍恩海姆的归来，按道理来说的话，那个家伙现在应该就在里森堡附近的城市才对。

    毕竟那个家伙一直都是靠着一双腿走天下的，而比拿可·洛克贝尔已经证实了，在他们来到之前，那个男人并没有回来过，按照大概的时间估计的话，这段时间，他应该就会回到里森堡这里来。

    凌泽并不是真正的“预言家”，他只是假冒了“预言家”的身份而已，所以这种没有明确的时间概念的东西，他也没有办法推测出来，时间那么久，这种细节他要是还能够记得清清楚楚才是有鬼了。

    “我们还要在这里等到什么时候才行？”

    在使用炼金术炼成制造的小房子之中，艾扎克·马可度加鲁向凌泽问道，这个并不大的房子是由他自己炼成的，这个家伙确实是个炼金术方面的鬼才，这种事情一般没有炼金术师会去做，毕竟有点掉价。

    但是从事“反政府运动”的他没有正经的身份，所以为了避免没有地方居住的窘境发生，他特地的准备了这样一招，用一堆木头直接的炼成一栋完整的房屋。

    而凌泽他们两个人之所以在外面建了房屋，不是因为比拿可·洛克贝尔不让他们两个在家住，只是单纯的因为洛克贝尔家的客房不够用了而已，所以他们两个和人家不太熟，也不是特别受待见的，才会直接在外面建了房屋单独的居住。

    而这几天这种“田园牧歌”一般的生活，对于一心只想要办大事的艾扎克·马可度加鲁来说，真是别提有多难熬了。

    “工欲善其事，必先利其器，这么简单的道理，你都不明白吗？没有足够强大的力量，我们要怎么样才能去做大事？”

    凌泽现在倒是还能够沉得住气，因为从他来到这个世界到现在，其实也还没有经历多么长的时间，而且他现在在做的这些事情，其实就是在为那个还没触发的【世界通关任务】作铺垫，他猜测那个任务八九不离十就是阻止“瓶中小人”，或者拯救亚美斯多利斯之类的任务。

    而如果想要完成这两个目标的话，那毫无疑问的，肯定是要借助冯·霍恩海姆这个可以和“瓶中小人”做对抗的力量的。

    “比拿可，在家吗？”

    凌泽和艾扎克·马可度加鲁正在说着话，突然外面就响起了一个这样的声音，这让他们两个人都是不由得陡然一惊，因为这个说话之人的气息，他们两个人竟然是都没有察觉到，这简直离谱。

    不过在专心的一探查之后，那股十分危险的气息，仿佛来自地狱深渊一般的气息，就十分鲜明的传达到了凌泽的感知之中，立体感十足同时危机感也十足。

    “冯·霍恩海姆来了。”

    这股气息毫无疑问的证明了这一点，那地狱深渊般的气息，自然是因为冯·霍恩海姆的身体，是由无数的灵魂构成的。

    他的整具身体就是“一块贤者之石”，行走的“贤者之石”自然也就是一个行走的“灵魂墓场”，他的出现让大白狗亚历山大惊慌失措，无数的动物昆虫开始逃散，就仿佛是遇到了什么天灾一般。

    “终于来了吗？看样子确实很强大。”

    艾扎克·马可度加鲁听到凌泽的话，不由得眼前一亮，他正等的不耐烦呢，这正主就立马出现了，这可是符合了他的想法了。

    “冯·霍恩海姆！你可终于来了！”

    艾扎克·马可度加鲁一马当先，打开小木屋的门就冲了出去，不知道的还以为他是专门在这里埋伏冯·霍恩海姆的呢。

    “嗯？你们是什么人？为什么会在这里？”

    戴着眼镜，拎着一个公文包，穿的板板正正，脸也是一副严肃呆板表情的冯·霍恩海姆，在看到从旁边的小屋中走出来的凌泽和艾扎克·马可度加鲁之后，一脸疑惑的问道，他显然并不认识眼前的两位。

    凌泽无奈的扶额，也真是亏了冯·霍恩海姆这个家伙艺高人胆大，不然艾扎克·马可度加鲁这种骚操作，恐怕都会让人家条件反射般的对他们进行反击。

    “霍恩海姆！？在哪里？！”

    凌泽和艾扎克·马可度加鲁还没有来得及回答冯·霍恩海姆的问题，爱德华·艾尔利克就已经是闻声赶来，从洛克贝尔家出来的小“豆丁”，第一眼就看到了正在疑惑的挠着头的冯·霍恩海姆。

    “你竟然还真的敢回来...”

    爱德华·艾尔利克的神色复杂，对于自己的这个父亲，他不知道自己该用什么样的态度来对待他，也许眼前这个人的离开情有可原，但是有一点爱德华可以肯定，那就是这个家伙绝对不是一个称职的父亲，也不是一个称职的丈夫。

    “爱德华，都已经长的这么大了吗？你的弟弟，阿尔冯斯呢？没跟你在一起吗？还有一点，我的家，我的房子去了哪里？”

    看到爱德华·艾尔利克，冯·霍恩海姆倒是一眼就认了出来，毕竟虽然这么多年过去了，但是爱德华的变化真的算不上特别大，他的这种想法要是让爱德华知道了，肯定又会直接的破防，侮辱性极强，不愧是亲爹，果然是“父慈子孝”。

