    “……”

    李凡听的无语，真就别人的媳妇最香吗？太清教可真是有道德败坏的！

    还有，一次也就算了，居然还有第二次？

    沧云宫不跟太清教急眼才怪！

    “行了，我就进沧云宫了！等我从古路出来后，我就前往沧云宫！”李凡说道。

    沧云宫着实太惨了，头上的绿色不断，竟被太清教挖了两次墙角，他觉得应该替沧云宫报仇。

    “这样好！”

    封老伯点头，认为李凡加入沧云宫，远比自身单干好，李凡孤身一人的话，确实很危险。

    “你…又要走吗？”

    慕念双眼泪汪汪地看着李凡，注意到李凡说要去古路，她有些不舍。

    “嗯，不过不是现在走，我一个月后才会走。”

    李凡讲述原因，称他要在这一个月内，替清心教建下最强防御，护清心教无忧。

    “我清心教何德何能啊，能收下你这等弟子！”

    封老伯望着李凡，无比感叹地说道：“我们清心教，真是太走运了！”

    随后，在接下来的时间里，李凡一直都在忙着对清心教进行布置。

    他身上圣物太多了，甚至还有半至尊物，对于清心教，他一点也不吝啬，很用心，且用的全是好东西。

    数天后，他脸上露出满意笑容，他在清心教内布下了重重禁制，皆是他目前所能布置下的最强禁制，能挡半步至尊级别的战力。

    有这些禁制在，清心教大概率不会出事，那种半步至尊之上的级别，多数都很年迈，轻易间不会出手。

    清心教也没有那等级数敌人的隐患，正常情况下，不会有问题。

    “走，去白狐族。”

    李凡骑上龙马，抱起小白狐，来到白狐族地。

    “我承认，我以前目光狭隘了！”

    小白狐的母亲，九尾彩狐，见到李凡后，充满了感慨。

    一位至尊啊，还这么年轻，当真太猛了，刷新了她的认知！

    “你以前是隐藏了实力，还是在这段时间内提升上去的？”

    她看向李凡，问出困惑她许久的问题。

    白狐皇同样看来，期待听到李凡的回答，这个问题同困惑了他许久。

    想想他们第一次见到李凡的时候，那个时候，李凡虽然很是惊艳，可同至尊这等无上战力，还相差甚远，甚至别说至尊了，就连圣人，也相差巨大。

    他们当真好奇，李凡究竟是本来就拥有至尊级别的战力，还是说在这段时间内修炼上去的？

    相比后者，他们觉得前者更接近真相。

    毕竟要是后者的话，那也太吓人了，初见到现在，也不过才数月时间而已，数月就能从当初勉强与神境一战的战力，提升到至尊级别战力吗？

    他们不太相信，真要这样的话，岂不是说，境界提升对于李凡来讲，宛若喝水吃饭那般简单？

    修行哪有那么简单啊！

    “这段时间提升上去的。”

    李凡并未隐瞒，道：“不过，我的情况与你们想的不一样，我真实境界没那么高，现今也就神尊。我之所以能拥有力撼至尊的战力，皆因我有其它造化与手段。”

    “原来是这样！”

    九尾彩狐和白狐皇恍然大悟，但随后，他们还是惊叹不已的说道：“神尊也有够吓人的，成长速度太快了！”

    李凡笑了笑，道：“还行，我得到的造化太多，有此成长并不意外。”

    他将系统方面，全归功到造化上面，用以解释。

    后面，他说出他此行目的，要为白狐族布置下重重禁制，防止白狐族，在他去古路的时候出事。

    “真好！”

    九尾彩狐不知有多感动，双眼都有些泛泪，道：“我家小柒能遇到你，真是她一辈子的福分！”

    她怎能不感动，前面，李凡已经给予了他们大量天材地宝，如今，又心系他们族地安危，要为他们布下重重强大禁制，一切都在为他们着想，小柒真是找对人了！

    “以前，我不敢告诉你们真相，怕你们知道要面对到什么后，心有压力，心有恐慌。现在，我觉得是时候告诉你们真相了。”

    一位年轻的至尊，虽说不是李凡真实境界，但李凡拥有着实打实硬撼至尊的力量，尤其李凡成长速度还飞快，将来也用不了多久，就可成就真正的至尊位。

    此外，李凡应对危机时的处理，比她想象中的，要冷静太多，厉害太多！

    就说前面刚发生不久的诸远古圣地事件，李凡就比她冷静，比她厉害，换做她的话，她根本做不到李凡这般好。

    李凡的抗压能力，无疑非常惊人与厉害！

    在这种种情况下，九尾彩狐觉得，她现在应该说出真相了。

    说出真相，让李凡和小柒提前做好准备，这样，当那场灾难降临时，李凡和小柒也不至于手足无措，慌乱不已。

    “好！”

    李凡收起笑脸，变得认真严肃起来，准备聆听一切的真相。

    旁边，小白狐也一脸严肃认真，她对她的血脉来历，太好奇了，一直都想知道所有真相。

    可惜，她母亲一直都没有告诉她。

    另一边，龙马的两只马耳朵都竖了起来，它最爱听这种秘密了。

    前面，它跟小白狐一起来过白狐族，九尾彩狐和白狐皇对它很信任，九尾彩狐并没有说让它避开。

    “前面我说过，你跟我一样，拥有九尾彩狐的血脉…”

    九尾彩狐看向小白狐，道：“问题就出在我们血脉上面！”

    她讲述一切，这次没有隐瞒，她觉得李凡能担起这些了。

    “九尾彩狐血脉，你们不知道，这种血脉有多么强大与恐怖！最早可追溯到——荒古时代！”

    荒古时代？！

    玉珠内，红衣妖帝有所惊，她在上古时代，与九尾彩狐一族接触过，也有些了解，知晓九尾彩狐一族不简单，但未曾想到，九尾彩狐一族，竟然这般恐怖！

    荒古时代，那是最古老的时代之一，上古时代距那一时代，中间都不知道隔了多少个时代。

    那是一个真正恐怖的大时代！

    在那个时代里，各种古族真是层出不穷，端的可怕，后世的那些所谓强族，在那些古族面前，连万分之一都比不上！

    九尾彩狐一族，要是能追溯到那一个时代的话，那真是太吓人了！

