
　　一辆空调大巴停在了会所的门口。

　　几名身着黑衣的特警，一下车就守在车门的两边。

　　紧接着，一名极具威严的男子走出了车门。

　　男子一出现，坐在台上的那些解阳县的官员们，立即站起身来，对此人行“注目礼”。

　　不过，他们并没有说什么。

　　因为他们发现，这名男子的神色很是不好看。

　　而已经萎靡不振的蒋一夫却是浑身一震，脸上马上露出惊喜的表情，兴奋的喊了一句：“付市长，您终于来了！”

　　蒋一夫就好像抓住了一颗救命稻草一般，站起身来，好像这一刻的他，浑身充满了力量。

　　坐在主位上的赵岩，却没有站起来，甚至都没有看那名付市长一眼。

　　这个人赵岩非常熟悉，他就是自己的同学，傅兴博的父亲，曲城市副市长付万民。

　　他也是当年赵振茗“贪污受贿案”的负责人，也就是他，极力主张将赵振茗贪污受贿的案子做成铁案。

　　只不过，事情还没有结案，上面的巡视组就下来了，案件才得以反转。

　　其他人都得到了应有的处分，唯有他和蒋一夫没有受到牵连。

　　当时也不知道是哪方面势力出手，硬是将这个付万民给保了下来。

　　然而，面对蒋一夫的呼喊，付万民并没有回应，甚至连看都没有看蒋一夫一眼。

　　紧接着，从车里又下来一人。

　　这是一名很是富态的中年男子，微胖的身体，一米八的身高，看上去非常有上位者的气度。

　　这时候，台上的那些官员，脸上才真正有了一些颜色，并且整齐的开口道：“严市长！”

　　没错，这位就是曲城市的市长，严富楷。

　　严富楷向众人摆了摆手说道：“大过年的，大家都辛苦了，坐下吧！”

　　严富楷并没有因为赵岩没有站起来而生气，相反，他还微笑着看了赵岩一眼。

　　随后迈步走向平台，付万民则是低着头，跟在严富楷的身后。

　　当严富楷来到平台之上的时候，赵岩让高大壮几人先离开，然后站起身来，想着严富楷伸出手说道：“严市长，欢迎你！”

　　严富楷却是一副受宠若惊的伸出手说道：“赵先生何必那么麻烦，想处理谁，直接一个电话不就好了吗？”

　　众人听了严富楷的话，一个个神色怪异。

　　县政府的这些人之所以能够那么全乎的来到这里，就是因为严富楷亲自打的电话，让他们无论无论如何都要赶到这里。

　　而且严富楷说了，一定要他们像尊重这自己一样的尊重赵岩。

　　之前他们虽然照做了，但是却不知道为什么。

　　此刻看到严富楷都对赵岩如此的恭敬，这使得他们有些凌乱。

　　县政府这些人知道赵岩是赵振茗的儿子，也听说过赵北辰，知道赵北辰的强大，但是他们绝对不可能将赵北辰和赵岩连在一起。

　　而此刻，他们的内心却有了一丝触动，不自觉的朝那个方向去想。

　　当他们看到敖鑫，在联系一下敖鑫对待赵岩的态度时，他们仿佛有些明了了。

　　再次看待赵岩的时候，除了尊重之外，还多了一份忌惮。

　　赵振茗生了一个好儿子。M.23sk.com

　　这是此刻这些人共同的心声。

　　而刚刚振奋了精神的蒋一夫，此刻的脸色再次恢复成死灰一般。

　　他本以为付万民的到来，能够帮助自己逃脱困境。

　　却没有想到连严富楷也来了，这是要为自己敲响丧钟啊？

　　“诶……严市长这样说，就好像我要插手你们的工作一样。”赵岩苦笑着说道。

　　赵岩的这话，让众人一阵无语，你不就是在插手我们的工作吗？

　　而严富楷却是不这么想，他接着说道：“上面已经来电话了，要求我们连夜处理此事，一定将当年的漏网之鱼，全数刨出来，一个不留！”

　　听到严富楷这话，不仅是蒋一夫，就连严富楷身后的付万民都是心头一震。

　　不过严富楷并不像蒋一夫那般的不堪，他还能保持着一副平静的神态。

　　“严市长说的对，我们一定会配合好严市长的工作，将此事严查到底！”付万民接着严富楷的话说道。

　　对于他的发言，赵岩没有理会。

　　而付万民也不觉得尴尬，始终保持着一副特有的笑容。

　　赵岩看向县长李辉说到：“李县长，我刚刚想了一下，明日之后，为了不让解阳县的经济受到影响，蒋氏集团的一切业务，都将有江海集团全面接手，不知道有没有问题？”

　　哇擦？

　　蒋一夫的事情还没有结束，就已经在考虑接手人家的企业了。

　　这是明抢吗？当着县市两级领导的面明抢？这也太嚣张了吧？

　　连坐在赵岩身边的敖鑫都露出了不可思议的表情。

　　县政府的十几名官员一个个不敢发言，全都将目光投向严富楷。

　　严富楷却是笑着说道：“看我干什么？事关解阳县的经济民生，你们是当家人，当然是你们做主了！”

　　听到严富楷的话，李辉就如同接到了圣旨一般，随即说道：“只要是对解阳县老百姓有好处的事情，我们没有不同意的道理？”

　　“可是，这一切是不是要走一下法律程序？”李辉还是不敢太过分。

　　毕竟，人家蒋氏集团也是正当企业，虽然做事手段有的时候不太光彩，但是却不能说收就收。

　　赵岩当然知道李辉顾虑的是什么。随即笑着说道：“李县长怎么糊涂了。”

　　赵岩这句话，让李辉有些不明白。

　　只见赵岩接着说道：“要是走法律程序，那么蒋氏集团的各种丑闻肯定会被爆出来。”

　　“到了那个时候，恐怕谁也控制不了整个企业的轰然倒塌。”

　　“那样对解阳县的经济建设可是一个灾难性的打击。”

　　“倒不如直接将蒋氏集团的企业所有权，以最快的速度转移到江海集团，使得这成为一场交易，这样的可以把负面影响降到最低。”

　　“当然了，此案结束之后，出去蒋一夫应该归还政府和百姓的资产之外，如果还有结余，那么那些资产还是蒋一夫的。”

　　“当然，前提是，他们父子还有命接受这比财产。”

　　“说到底，这些事情都是你们的事情，我只是给一个建议！”

　　建议个毛啊，现在这个情势之下，还不是你说什么就是什么吗？

　　那些征服官员在和赵岩商议着怎么“瓜分”财产，而蒋一夫却已经没有任何兴趣听了。

　　就好像那些人要瓜分的蒋氏集团和他一点关系都没有一般。

　　“凭什么？凭什么，那都我们家的！”蒋学斌流着泪，仰着一张猪脸大叫着。

　　“聒噪！”不等赵岩出手，站在台下的满脸横肉的大汉直接一巴掌扇在蒋学斌的头上。

　　蒋学斌直接晕死过去。

　　对于蒋学斌的话，没有人会在意。

　　最终，各方达成共识，决定将蒋氏集团的所有权转让给江海集团。

　　蒋一夫被带回了曲城，蒋学斌被解阳县警察局带走。

　　各位解阳县的官员，也都各回各家。

　　谭崇远和赵岩打了一声招呼，也离开了。

　　至于那个付万民，在没有找到付万民背后的势力之前，赵岩还不想动他。

　　官员们走了之后，赵岩也让高大壮几人先回家。

　　经过这么一闹，他们死党之间的聚会也无法进行了。

　　赵岩将敖鑫请进了金辉煌娱乐会所，两人单独来到一个房间。

　　“先生可是要问我，为什么会在除夕之夜出现在解阳县？”还没等赵岩开口，敖鑫自己就开口了。

　　赵岩点了点头说道：“敖先生果然善解人意！”

　　“呵呵，先生过奖了！就算我不说，先生一样有办法知道此事。”

　　“这个会所之中除了您我，还有很多来自其他势力的武者，我想先生早就发现了！”敖鑫笑着说道。

　　“没错，请继续！”赵岩抓起一把瓜子说道。

　　敖鑫站起身来，从衣服兜里取出一张地图在桌子上展开。

　　他还没有说话，赵岩眼睛就开始放光了。

　　“这是……龙脉？”赵岩看着地图之上绵延十数里的小山系说道。

　　“赵先生果然慧眼！”敖鑫夸赞了一句，继续说道：“这就是一个小型的龙脉！”

　　“我华夏数千年，之所以屹立不倒，文明得以延续，和我们华夏大地上纵横交错，大大小小的龙脉是分不开的。”

　　赵岩没有说话，看着地图点了点头。

　　敖鑫继续说道：“我华夏祖根源自昆仑，分上中下三条主脉，西州是三脉汇聚之地，自古多帝王！”

　　“自西向东，过中州地界。”

　　“中州自古多王者，那是因为除了一条主脉经过中州之外，中州本身也有很多的小型龙脉。”

　　“历史上每一个帝王的出现，必定要依附一条龙脉，无论大小，区别就在于江山延续时间的长短而已。”

　　听到这里，赵岩身为好奇的问道：“难道敖先生想要做帝王？”

　　“哈哈哈哈，赵先生可真会开玩笑，我华夏春秋鼎盛，又有北龙脉镇压气运，谁敢颠覆！”

　　“只不过，作为武者，我们可以利用这龙脉进行修炼而已。”

　　赵岩当然知道龙脉可以帮助武者修炼。

　　说白了，龙脉就是山川地貌自然形成的一条灵气汇聚的山脉，在龙脉之中修行，不仅灵气充沛，同时也有助于经脉运转。

　　赵岩看着这一条几乎连接了曲城和解阳县的山川地形，心里微微有些动了。

　　“如果将七郎山和这条龙脉连接在一起，那么，七郎山的灵气和阵法等级是不是可以更上一层楼？”赵岩心中想到。

　　想到这里，赵岩再次看向敖鑫问道：“你们来这里不仅仅只是因为这条龙脉吧？”

　　“当然，可能是赵先生最近很少关注武道界，最近武道界流传着一个消息，说是在解阳县和曲城之间的这片山地中，发现了一处遗迹，只是，没有人能够进得去。”

　　“不过，有些人却发现，这处遗迹的封印之力正在减弱，所以，很多的武者都对此地趋之若鹜。”

　　“纷纷提前来到这里准备进入，这也是为什么，在除夕之夜，还有那么多的外地武者来到解阳县的原因。”

　　“遗迹?”赵岩不解的重复了一句。

　　“那封印具体什么时候能够打开？”

　　“也就在最近吧，元宵节之前，一定会打开！”敖鑫毫无保留的回答。

　　“你将这个消息告诉我，难道不怕我抢了你的宝贝？”赵岩微笑着问道。

　　“赵先生这就见外了，重宝有缘者居之，无缘之人，就算得到了，也和废物无异。”

　　“老朽只不过想和赵先生结个善缘，将来还希望赵先生能够照拂一二！”

　　“好说好说！”赵岩回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0157章 遗迹？免费阅读。https://xs.23sk.com 