    “叮～”

    在冯卿的提醒下，几乎在同一时刻，会议室的音响系统中传出了一声清脆悦耳的消息提示音。

    这让在场的所有索尼音乐高层都精神猛的震了一下。

    唐修的成绩，牵动了所有人的神经。

    这一刻，所有人都异常紧张，因为情况到底如何，就看下一刻的揭晓了, 这是一件能牵动当今乐坛多方面神经的事情。

    唐修，此刻身上汇聚的视线，太多了，有人想他越来越好，也有人希望看见他摔的越来越狠。

    尤其是索尼音乐，更是无比关心。

    毕竟，现在唐修往严格了说, 是索尼函夏唯一一个还能拿得出手的音乐人了。

    其他的音乐人, 要么跟不上现在唐修带起来的新格局, 要么已经严重过气。

    可以说，唐修和Moonlight，就是现如今索尼音乐全村的希望。

    如此，他们如何能不关心不关注呢？

    如果这次他真的能新单首周销量突破‘畅销精品’标准，受益最大的反而是索尼这家唱片公司，而不是唐修这个旗下的艺人。

    说到【畅销精品】，其实是世界乐坛的一个潜在的标准，是被无数业内人士提出来的。

    单曲或者专辑，在全世界范围内，首周销量可以达到1000万的，即可被称之为畅销精品！

    这个标准不可谓不离谱。

    这是个令人绝望的数字，现如今全世界都没有多少人能达到，能达到的，要么是国际巨星，要么就是现象级的妖单！

    唐修现在火不火？

    答案很明显。

    可是即便是唐修，他名下也没有一张专辑或者作品能够达到这个标准。

    ....1000万销量的作品，他确实有，就是前不久的《海阔天空》。

    但是问题是在于, 【畅销精品】的标准，是首周1000万！

    这和总销量1000万可完全不是一个概念。

    不过众人紧张归紧张，但是其实也不是很担心。

    毕竟，哪怕这次唐修的单曲没有正式突破这1000万首周的大关都好。

    其实说到底也没什么太大的关系，无非就是等下一次的机会罢了。

    以唐修现在日益见长的印象力，只要他不是死的很早，那么成为唯一一个拿下这个荣耀的函夏人，是迟早的事。

    唯一的可惜，可能就是这次没拿到的话，也许会有些遗憾罢了。

    索尼音乐不一样，如果这次唐修真的能一举突破这道标准线，那么冯卿心中的某些计划，就可以开始实行了。

    他和宋语嫣，一直在酝酿一个，也许能震惊全世界乐坛的大动作。

    但是前提是，需要唐修作为主导。

    当然，现在还不是公布的时候, 还未到时机。

    就看现在.....

    冯卿深吸一口气，在这种紧张的气氛下, 输入了函夏音乐网的通行证，毕竟他是函夏音乐网的特聘乐评师，是有最高通行码的。

    整个会议室内，只有陈依这个代表唐修团队而来的经纪人淡定一点。

    大型投影幕上，网页的界面很快就显示了出来。

    【函夏音乐网-12月金曲榜-总榜。】

    NO1：《Uptown Funk》唐修

    首周销量（全球渠道综合）：10400790！

    地区：CN/函夏大陆

    网友评价：★★★★★8.9。】

    .............

    NO.2:《say it again 》-David Freud。

    销量：9071001。

    地区：U.S.A/北美。

    网友评价：★★★★★8.2。

    网页一加载结束，映入所有人眼帘的，赫然就是《Uptown Funk》，稳稳占据了榜一的位置。

    压了第二名100万之多的数据！

    “把大卫给压下来了！！”

    一时间，全会议室一阵哗然。

    尤其是冯卿，激动的都站了起来！

    因为这位排在第二位的David Freud，可不是什么简单的货色！

    这位的名声，如雷贯耳！乃是真正的天王巨星，国际巨星级别的人物！

    北美流行新天王，登顶过四次Billboard的榜首！拿下过一座格莱美奖！

    相比于刚刚冒出头的唐修和Moonlight，二者之间根本就不是一个级别的。

    可是现如今这数据，居然如此令人惊讶！！！

    看着二者数据间的差距，就连冯卿，都恍惚了起来。

    他想起了还是不久前，他极力维护唐修这个在娱乐圈当中风雨飘摇的新人，并且签下了他。

    那时候的唐修，还不是这样的。

    可是现在，就连David Freud，都排在了他的后面！

    唐修能在函夏音乐网这个统计全球销量的网站之上有这个排名。

    此刻，会议室当中欢呼一片。

    没有任何人会感到意外....反而，相比于排名，亮点还在后面。

    而这个亮点一出来，首先会议室内就响起了一片疯狂的欢呼声，一群顶尖唱片公司的高层连形象都没有，站起身的站起了身，大笑出声的也不含糊。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，两千万！！”

    “David Freud，居然都被压了数据！！”

    “这下应该狠狠的宣传！一定要让舆论记住这一刻！”

    “函夏音乐，站起来了！”

    “我们是冠军！”

    欢呼，响彻会议室的欢呼。

    哪怕淡定如陈依，也绷不住了。

    陈依不禁一阵动容，直接揉了揉小脸，直接震惊道：“1000万！！有了！！”

    “嗯，嗯，有了，都是你们的功劳，陈依小姐，你居功甚伟啊！”

    冯卿努力保持淡定的微笑，但眼神中的那种喜悦，却是怎样也掩饰不住的。

    “这是大家共同的成绩，我们都很棒。”

    陈依也不由想起了起初的时候。

    她极力推荐唐修，但是却惨遭公司排挤。

    原本，她会成为一个优秀的作品发掘官。

    可是阴差阳错之下，她离开了梦想开始的地方，转而遇见了唐修。

    她那时候隐隐约约的感觉到，这个年轻人可能可以改变这个腐朽的乐坛。

    可是，她从未想过，这一天，会来的这么快。

    函夏第一个首周1000万！

    这是何等的荣耀？

    “但是最棒的，还是唐修。”冯卿直接大笑道，看向投影幕的眼神带有摄人心魄的光彩。

    他的野心，可以实现了，唐修拿下了首周1000万，能够拿到‘那个地方’的入场券了！

    或许在这一刻，人们真正看见自己旗下看好的艺人取得成绩的那种成就感，这种感觉是真的形容不出来的。

    这些感觉，是坚持初心的冯卿和陈依一直梦寐以求的。

    可是却因为某些原因，最终抱憾无门。

    然而现在，唐修的出现，他们终于见到了梦寐以求的这一刻。

    说句实话，这远比赚钱，更能让他们感到开心。

