        王惊蛰和小草其实有很多地方都没有注意，比如那伙刚刚死了家人的死者家属们，本来脸上有的悲伤却没有了，那个拉着王惊蛰让他帮个忙的老人家，却露出了如释重负的表情，这片坟地四周的树上忽然飞来了几只乌鸦。

        王惊蛰和小草什么都没有留意到的主要原因在于，没办法，他俩也没有想到不过就是去观音庙里拜了送子观音，怎么出来后就被人给算计上了呢。

        不管你是谁，在有心算无心之下，特别是还有人苦心的钻研你，这确实很难防得住。

        这时候的山脚下，韩河，韩观海很惊讶的跟那个女人说道：“你怎么就知道王惊蛰就一定会管这个现实的，他怎么就不会看一眼就走了呢？”

        这女人看着他俩，沉默了下，很中肯的评价了一句：“因为你们不是他，虽然你们都是人，但王惊蛰会做人该做的一些事，比如善事，可你们肯定不会，所以你想不透这一点。”

        韩观海有点愠怒，韩河却笑了：“您对人性的剖析，真的是很有独到之处。”

        这女人点头说道：“主要是我一直在研究着他，每日每夜的都在想着他啊，我就想着，拜观音的人出来之后，如果碰见这种事，通常都会要帮一下的，毕竟观音就在后面不远的地方看着呢，见死不救这种事观音娘娘看见了也会不高兴的啊”

        韩河竖起拇指，称赞道：“一针见血了”

        “那是我更知道，光是靠死缠烂打，是很难把他如何的，得要智取……”

        这女人说完，她就缓缓的摘下了脑袋上的头罩，韩河和韩观海也是第一次看到她长什么样，本来两人是没啥心里准备的，人么，不管是男人还是女人，长得无非就是好看或者难看，也就仅此而已罢了，但这个女人的长相，你就没办法用词语来形容了。

        对她，也不能说是长相了，因为你完全没有办法形容得出来，这是何种面貌了。

        这女人的脸上你只能隐约或者勉强的看出她的五官轮廓出来，除此以外就什么都没有了，这么说可能会很矛盾和让人不解，但绝对很真实。

        她的脸上就像是被人给泼了硫酸，然后又用刀子划了不知道多少刀后造成的这么一个结果出来，她的上下两片嘴唇都是外翻的，鼻子少了一边，眼皮上满是创口，只有眼仁是完好无损的。

        韩河和韩观海两叔侄看到她把头套摘下来后，第一反应就是被吓的退了好几步，差点一头栽在地上。

        韩观海想着，总说有人身材跟天使一样，脸长的却跟魔鬼差不多，这女人的脸要是让鬼看了，鬼都得吓一跳，真是作孽啊。

        对方似乎被两人的反应丝毫不以为意，她只是用一种很平淡，但却透露着刻骨铭心的仇恨，说道：“其实以前我长得很好看，比绝大多数的明星都要好看，不过呢长得再好也就是一副皮囊罢了，起不了什么作用的，你根本护不了你的家人，也杀不了你的仇人，所以好看的皮囊不要也罢。”

        韩河有些震惊的问道：“你毁容了？”

        这女人轻声说道：“是的，是我自己把自己给毁了，因为我只有不要了这张脸我才能不会让王惊蛰和茅小草认出我来，哪怕是我站在他们的面前，脸对着脸他们也不会知道我是谁的，这次如果我杀不了他，那我下次还有机会，总之他永远都不会知道我是谁，是谁在这么处心积虑的要杀他。”

        韩河忍不住的问道：“你和他到底有多大的仇？”

        “你说，这得有多大的仇？”对方指了指自己的一张惨不忍睹的脸笑道。

        韩观海不免心里一抽搐，他真的很难想象出，这个人跟王惊蛰之间到底发生了什么，他估计就是王惊蛰抱着她孩子跳井了也不至于，因为你完全可以再生一个啊。

        再说王惊蛰和小草这边，两人正在说着话，等着死者家属那完事呢，可他俩聊着聊着就发觉，坟地里没人了，之前披麻戴孝的那一队人已经走得差不多了，剩下几个站在坟地外面。

        “这么不会来事呢，也不说一声人全走了？”小草嘟囔了一句。

        “死者为大吧”王惊蛰浑然不在意的摆了摆手，说道：“做好事不留名么，那咱也不能做了好事以后，还强拉着人说句谢谢啊，都是自己找的呗”

        “你真善良……”

        “我怎么觉得，你好像是在骂我呢？”

        “你真傻”

        “滚蛋，你骂我干什么，我还不都是为了咱那没出世的孩子积德呢么”

        王惊蛰和小草调侃了两句，棺材也下葬了，这里就没什么事了，他俩往坟地外走，但是王惊蛰刚迈了一步，眉头顿时就皱了起来，脚下也顿住了。

        小草被他拉的一停，问道：“怎么了，走啊？”

        “有点不对劲”

        “哪里不对了”

        王惊蛰忽然抬起头，就看见坟地上的乌鸦扑腾着翅膀飞了，坟土上压着的黄纸也被吹的飞了起来。

        起风了。

        坟地里周遭的景物忽然一变，先是起来浓浓的一片雾，慢慢的朝着两人汇聚而来，地上的虫子来回的爬了爬去着，地下的老鼠洞里有几只老鼠钻了出来，其中一个坟头下还有条蛇也爬到了地面上。

        一切来得很突兀，也不过就是片刻的工夫，这坟地里看着仿佛就是另外一番情景了。

        王惊蛰望向坟地外面的那个老人，皱眉问道：“故意的？”

        那老人点头说道：“是的，故意引着你们过来的”

        王惊蛰叹了口气，说道：“那你怎么知道我会上当，怎么知道我会多管闲事的？“

        那老人笑道：“你刚从观音庙里出来，想着求子的时候应该要给自己积德，那我们就正好碰见了你”

        小草不可思议的问道：“你怎么知道我会去观音庙的？”

        小草问完，也反应过来了，她最先问的袁振兴，但袁大头应该不会出卖他们，那就说明她在和袁振兴交谈的时候，就已经被人给留意到了，人家猜出来，她有很大的可能会来这观音庙。

