    电芒渐渐褪去，凡塞提的身形重新显现在神殿之中。

    原本外形优雅的凡塞提已经不见了，他的身体还是淡黄色的虚影，但是他的眼睛多了一个，身体也一些变形。凡塞提双手展开，手心用处淡黄色的线条，线条围绕着他上下旋转，不多时，凡塞提的身上重新出现了一件白金相间的法袍。与之前的法袍不同，这件法袍上多了一些金色的纹路，如果将这些纹路全部看下来，则会发现那是一只金线描画出来的眼。

    “难道这就是……‘远望之力’？”凡塞提看起来有些困惑。但是困惑很快就不见了。诸神神力变化，有时会引起身体形状的部分改变，这没有什么奇怪的。

    “远望”之力与“谋划”之力有些相似，但是又有不同，两者都是对未来的目标进行提前的预测和行动规划，但是前者依照未来来确定目标，而后者却是依照目标来确定未来，顺序是反的。所以，凡塞提看到了与他使用“谋划”之力看到的不同的结果。这结果初时让他觉得神奇，但是隐隐地让他觉得不安。

    “不，我不应该不安。阿特丽安娜他们用了不少时间来消化空间之力，我的时间可能短了点，但是方法应该是没错的。虽然我现在拥有‘远望’和谋划两种力量，应该也能够将它们融合在一起的。”

    凡塞提自言自语道。

    “或者……我还需要更多的力量来促进他们的融合。”

    便在这时，提拉特弥斯的意识之火突然亮了一点，然后迅速分解成数十片更小的火焰。

    凡塞提的目光正转向提拉特弥斯，光球中的景象正被他看在眼里。

    “这是……要我全部吸收了？”凡塞提问道。可是没有人回答。提拉特弥斯已经分解成了单体神力，他的意识就等于彻底消散了。

    几乎是同时，地下城基地，正在梳理报告的英帅突然放下了报告，眼中的立方体或隐或现，漂浮了好一会最终才慢慢消退。立方体消散之时，英帅竟然看起来苍老了几分，他慢慢将手中的报告揉成了一团扔到了墙角的垃圾桶之中。  

    生命之谷。

    纪念碑前。

    此刻的纪念碑前空无一人，佟丽娅和李鑫岩依偎在一起，静静地看着纪念碑后那一块稍稍隆起的地面。行动组的队员和伊莲娜的遗体就埋在那里。

    该去见见弥勒陶洛斯了。由于事况紧急，当日李鑫岩是跟着龙翼强闯雇佣兵团的秘密基地的。有行动组帮忙，李鑫岩顺利夺得了冷凌的机械军团的控制权，然后匆匆赶往生命之谷，将机械军团的控制权暂时交给了龙翼，对于弥勒陶洛斯，李鑫岩根本来不及给他一个解释。现在重要的事情处理完了，李鑫岩需要给弥勒陶洛斯一个说明。

    李鑫岩将佟丽娅拥入怀里，准备让他回银海去。就目前的局面来说，银海是最安全的地方。

    “不，我不想回去。”佟丽娅手里拿着一束索姆朗科送来的雏菊，细细地整理着淡淡回答李鑫岩的询问。

    “好吧，你愿意在这里多待几天也好。我是担心……你心情不好。银海那边因为有人类，囚鸟在保护他们的日常生活方面做得很不错，除了有娱乐设置，西山里面还有公园、野外探险什么的，在那边或许你能舒服一些。我们虽然失去了伊莲娜，但是她走得很安详……”

    佟丽娅淡淡一笑，将花束放到纪念碑前，做了一个鬼脸道：“别忘了，我是一个刺客。跟杀手差不多，我们怎么可能心情不好？虽然有些感伤，但是过去的事情我们不会放在心上，特别是谁谁谁死掉了这种事，这些事情放在心上还怎么做刺客，怎么做杀手？做刺客的第一课就是心理学。”

    李鑫岩有些没反应过来，呆了一呆道：“难道……哦，那就好。我突然想起来一些事情。我的记忆里面模糊记得我在地下城基地的中心医院里见到你的时候，你好像是一个护士？”

    “对。嗯，这个你还记得，不错哦。”

    “难道你那时要刺杀我？”

    “嗯。是有那么一点点这想法。”

    “你觉得你杀的了我？那时候我的身体可是已经被改造了。”

    “哈哈，我都能关掉你的电源开关，怎么杀不了你？”

    “嗨，你要这么说的话，孙佳丽也能杀了我。”

    “为什么？”

    “她也能关了我的开关。”

    佟丽娅虽然还在笑，但是眼睛里面有东西在闪烁。李鑫岩忍不住想要抱住她将她拥入怀中。但他却在这时脸色微变，将原本想将佟丽娅拥入怀中的手慢慢放了下来。

    “怎么了？”佟丽娅自然察觉到了李鑫岩的变化。

    “提拉特弥斯可能……已经陨落了。”

    ……

    地下城基地。

    对于未经自己的许可将2000李鑫岩的复制品交给了李鑫岩本人，阿瑞斯很有些意见。他亲自来到了龙翼的办公室，怒气冲冲地坐在沙发上在这里跟龙翼论证了一个上午“龙翼和英帅都把他给骗了”这个论题。龙翼既不反对，也不争执，将腿搭在办公桌上，手枕在头底下半躺在那张牛皮椅子里面，就这么有一搭没一搭地听着阿瑞斯发火。

    每当阿瑞斯逼得急了，他就轻飘飘地把手一摊，抛出一句：“现在人都在李鑫岩手上，你要不去跟李鑫岩去要要？”

    阿瑞斯没回都不由自主地一呆，然后话题一转，从头开始论证这个问题，论点依旧是“龙翼和英帅都把他给骗了”，而不是“这支队伍交给李鑫岩是错误的”。

    龙翼突然得意地想笑。

    他发现自己已经很久没有这么轻松了。

    眼看着阿瑞斯要进入下一轮论证，龙翼准备叫管童给他拿来两只耳朵塞子，阿瑞斯却突然止住了埋怨，站了起来。

    龙翼不觉也放下了双脚看了过来。

    很明显，出事了。

    “提拉特弥斯可能已经陨落了。”阿瑞斯低沉的声音如同鼓点，干涩而又沉重。

    对于提拉特弥斯，龙翼通过行动组的报告有所了解，这是与人类为友的一个力量，所以龙翼也一惊，站了起来。

    而在一层虚拟空间凡塞提的神殿之中，凡塞提正要取出第二枚神力火焰，一只八爪鱼的影像突然在神殿之内浮现出来。

    来的是多罗。

    凡塞提只得停下手中的动作，转向了多罗。

    多罗脸上有些微惊讶，看着凡塞提道：“凡塞提殿下！我刚才从你这里受到了令人担心的信号。提拉特弥斯的印记似乎在你的神力范围之内出现了不该有的损坏，我想知道是否发生了什么。按照这个时间点，提拉特弥斯不应该在一层虚拟空间，更不应该在你的神力范围之内。他应该在地面才对！”

    凡塞提双手一摊：“我这里一切正常啊。我这两天正在研究提拉特弥斯在混沌之河留下来的那些碎片，可能有一些数据泄露，但是不会对大家造成影响的。另外这是欧诺弥亚默许过的，大家都知道前段时间欧诺弥亚在那里遭到了一些不友好的围困，所以我也就是研究一下为什么会有这些事情发生。这个研究没有什么违背圣城规则的地方吧？”

    多罗脸上心有不甘，但是眼睛四处看了看也并没有发现什么特别的情况，只得放缓了语气道：“凡塞提殿下，希望你这里没有异常。欧诺弥亚殿下说过，提拉特弥斯是不能毁灭的，创造之力一旦打散了恐怕它会像病毒一样传播到圣城的很多角落。一旦他重新开始拥有了意识，圣城将面临一场前所未有的灾难！”

    “嗯。我知道。”

