    “边让！”

    不管其他人如何反应，剑殇迅速朝魏武卫大统领边让喊道，引得边让一阵肃然，又听剑殇接道：“你率魏武卫协助辛胜将侯固守本阵！”

    “是！”

    边让脸色一黯，颇为遗憾应道。//www.  //但是，可想而知此次是机动作战，魏武卫虽然攻击防御都很强，但机动力是最大缺点，很可能会跟不上狼骑脚步，成为拖累。

    “武桓军听令！”

    一声令下，贪狼骑迅速改变阵势，因为剑殇没说龙且部和火牛狂骑无需跟随，龙且和田单也迅速休整部将。

    “龙且、季布协助田单奔袭四方，蒙氏骑兵一到，立刻施展天赋助战！”

    剑殇看了眼休整军队的龙且部和火牛狂骑，心思剧转间紧随说道。

    焚舟破釜，其实是在类似于江湖中的“天魔解体大法”的拼命绝技，只是没“天魔解体大法”那般严重的后遗症，也没什么后遗症。但是，不可否认，焚舟破釜施展后，急剧消耗敌军的同时，己方的损失也会加强许多。

    蒙氏骑兵是精锐骑兵，却不是什么特殊兵种，只是比普通骑兵强上一筹而已，个人平均战斗力大约在后天三四层，加上战马优势，综合战斗力等若后天五六层。如果再加上“焚舟破釜”的效果，战斗力能剧增到后天八九层，等若顶级特殊兵种，就能成为强大的战斗力，覆灭周围敌军问题不大了。

    “喏！”

    田单毕竟是武桓军将领。让他向己方精锐施展“焚舟破釜”会迟疑，向别的军队施展，反正是武桓王的命令，自然不会迟疑。

    “月华天狼阵！冲锋！”

    叮嘱完毕，义贲战骑、大秦禁卫军等还在休整。剑殇率先银龙裂天戟一挥，运气喝道。

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，近一万四千贪狼骑以剑殇为首。势若杀意凛然的贪狼，疯狂冲出。

    “银光掠影！”

    剑殇一骑当先，手中银龙裂天戟一挥。吞服器芒带着数十道银色光影爆发，轰杀挡路二三十个敌军，速如离弦之箭射出。所过之处，掀起阵嫣红血潮，残肢断体纷飞。

    其实，如今周围敌军漫山遍野，剑殇也不知道平原君到底在哪，之所以借口出战，就是为了掀起血腥激战而已。

    当然，剑殇所说也确实是发自真心，此次因为叛军，己方损失惨重。不反击回去的话，有损威名啊！

    “义贲战骑，战天之义！”

    与此同时，一阵回荡沙场的暴喝，王贲率着义贲战骑冲出本阵。强势杀向正准备撤退的异人群体。

    加上卫尉蒙毅亲率的一万多大秦禁卫军，不管是气势，还是综合战斗力，确实胜过贪狼骑，瞬间冲垮密集围困的敌军，强势冲出。

    田单则率领火牛狂骑。在龙且、季布及一千多江东义士的协助下，冲出本阵，冲向迎面而来的蒙氏骑兵。

    “得、得、得……”

    蒙氏骑兵本就全速冲来，火牛狂骑和龙且部又迎面靠近，震动大地的铁蹄声起，双方距离迅速拉近。

    “焚舟破釜！”

    眼看蒙氏骑兵声势惊人冲到百米处，田单双手闪电掐印，一股嫣红血雾弥漫而出，迅速冲向蒙氏骑兵。

    “呖、呖……”

    血雾弥漫而至，冲在最前方的蒙氏骑兵顿时战马嘶鸣，骑兵长戈高举，气势更为凌厉肃杀，冲速更急。

    骑乘棕鬓宝马，背披紫色披风，身穿五吞八乍铠，头戴冲天虎头盔的蒙恬冲在最前方，一看前锋异状，并隐约感受到血雾威能，不由眼皮一跳。

    部将异状，身为主帅的蒙恬，自然第一时间察觉到，却明显看到施展血雾的人是从誓死抵抗的南巡参军中冲出，不由疑惑运气高喝：

    “来者何人？！”

    “武桓王座下……狂君田单，由侠客龙且、季布协助，奉武桓王之命，强化蒙氏骑兵战意，以求最大程度击杀敌军，扬大秦之威！”

    因为蒙恬的警惕，蒙氏骑兵狂化的迹象并不激烈，使得“焚舟破釜”的效果大减。田单眉头大皱，运气高声应道。

    “嗯？”

    蒙恬眼皮一跳，颇为讶异，心思剧转间，暗叹了声，运气高喝：

    “全军听令！杀！”

    一声令下，加上血雾的弥漫蔓延，一波波的蒙氏骑兵顿时开始发狂，战马和骑兵纷纷眼球鲜血密布，疯狂冲出。

    一时间，十万蒙氏骑兵，宛若十万凶残猛虎，带着冲霄战意、凌厉杀意，宛若洪流倾泻而出，悍不畏死疯狂冲向漫山遍野的敌军，疯狂吞噬着漫山遍野的敌军。

    旌旗满天，铁蹄如雷。

    冲锋的号角萦绕天地，急促的铁蹄震动大地。

    蒙氏骑兵并不可怕，但是，当数量高达十万，又被狂化后，却是威可惊天动地。

    “叮！恭喜玩家剑殇完成重大历史剧情‘始皇南巡’支线特殊任务……大秦英雄王。此次重大历史剧情中，杀敌九百万。因部分奖励已提前获得，特奖励专属特殊称号‘大秦英雄王’，名动天下，世人敬仰！望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    剑殇正率军盲目在漫山遍野的敌军阵营中胡乱冲杀之际，脑际忽然掠起洪亮悦耳的提示音。

    “呼……”

    因为这个任务的奖励，剑殇已经提前得到，一直担忧的是任务失败的反噬。

    如今，系统终于提示任务完成，剑殇顿时大松了口气，浑身一松，宛若心中放下了颗巨石。

    别以为身为仅次于重大历史剧情主任务“始皇南巡”的重大支线任务，奖励很少。其实已经极为丰厚了，武桓王、南巡御使等，都是顶尖的无形收获，价值不亚于天级功法。

    仔细揣摩，如果剑殇不是武桓王，如果剑殇不是南巡御使，能有如今的成就吗？凡事师出有名，剑殇在大秦之中，就占住了“名”，这个“名”，影响极为深远，就算秦始皇陨落，大秦帝国崩溃，依旧存在，同样会影响极大，超乎天下人想象。

    接下来，就只剩“守护秦始皇”的任务了。反正如今秦始皇已死，剑殇不明白为什么任务还没结束，但是否成功，剑殇已经没多大危机感了。毕竟接下去就是天下大乱，没有大秦功勋又如何？蕴龙郡还是属于自己，谁也无法夺走，除非率军来攻。

    问题就是，如果“守护秦始皇”的任务失败，华夏区华夏文明代表之一的“始皇陵”，将会与自己失之交臂，有点遗憾啊！

    “主公！”

    剑殇寻思间，养凝忽然眼神一亮，指向东北方位兴奋喊道。

    之前，众人还以为主公察觉到平原君主阵所在，所以率军袭击，这可是足以名动天下的莫大战绩，武桓军上下都是兴致匆匆。

    谁知道激战许久，贪狼骑紧随剑殇的脚步，却只是在战场上绕来绕去，来回冲杀，连平原君的影子都没看到。

    武桓诸将也不是傻子，顿时明白之前剑殇只是借口而已，根本不知道平原君在哪。

    “平原君？！不会这么巧吧？难道这就是气运使然？”

    剑殇被养凝提醒，顺势望去，就看到一批服饰各异的人，护着头戴冲天冠，身穿暗红锦袍的粗壮中年人，正迅速撤往东北方，不由得眼神一亮，兴奋想道。

    剑殇接触过不少身居先天天赋的人，发现所谓的天赋，并没任何规律可循。

    比如最不像将领的叛将判卷，却具有天级天赋“瞒天过海”；而远胜庞涓的孙膑，没有任何天赋；田单各种能力极为出众，却只是具有地级天赋“焚舟破釜”；魏无忌具有天级天赋“偷龙转凤”，但孟尝君田文、春申君黄歇却没有天赋。

    不过，平原君赵胜却有个极为强大，几乎能应用到任何地方的天级天赋“反客为主”。

    反客为主，原意是指在日常生活里，客人与主人位置倒置，客人的行为、举止俨然是主人，而主人反而成为客位。

    此天赋在军事战略方面，往往反映在同盟军中，起主导地位的主盟者，反被颇费心思的从盟方所支配、戏弄，从而达到从盟者所设计的圈套之中。也比喻化被动为主动，化次要为主要，在一定的场合下采取主动措施，以声势压倒别人。

    即可作为短暂的日常生活应付，也可以作为长远的谋划中。

    最重要的是，具有这种天赋的人，极为擅长抓住时机。

    直白点说，就是具有“反客为主”天赋的人，能看清自己做什么，对自己有利还是有弊，不会错过任何机遇。

    气运之说，虚无缥缈，机遇更是影响每个人一生的重大转折。如果能清晰抓住，将会何等恐怖？！

    按照《铸圣庭》的习惯，哪个异人杀了平原君赵胜，便会得到其天赋。

    所料不差，其他叛将、诸将等死光了，平原君赵胜依旧悠哉悠哉活着，成为所有叛将的主将，跟他的“天赋”有很大关系。

    原本只是听命于兵神李牧的赵胜，如今却成为最大的胜利者。不管此次胜败如何，平原君只要收拢叛军残余，进可争霸天下，退可割据一方！

    可想而知，如果不是蒙氏骑兵的到来，加上田单的能力，影响了整个战局，估计还逼不出平原君，反而让他轻松渡过了劫数，成为最大的胜利者。