    补天御看着息盘内恢复的林墨，神色透着复杂，不得不说林墨的命还真够大的，差点就死了。只是，他有些想不明白，为何逆系生灵的四位究极生灵后裔会伏杀林墨？

    林墨是很强没错。

    和九天界主打了一天一夜，二者不分胜负。

    在别人眼里，林墨已堪比九天界主了，至少在还没复苏之前，相当于界主这一程度。但是补天御很清楚，九天界主根本没出全力，甚至还放水了。

    别人不知道界主之能，补天御能不知道？

    好歹，他可是出身补天氏的嫡系，补天氏的界主就算修为被压制了，但是境界依旧存在。用八千世修为打出的近乎千世至尊的力量，都能轻松一巴掌拍死千世至尊。

    当然，主要是因为林墨足够强大的缘故。

    林墨体魄很强，恢复能力也很强，至少补天御没见过有第二个人像林墨这般。

    可这又如何呢？

    林墨的强还是有限，不然的话也不至于差点死在四位究极生灵后裔的伏杀中了。至少，林墨不是无敌的。

    看着林墨，补天御心中生出了同情和惋惜。

    林墨是强大没错，他也很羡慕，可是林墨越是这般强大，遭受到的打击就会越大。特别是这一次，林墨肯定遭受到了从所未有的打击。就算林墨内心强大，不会一蹶不振，但也会受到很大的影响。毕竟他曾经可是可战九天界主的人物，如今却差点被四位究极生灵后裔伏杀。

    换做补天御，这一道坎是很难在短时间熬过的。

    可惜了……

    如果林墨没有遭受伏杀的话，或许还有机会与究极生灵后裔比较一番，现在的话恐怕不行了。被伏杀一次，心里必然会有阴影。

    而且，这个时代不是混乱的混沌时代。

    在那个时代，修炼者的心态很坚韧，几乎很难被击垮。而随着时代的发展，力量越来越弱，而修炼者的心也随之越来越脆弱。

    看着恢复大半的林墨，补天御叹了一口气。

    “御兄，你不觉得这一次伏击有蹊跷么？”兮择突然走过来，开口说道。

    “蹊跷？”

    补天御皱眉看着兮择，旋即突然明白了兮择的意思，脸色顿时一变，“兮择兄，这话可不能乱说。若是被西王母氏知晓的话，必然会找你麻烦……”

    “我只是推测而已。”

    兮择摆了摆手打断了补天御的话，“推测不对，那就算了，可若是对的话……”说到后面，他的眸中透出森森杀意。

    林墨差点被杀，而当时兮择等却是什么都做不了，这让兮择既恼怒而又自责。

    “兮择兄，我明白你的心情。但是说实话，羽洵乃是究极生灵后裔，不会做这种事的。更何况，当时我们都看到了，羽洵被引走了。而且是四位逆系生灵中的究极生灵后裔一起出手刺杀，别说林兄了，就算是羽洵也会吃大亏。”

    补天御说道：“我不是在为西王母氏说话，而是在说事实。当然，兮择兄你有所怀疑也正常，毕竟当时情况有些复杂。只是，我们得先查清楚。”

    其实，他还有一句话没说，就算真查出来，和西王母氏有关，难道永恒古城还有鞥奶对付得了西王母氏？

    当然，这样的话，补天御肯定不会说的，只会这么想罢了。

    “当然要查清楚……”兮择沉声道。

    就在这时，沐倾城已经掠来了，她的神色透着慌乱和担忧，只见她的目光紧盯着息盘内部。见到沐倾城，补天御不由感到一阵惊艳。

    虽然不是第一次见，每一次见都会有这种感觉。

    当然，补天御只是感到惊艳而已，没有其他太大的感觉，毕竟他知道沐倾城是林墨的女人，如今还是永恒古城的主母。

    除去样貌外，沐倾城还给补天御带来了极大的压迫感。

    他不知道沐倾城修为到底达到了何等程度，但至少是三千世至尊以上，甚至更高……反正，补天御没办法预估真正的修为。

    一个三千世至尊以上的女人……

    而且还有息盘这等能耐，实在太不一般了。

    补天御很好奇，沐倾城的真实来历到底是什么？

    他没有想太多，因为众人的目光都投向了林墨，而他也连忙投去目光，当看到息盘内的林墨的时候，不由一怔。

    只见此刻，林墨已经彻底恢复过来了，并且缓缓睁开了眼睛。

    黝黑如渊的眸子，透着无比的深邃，任何人与之对视，都有种彻底陷入的感觉。看到此刻的林墨，补天御不由怔住了。

    因为从林墨的眼神中，补天御看到了淡漠从容，没有他想象中的沮丧和落寞，也没有自怨自艾，甚至自暴自弃的情绪。

    仿佛，林墨被四位究极生灵后裔截杀的事并没有发生过一样。

    怎么回事？

    补天御面露不解，为何林墨会像是没事人一样，他不明白……

    这时，林墨突然面露微笑。

    他笑了？

    难道已经疯了？

    补天御心里压抑道。

    “让开一些。”林墨说道。

    “嗯。”

    沐倾城微微颔首，俏颜上的忧色渐散，原本她感受到息盘内林墨复苏后有独特的变化，这让她颇为担心，才放弃了突破，急忙赶来，现在见到林墨无恙后，她才放心下来。

    沐倾城等人纷纷退让出一段距离，而补天御迟疑了一下后，也退到了另一侧，他很是疑惑，不知道林墨要做什么。

    就在这时，林墨收敛了微笑，神色变得沉稳凝重起来。

    紧接着，林墨身上的力量疯狂收敛，包括自身的气息也全部收了回去。

    力量消失了，气息也随之消失了……

    他要干嘛？

    补天御依旧不解，兮择等人也是疑惑的看着林墨，不过他们对于林墨完全信任，所以林墨做任何事，他们就算疑惑，也不会去干扰。

    就在众人不解的时候，林墨的身上突然发生了翻天覆地的变化，只见一道道独特的紫金色纹路从体表浮现而出。

    与此同时林墨的眼睛也变成了紫金色，整个人在瞬间发生了剧烈的变化。

    消失的力量和气息再度出现了。

    但是，却不是先前的力量和气息，而是全新的……

    补天御和兮择等人当场僵住了。

    兮择等人还好，补天御则是呆若木鸡，嘴巴微微张开，已经无法闭上了，若不是亲眼所见的话，他根本不会相信。

    这怎么可能……

    

