    叶修瞅着手机，快哭了！

    这尼玛刚领证啊，就闹出这么大的幺蛾子。

    完了完了，这可怎么跟秦卿解释啊。

    “今晚回家跪搓衣板吧。”

    木冉在旁边幸灾乐祸道。

    “宁拆一座庙，不毁一桩婚，你不觉得自己这么做很过分吗？”叶修怒道。

    “是你先勾引我的。”木冉理直气壮道。

    “我什么时候勾引你了？”叶修问道。

    “你没勾引我，为什么心甘情愿的给我花那么多钱？你分明是吃着碗里看着锅里，见我比你老婆漂亮，就想把我发展成小三。”

    木冉一副识破了叶修阴谋的架势。

    “亲，你的脑袋里装的是狗屎吗？”叶修怒道：“我给你买单，是感谢你帮我约你爷爷，仅此而已。”

    说完扔下大包小包离开了。

    木冉望着叶修的背影，愣在原地。

    自己又想多了？

    不！

    自己没有想多！

    叶修就是看上了自己的美貌，想图谋不轨，被自己拆穿后才恼羞成怒气跑的。

    ……

    叶修走远后上了一辆出租车，给秦卿打好几个电话，想解释解释，结果秦卿死活不接。

    叶修无奈，只好先去机场帮秦卿接朋友。

    他给魔罗打电话，让魔罗派人送辆车去机场。

    这才打开秦卿发来的微信。

    一张帅哥的照片，看上去和叶修年龄差不多，很帅，也很有气质。

    照片下边有个名字……洛奇伟！

    洛奇伟是谁？

    叶修不认识此人！

    不过也没多想。

    出租车抵达机场，叶修下车朝机场门口走的时候，忽然一个大妈凑过来问道：

    “帅哥，看跳舞吗？”

    叶修愣住了，难道这就是传说中的……

    他下意识的问道：“跳舞？什么舞？”

    这话把大妈问不好意思了，心说帅哥你这么问，我怎么好意思说出口啊。

    于是随口笑道：“民族舞。”

    叶修顿时无比失望：“民族舞有啥好看的。”

    大妈的脸色当时就黑了，小声道：“不穿衣服那种。”

    “你脑袋瓦特了吧，不穿衣服我怎么知道是哪个民族的？”

    叶修说完朝机场门口走去。

    大妈站在风中直接就凌乱了，这尼玛自己这是遇到个什么选手啊！

    叶修先找到魔罗派人送来的车，这才来到机场出口。

    此时已经有很多乘客往外走了，叶修一眼就看到了人群中鹤立鸡群的洛奇伟。

    这家伙头发梳的锃瓜瓦亮，一身名牌，走起路来趾高气昂的，脸上洋溢着惊人的自信。

    “你好，你是洛奇伟先生吗？”叶修迎过去问道。

    “你是秦卿派来接我的？”洛奇伟平静的问道。

    “是的。”叶修点头。

    “呵，国内的司机太不专业了，居然留着这样的发型，衣着也如此随意。”

    洛奇伟上下打量着叶修，一脸嫌弃。

    “司机？”叶修无语，自己哪里像司机了？

    洛奇伟摸出钱包，掏出三张欧元递给叶修：“带路吧。”

    “这是？”叶修接过欧元不明觉厉。

    “小费。”洛奇伟傲然道：“哦，你一个小小的司机，怕是没见过外币吧？这是欧元，这三张欧元顶得上你一个月工资了。”

    叶修失笑，这家伙真是装逼界的一把好手啊。

    不过他并没有解释什么，说道：“请跟我来吧。”

    说罢转身头前带路。

    洛奇伟一阵无语，咋滴？不帮我拿行李吗？

    眼瞅着叶修走远，他赶紧拖着行李箱跟上，当他看到叶修带他来到一辆宾利车旁的时候。

    惊讶道：“看来秦氏集团这些年发展的不错啊，秦卿这都开上宾利了。”

    叶修呵呵一声，打开后备箱。

    洛奇伟正要命令叶修把他的行李箱放到后备箱，结果看到叶修已经钻进车里，关上了门。

    太没眼力劲儿了！

    洛奇伟寻思着见到秦卿之后，建议秦卿把叶修解雇了。

    上车后，洛奇伟寒着脸道：“先送我去宝格丽酒店。”

    “好！”叶修点头，边开车边问道：“你和秦卿是什么关系？”

    “呵，现在国内的司机这么没礼貌吗？居然直呼老板的名讳。”

    洛奇伟又是一通嫌弃鄙夷，呵斥道：

    “好好开你的车，我和秦卿的关系，不是你一个司机该问的。”

    叶修：“……呵呵！”

    经过短暂的接触，叶修发现洛奇伟是一个心高气傲，但是心胸狭窄的人。

    来到宝格丽酒店！

    洛奇伟傲然道：“这么高档的酒店，你没有住过吧？”

    叶修：“……呵呵！”

    “房间我已经订好了，你帮我把行李送上去，就可以回去接秦卿了。”

    洛奇伟下车后命令道。

    叶修跟着下车，打开后备箱，把洛奇伟的行李箱拿出来，然后又钻进了车里。

    “我让你给我把行李箱拿上去。”洛奇伟气愤道。

    叶修没搭理他，一脚油门离开了。

    洛奇伟：“……”

    此时叶修哪有心情伺候洛奇伟，他正琢磨着回家怎么跟秦卿解释木冉的事呢。

    俗话说，夫妻两个床头打架床位和。

    话说的没错，可问题是秦卿大姨妈来了，眼前的问题不能在床上解决啊。

    思来想去，叶修给克洛伊打了个电话：

    “那个，秦卿在干嘛？”

    克洛伊：“少奶奶正在砍树，您花五十万买的那棵银杏树，已经被她砍秃噜皮了。”

    叶修一阵恶寒：“你跟她说我今晚有事不回去吃了。”

    呵呵！

    这都拿着树发泄了，自己要是回家，还不得被秦卿砍秃噜皮啊。

    堂堂黄泉居然怕老婆，这要是传出去，全球不知道多少人会惊爆眼球。

    另一边，克洛伊挂断电话后，看着旁边舒服的躺在浴池里的秦卿，问道：

    “这是我第一次欺骗少爷，他不会生气吧？”

    “他哪那么容易生气。”秦卿笑道。

    “您这么做图什么？”克洛伊问道。

    秦卿想了想说道：“经营一段感情可比经营逐鹿集团复杂多了，太过平静的生活会让夫妻双方感到乏味，偶尔故意制造点惊喜、矛盾、或者吵个架什么的，会让感情更加紧密。”

    克洛伊心里呵呵，少爷这是找了个啥媳妇啊，脑回路太不正常了。

    问道：“您真的相信少爷没有出轨？”

    秦卿无比自信道：“他不是个滥情的人，而且，家里有你们这20个国际一流美女他都不动心，外边的歪瓜裂枣能把他骗上床？”

    克洛伊一想也对，有句话她没敢跟秦卿说，她们20个佣人都是因为爱慕崇拜黄泉，才心甘情愿做佣人伺候黄泉的。

    黄泉要是个好色滥情之人，她们20个早就是黄泉的后宫妃子了。

