    秦心如五人走后，张柳两村的人急忙围了上来，关心张小卒的伤势，更好奇那五位公子小姐和张小卒说了什么。

    张小卒没有着急讲述，先服用了一粒丹药，又让受伤的每人各服一粒。丹药是红褐色的，圆的，和小拇指头般大小，清香四溢，比张小卒闻过的最香的东西还要香百倍，那诱人的香气简直要把人的魂儿勾出来，馋得那些没受伤的人口水直流。牛大娃瞪着一双牛眼，一个劲地问张小卒有没有剩余。

    张小卒算了一下，受伤的一共五人，按照秦如兰的叮嘱，每人需要服用两粒，算上他自己吃一粒，总共需要十一粒，而药瓶里一共有二十粒丹药，即便给重伤的五人每人多吃一粒，也还能剩下四粒。

    当然，即便富余，张小卒也不会拿这么珍贵的丹药来满足众人的口舌之欲的。即便他愿意，牛耀等长辈肯定也不答应。马上就要进黑森林狩猎，危险重重，这些丹药既是底气又是安全保障。

    张小卒把丹药收好，这才娓娓道来，把前因后果详细讲了一遍。

    张柳两村的人听完后，无不拍腿为他惋惜。其中尤属牛耀和李大山最为痛惜，因为他们两个眼界相较宽广，深知战门闭塞意味着什么。

    无知者无畏，张小卒觉得自己一定能克服艰难，贯通闭塞的战门。好在他不知道他需要克服的艰难究竟是多艰难，否则肯定会深受打击，看不到希望。

    时间已经是下午六时，再过一时就天黑了，牛耀等几个年长的简单商议了一下，决定不急这点时间，今天就不赶着时间进黑森林，在谷口扎营修整一夜，养足精气神明天一早进谷。正好乘晚上休息的时间选出新的领队，因为他、李大山以及张大强都身负断骨重伤，勉强留下来只能成为累赘，还不如回村卧床养伤。

    李大山服用了丹药后，只两刻钟的时间就醒了过来，且气色很好，让两村的人松了一口气。

    牛耀选了一处背靠崖壁的僻静之处扎营，以防夜里有野兽或者人偷袭，主要是防人。

    埋锅做饭，担惊受怕了一天，每个人都饱吃了一顿。

    牛耀和李大山乘吃饭的时间，简单讲述了一下他们年轻时的事迹，讲得绘声绘色，精彩绝伦，可若细细探究一番，会发现真材实料并没有多少。只是说他们年轻时应征入伍，经过层层筛选，眼看就要被选中成为帝国最优秀的重甲步兵，可惜最后一关惨遭淘汰，之后便灰头土脸地回村了，之所以只字不提，是怕大家伙笑话。

    张小卒笑而不语，知道他们隐藏了很多，但没有问，他们不说，那便是不能说的，问了也白问。但后半夜他睡得正香，突然被牛耀和李大山叫醒，用硬馍馍塞了他的嘴后，悄悄地把他带到一个僻静处。

    二人先后把他们所学的“三步杀”刀法，以及自己对刀法的领悟与理解，一一详细讲解给张小卒听，末了更是强忍伤势拿起猎刀演练了一番。

    做完这些，二人对着树根撒了泡尿便回去睡觉了。从始至终他们没让张小卒说一个字，张小卒也聪慧地没有说一个字。

    天边刚露鱼肚白，众人便早早地醒来，快速地吃过早饭，收拾好行囊装备。张家村出了十二个人，做了几个简易担架，负责把牛耀等五个受伤的，以及死的瘦猴和另外一人的尸体送回村。张小卒成了柳家村的副领队，正领队是李大山的堂弟李大河，也是个经验丰富的老猎手。

    “最后检查一遍，裤脚、袖口、腰束、衣扣，是否都系好、扎紧、扣好了？黑森林里蛇、蝎、虫、蚁等毒物，遍地都是，若是一不小心被钻进衣服里咬了老二，到时候可别怪我事先没提醒你们。”张家村的领队张友雄不厌其烦地再一次强调，因为没人进过黑森林，里面的一切都是未知的，所以必须小心谨慎。

    张友雄在人群里转了几圈，确定每个人都严格遵从命令后，这才大手一挥，道了声：“出发。”

    众人一阵欢呼，怀着对黑森林的无限憧憬进入峡谷。

    其实这些人当中有超过大半的人来过双龙沟，也踏进过这条通往黑森林的峡谷，但穿过峡谷走到尽头的却无一人。就如张小卒，他和牛大娃不知多少次来过这里，怀着对黑森林的无限好奇踏入峡谷，想穿过峡谷一探黑森林的奥秘，可每次都是以失败告终。

    不是因为峡谷里的路荆棘崎岖，难以跋涉，而是因为峡谷太长太长了，且两侧峭壁垂直陡峭直插云霄，谷内幽暗潮湿空荡，人在里面走着走着就会生出莫名的压迫感，且越往里深入压迫感越强，最后令人窒息，再联想到关于黑森林的各种恐怖传说，胆量和勇气很快就会溃散，继而逃之夭夭。

    张小卒记得，他进得最深的一次，大概是往里前进了五百步的距离，那次是和牛大娃叫上瘦猴等，一共十多个人一起的，最后如丧家之犬般逃了出来，有几个吓得哇哇大哭，还有一个都吓得尿了裤子。

    想到瘦猴，张小卒不禁心痛难过，心想若是瘦猴还活着，这会肯定是高兴地上蹿下跳，吹着各种牛逼要把峡谷征服。

    俗话说，人多胆壮，一点不假。

    一百多人说说笑笑，互相壮胆，用了将近一时的时间，终于走出峡谷，所有人都禁不住长舒一口气，擦去额头冷汗，回头望去，那悠长深邃的峡谷，让人心有余悸。

    甫一出谷，浓郁地森林气息扑面而来，目光所至之处，古树参天，枝干虬曲，遮天蔽日，老树盘根，粗藤缠绕，地上厚厚的枯枝烂叶，也不知是积攒了多少岁月。处处散发着的浓厚原始森林的气息让众人一时看得失了神。

    尽管参天古树树叶泛黄，褐色树皮层层脱落，小草干枯，树藤发蔫，无不表示黑森林也深受旱灾影响，但远远不及外面那般严重，至少干燥的空气里还略带一丝湿润，枯枝树叶下还能看见翠绿的草牙。

    眼前的景色让众人眼神明亮，因为他们看到了生的希望。

    “娘的，憋死俺了，等一下，俺去尿泡尿。”牛大娃突然夹着裤裆大叫着往远处跑去，打破了寂静。

    “俺也去。”

    “我也去。”

    “哈哈，一起一起。”

    一个不落，一百多老爷们一起撒尿的场面很壮观。可见即便人多胆壮，悠长深邃的峡谷依然让他们紧张与害怕，乃至恐惧。

    “那几个村的人都往这几个方向去了。”李大河指着地上的脚印道。地上的枯枝落叶很厚，一脚踩上去要陷到小腿肚，那几个村的人昨天下午就进了黑森林，在地上留下了一些脚印痕迹。

    “我们往这边走吧。”张友雄指着一个没有脚印的方向说道，李大河点头同意，随即吩咐道：“咱们走这个方向，两两一组散开，往前平行推进，年轻的走中间，有经验的去两侧照应着，且每走一段距离就要在树干上留下记号，防止迷路或掉队走失。前进的时候注意留意地面，看有没有可以吃的野菜野蘑什么的，若发现猎物，随机应变，绝不放过一只猎物。出发！”

    一百多人站在一起，看起来很多，可在这原始森林里散开，顿时显得非常稀少。

    张小卒和牛大娃组成一组，二人收了猎刀，端起弓弩，嘴角挂笑，难掩兴奋之色。

    “哈哈，老子逮到一只兔子！真他娘的肥！爽！”

    “哈哈——”

    刚往前走了不到三百步，就有人有了收货，逮到一只肥兔，那兴奋的大笑声传进了每个人的耳朵，给众人打了一针强心剂，愈加相信此行定能满载而归。

    “切！”

    “顶多两斤半！”

    “一点也不肥！”

    牛大娃跑去看了一眼那人抓的兔子，回来后撇着嘴对张小卒说，一脸不屑。可任谁都能听出他话里浓浓的酸味。

    “射到啦！”

    “射到一只野鸡！”

    往前走了一段，又有人抓到猎物。

    “娘的，小点声，猎物都被你们吓跑了！”牛大娃气急道，朝张小卒打了个手势，示意走快点，走在前头。

    张小卒笑着摇摇头，他虽然和牛大娃一样眼馋，但并不心急。既然已经知道黑森林里猎物丰存，就不怕抓不到，时间早晚而已。

    “老四，兔子往你那边跑了，堵住，别让它跑了！”

    “快过来，这里有白蘑，一大片！”

    “有个鼠洞，挖开，里面肯定有小粮仓！”

    ……

    捷报频传，听得张小卒都急眼了，因为他和牛大娃依然两手空空，刚刚状元还提着一只不知是什么品种的大鸟来酸他们两个。

    正急着，走在前面的牛大娃突然停住脚步，并闪身藏到了一棵大树后面，又急切地朝张小卒打手势，瞧他那亢奋充血的脸颊，一看就知道前面有猎物。

    张小卒精神为之一振，弓箭上弦，悄悄地往前摸过去。

    刺啦——刺啦——

    还未看到猎物，张小卒先听到了声音，刺啦刺啦的，很怪异，脑子里找了一圈也没想出什么猎物会发出这样的声音。待他摸到牛大娃那棵树后，探出半个脑袋，顺着牛大娃指的方向看去，脸颊瞬间充血，全身的汗毛都亢奋地竖了起来。

    竟是一头黝黑的大野猪，大得有些超出张小卒的认知，保守估计至少有一千五百斤。那巨大的体型，锃亮的黑毛，以及雪白尖长的獠牙，一看就知道是一头健壮的公猪。它蹭痒的那棵树目测得有成年人的一抱粗，可竟被它蹭得枝干乱晃，可见它的力气之大。

    张小卒深吸一口气，平复下亢奋的情绪，压低声音对牛大娃道：“你盯着，我去喊人。死也要盯住，抓到它两村人十天半个月不用挨饿！”<!--over-->

