        一支残破的军马，护着车驾，徐徐地穿入了门洞。

    当有宦官将太皇太后的令牌送到了守门的官兵手里时，这些皇城的守卫们先是一惊，随即一个个目瞪口呆起来，却又后知后觉的跪了门洞的两侧，而后便见衣衫褴褛的勇士营官兵，个个带着一脸的疲惫，缓缓穿过了门洞。

    虽然疲惫，可是队伍依旧整齐，所以即便从他们布满血丝的眼里可以看到这群人显得无精打采，可他们的脚步却依旧是一致的。

    依然是一齐迈动着步子，每一步是两寸半，不多，也不少，完全没有丝毫差错。

    而且勇士营每个人神色淡定，完全没一丝因为打败了叛军，而露出丝毫的骄傲之意，抑或是得意之色，他们安静而又有序地穿过门洞，除了偶尔几匹马发出嘶鸣，又或者是那车驾车轱辘的转动声，再无一点声息。

    三百多人，就这么护着车驾无声而过，有人大胆放肆地抬眸，猛地能感受到了一股浓浓的血腥气。

    在队伍的后尾，则是一辆囚车，囚车里的是一个披头散发的男子，而陈凯之则打马跟随在太皇太后的车驾左右。

    其实相较而言，另一边的陈贽敬穿着华美的尨服，那身后的护卫们也都是人高马大，旗甲鲜明，可远远去看，竟难发现他们有多威武雄壮，反观是这步行的勇士营，却给人一种透不过气来的感觉。

    许杰就在队伍之中，他显得是很不起眼的，就犹如绝大多数人堆里的人，此时，他和其他人一眼，眼里已经布满了血丝，白日要疾行，到了夜里，为了以防万一，勇士营也是轮替的值守。

    经过了鏖战，经过了追击，经过了长途跋涉，即便是睡眠，也成了奢侈的事，这两日里，他们俱是打起了十二分的精神，不敢有丝毫怠慢，生怕再发生意外，因此他们现在是非常的疲惫的，若是可以，挨着地面，他们就可以睡死过去。

    即便万分疲惫，困倦，可许杰依旧是打起着精神，他的忍耐力惊人，事实上，勇士营最出众的，绝非是他们的体力所带来的爆发力，而是那种已经刻在骨子里的坚韧不拔。

    这股子韧劲，在操练时，就一次次的突破了人体的极限，不断地刷新自己的耐受程度，其实相较于这几日的折腾，操练时，动辄让你在烈日下站上一天，那种浑身大汗淋漓，飞虫飞过，以及身体的煎熬才是最可怕的，能熬过山上的操练，对于许杰等人而言，眼下的这些煎熬，就实在不算什么了。

    而这一战，其实让许杰焕然一新，山上寂寞和煎熬的日子，塑造了他新的人生观，让他学会了忍耐，学会了享受孤寂，也享受着那种与世隔绝的生活，而现在，他终于意识到自己和别人是不一样的。

    或者说，上山之前的自己，和所有人都一样，而如今，山上的教育，还有那苛刻到了极致的操练，终于在这一战让他意识到，他的与众不同。

    我许杰出自勇士营，我从一开始便肩负了使命。

    这是一种奇怪的使命感，这种使命感来源于一个人意识到了自己有多优秀，于是自然而然的，开始自豪起来。

    于是乎，即使在万分疲倦之下，他下意识地挺起了胸膛。

    挺起胸膛，不是为了炫耀，而是因为，他觉得本该如此。

    沿途的街道，无数人在远远的眺望着，而勇士营安静地穿行而过，终于，洛阳宫已是遥遥在望。

    勇士营的将士们止步，陈凯之朝太皇太后的车驾拱手道：“臣不辱使命，请太皇太后入宫。”

    车驾停了下来，太皇太后卷开了帘子，目光看向那巍峨的洛阳宫，在心里深深地叹了一口气，旋即收回了视线，下一刻，目光则落在了陈凯之的身上，眼中多了一抹暖意，平静地道：“送哀家入宫。”

    陈凯之明白了太皇太后的心意，抱手道：“遵命。”

    到了宫门前，陈凯之正要下马，因为一般情况下，是不允许骑马入宫的，这时，那在太皇太后车驾旁侍奉的宦官匆匆过来道：“太皇太后吩咐，不必下马！”

    陈凯之顿时觉得尴尬起来，因为他看到陈贽敬已下了马，人家王爷都要不行入宫，自己只不过是个小小的修撰，又有什么资格打马入宫呢？

    虽有太皇太后的吩咐，可这样太过招摇了呀！

    只是太皇太后既有旨，他也只能照着般，对那宦官点点头，便骑着马伴在凤驾左右。

    而身后，则是宛如长蛇一般步行的宫娥、宦官，赵王的护卫和勇士营在宫外等待。

    陈贽敬步行跟在车驾一侧，他意外地看着依旧在马上的陈凯之，脸色略有铁青，一双目光竟是冷冷地瞪了陈凯之一眼。

    此刻，他的心里特别的不爽，自己可是皇帝的父亲，是太皇太后的嫡亲儿子，你陈凯之算什么，就因为护驾有功？

    呵，护驾，不就是你陈凯之的职责吗？你凭什么能驾马进宫？简直是过分极了！

    只是，赵王虽是心里颇有怨恨，不过面上却是不露声色，那眼眸里的冷光，也是立即消失了，让人看不见他的真实情绪。

    而此时，在文成殿里，因为这一封急奏，所以大臣们早已被召集起来。

    慕太后已端详了这份急奏足足两三个时辰，却依旧无法确定这捷报的真伪，而内阁大学士们，又都是众说纷纭，说不出一个肯定的答案，于是她索性召集了各部的大臣前来，一起对此议一议。

    这封捷报，无疑是给了慕太后希望，只是这希望又过于的脆弱。

    此时，慕太后颇有些乱了分寸，整个人又惊又喜，而又不免担忧，坐在凤椅上的她，双手紧握着，一双秀丽的眉宇微蹙起来，可谓心乱如麻。

    而此刻群臣们却依旧说不出个所以然来，其实在确定的消息没有传来之前，说什么都是假的，现在言之凿凿，说什么都为之尚早。

    不过，北海郡王陈正道却只是冷笑连连，此时他淡定地道：“娘娘，臣以为，这捷报实是荒唐可笑到了极点，臣下也曾带兵，这行军打仗的事，臣下再清楚不过了，这等作战，若是勇士营当真击溃了叛军，好吧，就算他们有这本事，可要做到歼灭，却是绝无可能的，历来歼灭，都需三倍以上的兵力，否则至多击退而已，这里谁都知道那勇士营有多少个人，这份捷报，可谓是漏洞百出，荒唐的地方，数不胜数，臣下敢拿人头作保，这份捷报，定是有人伪造的，甚至最坏的情形，说不定叛军已攻入了函谷关，借用了函谷关的印信，才送来了这份捷报，想来为的就是麻痹朝廷。”

    他说得振振有词，不少人听了，心里暗暗点头，多少还是觉得陈正道的话颇有道理的，陈正道有从戎的经历，别人不好说的话，他身为天潢贵胄，倒也可以无畏地说出来。

    此时，陈正道又道：“臣下甚至还猜想出一个更可怕的情况，函谷关是何等雄关，怎么会轻易落在叛之手呢？莫不是叛军拿下了什么重要人物，以此要挟开了关门？臣下再斗胆，迎驾的人是修撰陈凯之，他领着勇士营前去迎驾，说不定叛军拿住了陈凯之，这陈凯之全然没有骨气，竟是屈膝降了，最后为贼张目，去了函谷关，函谷关的将士只当是陈凯之带着勇士营回来，关门一开，却是被贼军趁势掩杀入城，若是如此，就实在可怕了。娘娘，臣听说，娘娘竟让这陈凯之列入宗室，这……是要贻笑大方的啊，现在情况不明，而娘娘却已颁了懿旨。臣还听说，宗令府已为陈凯之录入了银碟，这……”

    陈正道的话还没说完，已是满殿哗然了。

    北海郡王殿下，果然是放飞自我啊。

    他这脑洞，还真是奇特无比。

    不过现在，各种好坏的消息，谁都分不清，倒是真有人开始忧心忡忡起来。

    本来太皇太后若是被叛贼拿了去，已是够乱的了，现如今，若是再出这么一档子事，这还了得？这是要地动山摇了啊。

    慕太后听得心惊肉跳，她固是对陈正道不信任，可陈正道说得有鼻子有眼的，又自诩自己是军中的代表，还口口声声说要拿项上人头作保，这……

    慕太后真是绝望了，面色微微的抽了抽，嘴角也是略显苍白，内心深处非常的害怕，若是陈凯之当真从了贼，固然活下来是可喜的事，只是有了这个污点，将来还如何相认？

    她心里乱糟糟的，不过此刻却不能表现出来，只能是竭力忍住，手支着额头一副认真听着的样子。

    倒是有人附和着道：“娘娘，若是如此，如郡王殿下所言，当真是贻笑大方，请娘娘尽快查明，否则……”

    那人正说到否则二字的时候，却有宦官上气不接下气的冲了进来，啪嗒一下，直接跪在了殿中，气喘吁吁地道：“娘娘……娘娘……”

    