    “逃了？我们赢了吗？”

    陈不苦将脸上的鲜血擦去，喃喃出声。

    其他人的脸上也全都是浮现出了惊喜之色。

    他们本以为这一次必会死在这里，却没有想到关键时刻吞天道姑竟然使用了那么强大的一招，生生废掉了四象长老四人的丹田，更是将项霸天重创，还削掉了他的一个小境界！

    “道姑！”

    众人的视线全都落在了吞天道姑的身上，虽然吞天道姑成功逼退了天兽宗的进攻，但是，此时吞天道姑的模样也是十分凄惨，尤其是那原本乌黑靓丽的长发变成了雪白之色，众人很容易就判断出吞天道姑必然是付出了极大的代价。

    “追……追上去……那项霸天此时是最虚弱的时候……最后趁此机会将他斩杀……”

    吞天道姑虚弱无比的开口，随后双眼一翻，身体直接从高空坠落。

    “道姑！”

    赤灵儿发出了一声惊呼，不顾自身身体的伤势，冲天而起，一把接住了吞天道姑，随后扶着吞天道姑回到了地面。

    众人全都围了上去，打量着吞天道姑，不知道此时的吞天道姑是一个什么情况。

    陆燃的怀中，佛爷跳了出去，落在了吞天道姑的手腕之上，沉吟了一下，这才开口说道：“气若悬丝，丹田之内的真气几乎全都耗尽，所幸没有性命之危。”

    听到了佛爷的话，众人提着的心这才放了下来。

    陆燃在知道了吞天道姑无碍之后，脚下玄气浮现，下一刻，他已经冲天而起。

    “祖宗兄台，你这是要干什么去？”陈不苦仰着头，对陆燃大声的问道。

    “追杀！”

    陆燃的眼中凶芒闪烁：“这是干掉项霸天最好的机会，如果等到他的伤势恢复，想要杀他就难了。”

    众人这才想起刚才吞天道姑也是希望众人能够前往追杀。

    但是眼下大战方歇，众人实在是无力去追赶项霸天。

    “你们在此地等候，我去追杀。”

    陆燃说着话，身体已经快速的冲天而起，几个闪烁就已经消失在了众人的眼前。

    “胡闹！瘦死的骆驼比马大，他现如今连神台境界都不是，拿什么去跟项霸天一战！”

    姜振低声怒喝，随后便打算追上去：“你们看守此地，防止有心之人在此地作乱，我去找他……”

    他说着话，身形却一个踉跄，差点摔倒在地上。

    之前与一战，他一直冲在最前面，所以身上的伤势也是最重的。

    一只手扶住了姜振，是陈不苦，他沉声的对姜振说道：“你都这样了，还怎么参战？”

    “我们去！”

    姜桃和姜杏姐妹齐声开口，莹白的俏脸上带着决绝之色。

    说罢，两女根本就不给众人反应的机会，已经直接冲了上去，向着陆燃离开的方向追去。

    与此同时，陆燃已经能够遥遥的看见远处天边正在飞掠的项霸天一行五人。

    “站住！”

    陆燃发出了一声大吼，速度陡然一快。

    正在向远处逃窜的项霸天听到了身后的动静，回头看去，只见到是陆燃一个人追了上来。

    “这个不知死活的蝼蚁！！”

    项霸天低吼出声，就打算斩杀陆燃，然而他刚刚催动自己体内的真气，身体却陡然一震，一大口鲜血从他的口中喷涌而出。

    他受创严重，此时竟然无法战斗，哪怕最简单的神通也无法使用。

    陆燃自然也注意到了项霸天的情况。

    他的眼中一喜，知道项霸天现如今真的已经成为了强弩之末，空有一身修为，却无法继续战斗。

    唰！

    太岁剑光芒闪烁，陆燃手臂一挥，顿时便有一道凌厉无比的剑气破空而去。

    听到了身后的动静，项霸天艰难的躲闪，险之又险的躲开了那一剑，可是他的身形也是随之摇晃了一下，接着便又是一口血被喷了出来。

    “可恶……”

    项霸天双目通红，没有想到有朝一日自己竟然会被一个聚丹境界的蝼蚁给逼到这种程度。

    “六宗主，我愿留下，与此子决一死战！”

    白虎长老表情狰狞的开口。

    “你丹田被破，还如何一战？”

    项霸天直接拒绝了白虎长老的要求。

    四象长老联手不下大阵，便是他想要对付都无比的艰难，乃是万兽宗的一大战力，正因如此，他才没有在自己要逃命的时候将他们给丢下。

    眼下白虎长老想要拼命，项霸天如何会同意？

    “六宗主，眼下咱们情况危急，万不能因小失大，我虽然丹田被破，但是经脉之内还残留有一些真气，足以为你们争取到足够多的逃命时间！”白虎长老无比急切的开口。

    项霸天犹豫了一下。

    他本就不是优柔寡断之人，也知道白虎长老的话确实是最优的选择。

    “好啊……你的子嗣和后人，我会为你照顾。”

    项霸天沉声开口，随后解除了对白虎长老身体的控制。

    白虎长老被留在了原地，而项霸天则带着四象长老的另外三人向远处继续逃窜。

    很快，陆燃追了上来，他看向了悬浮在那里，虚弱无比的白虎长老，发出了一声哂笑：“之前你修为尚在，我不能杀你，但是如今你丹田被破，还想要阻拦我？”

    白虎长老的眼中满是怨毒之色。

    “小崽子，我就算是死，也要拉你当垫背的！！”

    白虎长老说着话，一把扯开了他身上的衣服。

    只见在他的皮肤之上，一道道红色的线条几乎覆盖了他的全身，看起来无比的诡异。

    “今天，便让你尝一尝，我万兽宗秘术，血苍龙的威力！！”

    话音未落，只见白虎长老的身体快速的干瘪，仿佛被一瞬间就被抽干了全身的血液一般，可是在他的胸前，却有一个樱桃大小的光点越发璀璨。

    陆燃眉头紧皱，察觉到了极大的危机已经将他笼罩。

    两息之后，白虎长老身体化为飞灰消散，却又一道血芒直奔陆燃席卷而来。

    不好！

    陆燃心头一跳，有心想要躲闪，却已经来不及了。

    唰！

    那座小山迎了上去，可也只是稍微阻挡了一下那道红芒，随后便被震飞，而那道血芒则是宛如一道流星一般射在了陆燃的胸口。

    “啊！！”

    陆燃发出了一声惨叫，双目紧闭，身体向地面坠落而去。

    而终于赶到了姜桃姜杏姐妹见状，也是快速的飞了下去，一把接住了快速坠落的陆燃。

    只见陆燃的心口处，一个血红色的珠子镶嵌在那里，正在闪烁着妖异的红芒……

