    一边在卧室里面等待，苏万一边开着电视，在他的手里面端着一杯可乐，不时的喝上一口，对于苏万来说，什么咖啡茶都不太喜欢，肥宅快乐水正合适自己。此时的电视里面正在报道的事情让苏万都有些诧异，原本他以为有了自己的出现，自己的小翅膀也扇动了起来，事情就不会按照原本的时间继续了。

    没想到事情还是按照原本的发展继续了，那就是托尼·斯塔克居然召开了斯塔克工业博览会。

    “我们从现场为您带来斯塔克工业博览会直播的报道，托尼·斯塔克刚刚走下舞台，如果您今晚没有来到这里，请不要担心，因为这个博览会将会整整持续一年。我也会随时到这里，就世界各地的景观、场馆和发明为您打来持续性的报道。”

    电视里面的女主持人在不断的介绍着托尼·斯塔克召开的斯塔克工业博览会。

    苏万的脸上没什么表情，喝掉了杯子里面的最后一口可乐，然后将杯子放到了一边，他有些迟疑，他在想是不是要去拿走托尼·斯塔克的新方舟反应堆的图纸，也就是他老爹留给他的那块板子，新的方舟反应堆效果更好，能量也更强劲。

    不过想了想苏万就放弃了，因为毫无必要，自己现在需要的根本就不是那玩意。

    虽然它的威力的确不小，托尼·斯塔克也被很多人称为“以凡人之躯比肩神灵”，不过苏万觉得自己没必要去抢托尼·斯塔克的东西，羊毛薅一次就行了。自己应该要抢的是宇宙魔方而不是他的同位素，方舟反应堆就留给托尼·斯塔克好了。

    在苏万做完这个决定的时候，他身后冒着紫色烟雾的木桶突然就爆炸了，碎片飞溅的到处都是。

    木桶里面，加藤千代缓缓的站起了身子，此时她的眼睛是红色，身后展开了一对大翅膀，全都是纸质的，但是与之前不同，这些纸质的翅膀犹如一体，漆黑如墨，仿若天成。她的整个形象也改变了，再也没有了之前的温文尔雅，而是变的十分的狰狞。

    头顶上长了一只角，身后也多了一条尾巴，增个人都透着一种非常强大的压迫感，如果说之前的加藤千代是天使，那么现在她就像是魅魔。

    感受着加藤千代身上凝如实质的查克拉，苏万满意的点了点头，效果非常的好。

    加藤千代缓缓的收敛了自己翅膀，身上的咒印也缓缓的散掉，整个人也开始恢复了正常，等到咒印的状态完全退去，加藤千代再一次恢复了原本的状态。见到苏万看着自己，加藤千代连忙说道：“谢谢，先生！”

    “你很好！”苏万点了点头说道：“力量给你了，你要好好的利用。”

    “是，先生！”加藤千代点了点头，然后恭敬的站到了苏万的身后，跟着苏万将目光投向了另外一个大木桶，那里面是锐雯·詹金斯。

    轰！

    一声爆炸之后，木桶瞬间分崩离析，一个身影从里面战了起来，正是锐雯·詹金斯，此时的锐雯·詹金斯早已经变了样子了，短发变成了长风，身后那一对蝙蝠翅膀实在是太吸引人了，看起来就像是恶魔的羽翼一样，于此同时，她的额头上多出第三只眼睛。

    头顶上也长出了角，而且不是一个，而是一对，轻轻的伸出手握住符文大剑，正把符文大剑都散发出了黑色的光芒，显然，锐雯·詹金斯变得更加强大了。

    看到这一幕，苏万的脸上露出了笑容，很好，这样的锐雯·詹金斯才是自己需要的。

    随着状态二缓缓褪去，锐雯·詹金斯也恢复到了原本的模样，看了一眼苏万和加藤千代，锐雯·詹金斯也走了苏万的面前，躬身道：“先生，谢谢！”

    苏万点了点头，笑着说道：“我既然赐予了你力量，那你就要好好的使用，别让我失望。”

    “是，先生！”锐雯·詹金斯答应了一声，恭敬的说道。

    这边完成了，苏万带着两个人走向了不远处的实验室，在那里左拉博士正在紧张的忙碌着，此时他的胳膊已经不是人手的模样了，而是变成了一个巨大的钳子，另外一只手则是变成了电锯，显然左拉博士对自己的改造更为彻底。

    苏万对左拉博士的改造不置可否，反正他可以随时更换身体，这具身体坏了就再换一副，其实无所谓的，苏万也就任凭他自己折腾。

    “我的机甲要完成了！”左拉博士看着自己的机甲，兴奋的对苏万说道。

    看了一眼这副机甲，苏万实在是不知道该怎么吐槽了，居然又被加高了，现在足足有三米多高。低头看了一眼左拉博士，难道是他对自己的小个子耿耿于怀，所以给自己建造的机甲一定要这么大的个子？可是这也太大了一些吧？

    “你确定它不会因为太大而影响灵活性？”苏万看着这个大块头，转身对左拉博士说道：“为什么我觉得它成为一个靶子？”

    这么大的一个家伙，是觉得导弹和炮弹不好瞄准吗？还是觉得反器材武器打不到你？一枪下去，直接就被洞穿了。

    “当然不会！”左拉博士笑着说道：“我的设计怎么能犯这种低等级的错误？我可是精心研究和设计过的，如果不是受限于能量不足，我会建造一个更大的。不过我可以考虑串联方舟反应堆来达到增强能量的目地，我可以找机会试一试。”

    苏万第一时间想到的就是托尼·斯塔克的反浩克机甲，苏万看了一眼左拉博士：“你自己喜欢就好了。”

    反正左拉博士要是被炸上了天，他也死不掉，苏万转而问道：“我的机甲大军准备的怎么样了？”

    “你跟我来！”左拉博士答应了一声，直接带着苏万走向了基地的另外一侧，然后轻轻的在一个位置上按了一下，随后一个巨大的落地窗就徐徐的展开了，在窗子的外面是一个巨大的生产基地，在这里，生产线快速的运转，无数的零件汇聚于此，最后一台一台的战争机器被停放在另外一侧。