    这定然是神尊的条件，帝国师如非有大利可图，岂能同意这个。要知道就算是我们百姓男儿，但凡有点志气，也不想入赘女家。”

    “神尊可是咱们六界的神，她要成婚自然是娶非嫁，不过这样也好，帝国师有神尊夫婿这个身份在这里，再没有人敢招惹，身份也更尊贵，统一六界指日可待，大丈夫能曲能伸，帝国师受这点委屈又算什么呢？”

    “切，说到底帝国师就是要吃软饭罢，仗个女人的势，你们说的这么文绉绉干什么？哼，这事换老子身上老子可不干！老子宁愿一辈子一事无成，也不想去吃软饭，宁愿娶个听话的老婆，再纳几房美妾，那才是人生乐事。”

    “嘘，你小声点！这可是神尊，神尊自然和别个女子不同的。”

    “……”

    这些人声音并不高，但顾惜玖听力好，自然全部听在耳内，她微凝了眉。

    她指尖一动，一抹淡白微光飞出车驾——

    那些发出不逊之言的人们忽然觉得嘴上骤然一痒，接着就张不开了，再说不了一句话。

    他们吃惊不小，嘴里又痒的难受，恨不得将舌头扯出来挠上几挠，但嘴巴却不听话地闭的紧紧的，他们自己也撬不开……

    吓得又是抠自己嘴巴，又是掐自己脖子，周围的人还以为他们是发了羊癫疯，纷纷离他们远一些。

    这点小混乱自然影响不了迎亲的队伍，队伍依旧逶迤向前。

    顾惜玖收回了手，这些人会奇痒上三天，这三天不能吃不能睡不能喝，算是对他们的小惩戒。

    她并没有将那些人放在心上，但他们所说的话却在她心里转了一圈。

    忽然发觉，自己和帝拂衣演这出戏，帝拂衣付出的代价大了一些，他其实就算不和她成亲，他依旧能做这六界之主，只不过时间早晚的问题。

    但现在这样一弄，他倒被编排一个吃软饭的名声，只怕一辈子也洗不掉。

    早知如此——

    此事她还是做的欠考虑些，日后还得设法补救。

    她就这样一路思虑着来到了天星宫门前。

    相对于天音谷的热闹，这里就显得冷清不少，大门关着，只在门口守着两三个门童。

    顾惜玖心中有些忐忑，前几日帝拂衣可是拂袖而去的，这几日她也没联系他，他不会悔婚了罢？！

    她下车，门童迎上前，向她行礼：“神尊。”

    “你们主人呢？”

    “主人……主人……请神尊入内，主人很快就出来。”

    顾惜玖暗松了一口气，他在府中就好，没逃婚就好。

    她让迎亲的队伍都等在外面，她走了进去。

    她还是第一次进这天星宫，发现里面的布置居然也喜气洋洋的，大红双喜字，大红的飘绸，到处都是。

    顾惜玖被府内的管家让到了正厅之中，这正厅布置同样精雅，正堂上悬着一朵用血珍珠攒成的牡丹花形喜字，那字体龙飞凤舞，虬劲有力，居然是帝拂衣的笔体。

    这里的布置比她的天音谷更有喜味儿，甚至有一种震撼的美。