    在萧寒队伍往北约摸十里左右。

    一支足有一千五百余人组成的突厥骑兵，正沿着萧寒走过的荒草路上缓缓前行。

    而在这支骑兵的最前面，有几个部落的首领面色凝重，偶尔看向其他同行几人时，眼睛里都带有一抹异色。

    他们都是这附近几个距离较近的部落。

    在得到接连三个部落被屠灭的消息后，或害怕自己是这伙狠人的下一个目标，或眼馋那被抢走的牛羊财富，所以互相通气后，决定一起出兵！在这伙敢在草原撒野的狠人回朔方前，想法子一举将其歼灭。

    不过，这种事说起来容易，但对于他们这临时组建起来的队伍，却绝对不不容易！

    因为他们每个人，都有自己的一个小算盘，临时集结的部队听谁的指挥？谁先上，谁后上？到时候得到的利益该如何分配，损失的人马该如何抚恤？

    这些林林总总的小算计，让他们着实争论了许久，结果到了最后也没有解决！

    看似整体的队伍，里面早已经各怀心思。

    “父亲！咱们都跟了一上午了！还要跟到什么时候？他们不过三百人，我们和以前一样，直接冲上去，一顿箭雨下来，就不信他们还能剩下几个！到时候牵着那些牛羊，回到族里还能赶上吃饭！”

    就在这支队伍闷声往前走时，突然，从后面有一个敦实的年轻人驱马冲了出来，径直向着最前头的一个突厥首领高声喊道。

    “嗯？！”

    前面，那个突厥首领听到声音，面色猛然一沉，紧接着回头，冷冷的看向青年！

    那凌厉的目光，让原本趾高气扬的青年当即楞在当场，支支吾吾的再说不出话来。

    场面空气，一时凝滞！

    在这个突厥首领身边，一位黑脸汉子眼睛转了转，忽然不怀好意的大笑两声，说道：“哈哈哈哈，阿史那族果然无愧是我们突厥里最勇武的部族，现在连墨云兄弟的儿子都这么想要立功！依我看，我们也不用商量了，就让墨云兄弟打这头阵，大家意见如何？”

    “呵呵……”

    周围几个首领听到黑脸汉子的话，也跟着露出几分幸灾乐祸的笑容，但却也是仅此而已，并没有如黑脸汉子想象中的出言附和！

    他们这些人在族内，能做到部落首领的位置，绝对没有一个傻子！

    他们自然清楚：像是出兵打头阵这种事情，绝对不是一两句话话语挤兑，就能决定的！

    既然这样，那就实在没必要去做这吃力不讨好的事，毕竟黑脸汉子跟墨云有过节，他们却没有！

    “呵呵，俟斤首领说笑了！老夫的儿子愚钝，不懂战事！我们要是贸然上前，打赢了还好，打输了，再连累你们，可就对不住您们各位了……”

    这名叫墨云的突厥首领也不愧是阿史那族的人，精明的如同一只老狐狸！看其他几人并没应和，轻松了口气，再然后一句轻飘飘的话，就把黑脸汉子挤兑的话给推了回去。

    黑脸汉子见自己的话没起到半点作用，脸上的笑容渐渐消失，然后恶狠狠的瞪了周围几人一眼，似乎在怨恨他们在关键时候，竟不跟自己站在一起。

    而其他几人面对黑脸汉子愤恨眼神，此时多少有些尴尬，有两个更是直接转头看向前方，不与他对视。

    墨云首领将众人的反应看在眼里，脸上的笑容更加灿烂，只是很快，他的笑容就再次僵住了。

    “我愚钝？难道我说错了？咱们这么多人，后面还有四五千人马！能怕了那三百人？！”

    先前被吓得大气都不敢出的敦实青年或许是看到了老爹的笑容，也或许是认为自己刚刚在那么多人面前丢了面子！

    心中突然生出些不忿，忍不住低声嘀咕了一句，只是他天生的大嗓门，哪怕是低声嘀咕，周围人也把他的话听的一清二楚。

    听到自己这个傻儿子的话，墨云首领的脸顿时黑了，甚至比黑脸汉子的更黑，并且还有向青紫色转变的迹象！他此时，真恨不得一巴掌把这个儿子给拍死在当场。

    另一边，看到墨云跟吞了苍蝇一般的恶心表情，这让刚刚还大怒的黑脸汉子，立刻又变得乐不可支起来。

    “啪……”

    很快，一个清脆的耳光声响了起来！

    不过，这下却不是墨云首领打的。

    原来，在敦厚青年身边，不知何时又多了一个长相阴柔的年轻人，刚刚正是他一巴掌，狠狠地扇在了敦厚青年的脸上。

    “谁！！谁敢打我？找死……哥？”

    敦厚青年还没明白过怎么回事，就被这结结实实的一巴掌扇的有些发懵！等他好不容易醒悟过来，刚要发怒，又看清了阴柔年轻人的长相，顿时吓得他如同一只泄了气的气球，捂着脸，垂着头，一声不吭。

    “给我滚回去！”

    咬牙朝着敦厚青年低吼了一声，阴柔年轻人转回头，恍若不经意的看了黑脸汉子一眼，然后单手横在胸前，向其他几位首领行了一个草原礼：“舍弟无礼，让诸位叔伯见笑了！等此战过后，仆骨一定带舍弟去各位叔伯部落亲自道歉。”

    这名叫做仆骨的青年不光长相阴柔，就连说话，也是文文弱弱的模样，除了一开始的那声低吼，实在不像是突厥人！

    但即使这样，那几个部落首领在看到他后，眼神里也流露出几分忌惮，纷纷向他还礼，假笑着说些“没有事，客气了”之类的鬼话，浑然没有因为年纪，地位而倨傲。

    “那就多谢各位叔伯了。”青年仆骨嘴角微微翘起，露出一个有些邪魅的微笑，然后对着父亲点点头，一抖缰绳，身下战马便驮着他往敦厚青年追去。

    “墨云，你这人不怎么样，却怎么就生了一个好儿子！”黑脸汉子在看到仆骨后，脸上幸灾乐祸的笑容就变成了讪笑，此时看着一前一后没入队伍中的两个青年，突然没头没脑的说了一句。

    只是墨云也不知他说的，到底是自己的哪个儿子。

