    

    杨莉莉想要拒绝对方，因为那附加的条件让她迟疑了。

    如果下药，查出问题，她是要负法律责任的。

    那人却在信息里道：“反正都要出手，下药，多给你一万。”

    ——“你放心，这种药对身体没有危害，事后我会让人处理，不会查到你头上。”

    ——“你自己考虑清楚，你父亲的手术费，还没筹齐吧？”

    杨莉莉动摇了。

    她一个月零零碎碎打工，很多时候还会被人嫌弃。

    毕竟没有谁愿意请一个高三学生。

    幸好她已经满十八岁了，否则只怕会收她做兼职的人更少。

    饶是如此，她一个月能赚个两三千块钱也顶天了。

    毕竟到了高三，学校的假期也没那么充足，她也需要花时间学习。

    两万，全家人需要攒一年。

    还都要勒紧了裤腰带。

    村里能借的人家，都借过了。

    很多人是看在杨莉莉成绩好的份儿上才愿意借给她家钱的。

    因为成绩好，在村里人眼里将来就会有出息。

    有出息，她才不至于还不起这个钱。

    她爸爸的手术费差了一大截。

    两万虽然还是不够，却也比村里这家两百，那家五百地凑，要好太多了。

    一旦下定了决心，杨莉莉就真的去做那件事了。

    她的运气也足够好，颜曼殊喝下加了料的东西，都毫无所觉。

    如果不是她故意泼脏了颜曼殊的裙子，说不定对方都不知道她混进了严家的认亲宴。

    现在任务圆满结束，对方给钱也很爽快。

    看着手机转账到的那笔钱，杨莉莉眼里终于出现了一点亮光。

    她拿着从别人手里买来的二手手机，又背好自己的旧帆布包，朝护士台走去。

    她得去问问，看医院能不能先给爸爸做手术，剩下的钱，她之后再慢慢想办法。

    可她还没走到护士台，就被人拦住了去路。

    望着眼前西装革履的陌生男人，杨莉莉直觉不好。

    她后退两步，试图转身跑回病房。

    万毅把人拽住：“杨莉莉同学，你不要害怕，我不是坏人，我是严总的特助万毅。”

    万毅递出自己的名片，声音也尽量温柔。

    因为严湛看起来太凶又冷漠，万毅这个特助就学会了对人笑脸相迎。

    他的笑容，绝对是整个严氏集团最有亲和力的。

    “我不认识你。”杨莉莉使劲儿挣脱了万毅，防备地盯着他。

    “没关系，你认识思雨小姐吧？还有曼殊小姐，就是昨天晚宴上，被你弄脏裙子的人。”

    杨莉莉大概知道他是谁了，但防备更重了。

    “我已经道过歉了，你来找我做什么？”

    万毅微笑着推了推眼镜：“杨莉莉同学，你弄脏的那条裙子，是高定，价值不菲。一句道歉，恐怕不能解决。”

    杨莉莉一噎，她也想到了。

    好像之前自己承诺过要赔钱来着。

    “我……我说过了，那条裙子多少钱，我会赔偿的！”

    “杨莉莉同学愿意主动赔偿，那我们就换个地方好好商量。”

    万毅对她做了个请的手势。

    杨莉莉握紧了手机，又按住自己的帆布包。

    她银行卡里现在有两万多，也不知道够不够赔偿裙子。

    不过，裙子的钱，是不是可以找那个人报销？

