    第578章578认识的人

    本来想着今天走的多了，应该能够很快的就睡着了，可是却还是失眠了。

    没有办法。喝了一杯灵泉水。屋里的温度不高，手拿着书看，冻手。

    不过房间里有收音机，看着这待遇真的非常的高了。

    打开收音机，现在这个时间正好听小说。

    她这里挺自在的，邵洪明在想着她。

    刚才真的没有注意，说起来他是苏媛媛，这才心里想起来这个姑娘。

    自己还是去年知道她已经结婚了，而且还生了三个孩子。

    怎么也没有办法和那个古灵精怪的小姑娘对上。觉得年纪真的太小了，怎么就能下得去手呢。

    后来知道那个男人就是谭绍庭，也了然了。

    今天看到了一个满身带着压抑的女人，和自己记忆中的根本就不

    一样。所以才一时没有认出来。

    第二天早饭是海鲜的疙瘩汤，还是花卷。

    苏媛媛这次看到了小花卷，对于这里的负责人真的刮目相看了，真是一个心思剔透的人。

    吃饱了，还是在操场上溜达，她心里想着自己在这里住几天，享受几天被伺候的感觉，过几天就去桃林口生活。

    苏媛媛知道自己是舍不得这里的厨子。

    邵洪明他们也吃完饭来到了操场上，他推着他爸。正好和苏媛媛走个碰面。

    看着那个对自己根本就没有正眼看的女人，邵洪明鬼使神差的叫了一声。

    苏媛媛他们已经错开了。她疑惑的转过头，这人还认识自己？他给自己的感觉就是冷漠，所以才没有说话。

    邵洪明推着轮椅也转过来。两人就这样对视。

    “同志，有什么事？”

    “苏媛媛你不认识我了？也是啊。你失忆了。我自我介绍一下，我是邵洪明，以前咱们曾经在东部的驻地见过。”

    “对不起，我不记得了。”

    坐在轮椅上的邵华德看着年轻漂亮的姑娘，笑着点头。

    苏媛媛也点头。

    “苏同志，咱们一起吧，聊聊天。”

    “嗯。”苏媛媛没有拒绝，而是上前了一步。

    邵洪明掉过轮椅，三个人就在操场上溜达。

    “小苏。你来这里已经知道事情的真相和经过了吗？”

    苏媛媛过了一会儿才回答“是啊，已经知道了。”

    “小苏，你的事我知道，我们邵家和领导还有曾振庭的关系都挺好的。

    小苏，你是一个优秀的人才，以后想要怎么办？

    我听振庭的意思，你是一定要脱离了这里了？”

    “是啊，我从来就没有喜欢过。”

    “可是你不觉得这是一个实现人生价值的机会吗？”

    “老同志，我不是一个有野心的人，我想要平静自在的生活。”

    “可是以后你不会觉得孤独吗？

    小苏。只有到了我这个年纪才知道人生真的就是那么回事。

    其实怎么活着都是一样的。但是要找一个自己喜欢的方式。

    你能救了那么多的人，就知道你是一个有大局观的人。现在国家需要你这样的人才。”

    苏媛媛嗯了一声，“你和我丈夫是一样的想法，也不是我自大，就是以后有什么艰巨的任务需要我我还是会去的。但是想要让我长期的在那个环境下生活。我不愿意。”

    邵华德轻笑出声“小苏。你这样说给人的感觉就是在推辞。

    不过这是你自己的决定。任何人也没有权利让你改变。

    但是小苏，有时候并不是为了什么名利地位。”

    邵洪明侧过头看着落后半步的女人，突然理解了这个女人的决定。

    是啊，她是挺优秀的，可是她也是一个人，一个女人，一个失去了男人和孩子的女人。

    现在说这些就是在往她伤口上撒盐。

    苏媛媛听别人的心思都是下意识的，可是她却是听不到这父子两个的心思。

    这让她有了防备了。这还是第一个不能听到心声的人呢。

    “小苏，我大概猜出来你过来是干什么了，其实外人来看，你丈夫和孩子已经不在了。”

    邵华德叹了一口气说了这样的话，有时候不切实际的幻想还是需要有人戳破的，自己就当那个坏人吧。

    “是啊，所有人都这么看。我不这么认为。我总要努力过了，才知道最后的结果。”

    这下三个人都不说话了。是啊，一家人唯一还活着的人心里有幻想那也是应该的。

    “小苏，以后有什么事只要我你能做到的，绝对不会推辞。”

    苏媛媛有点吃惊的看着邵洪明。

    就连邵华德都吃惊了，儿子是什么性子，他是知道的，昨天晚上知道是苏媛媛后，儿子发呆了。虽然非常的短暂，但是自己还是发现了。

    今天也是他第一个叫住了苏媛媛，更是给了承诺。

    儿子是除了自己以外邵家唯一一个有能力的人。但是也是一个极度冷淡的人。

    “对。小苏，以后有什么需要我们的，你就直接的说。”

    “谢谢两位了。”

    苏媛媛并不是需要别人帮助的人，但是也不会直接的拒绝。

    “小苏，你准备在这里住多长时间？”

    “住几天，过几天去出事的那个村子去住。等着机会。”

    “小苏，你要什么机会？我曾经分析过，唯一的希望就是在今年的七月十五。但是那也是相当危险的。你要那样吗？”

    苏媛媛愣住了，不过还是点点头“对，我要试试的。”

    “我羡慕谭绍庭。”两人见过两次，但是说起来并不熟悉，也就是点头之交。

    “嗯。有什么好羡慕的？不管什么结局，我们一家人现在是分开了。”

    听着这个女人说出这样的话，两个男人都挺心酸的，他们虽然见惯了生死了，但是还是非常同情这个可怜的女人。

    “小苏，我记得你才二十一岁吧？你还有大把的日子。”邵华德沉吟了一下说。

    “是啊，还有漫长的人生。”苏媛媛觉得自己被带入了悲伤中。让自己这个外人也觉得这个女人太苦了。

    “苏媛媛，漫长的人生，还不一定以后发生什么事，不过最应该的就是保护好自己。不管怎么样，我觉得谭绍庭都希望你活的好好的。”

    (本章完)

