

　　    傅华对协议已经没什么意见了，他在协议上签下了自己的名字。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    赵凯看了看傅华，说：“傅华，你要不要回家来住几天啊？我这次回来要在北京住些日子，你的脸色差得要命，你这样子我有些不放心。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我没事的，我能照顾好自己。”
　　
　　    赵凯知道这个时候说再多的好话也是空洞无力的，便又拍了拍傅华的肩膀，说：“傅华，我知道这对你很痛苦，可是你是一个男人，我相信你能挺过这一关的。”
　　
　　    傅华无言的点了点头，也没说跟赵凯说再见，茫然的离开了赵凯的办公室，他已经没有精神去驻京办了，强撑着自己回了家，到了家便去了卧室，衣服也没脱，这两个月以来，他一方面要跑部委，努力为海川争取保税区，另一方面却又要兼顾远在澳洲的赵婷和儿子，蜡烛两头烧，身体早就严重投资，现在保税区审批失败，赵婷又跟他离了婚，两头都失败了，让他遭受了前所没有的打击，再也难以支撑下去了，就一头倒在了床上，昏睡了过去。
　　
　　    孙莹巧笑嫣然的看着他，说：“傅华啊，好久不见了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“是孙莹啊，我们是好久没见了，你还好吗？”
　　
　　    孙莹笑笑说：“我很好啊，吴雯现在跟我在一起，我们姐妹过得很快乐啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你跟吴雯在一起啊，她现在还好吗？”
　　
　　    吴雯这时从孙莹背后闪了出来，说：“傅华，你还记得我啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我怎么会忘记你这个花魁啊。”
　　
　　    傅华说到这里，忽然意识到这两个女人已经是往生了，愣了一下，说：“你们不是……”
　　
　　    吴雯笑着说：“你想起来了，我们都是另外一个世界的人了，这边很快乐啊，傅华，你也过来吧，又何必在人世间受那种折磨呢？我们这边无忧无虑，什么都好，你快过来吧。”
　　
　　    傅华心中却有很多的不舍，儿子，赵婷，苏南、……这一刻他才发现人世间竟然有这么多让他留恋的人和事务，这边虽然有痛苦，有无奈，可是真的要舍弃这些，才发现这些痛苦和无奈原来也是人生的乐趣的一部分，没有这些痛苦和无奈，人生也就没有了乐趣。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我还是觉得这边比较好。”
　　
　　    吴雯和孙莹一听傅华这么说，脸色顿时变了，吴雯满脸狰狞的说：“不行，你必须下来陪我们。”
　　
　　    说着就开始跟孙莹一起要拖傅华，傅华拼命地挣扎，不肯跟她们一起离去，这时吴雯叫了起来，小田，快过来帮我们一下。
　　
　　    小田就冲了过来，加入了拖拽傅华的行列，对付两个女人傅华还可以维持，加入了小田这个壮汉，他就不是对手了，眼见就要被三人拽入深渊，忽然一阵像雷一样的爆响，小田和吴雯孙莹三人被吓了一下，松开手逃走了。
　　
　　    雷声却并没有停止，还在继续响着，傅华头痛欲裂，烦躁的睁开眼睛，模糊地认出这是自己家的卧室，咚咚的响声原来是有人敲打外面的防盗门，傅华问了声谁啊？却发现自己的声音有气无力的，根本就不可能让外面的人听到。想要起来去开门，浑身却一点气力都没有，敲门声还在响着，傅华强撑着起来，好半天才去打开了门，门口站着罗雨，一脸惶恐的看着他，，急促的问道：“傅主任，你没出什么事情吧？”
　　
　　    傅华强笑了一下，说：“我这不在家好好的吗？能出什么事情啊？”
　　
　　    就打开门让罗雨进来，一边还说：“小罗啊，你这么大惊小怪敲我的门干什么？”
　　
　　    话还没说完，傅华就软软的瘫倒在了地上，又昏了过去。
　　
　　    傅华再度睁开眼睛，已经是躺在医院的病房里了，胳膊上打着吊针，赵凯坐在床边看着他，看到傅华睁开眼睛，赵凯笑了笑说：“你总算醒了。”
　　
　　    傅华想要坐起来，却觉得浑身像千斤一样重，只好颓然的放弃，苦笑着问赵凯：“爸爸，我这是怎么啦？”
　　
　　    赵凯说：“你在家里昏睡了两天，罗雨打你电话你也不接，到处找你也找不到，就找上门去，你给他开了门，就又昏了过去，他把你送到了医院，就通知了我。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“没想到我这么脆弱。”
　　
　　    赵凯说：“不是你脆弱，医生说你这段时间身体极度透支，本来就很虚弱，加上小婷的事情，就是铁打的汉子也撑不住。不过你没事了，在这里调养几日就会恢复了。”
　　
　　    这时高月推开病房的门走了进来，看到傅华，笑笑说：“傅主任，你可醒了，我们都被你吓死了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“辛苦你了，高月。”
　　
　　    高月笑笑说：“我不辛苦了，就是你，在医院里发高烧昏迷了一天，让我们急死了。”
　　
　　    赵凯看有高月照顾，便要离开，他对傅华说：“病来如山倒，病去如抽丝，你要趁这次机会好好调理一下，我还有事，回头再来看你。”
　　
　　    傅华说：“谢谢你了，爸爸。”
　　
　　    赵凯说：“跟我还客气。”
　　
　　    高月就帮傅华送走了赵凯，回来之后，看着傅华说：“傅主任，你跟赵婷姐真的离婚了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“你怎么知道的？”
　　
　　    高月说：“是罗雨电话通知赵董的时候，赵董说的。”
　　
　　    傅华说：“哦，是这样啊。”
　　
　　    高月说：“那你是不是就不移民了？”
　　
　　    傅华说：“我这个样子还去澳洲干什么？诶，这件事情你告诉小罗一声，不要让他跟别人乱讲啊。让别人知道我傅华因为离婚而昏迷，还不笑死我？”
　　
　　    高月看了看傅华，笑了笑说：“多情未必不豪杰，你又何必在乎别人的想法呢？再说你现在嘱咐我似乎已经晚了，罗雨已经跟金达市长汇报了你的情况，金达市长对你很关切，还专门叮嘱说用最好的药给你治疗，还说你醒了之后，马上就通知他。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这下可好了，估计海川都知道我离婚了。”
　　
　　    高月说：“这也不是什么丢人的事情。好啦，你既然醒了，我打电话给罗雨，让他跟金市长说一声。”
　　
　　    傅华说：“还是等等我，等我恢复恢复自己跟金市长说吧。”
　　
　　    高月看了看傅华，说：“其实傅主任你也别太在意离婚这件事情了，别这么自苦，要看开一点，这不应该怪你的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“你不用安慰我了，我知道该怎么做。”
　　
　　    傍晚，罗雨过来看傅华，傅华已经有了些精气神，看着罗雨笑着说：“小罗啊，这一次还真是要谢谢你啊，多亏你去我家里找我，要不然我说不定现在就去见马克思了。”
　　
　　    罗雨笑笑说：“傅主任，你说这话就是见外了，就算是普通朋友我也应该这么做的。”
　　
　　    傅华看着罗雨，笑着问道：“小罗啊，你想不想挑更重一点的担子啊？”
　　
　　    罗雨愣住了，眼下更重的担子只有驻京办主任这个职务了，傅华这么说什么意思，是想让位给他吗？他看着傅华，想从傅华的脸上看出傅华究竟是什么意思，是试探他呢，还是真心想让他更进一步。
　　
　　    罗雨笑了笑说：“傅主任，不怕跟你说实话，有段时间我还真想早日取代你的位置，可是慢慢我就明白，这个位置你比我更合适，有你在，我们驻京办才能稳定的发展，这副担子我挑不起来。”
　　
　　    傅华笑了，说：“其实谁都不是一上来就适合做某个职务的，大家都需要一个适应的过程，我刚到驻京办的时候，你是知道的，也是一幅诚惶诚恐的样子，生怕自己做不好。其实小罗你行的，你做驻京办副主任这么长时间了，锻炼的也差不多了，满可以挑起大梁来了。”
　　
　　    罗雨说：“傅主任，你这么说什么意思？你不准备留在驻京办了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我在海川驻京办呆的时间已经够长的了，虽然已经费尽心力想要把工作做好，但往往事与愿违，这次保税区的审批就是给了我一个信号，说明我的能力已经不足与承担起驻京办主任的责任来了，是时候离开了。”
　　
　　    罗雨说：“傅主任，你别这么说，大家心里很清楚这一次保税区的审批失败，责任不在你的，再说，你如果说你都承担不起来，我又怎么能承担起来呢？”
　　
　　    傅华说：“小罗啊，你别看不起自己，你行的。再说，我现在真的是很累了，再留下来，只会误人误己。”
　　
　　    罗雨说：“傅主任，嫂子的事情不至于影响你这么大吧？”
　　
　　    傅华说：“其实认真想一想，我们努力工作就是要给自己和家人创造一个好的生活条件，不久前还有人说我只顾工作，不顾家人，是有点本末倒置，我当时还不觉得什么，现在想想，他说得很真对，家人你都照顾不好，再去辛苦工作有什么意义呢？我心里已经有了决定，回头我就向市政府推荐由你来接替我，你要有个。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

