    

    对于袁宗道的这番话，其实申时行并不完全同意。

    若果然按照袁宗道的意思来，那就是等着高务实推行新政，在高务实新政推行过程之中，只要还没有出现什么严重的问题，自己都只能袖手旁观。

    且不说心学派背后的金主们面对此情此景会有多么暴跳如雷，就说他申元辅自己也没法忍受。毕竟，心学派与实学派之间不仅是有利益上的分歧，还有道统上的竞争。

    任高务实去搞？怎么可能！

    申时行自己心里明白，高务实搞的很多事虽然初看都觉得“过激”，但是人家就是有本事每次都把事情办得妥妥当当。很多原先认为会出乱子的地方，到了他手里就莫名其妙的老实下来了，纵然有个别不肯老实的，高务实也总能以迅雷不及掩耳之势突然压制，将危机消弭于无形。

    虽然申时行不肯承认这是实学派的施政走对了路，但他不得不承认高务实办事的能力的确卓尔不群，绝非凡类。这样一个人，连已经成了大麻烦的烂摊子都能轻易收拾，申时行又怎敢让他“自由发挥”？

    万一他那新政又和以前的许多事一样办成了呢？这个后果心学派能够承受得起吗？

    虽然申时行现在连“新郑新政”是什么都还不知道，但他知道高务实肯定不会放过这样的好机会，而自己却不敢这样孤注一掷地赌上整个心学派的将来。

    事实上，越是身居高位之人，越不敢轻易孤注一掷，因为他要承担的责任绝非仅仅只是自己一个人的成败荣辱，他现在肩负着的是整个心学派的前途。

    在他看来，高务实的根基在北方，北方在商业上原本是无法与南方竞争的，眼下之所以显得势均力敌，那还是由于京华的缘故。这种情况换一个角度来看，也就是北方商业以京华为首。

    申时行是典型的老派官僚，在财政问题上的思维只是老一套，他是不会“做加法”的，所以在他看来，大明的商业利益就是那么多，北方拿得多了，自然南方就拿得少。什么解放生产力、发展生产力，亦或者开辟新商路、打造新商圈这种想法，申时行显然不可能理解。

    于是在他看来，高务实不管要搞什么样的新政，也不管他的口号如何喊，归根结底都是剥削南方商人，养肥北方商人。

    一句话：断不可信，断不可行！

    不过，袁宗道这番话还是在另一个方面提醒了申时行，那就是高务实不仅必推新政，而且一定会尽快推出。

    袁宗道刚才的话本来没有提及这一点，这是申时行听他提到“新郑伯侄”的时候忽然想到的。

    高务实现在已经是部堂之尊，按照历代的一贯传统，已经完全可以用“高新郑”来指代，然而此时天下人提起“高新郑”三字，肯定还是会先想起高拱，然后才会发现原来高务实也已经是“高新郑”了——当然为了区分，大概会称他为“小高新郑”。

    伯侄二人都是“高新郑”，而高拱现在已经盖棺定论，极谥文正了，那么此时此刻天下人会用什么样的眼光看待高务实？自然是看他能不能继承高拱的遗志，为新郑高氏再续辉煌。

    如果把“天下人”的范围缩小，只论实学派官员呢，他们会以什么样的心态面对高务实，亦或者说对他有着什么样的期许？

    答案是显而易见的，多年前实学派内部就已经把高务实看做是高拱当仁不让的“第一顺位继承人”了——大明朝文官的官职固然不能继承，但由于高务实的“学历”足够硬扎，未及弱冠便已身为“储相”(翰林)，实学派内部自然是等着看他完全“接棒”高拱的那一天。

    但高拱的“棒”不止是首辅之位，更重要的还是他的改革精神，正是因为这样的精神和理想，高党才得以出现，实学派也才得以成为一股真实存在的政治力量。

    作为“衣钵传人”，高务实本人对此一定是心知肚明的，所以申时行判断，在高务实成为主掌一方面政务的“部堂大人”之后，一定会——也一定要尽快展现他继承高拱遗志、强力甚至铁腕推行改革的一面。

    这一次，他恐怕还会收起过去那种温文尔雅的风格，一改当年在各种事情上都能“四两拨千斤”的处事习惯，变得更加激进、更像高拱！

    这就好比大行皇帝的遗诏中，总会说即将继位的太子“深肖朕躬”一般。

    不仅仅是认可，还是授之以“正统性”。

    高拱当然不是皇帝，而且还走得很突然，显然不会有什么遗嘱，那么作为继承整个实学派势力所需要的“正统性”，高务实除了他的血统之外，剩下的都要靠自己去获取。

    这种获取最简单有效的手段，也无非就是另一种“深肖朕躬”——行事做派与高拱如出一辙。

    只有这样，实学派内部才会把他当做“高拱第二”，原先与他有些生疏的实学派官员也才会不自觉地变得亲密起来，同时也对他更加尊重——这就是所谓的“余威”了。

    以高拱昔年的威势，他的这种余威一旦加诸于高务实之身，甚至有可能对一些中立派官员都有影响。

    高务实当初的脾气有些太好，除了永宁公主被骗婚的那次事件之外，过去除非事情直接惹到他头上，他没有任何一次主动找谁的麻烦，即便偶然涉及到他，他也会大事化小小事化了，显得异常宽厚。

    高拱则不然，他的风格是：你直接得罪我固然要完蛋，但你哪怕只是拦了我的路……不好意思，也得完蛋。

    “高胡子”这个绰号，可不只是因为高拱留着大胡子，更是因为“胡子”是土匪的别称，“高胡子”的意思就是说他虽然身为宰辅，行事却有几分霸道的匪气。

    他起复之后以阁臣兼任天官，仅仅是上任的头一年，平均每个月就要办理近三起贪腐大案，一年之内前后法办官员一百六十九人(史实)。

    参考大明朝廷的官员人数就知道(明代属于“小政府”架构)，这意味着在他当政的约十年间(本书中)，大明官场上上下下，从中枢到地方，几乎全被他整治过。

    当然，身为有明一朝顶级政治家，铁心肃贪的高拱虽然脾气强硬，但其手段也不止是简单粗暴。就在这一顿“野蛮严打”的期间，高拱也施展了三个“温柔”招数，各个不动声色，却叫举国贪官禁不住叫苦连天。

    这三条办法分别是：全国官员建档案，举荐官员要担责，以及绝不放过追赃。建立官员档案一事此前有述，这里就不展开了，且举例说说后两条，看看高拱的“余威”从何而来。

    在腐败加剧的嘉靖中后期，官场上能跟卖官鬻爵比烂的风气，就是滥举之风。上级举荐下级，官员互相推举，基本成了常态。

    当然，这不是白推举，每推荐一个官员，背后都是数不清的交易。哪个官职用谁，讲的都是利益，哪管什么为国为民？特别是曾经号称“反贪神器”的御史岗位，这些号称弹劾不法的御史们，考核推举官员，经常也像过家家——大批庸官懒官，就这么陆续登上了要害位置。

    为什么会有这股歪风？以高拱《掌铨题稿》里的哀叹来说，关键还是犯罪成本太低。

    比如三年一次的考核，基本都是糊涂账，就算推举的官员出了错，查来查去就成了扯皮，最后也就成了都不担责。

    落马者虽然倒霉受罚，但推荐者好处已经收过，反正又不追责，于是再接再厉继续推荐坑货。

    痛心疾首的高拱，终于在隆庆四年的奏折里咬牙切齿说出了对策：如所举之人，所试不职，举主连坐！(史实)

    这也就是说，以后只要官员犯错，推荐他的人不管本人身居何位，一律都要担责。至于担责多少，就看犯错官员错误大小以及影响波及的程度。你说没法查？我有一百八十卷“册薄”在手，官员的升迁履历，一查一个准！你推荐错了，该办立刻办，该抓立刻抓。

    这狠话说过没多久，高拱就以实际行动证明，这事上不封顶：南京右佥都御史吴时来成了倒霉蛋。此人是年举荐五十多人，却冒出好几位坑货。结果高拱立刻重拳出击，把吴时来降职调离。

    有了这样的重要人物现身说法，滥举歪风顿时刹住。原历史上，后来万历年间的名臣，好些都是在隆庆四年至六年崭露头角，那不是没有原因的，原因就来自于这种零容忍的制度。

    不过，比起“滥举”来，当时犯罪成本更低的还是腐败。

    虽说明初时，太祖曾以严刑峻法惩治腐败，但到了嘉靖年间时，这事早已成了过去时。相反“贪酷者，例止为民”居然成了律条。

    也就是说，一般官员犯下贪污腐败的错误，只要关系够硬，最惨最糟也不过是削职为民，就连家产也不会动。

    就是这么神奇！可这样一来，哪怕官员落马回家，至少也能优哉游哉做个富家翁。如此“宽厚”的政策，官员们那还不敞开了捞？

    而这一条，也是高拱一直深恶痛绝的，就任内阁首辅以前，就在各种场合开骂。待到就任内阁首辅，却是不骂了，只是不动声色地改了一个规矩：贪黩者仍提问追赃。

    这个条令一出，立刻满朝哗然。哪怕是高拱这样的猛人，一度也被言官们骂出了花。可顶着重重压力的高拱，就从眼前一个个案子做起，每一桩都是这个硬规矩。

    账目对不上？钱不知用到哪里去？送到上面去了？送到哪里追到哪，追不出就从你家里刨。不管你是州县小官，还是封疆大吏，甚至世袭公侯，只要犯了法，都是这么办！

    仅看高拱上任后的头一年，就有四川巡按御史王廷瞻，保定巡抚朱大器等高官先后撞上了高拱的“枪口”，每一个都是连罢官带赔钱，一样都不少。

    花天酒地、生意蚀本，最后赔不出来了？没关系，高拱说了，一年年赔下去就是，老子赔不完儿子赔，儿子赔不完孙子赔，反正直到连本带利赔完为止。

    你想贪污落马后还做富家翁？做你娘的春秋大梦！

    正是由于高拱如此生猛，如此“霸道”，如此“不循旧制”，偏偏他自己作风过硬，当官几十年家里没增一亩地，满朝官员望着他也只能干着急。

    威望，就是这样产生的。

    如果说很多人怕高务实是因为他的背景太大、圣眷太隆，那么更多的人怕高拱则是因为高拱的手段太硬、做事太绝。

    而如今申时行被袁宗道一番话提醒，发现高务实现在极有可能要改变风格，成为第二个高拱，他一惊之后又是一喜。

    惊的是高务实既然要学高拱，而其又身为户部尚书，接下去对南方商人的压制肯定是极为强力的；喜的是高拱昔日毕竟只对付官员，打击面相对来说还有个限度，而高务实这一下如果把整个南方商人都打压了，那么反对他的力量也就更大了。

    作为金主而言，我之前投资的官员被搞下去，当然是一笔损失，但这还可以承受，因为接下去我另选目标再投资就是，损失的钱财反正是“羊毛出在羊身上”，转移嫁接一下就行了。

    可如果高务实的打击面直接涉及到了金主本身，甚至是反过来薅起了他们的羊毛，这还怎么忍？哪怕花重金造声势，也一定要把这事给压下去，一定要恢复旧制不可！

    申时行忽然心中窃喜，说不定在高务实新政的强压之下，整个南榜官员都会变成心学派，与打算薅他们羊毛的高党、实学派相抗争。

    一旦事情闹大，搞得天下纷乱不堪，最终必然影响到皇上心目中的“伟业”。如此一来，高务实的圣眷还能维持下去么？

    申时行甚至想到，原本高拱在位时便“得罪”了那么多人，那些人就算自己被整倒了，但他的老师、同年、门生、姻亲等又不一定全都会倒，这些人难道就没有积累对高拱的怨念？这些怨念难道不会转移到高务实这个“衣钵传人”头上去？

    以前高务实圣眷太隆，这些人未必敢于表露什么，但正所谓墙倒众人推，破鼓万人捶，一旦他的圣眷被动摇了，还怕这些人不一拥而上，欲报昔日之旧仇吗？

    申时行料定，高务实一定会在近期亮出他新官上任的三把火，这火还一定很旺。而以皇上对他的圣眷来看，自己多半无法在争论中取得皇上的支持，最终这火还是会烧下来。

    不过没关系，现在申元辅想明白了。那火烧下来就烧下来，自己不必太过纠结，只要始终表示反对就行。

    只要他作为首辅在朝中一直明确表示反对，那么被高务实这把火烧疼的官员和其背后的大商人们，就会不断地汇聚到他的大纛之下，成为他申元辅的坚强后盾，与实学派、与高务实不死不休！

    眼下的局面便是袁宗道劝申时行等着高务实自己失误，露出破绽，而申时行不太同意，他认为等高务实出招可以，但自己不能无所作为，而是应该亮出旗帜，使自己成为整个南方商人乃至于南榜官员心目中唯一的救世主！

    申时行微微眯起双眼，小声地喃喃自语：“信乃使万人先行，出，背水陈。赵军望见而大笑。”

    袁宗道听得不甚真切，问道：“元辅言何？”

    申时行看了他一眼，忽然展颜一笑，道：“本阁部说，伯修实乃宰相才也，好做，好做。”

    袁宗道心中一热，难得地谦虚起来，拱手一礼：“元辅错爱，学生愧不敢当。”

    申时行微微一笑，并不言语，心中却暗忖：错爱？呵呵……

    ----------

    感谢书友“szbellwang”、“曹面子”、“无忧无虑k书”的月票支持，谢谢！        

