    第五十八章君王爱忠臣

    “如果沐天涛将来失败了，我还是很希望他能回头，我一样会重用他。”

    晚上临睡觉之前，云昭对钱多多如是说。

    钱多多笑道：“君王爱忠臣，这是一定的。”

    云昭道：“我还不是君王。”

    钱多多将长发挽成一个发髻躺在云昭的臂弯里，有了发髻承担一部分重量，她就能在丈夫的臂弯里躺很长时间也不用担心他的胳膊会发麻。

    “已经是了，在妾身这里，你就不用矜持了，你心里早就乐开花了吧？”

    “嗯，多少有那么一点。”

    “洪承畴逃出来了吗？”

    “不知道，到现在还没有消息，看样子他们出了很大的问题，留在盛京的密谍司的人也没有打探出洪承畴的下落。”

    “妾身怎么觉得你对这个小没良心的沐天涛都比对洪承畴好一些。”

    “原因你刚才说过了，君王爱忠臣……”

    洪承畴站在滔滔的辽河边上瞅着波涛汹涌的水面，好半天都不做声。

    手臂酸麻，只好松开拉紧的弓弦。

    木乃伊一样的陈东咬着牙道：“这狗日的宁愿跳水自尽，都不愿意被我们活捉，你说这是什么道理？”

    云平咬着牙从手臂上拔下一枝羽箭对洪承畴跟陈东二人道：“快走吧，这里动静这么大，再不走，建奴的骑兵就来了。”

    洪承畴抬头看一下太阳的位置，果决的指着辽河道：“想要快速脱离此地，就要借助辽河。”

    说罢，就迅速的捡起一把长刀开始砍树，一众黑衣人也迅速开始砍树，砍倒树之后很快就整理成树干，洪承畴却下令将这些树干全部投入到辽河中，自己却带着黑衣人骑着马向左边的道路奔驰而去。

    在他们刚刚离开一柱香的时间后，就有一彪骑兵匆匆赶到，为首的甲喇额真看了一下遍地的建州人尸体，恨恨的道：“追！”

    跨上马刚刚踏上左边的道路，他忽然看见了被砍断的树桩子，就果断的拨转马头，沿着辽河岸边就搜索了下去。

    辽东的山水都藏在洪承畴的心中，因此，他比云平，陈东这些人对这片土地更加的熟悉，在他的带领下，众人从小路进入小路，再从小路钻进山谷，眼看着就走到了绝路了，眼前又会豁然开朗。

    辽东地域广阔，道路行走艰难，因此，洪承畴非常主意节省马力。

    这方面的经验洪承畴一点都不缺，只是苦了伤势没有恢复的陈东。

    只要开始休息洪承畴几乎是立刻就进入了梦乡，不过，他的指缝中间永远会插着一截点燃的线香，只要线香燃烧到指缝上，他就会被火星烫醒，醒来之后，二话不说，立刻上马继续狂奔。

    就这样在辽东的山脉丘陵中转悠了三天，他才开始放松警惕，才准许众人可以稍微多休息一下。

    “你是不是早就准备好逃亡了？”

    陈东解开裤子瞅一眼血胡刺啦啊裤裆，然后就这么不知羞耻的迎风站着。

    洪承畴道：“这是我预料中的事情，有七成的可能会发生，所以，提前做好准备没有坏处。”

    陈东又道：“范文程跳水死了，你从此可以高枕无忧了。”

    洪承畴往嘴里塞了一口干粮吞下去道：“从今后，世上只有青龙先生，再无洪承畴此人了，我以后即便是死掉，墓碑上也不会镌刻洪承畴三个字。”

    陈东道：“是啊，洪承畴已经被皇帝利用的干干净净，这时候再跳出来，世间就少了一段佳话，人间少了一个忠烈。”

    洪承畴喝了一口烈酒，烈酒入喉，让他剧烈的咳嗽起来，半晌，才停歇。

    “我昔日以为獬豸，朱雀隐姓埋名只是为了面皮好看些，现在，这事落到了我身上，才知道这是一种生不如死的感觉。

    洪承畴终究没有文天祥的死志，终究做不成千古忠烈的典范，跟成不了人人敬仰赞颂的烈烈大丈夫。

    苟且偷生之人，还说什么脸面，还说什么忠义，莫说你们，就连我自己看到洪承畴这三个字都羞愧难耐，所以，从今后，我将遮脸不再以真面目示人。”

    陈东听洪承畴说的惨烈，忍不住看着天咒骂一声道：“这狗日的老天！”

    洪承畴有道：“老天有眼，老天有眼啊，到底给了我一条活路，我还是该感激他的。”

    陈东借着青龙先生的酒壶喝了一口酒道：“我们如果速度快一些，可能会有参加蓝田大会的机会。”

    青龙愣了一下道：“蓝田大会？县尊要逐鹿天下了吗？”

    陈东笑道：“应该是这样，杨泽清的三个儿子尽数被刘宗敏，李锦在战场杀了，李洪基的叛将李信一人独木难支，退出了徐州。”

    青龙先生喟叹一声道：“险要的关隘已经所剩无几了，李洪基的前路已经没有多少险阻，不过，我还是不信，李洪基会有胆量进攻京城。”

    陈东呵呵笑道：“我家县尊不允许他后退。他必须按照县尊划定的路线前进，把自己该做的事情完全做完。”

    青龙摇头道：“京城如果危险了，陛下还可以衣冠南渡。”

    陈东摇头道：“蓝田在应天府安插的人手已经超过两千人，每个人都是有职位在身的官吏，您还觉得皇帝能回到南方，与县尊划江而治吗？”

    青龙先生吃了一惊道：“史可法等人并非泛泛之辈！”

    陈东笑道：“人手就是史可法借革新之名安插进去的。”

    “史可法也成了蓝田人？”

    陈东摇头道：“他不是，他只是不知道自己的部下都是些什么人。”

    陈东说完话，就从怀里掏出一个布包递给青龙先生道：“这是县尊命我们转交给你的文书，你回到蓝田之后，立刻就要上岗，开始干活，这些东西是你必须要了解的。”

    青龙先生接过布包，并没有看，而是郑重的揣进怀里，然后道：“我们该走了。”

    重新上马的青龙先生心里热乎乎的，虽然凛冽的寒风已经让他的脸麻木了，他却不觉得冷，怀里的那个布包承载了云昭对他所有的信任。

    这东西在这个时候，比烈酒暖人心，比财帛更让人踏实。

    或许，这就是信任的力量。

    骑在马上的洪承畴最后哀嚎一声道：“陛下！洪承畴真的死了！”

    陈东虽然痛苦不堪，他听到青龙先生的哀嚎之后，还是露出了欣慰的笑脸。

    青龙先生的哀嚎崇祯皇帝自然是听不见的，倒是正在看书的云昭心有所感，抬头朝东方看了一眼，心情莫名的好。

    一行南归的大雁从他的大书房上空飞过，叫声嘹亮有力，听得出来，它们还有很多的力量可以支持它们飞到温暖的南方过冬。

    每回到了入冬时节，玉山都会抢先一步进入寒冬，天空中的朔风吹过，已经落雪的玉山峰顶就会白雾弥漫。

    云昭最喜欢此时的玉山，雄伟，高大，且神秘。

    他相信，此时那些从玉山走出去的男女豪杰们，正如同南归的大雁一般向玉山聚拢，最终在玉山聚拢成一团，捏成一个巨大的拳头，等这只拳头砸出去的时候，定会让这天下震动，且无坚不摧。

    不过，这种好心情并没有维持多长时间，因为，第一个赶回玉山的领军大将是——云杨！

    就连云昭自己都没法子解释为什么只要见到云杨就想要骂他。

    这一次骂他的原因是他带领了太多的部下回到了玉山城。

    他在文书里说的很清楚，一旦蓝田大会召开，玉山城必定会成为蓝田最重要的地方，此时此刻，无论如何也需要一支最忠心的军队来屯守玉山城。

    云昭是不同意的，但是，韩陵山，钱少少，张国柱他们异口同声的同意，且当着云昭的面给云杨下达了准许带兵进入玉山城的命令。

    这道命令云昭是用了印鉴的，即便如此，他依然不高兴。

    “你相信那些从天南海北赶回来的人，我不相信！等他们有意见的时候，你就这么说。”

    云昭看着云杨叹口气道：“你嫌我不够无耻是吧？”

    云杨摇摇明光锃亮的大脑袋道：“以后，但凡有无耻的事情你尽管往我身上推，都是我干的，杀头也是我干的。”

    云昭摇摇头道：“你背不了几件，背的多了真的会掉脑袋。”

    云杨笑道：“我准备好了，我爹说我活不过四十岁，我也是这么觉得，不过，只要我云氏真的能登基，我什么下场都不重要。”

    云昭回头看看书房里的几个人大声道：“我们最好都老死。”

    “等大会开完之后我就搬走，免得总是被你们兄弟恶心。”

    韩陵山如是说。

    云昭看着云杨哈哈大笑两声，从这家伙的挎包里摸出几个还温热的红薯丢给众人，也分给了云杨一根笑嘻嘻的道：“今天就是想吃红薯，没道理。”

    云杨得意的道：“我就说过，红薯这东西才是人间美味！”

    话虽这样说，等钱多多跟冯英两人在暖房准备了热气腾腾的火锅之后，众人很快就忘记了刚才的话。

    几杯酒下肚，一个个就变得感慨起来，饮酒赋诗，耍刀弄剑，最后，甚至有些癫狂。

