杨宇大战黑衣青年魔修，虽然境界上略有不足，但凭借着他强悍的肉身之力，倒也是并未太落下风。

    只是这一切在对方取出了一杷土黄的竹伞之后却是变的极为的不同。杨宇一边的局势也是更加的艰难。

    竹伞急速的旋转，带起了一道十丈粗细、百丈长短的巨大土黄风旋，远远望去犹如一道土黄色的风龙一般。

    而杨宇此际便是置身在这龙腹之内，眼看便是要被强行的吸扯至那龙首的所在之处——竹伞之内。

    黑衣青年冷冷的看着风龙之内苦苦挣扎的杨宇，目中不由露出一丝不屑之色，轻声自语道:“看来还真是高看了你呢！”

    抬手向着半空中的竹伞隔空轻轻一点，黑衣青年便欲催动其尽快收了杨宇，好结束这毫无意义的战斗。

    然而，就在他对这一战兴致索然之际，却是惊异的见到在那土黄风龙之外方圆千丈内的天地灵力突然的暴动了起来，疯狂的向着风龙之内杨宇所在的方位涌了过去！

    “开山掌！”

    天地灵力疯狂汇集，只是转眼间便是凝化成为了一只足有百丈大小的紫金手掌，狠狠的向着那风龙的脑袋拍了过去！

    紫金巨掌如天神之怒，毫不留情的轰击在那同样巨大的风龙头上。

    在发出一声惊天轰鸣的同时，立刻使得那风龙支离破碎，崩溃了开来。

    而那引发风龙的竹伞也是在这一拍之下，横飞出千丈开外方才堪堪停住。

    在风龙崩溃的第一时间，其内的杨宇一冲而出，遥遥的站在了黑衣青年的对面。

    黑衣青年静静地看着方才发生的一幕，眼中不由升起一丝意外。随后又是被一股凌厉的战意所取代。

    “不错，这样才有点意思！”

    黑衣青年目露精芒的望着对面的杨宇冷冷的开口道:“能够凭借自身之力一举破开本公子的玄灵竹伞，你有资格在临死之前知道本公子的名字！记住了，杀你者，魔竹子！”

    “魔竹子，名子很一般，不过倒是不难记。”杨宇笑着看像对面的魔竹子，毫不在意的说道，“只不过，想要杀丁某，凭你还不配！”

    “是么？你很有自信，不过不知道你是否有自信的资本！”

    “你会看到的，只是当你真正看到之时，恐怕你会为之而后悔！”

    “大言不惭！斩了你，看你还有何话说！”魔竹子似是失去了再说下去的耐心。

    只见他抬手一引之下，那远在千丈之外的玄灵竹伞竟是诡异的一闪之下凭空消失不见，再次出现之时已是回到了魔竹子的手中！

    “空间之力！没想到这竹伞竟然是一个具有空间之力的法宝，实在是不可多得呀！”看着魔竹子手中的竹伞，杨宇心中不禁一阵发痒。

    这玄灵竹伞本就威力不俗，不仅具有极强的攻击、防御功能，更是具备着极强的封困的效果。既便是以杨宇的实力也是显些被其困住。

    如今这竹伞又是显现出了更为不凡的空间之力，实在是令得杨宇不得不为之心神大动，起了想要占为己有的欲望。

    眼兄魔竹子一把抓住了玄灵竹伞，杨宇也是不敢托大。心念一动之下便是自储物镯内取出了一柄乌黑的飞剑！

    这飞剑通体乌黑、细长，造形极为的古朴。但值得注意的是此剑不知为何物铸造，竟是丝毫不会反射半点光芒。如在夜间，很难发现他的存在，实乃暗杀偷袭的大杀嚣！

    不过，此刻仍是傍晚，此剑的威能并不能完全发挥，却是有些可惜。只是对此杨宇却是并未在意，他在意的是这剑的本身以及它原本的出处。

    此剑乃是他在凌霜谷遇刺时，夺自那假扮玉柔儿之人的。此剑本是双剑，黑白各有一把。

    只是那白剑此刻仍在那神秘女子之处，这黑剑则是被杨宇强夺了过来。

    他之所以以此剑对敌，也是别有深意所在。一来此剑威能不俗，且同样具有空间之力，正好匹敌那玄灵竹伞。

    二者，此剑同样出自一名魔修，这魔竹子许会认识。由此，也许可以自其口中多套出一些关于魔修的事情，对于之后的除魔行动将会有所助益。

    果然此剑一出，立刻引起了魔竹子的注意。他只是一眼便是认出了那黑剑的来历，不由瞳孔微微的一缩。

    “阴阳遁空斩！此剑既然在你手中，那关于魔梅子的传言想来不虚了。看来，这事情倒是越来越有意思了呢！嘿嘿……”魔竹子笑道，但其目光之中隐透的杀机却是越发的浓郁了不少。

    “魔梅子，原来她叫魔梅子！”

    杨宇闻言面色不改，但内心之中却是飞快的分析盘算着:“魔竹子，魔梅子，名字如此相近，想来这二人的关系并不甚远。

    更有极大的可能这二人是出自同一系统。而如此难缠的人物，魔修之中竟然能够同时拥有两人，甚至更多，则是实在不容小觑。”

    杨宇只是根据对方一句无关疼痒的言语，便是在极短的时间内推断出了如此信息，足可见其心智的非凡。

    但也正如他所推断，这魔修的队伍也的确是实力非凡，如魔竹子这般出色的年青强者的确是超出了各大宗门不少！

    剑光划过，并未带起半点灵力波动，更未反射出丝毫光芒，便是如幽冥之器般无声无息的直奔魔竹子刺去。其速之快疾若流星，令人防不胜防！

    魔竹子见势目中寒芒闪动，也不见他有何太大的动作，只是手臂微抬间那玄灵竹伞便是顺势飞出。

    “铮！”

    一声如金属撞击般的脆响凭空传出，一剑一伞便如事先约好了一般不偏不倚的撞在了一处！

    击交之际，剑、伞均是一震之下倒卷而回。不过各自却都是并末受损，看来单从品质上来说这两件宝物倒是旗鼓相当，不分轩轾。

    一击未中，杨宇倒也并不意外。面对着如此强势的对手，他一早便是下定了持久战的打算。

    抬手一抓，先前被玄灵竹伞弹飞的十数把飞剑立刻在其心神联系之下再次飞回，整齐化一的并排在其前方。

    而那柄被魔竹子称作阴阳遁空斩的黑色飞剑则是在他心神牵引之下悬停在了最前方。

    魔竹子手中的玄灵竹伞非是凡物，若是以这些寻常飞剑对战，吃亏的必然是他杨宇。

    而现在有了这柄同样品质不俗的黑剑在前顶着，他倒是有信心与对方放手一搏！

    似是看出了杨宇的心思，那对面的魔竹子也是目中闪过一抹冷厉的寒芒。

    先前他虽然听说过一些关于杨宇的一些传言，但却始终未曾放在心上。认为那些传言无非是那些庸才们用来推卸责任所找的借口罢了！

    骄傲如他，是无论如何也不会相信，一个小小的知微境修士能够拥有抗衡他魔竹子的实力的。

    可今日的短暂交手之下，他不得不推翻了自己先前的看法，去重新审视面前这个连他都是有些看不透彻的青年！

    “你的确很强，有资格与我一战！但那也仅仅只是一个可以挑战我的资格而己，并不会因此而改变你的命运。你的路只有一条，那就是死！”

    魔修子目中寒芒闪动，那是可以傲视一切的冷傲。自幼便是从未将任何人都看在眼中的他，自然也不会认为境界低于自己一个大境的杨宇会成为他的真正对手。

    在他的眼中，真正的对手只有一个，一个眼中只有剑的疯子！也唯有那等偏执到极至的人，才有可资格成为他的对手。

    然而，令他万万也不会想到的是，今天他将会碰到另外一个人，将以强硬的姿态打破他心中长久的信念，在他心底留下抹之不去阴影，成为他一生无法跨越的沟壑！