    “冲锋！冲过去！把它们全杀光！”

    这会不会是凤凰的第三场传奇战役呢？

    从场面上来看……的确挺壮观的。

    千千万万的凤凰组成了庞大的军队，如洪水一般向气态巨星涌去。

    “我们必将胜利！”“记住你们所受的训练！你们一定能活下来！”“如果今天会死，那也是无数敌军的尸体一同湮灭！”“我们能……点亮它！”

     庞大的凤凰群一边飞行一边放出无数的灰尘，里面几乎都是一些激昂的话语，但也有着一些奇妙的话语。

    无论如何，它们已经接近了气态巨星了。

    气态星上的风暴狂躁地涌动着，翠绿色的闪电在风暴中翻腾，这让气态星发出阵阵耀眼的光辉，甚至比起恒星也不逊色。

    凤凰并不在意，接近到十万公里以内时，凤凰群加快了速度，它们展开双翼施展出强大的引力能力，在周围虚空中琳的观察兵种能清楚地感觉到。

    这道凤凰的洪流伴随着强大的力量撞进了气态巨星的表面。

    感觉……就像是一块巨石落入水中那般。

    气态星中回旋的强烈涡流在凤凰飞入的一瞬间猛然爆开，无数的凤凰随着爆炸涟漪散开了来，它们像一朵绽放的红色花朵，在虚空中也能看到它们火焰般的色泽在快速扩散。

    剧烈的风暴依旧在气态星上回荡着，翠绿的雷电闪烁不断，但那些凤凰似乎不受影响。

    琳看着它们从最初的侵入点向四面八方扩散，以红色的浪潮侵蚀着周围的风暴。

    气态星上猛烈的气流被凤凰接触后依旧猛烈，但却从原本的绿色变成了凤凰的红色。

    从远处看起来，感觉凤凰是在以它们自己的红色侵染整个气态星。

    虽然侵蚀速度缓慢，但还是在稳定地扩散着。

    而且凤凰还有源源不断的援军，很快琳又看到一道道凤凰组成的长流从恒星那边过来。

    它们和第一群凤凰一样，直接涌向了气态星表面某个位置。

    这些凤凰就像一滴滴红色的染料，它们进入气态巨星的那一刻，就把周围给变成了它们的颜色。

    琳也不只是在虚空中观望，还有把很多微型兵种投入气态星中。

    不过这些进入气态星的兵种只能感觉到强烈的气流和强大的能量在不停碰撞着。

    这种战斗不同以往，很难弄清楚之中的细节，不过大体上来说……应该就是凤凰用自身的引力能力和旋风生物进行剧烈的碰撞。

    但还不清楚它们是怎么把翠绿的风暴给‘污染’成它们的颜色的。

    看起来……凤凰似乎正在慢慢接近胜利。

    大量的凤凰群源源不断地增援着，每个群体都包含着数十上百万的凤凰。

    这庞大军队的规模，和以前传奇凤凰带领杀进凝固虚空的那支军队差别实在巨大。

    传奇凤凰的部队感觉就像是一支小小的特战小队，不能算的上是什么军队。

    所以这场战役……应该是能算上第三个传奇战役。

    随着凤凰群体接连扑进气态巨星，这颗巨星涌动的气态也几乎有一半……被染成了凤凰那火焰般的颜色。

    “它们就要结束了，到此为止了。”

    看着这幅光景，一个凤凰洒出了感叹之尘。

    这个凤凰……是在恒星的某处平台上的。

    虽然几乎所有凤凰都攻向了气态巨星，但琳也注意到有一些凤凰……没有去战斗。

    它们反而是待在平台上……看戏。

    这些凤凰都是十米大小左右，聚集在了一个有十多公里的平台上。

    这个平台中心有着一个很大的屏幕。

    屏幕中播放的不是图像，而是灰尘。

    准确的说是有无数的灰尘不断地从屏幕状的物体中涌出，洒在围绕在平台周围凤凰身上。

    这些灰尘是‘战况解说’。

    凤凰通过灰尘来知道战斗的具体情况，所以它们等于是在看戏的状态。

    它们为什么看戏没去战斗？不知道。

    不过琳可以从它们这里得到些信息，因为它们现在都在感叹着。

    “没想到会这么结束。”“是啊。”“没想到会是以这种方式。”“不管是多么庞大的物体都在某个时候会迎来终结。”

    虽然它们说的话有点奇怪，但看来这群凤凰是胜券在握了。

    “让我们一起庆祝吧！我们又获得了一场胜利，虽然是场悲伤的胜利。”

    忽然一个凤凰飞到了巨大的灰尘屏幕上方，它展开双翼洒出了代表悲伤的情绪。

    它们虽然不会对同类的死亡有什么感觉，但实际上还是有悲伤这种情绪的。

    准确的说是‘损失重要之物的失落感’。

    似乎对气态巨星的直接攻击，会让它们感到‘不划算’，所以这些凤凰才表现出这种感觉。

    “那么，我们应该用什么方法来庆祝呢？”在上面的凤凰发话后，下面的凤凰也很积极地回答了起来。

    “建造大规模的娱乐设施！”“享受无数的美食！”“制造一场巨大的爆炸！”

    ‘轰——！！！’

    一场巨大的爆炸……真的发生了。

    不过这不是凤凰做的，爆炸是发生在这个平台大概五万公里的‘高空’中。

    它所引发的轰鸣让平台颤抖不已，所有的凤凰都把注意力转移向了那里。

    “那是什么……”“难道是……那个吗？”“不，那个是不会来这里的！”

    似乎对气态巨星的直接攻击，会让它们感到‘不划算’，所以这些凤凰才表现出这种感觉。

    “那么，我们应该用什么方法来庆祝呢？”在上面的凤凰发话后，下面的凤凰也很积极地回答了起来。

    “建造大规模的娱乐设施！”“享受无数的美食！”“制造一场巨大的爆炸！”

    ‘轰——！！！’

    一场巨大的爆炸……真的发生了。

    不过这不是凤凰做的，爆炸是发生在这个平台大概五万公里的‘高空’中。

    它所引发的轰鸣让平台颤抖不已，所有的凤凰都把注意力转移向了那里。

    “那是什么……”“难道是……那个吗？”“不，那个是不会来这里的！”

