    陕西鹿延。

    邱开文带着一直石油钻探队来到这里，钻探队的规模很大，足足有200多号人，总共分成了好几个钻探小组，负责拉设备和物资的马车都足足有上百辆。

    “终于抵达鹿延地区了！”

    邱开文看看眼前的黄土高坡也是忍不住长长的松口气。

    作为土生土长的黄土高原娃，他没有想到自己竟然有一天会以这样的方式在回到自己的家乡。

    邱开文本身就是鹿延人，在十几岁的时候, 跟随父母迁移到了辽东去了，之后上新式学校，成绩优异考入了帝国理工学院，学习地理学。

    毕业之后也是在四海商行工作，负责帮四海商行在外海探勘黄金、白银、铜矿等矿产资源，在不久前又调回了大明本土, 负责带领这支谈钻探队前来鹿延地区这边寻找石油。

    “家乡这边的变化还真是挺大的，人少了很多、很多，大量的黄土地无人耕种了, 长满了草木，萧瑟无比啊！”

    邱开文人并不是很大，仅仅20出头的样子，但是再次回到自己的故乡，看看曾经养育自己的黄土地，也是感叹不已。

    时间过的真快，自己也不过才离开十年左右的时间而已，黄土高原这边就发生了巨大的变化。

    以前的时候，黄土高原这边可是非常热闹，人很多，随处可见的村落，鸡犬相闻, 然而现在，这一路走来，大量的村庄荒芜、破败, 再也看不到任何的炊烟, 曾经人们争相耕种的黄土地也荒芜下来, 长满了草木。

    以前很少能够见到的飞鸟走兽, 现在竟然随处都能够看得见，拿着望远镜到处看看，竟然还能够看到成群的黄羊。

    变化实在太大了。

    这里的人几乎都已经迁移的干干净净了。

    辽东、西域、河中、西北、南云这几个地方是主要的迁入地区，大量的鹿延人、榆林人迁移出去，告别了穷苦的黄土地，拥抱更加富裕的新家园。

    “这里的人也太少了，我们想要找个地方歇息、喝口茶水都找不到啊。”

    邱开文的身边，副队房铭很是无奈的说道。

    车队从陕西西安这边下了火车之后一直往北走，越走人就越少，越走越荒凉，到了现在，连找个地方歇脚、喝口水都找不到了。

    给人的感觉就好像是一下子走进了荒无人烟的区域一般，几乎是十里内都看不到几乎人家。

    “都迁移出去了。”

    “我老家就在这里，当初我们那个村子有几百户人，现在都已经迁移出去了。”

    邱开文笑了笑说道。

    “都迁出去了？”

    “这故土难离的，好端端的迁出去做什么。”

    房铭一听，顿时就想不通了，他是天津人, 当然是不会明白黄土高原的穷苦。

    “因为这里穷啊, 连喝口水都难啊。”

    邱开文笑了笑说道：“再往前走10里就可以到一個小镇了，估计着哪里应该是可以歇息、吃饭。”

    “蟠龙镇嘛，我知道！”

    “这地方看起来也不差啊，草木茂盛的，而且这野羊、野鸡什么之类的也很多啊，这里会很穷吗？”

    房铭打开地图，很快就在地图上面找到了蟠龙镇的位置，再看看眼前的一切，这里似乎好像还是很可以的样子啊。

    “到了蟠龙镇你就知道穷不穷了。”

    邱开文微微摇头。

    没有在黄土高原上待过的人是根本无法体会到这里的穷苦。

    黄土高原上的穷苦远不是一般地方的穷苦可以相比的。

    或许为了一担可以喝的清水，你都需要走上半个小时的道路去跳水，千沟万壑的黄土高原，水土流失是非常严重的，非常的缺水。

    别的地方可能只是穷，但至少来说喝的水还是有的，但是这里的穷是穷到连喝的水都需要走很远的路去挑的地步。

    在邱开文儿时的记忆里面，自己的母亲每天一早都要去挑水，走很远的路挑一担水回来，自己十岁的时候，去挑过一次，整个人都要崩溃掉。

    好在后来伴随着移民，全家都移民去了辽东，在辽东这边再也不用为水发愁，而且辽东的土地非常肥沃，家家户户的土地又非常多，故而邱开文家也是迅速的富裕起来。

    正因为小时候是在黄土高原上长大的，故而他对这里的记忆依然非常的深，记忆中的苦，即便是现在想一想都让人觉得可怕。

    车队继续前进，这里的道路也还是原始的黄泥路，好在没有下雨，故而道路也还好走。

    走了半个小时，终于抵达了蟠龙镇。

    邱开文仔细的看着眼前的蟠龙镇，记忆中小时候跟随父亲来过几次蟠龙镇，每一次来蟠龙镇，蟠龙镇都是热闹非凡，人非常的多。

    然而现在，看看眼前的蟠龙镇，非常的萧瑟，人都看不到几个，只有一些老人坐在一起，互相唠嗑，见到邱开文他们这支庞大的车队抵达这里，顿时也是好奇的看了过来。

    “后生，你们来这里做什么呀？”

    张老汉看看眼前的邱开文、房铭等人，基本上都是年轻人，一个个衣着很不错，再看看这庞大的车队，带了很多的东西，还人人都骑马，一看就不知道不是鹿延本地人。

    谷憂

    “老人家，我们是四海商行的石油勘探队，前来鹿延这边勘探石油的。”

    “我老家也是这蟠龙镇的，后来移民到辽东去了。”

    邱开文连忙用陕西黄土高原的强调回道。

    “唉哟，竟然还是我们黄土高原的土娃娃啊。”

    张老汉一听，顿时就高兴的笑起来，连忙对着一旁的众多老人说道。

    “后生啊，你是我们蟠龙镇哪里人啊？”

    “你们移民到辽东之后过的怎么样啊？”

    “这次有没有给我们带书信回来？”

    听到有移民出去的土娃娃回来了，旁边的老人们顿时就非常高兴，有人是连忙奔走相告，还有老人啊，也是赶紧高兴的围上来问东问西的。

    “我叫邱开文，是邱家沟的人呢。”

    邱开文能够感受到这些老人们发自内心的喜悦，也是笑着问道。

    “邱家沟啊，我知道，我知道，我家就是旁边的王家庄的。”

    一旁有个老汉一听，也是连忙说道。

    “王家庄和我们邱家沟可是很近啊，我小时候可是经常去王家庄这边偷枣子吃呢。”

    邱开文一听，也是笑着说道。

    “是嘛，是嘛~”

    “回来就好，回来就好~”

    王老汉一听，顿时就笑了起来。

    以前的时候，对偷枣子的孩子自然是气的要死，现在人都迁移出去了，家里面的几颗枣树是年年硕果累累，但是再也不见有人来摘了，只能够任由其掉到地上。

    “我们王家村的人和你们邱家沟的人听说移民到辽东还离的挺近的，你知道我们王家村的王大锤吗？”

    王老汉想了想又连忙问起了。

    “知道，知道，就是那个打铁的王大锤王叔叔嘛，我家和他家离的不远，也就是十几里的样子，我父亲叫邱老三，老人家你应该知道，我们家还经常去找王叔给我们打东西呢。”

    “原来你是邱老三的孩子啊，你小名是不是叫水娃啊？”

    “对，对，小名是叫水娃。”

    “哎呦，我想起来，我想起来，这一下子竟然长怎么大了，我都认不出来了。”

    王老汉一听，顿时就再次仔细的打量起邱开文了。

    “来，来，喝口水，吃点枣子，这枣子啊还是我们黄土地上面的枣子好吃。”

    这边，有老人家也是热情的招待起邱开文来，又是水，又是枣子，还拿出了糕点，而收到消息，聚过来的老人也是越来越多，大家都很好奇呢。

    这平时根本就看不到几个外人，这一下子来了怎么多人，还都年轻人，也是让镇上的老人们高兴的很。

    “嗯~”

    邱开文点点头，在黄土高原上招待客人，这一杯水是绝对少不了的，没办法，以前喝水都是个老大难的问题。

    “王大锤就是我的儿子啊，他们家现在过得怎么样啊？”

    王老汉等邱开文喝完水，也是连忙问道。

    “过得好的很呢~”

    “我们移民出去的人啊，都过的很不错呢。”

    “王叔啊因为是铁匠，所以懂点机器的东西，是最早买了收割机和耕地机的，家里面啊有几千亩地呢，一年收的粮食啊都要卖几百两银子呢，还自己搞了个养猪场，每年都要养出几十头猪来呢。”

    “而且王叔还纳妾了，纳了一个朝鲜小妾，又买两个欧洲来的女奴当小妾，现在孩子都十几个嘞。”

    邱开文一听，也是连忙说道。

    “哎呦，几千亩地呢，卖粮食都可以有几百两银子啊，还养几十头猪啊。”

    “我滴乖乖，这可了不得啊。”

    “还纳妾呢，这不是地主老财了嘛，王老头，你家祖坟冒青烟了。”

    “可不是嘛，我们这世世代代都是农民的，到了王大锤这里竟然都已经地主老财了。”

    旁边的众老人一听，顿时就忍不住说道。

    “这小子，写信给我的时候，我就让他不要纳妾，要对得起他老婆，他还是不听，真是气死人呢。”

    王老汉听完，和自己收到的书信差不多，顿时就骂骂咧咧的说道，但大家都看得出来，他这是高兴。

