    颜洛妃本想拒绝的，可是还别说，萧阳手上的功夫真是一流。

    随便揉捏了那么几下，她身上的疼痛竟然明显的缓解了。

    既然有效果，颜洛妃也就没有说什么。

    萧阳双眼弯成了一道缝，双手悄无声息的开始下滑。

    颜洛妃顿时娇躯一颤，贝齿咬着嘴唇，慌乱的说道：

    “可以了，不用再给我按了。”

    萧阳一脸正色的说道：

    “还不行，刚才只是按摩了肌肉，里面还没好呢，到时候留下病根了怎么办。”

    “可是你……”颜洛妃欲言又止。

    “你以为我在占你便宜？你想多了，我这是在治病，治病懂吗？”

    说着话，萧阳的手就放了上去，开始按压揉捏了起来，同时一股淡淡的真气渗透到了她的体内，修复着受伤的肌肉。

    颜洛妃只觉得有一股热热的气流，在她体内运动着，循环着，盘踞着……

    萧阳的手，好像拥有某种魔力，让颜洛妃的双眼也开始渐渐迷离了起来。

    不过，萧阳也不是单纯的占便宜，的确也是在给她治病，而且还是全身的。

    颜洛妃和叶云舒这种总坐在办公室的人，身体的确有些虚，体内的经脉也多多少少有点堵塞。

    被萧阳这么一按压，利用真元将她体内彻底洗刷了一遍。

    而此时，在楼上的颜小曼双眼精光直闪烁，看着妈妈趴在沙发上，被萧阳各种“蹂躏”，内心也是复杂无比。

    不知不觉，小丫头甚至有点羡慕妈妈了。

    就在这时，她一不注意脑袋磕在门框上，咣当一声。

    颜洛妃突然回过神，内心娇羞无比，怎么按着按着，萧阳都按在屁股上了，而且她还没有拒绝。

    这都什么事啊。

    她连忙翻身起来，俏脸羞红的朝着旁边的卧室跑了去。

    嘭的一声，将房门关上了。

    颜洛妃的娇唇几乎要咬出了血来，看着卫生间镜子里的自己，喃喃自语：

    “颜洛妃啊颜洛妃，你刚才到底在干嘛，泥潭深陷了吗？”

    “竟然被一个男人占了便宜去，而且……而且刚才那情不自禁，又是怎么回事？”

    “萧阳啊萧阳，你的手到底有什么魔力？难道是因为自己单身太久太久了吗，这才……”

    萧阳看着仓皇逃走的颜洛妃，嘴角掀起一抹邪笑来，继续喝着茶水，翘着二郎腿等着颜洛妃出来。

    过了没多久，颜洛妃就换了一套简单的居家服出来了，坐在沙发上，一言不发的看着萧阳。

    萧阳被颜洛妃的眼神盯的浑身发毛，有点做贼心虚的说道：

    “颜大美女，你干嘛这么盯着我？”

    “别叫我大美女，叫我洛妃。”

    “好吧，洛妃。”萧阳微微一笑，这态度转变挺快的啊。

    “你找我到底想干嘛？”

    颜洛妃将后背交给沙发，双臂抱胸，展现出一副高超的谈判姿态。

    “当然是小曼出国的事情，既然她不愿意，你何必为难她呢，国外人生地不熟的，万一遇到什么坏人怎么办，我跟你说，整个世界，只有华夏治安才是最好的。”

    “乌鸦嘴，小曼跟你又没关系，她是我女儿，她的事情我自己做主。”

    颜洛妃冷声说道，却是将刚才旖旎的一幕，全都抛到脑后了。

    萧阳无不个暗叹，呵，这就是女人，提起裤子不认人啊。

    萧阳语重心长的说道：

    “小曼是灵儿的好闺蜜，也是我的好朋友，我当然不能不管了。”

    颜洛妃刚要反驳，萧阳打断了她，直接占据了主动权，抢先说道：

    “昨天你也看到了，小丫头不愿去国外，跑到我家里来，如果真的逼急了，她离家出走，遇到什么坏人呢，到时候出事了，你哭都找不着调。”

    “你这么逼孩子，只能让孩子越来越恨你，现在青春期的女孩子，需要引导，而不是树立你的威信，懂吗？”

    颜洛妃娇躯一颤，愣在了当场，其实她也不想颜小曼出事。

    以颜小曼的烈性，她打算好的事，十头牛都拉不回来。

    颜洛妃深吸一口气，说道：“好吧，这件事我会和小曼谈的，所以，接下来你也该离开了。”

    萧阳眨巴着眼睛看着对方，“你这是过河拆桥啊。”

    颜洛妃也没有说话，只是用冰冷的眼神告诉他，他应该离开了，而且是立即，马上。

    萧阳撇撇嘴，站了起来转身就要走。

    刚走到门口，颜洛妃的声音就响了起来。

    “萧阳，我希望你以后少接触我女儿。”

    萧阳原本要走，可是一听这话，顿时皱眉说道：

    “颜洛妃，你说这话什么意思？”

    “我都说了，我跟你女儿没什么，我们就是闹着玩的。”

    颜洛妃没有发怒，而是依旧冷静的说道：

    “我只有这么一个女儿，我不想有任何意外发生，哪怕万分之一的机会，我也不想，你应该懂我的意思。”

    萧阳沉默了片刻，然后郑重其事的说道：

    “我明白你的意思，可是你也要明白，我一直把小曼当成妹妹，小曼喜欢跟我亲近，是因为她缺乏父爱，应该是我填补了她这一方面的空缺，你不能给她，她就只有自己寻觅。”

    “我建议你多抽出时间陪陪女儿，口口声声说只有这么一个女儿，却把时间都给了公司，不要找一些让女儿生活更好的借口。“

    “如果你真的把女儿当成唯一，就算你现在把公司都卖了，也够你们生活一辈子了吧。”

    “小丫头没有父亲已经够可怜了，你再没有时间陪她，让她一个人生活在没有人情味的空房子里，换做是你，你会怎么想？”

    颜洛妃身体一僵，脑海之中多出了一丝明悟。

    是的，萧阳说的不错，自己一直以来，都高高在上，用管公司的办法管女儿。

    可结果却不尽如人意，自己从来没问过女儿的意愿，总以为自己觉得好的，她也会喜欢，她把女儿当成了自己的复制品。

    可实际上，并不是。

    “萧阳，我懂你的意思了，我不会让小曼出国留学了，我尊重她的意愿。”

    萧阳这才脸色缓和了几分，说道：“这样就好，接下来，我想小曼一定会很开心的，我就不打搅你们母女在一起的宝贵时光了，再见。”

    说着话，萧阳就离开了。

