
　　“虚丹在哪里？”

　　白月对于云虚上人的求饶无动于衷，淡淡问道。

　　像云虚上人这种出场强硬无比，但受到生死威胁后就什么底线都顾不上的人，白月见过太多。

　　捏死这种人，对于白月来说，跟捏死一只虫子无异，甚至无法让白月产生任何情绪波动。

　　“在、在我的洞府中，我还没有将其炼化掉，我可以将它给你！”云虚上人慌张道，眼中的恐惧怎么都掩饰不去。

　　虚古此时也不由对白月提议道：“白月，还是先饶他一命吧，把虚丹拿到再说，他的一条命，不值虚丹的万分之一。”

　　“嗯。”

　　白月也认同虚古的提议，将云虚上人放了下来，道：“现在就带我去。”

　　“是、是……我这就带您去。”云虚上人连连点头，也不敢耽搁时间，立刻腾空而起，向远处遁去。

　　虚古瞧着云虚上人远去的背影，又看了那被吓傻的甘南一眼，对白月问道：“那国王要不要解决掉，方才上蹿下跳的，我也有些恼他了。”

　　“他是游影的仇人，让游影回来解决他吧，他跑不了的。”白月根本就没有将甘南放在心上，同样腾空而起，向云虚上人追去。

　　甘南见白月离开，双腿一软，整个人直接跪倒在地，长舒了一口气。

　　“终于……走了。”

　　就在甘南感叹自己还活着，彻底放松下来的时候，一道熟悉的声音突然在大殿中响起：“白先生，我没找到云虚上人，现在怎么办？”

　　甘南看到大殿中出现的黑雾，脸色再次变得惨白。

　　完了！

　　……

　　另一边，云虚上人带着白月一路往东，直接飞遁了数百万里，眼看着就要到东海岸。

　　“你是不是在耍我？”

　　白月跟在云虚上人的身后，看到远方的海洋，开口问道：“你是天圣上朝的国师，修行的洞府却离天圣上朝这么远？”

　　被白月这么一问，云虚上人浑身一颤，连忙给白月解释道：“大、大人有所不知，东海深处有着一个洞天福地，是某个前辈留下的，那洞天福地连接着虚灵兽的气海，是这个世界灵力最浓郁的地方。”

　　“既然如此，你为何要跑去天圣上朝当国师？”白月又问道，“你直接在那的洞天福地中修炼不就行了么？”

　　云虚上人道：“天圣上朝是盖亚之地最强的王朝，是这个世界中唯一有可能对抗光明教会的国家，我想要利用天圣上朝对付光明教会。”

　　白月又追问道：“为何要利用天圣上朝？以你的实力，覆灭一个教会不难吧？”

　　云虚上人解释道：“我已经被困在这个世界三百万年了，一直在想办法逃出去，光明教会信奉的主神为盖亚，而盖亚也就是吞掉我们的那头虚灵兽的名字。根据我的调查，光明教会有着直接和虚灵兽沟通的能力，他们或许有离开这个世界的方法。”

　　“可如果我亲自对光明教会动手的话，很可能惊动那头虚灵兽，我在它的肚子里边，它想要杀我，我根本不可能活下来！”

　　“所以，我想着用这世界本土的势力去对付光明教会，而我隐藏在幕后，借助天圣上朝的力量，去慢慢搜寻离开这个世界的方法。”

　　其实，云虚上人的这番话中有着不少漏洞，白月一听便知云虚上人是在撒谎。

　　不过，白月在修行了大化衍天诀后，他就已经有能力强行离开这个世界，关于光明教会的秘密，他也不是很在乎。

　　至于云虚上人心中在计划着什么，那也不重要了。

　　白月只要取回了虚丹，云虚上人也没有继续活下去的必要了。

　　白月没有揭穿云虚上人的谎言，他在和云虚上人进行了简短的交谈后，便是安静下来，紧紧跟在云虚上人身后。

　　云虚上人顶着巨大的压力飞往东海，停留在了距离鲸神岛不远的地方。

　　“在这里？”

　　白月看到远处的鲸神岛，没有想到自己还会回到这里。

　　云虚上人并不知道白月来过这里，他催动灵力，在大海中形成一个巨大的漩涡，露出海底。

　　白月透过漩涡看去，能够看到海底有着一个用珊瑚建造的宫殿。

　　不过，白月从那宫殿周围感受到了非同寻常的气息。

　　似乎在那宫殿下，隐藏着一个杀阵。

　　虚古也看出了那珊瑚宫殿的不对劲，对白月道：“白月，那家伙不老实啊……该不会是想把咱们骗进杀阵里边杀吧？”

　　白月：“云虚上人不甘心将虚丹交出来，给我们布下一个杀阵，倒也是可以理解。我在珊瑚宫殿里边感知到了虚丹的气息，不管那杀阵如何，咱们是也不虚此行了。”

　　虚古道：“的确，以你目前的实力，倒也不用惧怕那杀阵，直接去取虚丹吧，我待会儿教你怎么使用那个宝贝。”

　　云虚上人并不知道自己的小心思已经被白月和虚古看穿，他摸了摸额头的冷汗，假惺惺地对白月提醒道：“大人，这附近有不少和虚灵兽长得一模一样的海兽，附近的人们称呼那些海兽为鲸神，它们是虚灵兽的眼睛，我们最好躲着它们。”

　　“被它们发现了会怎么样？”白月挑眉问道。

　　他前段时间，才弄死了一头鲸神。

　　“被发现了其实也没事，只要跑得快，我们就不会被虚灵兽盖亚盯上，但千万不要和鲸神发生战斗，更不能杀鲸神，这会彻底激怒盖亚。”M.23sk.com

　　“然后呢？”白月继续问道，他在杀死鲸神之后，也没感觉到有什么异样。

　　“具体会发生什么我也不清楚。”云虚上人摇摇头，“不过我知道有一个比我强的人在被吞到这个世界后，他为了发泄愤怒，杀掉了一头鲸神，之后没多久他就人间蒸发，再无踪迹了。”

　　“还有这种事？”白月皱眉。

　　“是的……所以，我们最好躲着鲸神一点。”

　　云虚上人说完后，也觉得时机差不多成熟了，便对白月道：“大人，我们现在去取虚丹？”

　　正在思考的白月回过神来，他深深地看了云虚上人一眼，随即道：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第298章 重回东海免费阅读。https://xs.23sk.com 