    时间慢慢地来到了周五。

    这一天的早上，沈柠从睡梦中苏醒，拿起手机看了眼时间...都已经八点多了，一脸懒散地打了个哈切，然后不慌不慌地起床，穿上自己的衣裤，简单洗漱了番后，继续躺在客厅的沙发上。

    就在这时，

    搁在茶几上的手机响了，沈柠急忙拿起...看了眼来电者，兴奋地按下了接听键。

    “喂？”

    “赖叔...我在家呢。”沈柠笑呵呵地说道：“哎呦...兴奋的一个晚上没有睡觉，是呀是呀...毕竟今天可能提车了，搁谁不兴奋呢？嗯嗯嗯...好的...我在家等你。”

    挂断通话，

    沈柠高兴地从沙发上蹦了起来，今天可是他的大日子...足足等了一个月的时间，终于可以得到了自己两台跑车到港，不过兴奋之余...还有些许的伤感，这两台超级跑车...其中一台无法上路。

    就是那台帕加尼HuayraR...价值数千万的顶级跑车，然而因为是R系列...专为赛道而生的跑车，导致不能合法上路，所以这台车只能看却不能开，当然了...即是真的让它去下赛道，那也是肉痛。

    没一会儿，

    赖红武便到了沈柠的住处，也没有进去坐...拉上他直奔明市的某港口。

    在前去的路上，沈柠的情绪一直处在亢奋状态，但慢慢地也恢复到了平静，仔细想想...不就两台跑车嘛，也没有什么值得高兴的，等檬檬以后掌管两家的企业后，自己每天晚上在她耳边吹吹枕头风，什么样的跑车没有？

    虽然...

    虽然有点吃软饭的嫌疑，可是没办法呀...身为科学家的自己没有钱，那只能找企业家的老婆要了，再说了...这也没有什么丢人的，徐茫院士曾经也是吃过烂饭的，林帆院士...这林帆院士更过分。

    不过...也是有区别的！

    咱们这种属于软饭硬吃...让自己的老婆掏钱掏的心甘情愿。

    “小柠呀？”

    “你说这吃素...正常吗？”赖红武开着车，漫不经心地问道：“最近你章姨又搞新花样了...说什么看到网上的文章，吃素对身体好，对身体健康等等，然后开始素食主义...她自己吃素也就算了，关键还让我也吃素。”

    “呃？”

    “是不是看了某些女演员的文章了？”沈柠无奈地说道：“那文章我看了...都已经上升到生而为人，吃素才是高贵的境界，还质问我们...是不是必须要吃这口肉才能活下去。”

    “对对对！”

    “她也是这么讲的...”赖红武苦笑地道：“你章姨呀...有时候也是属于人来疯，看到什么新鲜事物就喜欢尝试一下，虽然我知道她吃不了素，最多折腾一周的时间，但是...但我比较好奇，这吃素真的那么好？”

    沈柠撇了撇嘴，淡然地说道：“不知道...但通过那些演员的说辞来判断...这吃素好像会对智商有影响，我就纳闷了...吃素究竟高贵什么了？”

    “哎...”赖红武叹了口气：“我也不晓得...这才吃饱饭没几年...就开始呼吁吃素了，这以前我和你爸天天想着怎么才能吃到肉，现在好家伙...真是看不懂了。”

    “呃...”

    “我估摸着背后有推手。”沈柠认真地说道：“要么就是想推广所谓的人造肉，要么...这里面的水就深了，总之这些明星...就喜欢在嘴上讲什么仁义道德，背后却是各种乱七八糟的事情。”

    “我觉得...”

    “这些明星该吃的不是什么素...而是治脑子的药。”沈柠说道。

    随后，

    翁婿俩又聊了些有的没的，基本上都是关于对此事的看法，而两个人的观念和网友们相同，疑惑中带着一丝愤怒...总结下...大概就是那些人吃饱了没事干，故意来恶心老百姓。

    许久，

    两人终于到了港口，然后沈柠看到了自己梦寐以求的跑车，那一刻...心都酥麻了，简直比看到什么都不穿的檬檬还要激动。

    叫了两辆拖车，其中一辆拖到老爸公司的地下车库，另外一辆拖到车管所准备上牌，在走完一套复杂又繁琐的程序后，沈柠的那辆法拉利812终于可以合法上路了。

    “怎么样？”

    “这车还可以吧？”赖红武笑着问道。

    “叔！”

    “简直太可以了！”沈柠笑嘻嘻地说道。

    “那就行。”

    “接下来也没有什么事情了，你赖叔我就先回公司了，下午还有点事情要处理。”赖红武说到这里停顿了下，看着自己未来的女婿，语重心长地道：“路上注意安全...”

    “嗯！”

    “我知道了...”

    ...

    ...

    下午两点，

    一中高三年段的学生们，终于迎来了久违的双休日...当放学的铃声响起，男生们一个个都发了疯似的冲出教室，没一会儿的时间...就剩下了整理书包的女生们。

    “檬檬？”

    “下午有什么安排吗？”一位和赖小檬关系较好的女生好奇地问道。

    “我...”

    “我下午要在家复习...”赖小檬轻声地说道。

    “唉...”

    “怪不得你的成绩进步那么快，连数学老师都震惊了。”那位女生叹了口气，认真地说道：“那么努力...不进步才怪呢。”

    听到朋友的话，赖小檬撇了撇嘴，并没有多说什么，有些事即便是好朋友...也是不能随便说的，毕竟...毕竟一但公开了自己和沈柠的关系，那绝对会轰动整个学校的。

    一同离开教室，在校门口分别...赖小檬朝着另个方向走去，七拐八拐到了家奶茶店，买了杯杨枝甘露后，默默地站在路边。

    就在这时，

    耳边传来了V12发动机那轰鸣的引擎声，随着声音的方向...赖小檬撇了眼，一辆黑色的跑车朝着自己驶来。

    赖小檬眉头一皱，她大致猜到这辆车是谁的了。

    很快，

    这辆顶级超跑在面前停下，这时...副驾驶位上的车窗缓缓下降，赖小檬弯了弯腰，看了眼车里的那个臭男人，就见他带着一副很酷的偏光镜，正笑嘻嘻地望着自己。

    赖小檬抿了抿嘴，他...他好像挺亢奋的。

    希望晚上也能这么亢奋。

    当然...

    不亢奋也可以...本仙女早就备好了一切！

    哼！

    沈柠...看你怎么逃！

    ......

