    此时天光刚明，城中街道两旁，绝大多数商家都还没有开门，走在街道上，感觉空空旷旷，有种别样的静谧。

    在他之前进城的那些人并没有立即散开，只是分成了两拨，一拨是陈家护卫，另一波是其余武者。

    陈家护卫骑着马，表现急切，其他人则远远地跟在他们后方。

    那些人很好奇，想知道一夜过去，现在的陈家究竟怎么样了。

    王风也好奇，或者说他本来就打算去看看。

    因此，很奇妙的是，三方人马的目的地竟然完全相同。

    “好安静。”

    有人忽然开口。

    随着往前，越来越靠近陈家，周围的气氛都在改变。

    原本在城门口的位置，街道两旁的商户虽然大都还没有开门营业，但是屋舍中却也传出隐约的响动，炊烟渺渺，有柴火的清香味。

    但是随着越来越往陈家靠近，街道两旁门窗紧闭，却是一点声音都没有了，安静得过分。

    而当离陈家还有两条街距离的时候，一股淡淡的血腥味开始传入众人鼻孔，地上某些位置更是出现明显的血迹。

    终于，他们看到了陈家的大门。

    门上布满刀枪剑戟的划痕，更是被喷溅的血液完全染红，看起来非常恐怖。

    仅仅只是见到这两扇大门，众人就已经完全能够想象到昨夜的撕杀究竟有多惨烈。

    “咕噜～”

    陈家围墙里很安静，没有什么声响传出，让靠近的那些护卫感到心慌。

    他们小心的推开大门，出乎意料的是，和外面表现的完全不同，里面似乎已经被简单的收拾过，显得干净整洁。

    “把门关上，跟我来！”

    很快，就有熟悉的人过来引领他们，让他们松了口气。

    似乎情况并不糟？

    外面的人只是惊鸿一瞥，那两扇大门便就被重新关上，让他们颇感失望。

    “虽然大门上全是血，可我怎么看到里面还挺干净的？”

    有眼尖的开口。

    “我也看到了，陈家很猛啊，居然扛住了另外三大家族的围攻，可惜我昨晚不在城里，没有见到他们大战时的精彩一幕。”

    “没见到才好，见到了说不定你人就没了……话说回来，咱们都在城外，你最开始是怎么知道陈家被围攻的？”

    “也是巧合，当时有个护卫说漏了嘴……”

    一行武者谈论着，或是单人独行，或是与熟友结伴，逐渐散开。

    王风朝陈家凝视了两眼，也悄然退走。

    ‘不知道究竟是什么情况，不过想必今天就会有消息传出。’

    他想着，漫无目的在街上溜达。

    一会儿后，等到离陈家足够远时，他看到一个早餐铺，于是准备吃点东西。

    可结果那老板并不欢迎他。

    “去去，你这乞丐别在这晃悠，免得影响到我生意！”

    老板随手将一个馒头扔到他脚下，嫌弃的挥了挥手，示意他赶紧离开。

    “……”

    王风咧着嘴往脸上摸了摸，结果却摸到满手的秽物。

    他并不生气，反而安慰自己乔装得很到位。

    “啪嗒！”

    他从腰间的布包里取出一块碎银子，随手仍在桌子上。

    “老子饿了，有什么上什么！”

    老板见钱眼开，态度瞬间一百八十度大转弯，满脸的热情。

    “好嘞！”

    战斗一夜，王风消耗很大，展现出了从未有过的胃口。

    好一会后等他吃饱喝足时，老板也准备闭门歇息了。

    今天运气好，仅仅王风这一个客人，就将他准备的所有早餐给吃光了，不需要再继续折腾，可以提前休息。

    “大爷慢走，您下次再来！”

    他朝王风挥舞着毛巾，满脸堆笑，心里想着，这样的客人要是能天天遇到就好了。

    虽然脏是脏了点，但吃东西的又不是自己，而且对方银钱充足，饭量奇大，实在是没有比这更好的顾客了。

    王风可不管这老板怎么想，等他吃饱喝足时，大街上已经开始有稀疏的人流，一间间铺面也是相继开门。

    他逛了许久，找到一处胭脂水粉店，买了大量的化妆用品。

    然后就近找到客栈住了下来。

    虽然觉得现在的陈家刚和其它三大家族开过战，不一定有心思再来管自己，但终究不知道陈家内里究竟是个什么情况。

    因此王风决定还是小心一些。

    他让小二打了热水，将身上擦洗干净，而后花了大半个时辰在脸上涂抹。

    终于，看着镜子中那张不伦不类的脸，感觉自己都有些认不出来时，王风满意的点了点头。

    至于化妆术怪异，走出去可能会吸引一些莫名其妙的回头率之类的，他并不在乎。

    “对了，衣服！”

    王风突然拍了拍额头，现在身上洗干净了，可不能再光着上身出去。

    “去帮我买两件衣服！”

    他叫来小二，随手扔出一块银子。

    “跑快些，回来有赏！”

    小二闻言，顿时满脸堆笑。

    王风并不吝啬花钱，银子什么的他本来是没有的，但杀的人多了自然也就有了。

    他腰间鼓鼓的布包说明着，即使没有任何收入，他在未来较长的一段时间内，也不用担心花销问题。

    不久后，小二回来，买的衣服没有让他失望，而他也没有让小二失望。

    “客人大气，福源滚滚！”

    小二揣着赏钱，高兴得不得了。

    一大早就获得相当于他大半个月工钱的打赏，心情自然美丽。

    “客人有什么吩咐尽管说，小人一定把您伺候的妥妥帖帖的！”

    王风点头，要了一壶茶，一碟花生米，坐到了客厅靠窗的位置。

    这个客栈兼卖早点，因此即使是清晨，大厅的人流量依然不少，时常能听到一些人谈天说地。

    而在他们的闲谈中，有一件事被普遍提及。

    “昨夜四大家族是什么情况，你们知道吗？”

    “那么大的动静你都没有察觉？”

    “嘿，别说了，昨天和百花楼的小花喝嗨了，睡得又早又死……”

    王风竖着耳朵，仔细倾听。

    “昨天半夜，刘钱张三大家族高手尽出，对陈家实施了突袭，好像是为了白天传出的那个什么，对，开窍丹，打的可惨烈了！”

    “最后呢，结果怎么样？”

    “太具体的我不知道，当时大家都恨不得离得远远的，谁敢靠太近？只是后来，我隐约听到一声大喝，好像是三大家族那边出事了！”

