    江筱说完立即就从孙淡珍身边昂首挺胸地走了过去。

    孙淡珍现在的手还是又麻又痛地根本就没有办法再来拦她，眼睁睁地看着江筱从自己的身边走了过去，气得她眼前一阵一阵地发黑。

    除了手上的麻和痛，她的腿上也很痛啊，因为刚刚被热腾腾的馄饨汤给烫到了！

    孙淡珍觉得自己现在整个人都不好了，哪哪都不好了！

    而她的丈夫还一个劲地拉着她，生怕她又去拦江筱。

    孙淡珍眼前一黑就倒了下去。

    她本来以为自己要晕倒了，结果并没有，倒下去的时候她又清醒了，只不过是一时有些气懵了而已。

    但是倒下去已经有些控制不住，曾父也没有想到她会突然间倒下来，想扶没扶住，反而被她带着也摔了下去，两人摔成了一团。

    之前地上还有那些没有收拾的碎片和馄饨，他们就这么摔了下去，一身衣服都弄湿了不说，还压着几只馄饨，又坐到了几块碎碗片，真是又痛又狼狈。

    可是根本就没有人觉得他们可怜，没有人同情他们。

    已经出了这馄饨铺子的江筱想到了刚才孙淡珍的样子，忍不住笑了起来。

    她本来就正好心情极不好，再加上黎汉中的事情让她心里一根弦绷得紧紧的，孙淡珍这个时候惹到她面前来，真是算她运气不好。

    正好就让江筱出了气。

    则出了这一通气之后，江筱就觉得心情好了些了。

    “怎么，被骂了还这么高兴？”丁海景斜了她一眼。

    这个时候两人正朝崔家走去。

    上次丁海景准备来送年礼的，已经问清楚了崔家的位置，现在江筱就是跟着他走。

    “被骂？你没看到孙淡珍有多惨吗？”

    “说起来，你拍她那一下，用了什么手法？”

    别人是看不出来，还觉得孙淡珍是在矫情，是要讹江筱，说什么要去医院检查，但是丁海景当然看得出来，孙淡珍是真的手痛，那个样子也不像是装出来的，看她痛得眼泪鼻涕都要流下来了。

    他看到江筱拍的那一下也没有那么简单，但是那个时候她的手太快了，他都没有看出来到底是怎么回事。

    江筱举起自己的手，给他指了指手背上的几个部位，“这里，用暗劲拍下去，手会很麻，而且痛感强烈，但是过一会就没事了。”

    那只手手背也只会有一点儿红，等会儿就什么痕迹都没有了。

    “暗劲？”

    “这个要好好地练的，实际上，用的力量很大，只不过是别人看不出来我用了那么大力气而已。”

    说起来是手法的一个障眼法。

    所以，孙淡珍的痛是真的。

    毕竟她的手劲极大，就算是她没有拍中那个部位，也会很痛的。

    江筱想到刚才孙淡珍的样子，忍不住又笑了起来。

    “这个是孟少将教你的？”

    “呃，是。”

    江筱懒得解释，不想说是自己从那么一本书和当年那位老人家教她的，反正孟昔年也学了，也学会了，以后就当是他教她的好了。

    这么说省事。

    而且也没有人会怀疑。

    丁海景果然也深信不疑。

    