    

    “你身上的伤势怎么样了，要不要紧？”郭保坤这时才看向范闲，看他站在自己身边一头的冷汗，知道范闲在强撑着，有些关心的问道。

    “骨头断了不少，但是还撑得住！”范闲咧嘴一笑，略带豪气的说道，可能是扯到了伤口，顿时疼的一阵龇牙咧嘴。

    “自己抹抹药吧，我就不帮你了！”郭保坤从怀中掏出来一个小铁盒，扔给了范闲，这也是他配置的药膏，完全和司理理所用的药膏一直，可以加速骨骼愈合，对范闲的伤势正对口。

    “谢了！”范闲随口道谢，范闲手忙脚乱的接住了药膏，身体的移动疼的让他面目都狰狞了。

    “鉴查院办案，无关人等退后！”一连串的脚步声想起，由远及近，让范闲不自觉的转头看去。

    几乎就像是电影里所演的一样，执法机构都是最后到，从未及时过，只能在事后打扫现场。

    郭保坤看向了带头第一人，一脸的严肃冷酷，带着几缕胡须，整个人让人不敢靠近，一看就是酷吏之人，郭保坤知道这是鉴查院一处的处长朱格，是一个难缠的人物。

    “来人，将程巨树带走！”朱格大手一挥，让手下之人上前抓捕程巨树，根本就没有理会范闲，也不曾将他放在眼中，处置他的俘虏居然不曾过问范闲的意见。

    “喏！”朱格身后两位暗探在队列之中出列，来到了程巨树的身前，将其控制住。程巨树没有丝毫的反抗，面对着郭保坤，他的压力实在是太大了，正好可以随着鉴查院之人远离郭保坤。

    “谁让你起来的？”郭保坤看着程巨树，眼神可怕，脸色阴沉，向着程巨树质问着。

    “我。。。。”程巨树脸色一垮，直接又坐在了地上，丝毫不敢动弹。

    两名暗探使劲拉扯程巨树，却依然无法将其拉起，整张脸都憋红了，让朱格暗暗恼怒，手下之人的无用让朱格丢进了面子。

    “你要抓我的俘虏，问过我了吗？”郭保坤这时才理会朱格，声音平静无波，但是没有人敢小瞧他的话语，因为朱格已经认出来郭保坤，一开始郭保坤背对着朱格，他不知这是郭保坤，所以才能如此的嚣张跋扈。

    “原来是郭学士，朱格失礼了！！”朱格有些暗暗叫苦，没想到自己一时疏忽，只注意到了范闲，完全没有注意到郭保坤居然会在现场，虽然郭保坤仅为四品的翰林院侍讲学士，但是他还兼任着御书房行走，有着庆帝所御赐的戒尺，是真正的位虽不高，但却权重的人，即使是鉴查院院长陈萍萍见到郭保坤也需要敬他三分，何况自己一个一处处长，鉴查院虽然权力大，但也要看是对谁。

    “朱处长，客气了，只是不问自取可不是君子所为！”郭保坤见朱格低下了头，也不想与他纠缠，毕竟对郭保坤而言，朱格也好，陈萍萍也罢，其实对郭保坤都没有什么不同。

    “郭学士教训的是，只是程巨树作为北齐人在我大庆刺杀我大庆官员，这种事情都是由鉴查院负责，所以一时有些心急，冒犯之处还请郭学士见谅！”朱格能屈能伸，对于郭保坤这种大人物，他还是知道自己得罪不起的，所以很是痛快的承认了错误，表达了歉意。

    “算了，不和你计较了，你和范闲商量吧，我也该走了！”郭保坤不愿掺和后面的事情，自己来此的目的就是为了救下滕子京和范闲，一是为了补偿滕子京，现在总算是了解了，以后滕子京和郭保坤就再也没有什么瓜葛了，另一方面是为防止范闲真的惨遭意外，毕竟是自己的妻兄，自己不可能眼睁睁的看着他出事。而且范闲当初为了若若放弃了追问郭保坤当初滕子京的事情，让郭保坤真正的认可了他，所以作为家人和朋友郭保坤也不能让范闲出事。

    滕子京已经脱离危险了，自己的真气在他体内能够压制伤口出血，能过使得滕子京慢慢恢复，完全没有必要担心了，所以，郭保坤直接潇洒的离开了。

    “将程巨树带走！”朱格面对范闲和郭保坤完全是两个态度，直接忽略了范闲的存在，将范闲当成了透明人。

    “朱格！”范闲有些恼怒的等着朱格，没有想到朱格如此轻视自己，完全不在乎自己的意见和想法，这让范闲十分气愤。

    。。。。。。。。

    郭保坤自然明白范闲完全镇不住朱格，但是只有这样才能让范闲明白只有自己的实力才是自己的，其他的都是虚的。

    郭保坤并没有直接回家，他还有一件事情需要去做，离开牛栏街后，朝着流晶河走去。

    司理理冒着生命危险将消息传给了自己，自己这才能在关键时刻救下了范闲和滕子京，总算是了解和滕子京的瓜葛，算得上是帮了自己的大忙，所以郭保坤又欠了司理理一个人情。

    郭保坤想到这里有些无奈了，红尘真的都是人情债，刚刚还清一个人情，又欠下了一个，难怪在神话传说之中，神仙们都会远离红尘，一入红尘深似海，只要身在其中，就会被凡尘琐事所网住，再也难以脱身。

    郭保坤自然知道司理理段时间内没有危险，所以不曾疯狂赶路，只是便走边思考事情。

    白天的流晶河没有了夜晚的灯火通明，也没了人来人往，毕竟是风月场，所以只有晚上才会有客人，白天姑娘们都在休息，为的就是养精蓄锐，好迎接晚上纷至沓来的客人。

    郭保坤看着停留在流晶河中央的花船，摇了摇头，迈步跨到了河水之上，这是真正的凌波微步，踏水而行，而且鞋底居然没有一丝湿润，这要是被其他武者看到，绝对会惊为天人的。

    当然这也就只有郭保坤能够做到，即使是换其他几位大宗师到此，也绝对做不到这种程度。这是因为其他大宗师没有郭保坤如此强大的精神和境界，而且前世在忍界，踏水而行更是家常便饭，虽然有着查克拉和真气的区别，世界规则也有所不同，但是郭保坤还是能够轻松找到办法做到踏水而行，完全没有费多大的功夫，当然这只是对郭保坤有效，即使他把法门告诉其他人，他们也很难做到。        

