    姬无悔忽然抬起手，冲着一旁的老人道：“严老，您先出去吧……”

    严老低头，答应道好，然后走出房间，关紧了门。

    “因为这件事情，涉及到远古古城的秘密，我当初也是发了毒誓，才迎娶了我的妻子，叶天儿公主。这件事情的真相，我所知的，只有叶霸天与叶天儿两位与叶仙儿的家人知晓详情，我不过知道些些凤毛麟角。”

    姬无悔无奈的摇头，表示这件事情实在是有些难为他了。他转头看着吴宁暖道：“暖暖，你如今可有心悦之人？”

    吴宁暖被姬无悔突然一句话惊到了，刚刚不是还在议论二公主的事情，怎么忽然就转移了话题？

    “没。”吴宁暖轻声回应，然后看了看姬无悔的眼睛，似乎是想看出一些端倪。

    他似乎是不想再说刚刚的事情，所以才只能用这样的办法转移话题。

    似乎是意识到了姬无悔对这个话题敏感后，紫灵儿他们也就没有继续追问下去，毕竟现在他们所处在的是远古古城的宫殿，面前之人还是叶天儿公主的驸马，他们不可以自找麻烦。

    既然驸马都说了，知道真相的人只有叶天儿与叶霸天，那么他们就要想尽办法接近叶霸天与叶天儿，让他们愿意将二女儿的死如实交代一下，这也是他们这次来到远古古城的一个原因。

    “实在是不好意思，我这边还有其他事情要做，暖暖这个令牌给你。”

    姬无悔，将储物戒指中一块刻着他姓名的玉石令牌，递到了吴宁暖的手中，“这块令牌可以让你们自由出入宫殿，既然来到了远古古城，还是要多出去转转，玩一玩才好……”

    交代完毕后，姬无悔便离开了他们所在的屋子，去忙他的事情去了。

    “看来他是不会说的……”吴宁暖无奈的摆了摆手，看着坐在身边的众人，一副我尽力了的表情。

    “这件事情的确不简单……”崇明低着头，小生嘀咕。

    “还是要靠我们自己去想办法才可以。”吴宁暖看着紫灵儿他们，表情如同一个泄了气的皮球。

    “直接问宫殿里的人，恐怕什么都问不到，所以我们需要借助其他人的力量才可以得知叶仙儿的下落，以及曾经到底发生了什么……”紫灵儿想了想，看着面前的五人，忽然大家都开始了沉默，事情陷入了僵局。

    正在大家都苦恼不堪，不知道事情到底接下来如何进行的时候，凌汕突然开口道：“我应该可以通过与灵兽/交流，试试看……”

    花心月忽然激动的道：“对啊，我们都把凌汕是灵尊这件事情忘了！”她赶紧转头看着凌汕的脸，眼睛都布满了精光。

    如果是凌汕的话，这件事情不是简单起来了吗？凌汕可是灵尊，而且同为灵兽，凌汕交流起来也很方便。这样他们就不用再找一个翻译，凌汕一人就可以全都搞定，简直不要太靠谱了。

    “真的可以吗？凌汕！”

    紫灵儿表情带着惊喜，她眨着一双明亮的大眼睛看着凌汕，目光好像还有些崇拜在里面。

    “自然可以……”凌汕看着紫灵儿此刻的表情，笑了笑。

    凌汕只是点了点头，当即就应了下来，看着紫灵儿找他帮忙，心中倒是不觉得麻烦，反而觉得能帮上紫灵儿，他还挺开心的。

    “那凌汕我们要先去哪里？”吴宁暖转头看着凌汕，等待凌汕开口。

    凌汕想了想然后道：“还是要找一下，远古古城中，千年以上的灵兽吧……”

    千年以上的灵兽，肯定会知道千年前到底发生了什么？叶仙儿又是如何忽然死亡的？

    只是现在，他们并不知道远古古城的灵兽都躲藏在哪里。

    “我觉得，我们还是先去问问，不能随意行动。”

    吴宁暖忽然摸了摸下巴，一本正经的道，随后她就起身往外走去，打开了屋子的门，找了一个宫殿的侍卫谈论了起来。

    很快，吴宁暖就问到了她想知道的问题，朝着紫灵儿他们所在的方向走来自信的道：“他们说这里要想进入外围，就要加入佣兵公会，让公会的人带我们前去，不然很容易就有去无回。”

    “有去无回？真的这么可怕嘛？”花心月感觉背后生风，莫名其妙的全身发冷。

    凌汕想了想，然后抬起头对视了一眼花心月严肃的道：“毕竟远古古城的外围，相当于无岸断崖的存在，而且远古古城是一座浮空岛，确实不能掉以轻心……”

    远古古城的外围，就是他们这座浮空岛的边境，人类如果一不小心，就会掉进无岸断崖中，而且无岸断崖无人生还，实在得小心谨慎才可以。

    “要是怕了，你可以留在宫殿内啊……”吴宁暖看了一眼花心月，奸诈的笑了笑。

    “没事！其实我也很怕啊……”崇明接着吴宁暖的话，装出一副害怕的模样给花心月看，让花心月放轻松一点。

    但是花心月竟然不吃这一套，嫌弃着吴宁暖与崇明道：“谁怕了！我刚刚那是在震惊！我只是被那‘有去无回’四个字吓到了而已，有紫灵儿在我身边，我怕什么啊！”说着花心月就靠上了紫灵儿，表现出一副，“我有大佬照着，我怕啥”的气势在里面。

    “嘿嘿……”紫灵儿见花心有这样依赖自己后，得意的笑了两声。

    吴宁暖反正是看不下去了，紫灵儿你要是跟凌汕秀我就忍了，那毕竟算是男女关系，但是紫灵儿竟然还能跟花心月秀姐妹情深……她吴宁暖实在是佩服！

    “好了现在我们就出发吧。”

    吴宁暖打了一个响指，指了指外面后，率先走出了房门，紧接着紫灵儿他们五人也逐渐起身，一个接着一个的走出了房门。

    他们来到这座远古古城已经有两天了，紫灵儿不论是睡着还是醒着，都觉得自身被这颗巨大的远古古树所散发的灵气滋养着，让她感觉很舒服。

    昨夜紫灵儿尝试打坐吸收灵气，吸收的时候自然畅通无阻，但是依旧与以前一样，丹田处如同一个无底洞，似乎怎么都填不满，无法晋升。

    “哎……”紫灵儿走着走着，忽然一声叹息引起了身边的花心月注意。

    花心月看着紫灵儿，有些担心的问道：“灵儿你怎么了？”

    紫灵儿只是无奈的摇了摇头，表示，“心月，我无法晋升的老毛病又犯了……”紫灵儿说完这句话后，又是一个长长的叹息。

    “你这个体质修炼起来还真是辛苦啊，不过这颗远古古树散发的灵力很浓郁，你这几日就不要休息了，趁着这里的灵力充裕，每天晚上都努力吸收一点，要不然你又要好几年才晋升一次了……”花心月可知道紫灵儿晋升一次有多么困难。

    她与紫灵儿相处的这五年，紫灵儿只用了三年时间就从一个二十级的斗灵晋升到了四十一级的升灵领域，进展飞速不说，而且天赋还极强。

    似乎是天妒英才，所以即使紫灵儿拥有极强的晋升速度与能力，还是逃不过命运的捉弄，就是不让她正常的晋升，偏要拐着弯折腾紫灵儿。

    就比如上次紫灵儿一下子晋升了十级，就仿佛紫灵儿这三年的努力并没有白费，可能是因为紫灵儿天生体质就与常人不同吧，虽然是天才，却是一个奇葩天才。

    也可能是因为紫灵儿这个奇葩体质，才让紫灵儿变得这么平易近人吧，毕竟连花心月都不敢保证，如果紫灵儿这个体质忽然不见之后，她们还能不能继续做朋友。

