    孟凡倒是没有注意到这点，他的目光一直落在易老的身上。

    “还请前辈勿怪，我们的归途并非是这九州大陆，若是前辈愿意放我们去诸天万界的话，小子定然感激不已！”

    不管这老家伙为何要收依依做徒弟，若是能借此让这老家伙放他们去诸天万界定然是不错的。

    “去往诸天万界？

    呵呵，小子，老夫劝你一句，如今去往诸天万界就是死路一条！若是你们二人想要活命的话，最好还是乖乖的留在九州大陆！别怪老夫没有提醒你。”

    易老见此，冷哼了一声。

    、孟凡对此也只是淡淡一笑。

    诸天万界未来会面临什么样的情况，他或许比这个老家伙更清楚。

    黑魔苏醒，魔族卷土重来，不论是哪一点，对于诸天万界都是一场极大的考验。

    未来诸天万界面临的情况也极为艰难。

    去往诸天万界是必然的！“多谢前辈告知，不过我既已决定，定然会要去的，还请前辈能给小子放行！”

    易老一听，立马冷哼了声，说道：“老夫说了，传送通道从即刻起关闭，无论是谁都不允许过去！不管你们是想过去送死还是想做什么，都不准！”

    这话一出，易老身上的气势瞬间绽放出来。

    一股极强的威压朝着孟凡袭去。

    孟凡眯了眯眼，易老身上的威压他能够清晰的感觉到威力。

    不论是混沌境的强者，如今以他的实力根本没有办法对付。

    顶多在这老家伙手下扛下三招！甚至是三招都是高看！必须要出其不意才行！“前辈，若是在下执意呢。”

    孟凡同样眯着眼睛，冷眼的看着易老。

    “若是执意，那老夫可就要手刃天才了！”

    他承认，这小子的天赋看起来不错，尤其是这女娃娃，如此年级能够掌握法则之力，其天赋绝非是一般人能够相比。

    不过这样又如何，天才，只有成长起来才叫天才。

    半路夭折的话……孟凡明显感觉到这老家伙的气势变了几分，眼睛里，身上，都无形的透露出一股杀气来。

    他思量了下，就算他们不去诸天万界，依依拜这老家伙的门下的话，只怕是稍有不慎就会面临杀机。

    与其这样，倒不是直接冲出去。

    再者说，他早就估算好了，他们三人的力量加起来虽不足以打败这老家伙，但是从这老家伙的眼皮子底下溜出去还是可行的。

    “依依，我数三声，你便动手！”

    孟凡目光冷冷的看着这老家伙，随后和慕依依神识传音。

    慕依依闻言，在心里点了点头，随着孟凡三声落地。

    ‘轰隆一声，天空为之色变。

    轰隆轰隆，无数的雷电在头顶上凝聚、在场的修炼者皆是深吸一口气，不敢置信的望着苍穹之上。

    易老也明白孟凡三人的打算，不过在他看来，这算是这女娃娃掌握了雷电法则又如何，成长时期太短了。

    若是给这女娃娃百年的时间，或许他当真不是其对手，只可惜，这女娃娃如今才二十来岁，这等资历想要和他斗，简直是痴人妄想！“自然你们执意找死，那就别怪老夫不客气了！”

    随着易老话音一落，他身上的气势全数释放。

    巨大的威压如同泰山压顶一般重重的落在孟凡等人声音。

    孟凡闷哼一声，他明显的感觉到一股铁锈味在他的唇中绽放。

    威压着实太大，就算孟凡如今的实力不错，但想要扛住这些威压也不是一件容易的事情。

    更何况，他还需要将所有的威压都扛住，这样才不会影响到慕依依的发挥！“大哥哥！”

    慕依依没有感觉到任何的不适，不过她知道，她的头顶上有一层巨大的威压存在，她现在感觉不到完全是因为大哥哥帮她扛了下来。

    大哥哥现在这种状态，她能看出来大哥哥一定承受了很大的痛苦。

    肉眼可见的汗粒一颗又一颗，如同大珠小珠落玉盘似的从孟凡的脸颊上落下来，慕依依看到这一幕，忍不住担心。

    孟凡牙关紧咬，看了慕依依一眼，现在可不是担心他的时候，连忙说道：“依依，快动手！”

    只要他们能够从这老家伙手上脱险，他受的任何苦都值了。

    现在可不是浪费时间和精力的时候。

    孟凡大喝一声，慕依依也瞬间反应过来，眼神瞬间凌厉，控制着雷电之力朝着易老甩去。

    即便易老觉得现在的慕依依太嫩，根本就不是他的对手，但他也不敢太多的放松，毕竟慕依依掌握的可是雷电法则之力。

    是以，易老连忙打起十二分的精神来和慕依依的雷电之力对抗。

    “大哥哥了，不行了，我的实力太弱了，快撑不住了！”

    慕依依感觉到她的力量再以很快的速度被压制，连忙呼喊了声。

    孟凡点点头，这种情况他早就料到了，一开始也说了，以慕依依的实力顶多能撑两三个呼吸，如今起码撑了四个呼吸了，他已经很满意了。

    “金灵，该你了！”

    在慕依依和易老较量之时，孟凡也没有闲着。

    他将所有力量都释放出来，以此来瓦解易老的威压。

    好在，四个呼吸的时间正好让他成功。

    金灵出手的同时，孟凡和慕依依将灵力凝聚在腿上，以最快的速度朝着传送通道而去。

    “倒是小瞧你们了！”

    易老眯着眼睛，目光森寒，他怎么也没有想到，他堂堂混沌境高手，四个呼吸的时间竟然没有将这女娃娃给解决掉！“该死！想溜走，没那么容易！”

    见二人想跑，易老连忙追上去。

    白家人眼看着孟凡和慕依依距离传送通道就一点点的距离，心下也是格外的着急，“易老，快快快，他们快要通过了！”

    “住嘴，蠢货！老夫还用你多言，给老夫将那些修炼者看好了！若是谁过去了，你们都给老夫提头来见！”

    “你们还愣着干什么，还不赶紧上！”

    白管事见自己被易老训了，连忙对着身后的白家修炼者喝道。

    与此同时——易老的速度很快，眼见着三下五除二，就差最后一丝距离就能抓到孟凡和慕依依了。

    见此，在易老没有注意的瞬间，孟凡勾唇一笑。

    “金灵，就是现在！”

    “放心吧，姐姐明白！”

    金灵是元神之体，如今能够使用灵力，但距离上还是一定的限制。

    想要将实力发挥到最大，最好的办法就是近距离攻击。

    这个是金灵后来同他说的。

    孟凡思量了下，他们闪人的时候这老家伙定然会追击他们，这个时候可以说是金灵出手的最佳时候。

    

