    “真正的账册在何处？赈灾银子又在何处？”

    崔维桢一再逼问，林密三缄其口，企图做着最后的抵抗。

    对于林密的负隅顽抗，崔维桢并没有受到困扰，紧接着又下了另一道命令：“来人，给我搜查内衙和林家私宅，掘地三尺也要把账册和赈灾银子找出来。”

    “是，属下领命。”

    周武与维持秩序回来的县尉开始分头行事，县尉与部分崔家护卫去搜查林家私宅，周武和部分县衙去搜查内衙。

    在他们离去后，公堂变得死一般的沉寂，大家都若有若无的视线落在林密等人身上，林密神色已经麻木了，颇有种死猪不怕滚水烫的架势。

    但是方才为账本的真实性做辩解的高县丞等人开始焦躁起来，眼神时不时往林密神色飘，发现得不到回应后，又开始关注着内衙的动静，哪怕听不到，也翘首以盼，等待一个结果。

    公堂外的百姓们同样如此，不过他们的心情与里头那些人不同，他们毫无压力地议论起事件的发展起来，各种猜测层出不穷。

    有句话说得好，人民群众的眼睛是雪亮的，林密父子行事高调，他们在石县作威作福久了，未必会注意一些首尾，做事难免会露出一些形迹。

    崔维桢想了个好法子，让百姓们帮忙提供线索，只要是和林家有关的隐秘之地或者是常去的地方都可以说出来，根据他们提供的线索进行筛选后，再派人去搜查，这么一来，效率就高了起来。

    百姓们兴致勃勃地提供各种线索，在外头站了大半天叶蓁蓁开始累了——自从成为腐败的特权阶级之后，她就没有站这么久过了。

    崔维桢大概也看出了她的极限，派人来请她进去公堂休息，叶蓁蓁有些犹豫——毕竟是公堂，她以内眷的身份进去的话影响似乎有些不好。

    于是她想到折中的办法——进去内衙帮忙搜查证据。

    周武和衙役们毕竟是外男，进去内衙毕竟不方便，她带着丫鬟婆子们进去，说不定还能帮上忙。

    崔维桢觉得有理，便顺了她的意。

    叶蓁蓁来得正是时候。

    周武等人已经把内衙外院搜查了一遍，并没有发现什么可疑的账本，正要进去内宅继续搜查时，就遇到了阻扰。

    阻挠他们的不是别人，正是林密的夫人徐氏。

    徐氏长得珠圆玉润，满身绫罗绸缎，看起来像是个知书达理的贵夫人，没想到一开口，就是一个飞扬跋扈的泼妇。

    “你们是什么东西？带着一群大男人闯我林家后宅是何居心？别说我们家老爷犯了法，在还没有定罪之前，我们家老爷就是清白的。你们今日若是胆敢硬闯，玷污了我们这些妇道人家的声名，我们就撞死在这儿以示清白，也好教天下人看看，崔知府是怎么戕害人命的。”

    周武只是老实巴交的练武之人，压根儿不是徐氏的对手，又因为投鼠忌器，双方就这么僵持了下来。

    这个时候，叶蓁蓁出现了。

