    若非是这些生物的灵魂出乎意料的薄弱，秦风还真的是不知道，该如何的去应付这些家伙。

    “这应该是魔羊虫，剑枪不入，可以吞噬诸般的能量，速度飞快，喜欢吞噬生物的脑髓和一切的精血……”

    看着地上，那一只只的诡异生物，九幽焱雀双目之中闪烁着惊讶的光芒说道。

    “魔羊虫？你不是告诉我说，这个空间很是平稳，很是安全吗？一上来就出现这般恐怖的生物，你确定这是你所说的那个空间？”

    看着九幽焱雀，秦风忍不住露出了怀疑的眼神。

    “额……你也知道的，事情没有绝对的，按照老子的猜测，那一道传送之门也许因为时间太过久远的缘故，所以发生了偏转，也是有可能的，不过，这里的气息绝对是七级空间的气息！”

    秦风一脸狐疑的看着九幽焱雀，对于这家伙的话，着实的带着一种怀疑的态度。

    面对着秦风那怀疑的姿态，九幽焱雀也是自知理亏，无奈的说道：

    “这确实是老子的失策，年代上毕竟太过久远了点，那可是在上古时代啊，比起现在那可是隔着无数的岁月，因此有一些误差也是无法避免的，不过这个空间老子已经可以确定了！”

    九幽焱雀嗅了嗅周围流转的气息，缓缓地开口说道。

    “这个空间是七级空间之中最为强大的一个空间，但是其中的好处也是最为顶尖的，而在这个空间之中你若是好生的掌握，再加上老子的帮助和指点，所获得的利益将会超出你的想象！”

    “超出我的想象吗？”

    秦风微微的一阵沉思。

    随即的再次开口说道：

    “我的记忆之中所得到的空间地图确实不包括这一个空间！”

    秦风所获得的空间传送之门的地图之中，也有着七级空间的记载，但是关于这一个空间，却没有在其中记录下来，显然，这个空间确实是不简单。

    “前面，继续向前走……”

    九幽焱雀点了点头，随即开口说道。

    “唰”

    既然失去了空间传送的记录，那秦风只能够按照这九幽焱雀的吩咐，继续的向前前行。

    也正是因为秦风的这个决定，他才真正的认识到这个空间的恐怖之处。

    一条灰黑色的小蛇，不过拇指大小，但是却如一柄锐利的神剑一般，生生的狂追了他数十里，最后，还是凭借着飙风雷刃的效果，才将其斩杀。

    对方防御力惊人到了极致，而且速度上丝毫不逊色于任何的一尊半步通神的强者，一旦撞击，产生的可怖力道更是达到了一个惊天动地的地步，甚至是在多次撞击之后，哪怕是秦风都感觉到虎口一阵的发麻。

    一只拳头大小的蚂蚁状生物，周身呈现白银之色，但是，一身是毒，随时的可以发出一股毒气笼罩四周，对方的笼罩范围竟然达到了上百米。

    哪怕是秦风都不敢去招惹。

    直接选择狂奔逃窜。

    一只奇异的飞虫，瞬间的击中了秦风的肉身，连三息时间都不到，秦风那被击中的部分竟然直接干涸起来，成为了枯瘦的骨皮姿态。

    若非是秦风的血气惊人，换做了任何的一尊强者，都可能元气大伤，血气大损。

