    这特么要是说出去都会把人给笑死。

    “那女声的主人实力肯定很强大，最少也是八阶、不，九阶！”杨黎心底一片冷意。

    被一个九阶以上的怪物给盯上，还是用如此迥异、如此令人毛骨悚然，一边说爱你，一边要你死的方式，简直让人不寒而栗。

    “也有可能是我现在的能力体系还不足以抵挡这个等级的咒术……等等！”杨黎忽然一愣，想起了一个他从未用过的能力。

    【净化：使用能量可净化任何神系能力以下的异常状态。】

    “哈哈，我怎么把你给忘了呢！”杨黎面色一喜，随即使用。

    顿时，海量的能量值从精神当中泄出，随着时间一点点过去，杨黎面上的喜色僵住，随即变得愈加难看。

    已经用了一半了！肚脐眼上的小黑块一点事也没有，别说消失了，连缩小都没有！

    “该死！”

    直到能量值降到只剩三分之一时，杨黎停下了净化的使用，面色愈加阴沉。

    可以使用，说明这个咒术还达不到神级的标准，但想要驱逐，也不是现在他能做到的！

    就算把六七千的能量值全部用光都不可能净化掉！

    “怎么了？”眼见杨黎脸色难看，艾瑞莉安担心问道。

    “以后麻烦大了。”杨黎冷声道。

    毫无疑问，在兽潮过后，便是不知数量多少，不知实力多强的暗影怪物，那女声刻意附身摄魂怪过来，目的自然是给他上这个咒术标记，让暗影怪物把目标全部放在他身上。

    能驱使兽潮的暗影怪物会有多少？会有多强大？既然能杀死四阶冰川树妖，那同样可以杀掉艾瑞莉安！

    “你觉得我们现在该怎么做？”再给艾瑞莉安说明了现在的处境后，杨黎破天荒的第一次询问她的意见。

    “呃，我吗？”艾瑞莉安顿时诧异，随即有些紧张的扇了扇翅膀，低声道：

    “嗯……那个，我觉得也不一定打不过啊，等那什么弹扔下去，如果真按你所说有那么大的威力，那你肯定会变得更厉害吧，到时候凭借着克制，说不定能把对方反倒杀光呢？”

    “你对我很有信心嘛小莉安。”杨黎忽然笑了笑，伸手摸了摸凑过来的龙头，惹得她面色瞬间变得绯红，不理他径直跑回去趴下睡觉了。

    杨黎收回手，目光深沉而又悠远。

    “不过你这话倒是给了我一个猜测……”

    ……

    翌日，大雨倾盆而下，整个世界仿佛都陷入昏暗当中。

    哗啦啦的大雨仅仅只是一小会就将油柏路给积起一层雨水。

    “情况有点不妙啊。”杨黎站在仓库门口，微微蹙眉。

    忽然，磅礴大雨中前方有一道人影迅速朝这边跑来。

    “杨先生，领导请您去一趟办公楼。”

    “嗯。”

    两人一龙收拾好东西，飞向不远处的办公楼。

    依旧是顶层的会议室，艾瑞莉安放下杨黎和张雨菲后顺势落在了办公楼楼顶上，而杨黎两人从破碎的窗户进入会议室，直接在会议桌旁落座。

    这一次，人员满座，各个神色凝重，看向杨黎的眼神中充分透露着忌惮和不信任。

    “决定好了？”杨黎面不改色，看向位首的老领导。

    “嗯。”老狐狸沉着点头，迎着杨黎淡漠的视线，缓缓说道：“我们可以让你接手核弹的手动投掷任务。”

    杨黎嘴角微扬，“很好，看来贵基地还是愿意和我合作的。”

    “不过我们有一个条件。”老狐狸忽然说道。

    “你说。”杨黎并不意外。

    这群老狐狸把这么重要的机会拱手相让，又怎么不会在其他地方提条件呢。

    “原先我们的计划是用战士们的性命当做诱饵，孤身进入荒野林地中制造动静吸引周围的怪兽，再由张永望实施投放引爆，原本预算的核弹当量也仅仅是五万吨当量左右。”老狐狸沉声道：

    “但现在计划有变，兽潮即将来临，我们不需要再用战士的性命去吸引，而是由你和你的朋友留守在基地里。

    为了尽可能的消灭怪物，核弹的当量也调整到一百万吨，这也是我们这么多天以来唯一一枚改装成功的核弹。

    所以，我们基地人员将全部撤离基地，将由你们独自对抗怪兽潮，我们不会施以援手。比较核弹落下来我们没有任何生还的机会，留下来也是白白送死。”

    “这些都是应该的，但是我有一个问题，一百万吨tnt当量？具体杀伤性如何？”杨黎面色一变，他不是很懂这个量级，但听起来就感觉很厉害，他有点担心自己能不能即使跑出去。

    “这个我来说明。”另一名中年军官站了起来，解释道：

    “核弹的杀伤性大致为四种：冲击波占50%、光辐射35%、贯穿核辐射5%、放射性沾染10%。

    一百万吨当量的核弹在空中引爆时，有效杀伤半径近7公里，面积为150平方千米。其中核冲击波近三公里，也是杀伤力最危险的区域，如果你不能再引爆之前跑出这个区域，基本上只有死路一条。”

    杨黎静静听完，面色有些难看，张雨菲更是紧张的握紧了杨黎的大手。

    中年军官继续道：“因为我们进化者身体素质普遍加强的原因，放射性沾染基本已经无用。

    光辐射的杀伤半径达到五公里之广，贯穿核辐射也有近三公里，只要暴露在外，凭我们基本必死无疑。

    不过好在只要处于地底十几米的防御工事里，距离不是在一公里范围内也不会有事。城市里的幸存者只要身处地铁中也可躲过一劫。

    我们早在几日前就已经用音系进化者在附近城市上空反复通知了好几天，基地附近十公里范围内也没有任何人类居所，所以你不用担心普通人的安全。

    如果投放引爆后你们还是没有跑出三公里的范围，可以在距离基地以南一公里外的地下防空洞里进行躲避，也可以保你们安全。”

    长长解释完，中年军官看向杨黎，“还有什么疑问吗？”

    “我需要提前去查看一下防空洞，另外你们还要教我如何引爆。”杨黎沉吟一下，摇了摇头，“其他的没有了。”

    “那好，接下来我们敲定一下详细的作战计划。”老狐狸接过话头。

    ……

    PS:核弹当量所有数据来自百度百科，基本无误，请放心食用。

