    叶不语茫然的看着陆执。

    就连江瑶也十分茫然的看着他。

    过了一会儿，叶不语跟江瑶两个人一起大声笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    叶不语来到陆执的身边，第一次动手摸了摸他的脸。

    “陆执，你怎么这么可爱。原来你困惑的时候也会上网找答案啊！”

    叶不语只要想到陆执上网搜索“女朋友为什么不愿意公开恋爱关系”的画面，她就忍俊不禁，好想笑。

    叶不语捏了捏陆执的脸。

    “你这样的，我还想找下家，我是脑子被驴踢了吧？其实吧，不想公开关系，主要是因为你的身份太特殊了，我有点自卑，承受不来。”

    叶不语第一次对陆执是说实话。

    和陆执相爱，她压力很大。

    陆执温柔的摸了摸她的头发。

    “我不知道你为什么有压力，所以，我给你时间！”

    叶不语对他甜甜一笑。

    “嗯嗯嗯，给我时间。”

    陆执眉头皱了一下，“那你为什么说我不愿意公开？”

    “额……”

    叶不语觉得，说了这么多，她好像被陆执给套路了。

    原来是冲着她刚才说陆执不愿意公开来的。

    原来陆执也会套路啊！

    她真的是看错陆执了。

    就在这个时候，门铃响了，陆执站起来，“应该是高朗到了。”

    陆执去开门，门一打开，高朗就直接推开了陆执，见到叶不语，立刻开始哭唧唧。

    “老大，你可真是没事了，我都担心死了，一路上车子飙到了两百，我估计我的罚单都爆炸了！”

    其实啊，高朗这一番作为，叶不语挺感动的。

    但是他的言行举止太浮夸了，就导致叶不语完全感动不起来。

    这会儿甚至还有点嫌弃他！

    不过嘴巴上还安慰他：“没事没事，这些罚单让陆执帮你教！辛苦你了，还没吃饭吧，我们正好在吃，一起吧！”

    “我饿死了！”高朗大叫一声，然后旁若无人的就坐在了餐桌上吃饭，一点也不把自己当外人。

    高朗就是一个欢乐的人，有他在，气氛是相当的欢乐。

    五个人一起吃了一顿饭，高高兴兴的，叶不语被绑架的阴霾完全就一扫而空。

    吃完了饭，几个人一起到了天台上的酒吧，一边喝酒一边聊天。

    江瑶问叶不语：“这一次的绑架的事情你打算怎么办？放过他们？”

    “放过他们？”一边的高朗直接尖叫起来，“这件事可不能轻易的就放过他们。”然后他对叶不语宣布，“这件事你就别管了，他们诈骗我一个亿，我要追究的！这是我的事！必须追究，我要他们把牢底坐穿！”

    高朗不傻。

    之所以那么痛快的把一个亿打过去，就是因为这一个亿就是最好的证据。

    这一个亿的资金能让何家的人在牢里度过一辈子了。

    骗的钱少还可以。

    骗这么多钱还想出来？

    做梦！

    对于高朗的激动，叶不语则是表现的很平淡：“法律该怎么走就怎么走，我也不同意和解的。”

    把何家人送到牢里，估计叶豪和秦舒雅又要闹了。

    