    在这个世界上有诸多的玄学理论，比如说许多科学家也会相信一些古怪的毫无根据的东西。

    这些东西有些可以用概率学来解释，有些可以用奇迹来解释，但是更多的时候，它们都只是真真正正，毫无根据的“玄学”。

    所以，并不是只有航空领域相信大力出奇迹这种说法，许多科学领域的专家学者们，也都笃信大力出奇迹这个说法……

    也正因为如此，所以那些电影里，在实验不顺利的时候，高声大喊着加大功率的科学家，事实中也是存在的。

    尤其是当那些实验最后日期临近，已经歇斯底里没有逻辑的科学家们，就更喜欢用这种背水一战或者说梭哈豪赌的方式来解决问题了。

    眼前，就是这种情况。

    克里斯的催促，让这些科学家和工程师们都已经在崩溃的边缘了。他们已经没有退路，所以只能用这种不太安全的方式，来尝试着搏出一个结果来了。

    眼看着那些支离破碎的，已经扭曲的魔法能量，正在被机器导入，或者更形象一点儿说是灌入魔法晶石制作的容器之内，在场的所有人心里都忐忑不已。

    他们也不知道这样做会发生什么事情，因为之前根本没有向着这个方向研究过。

    如果不是眼前的这个实验体又一次向着失败的方向一去不返，他们也不会出此下策，用这么野蛮的办法，来对待一个人的“灵魂”。

    不过你看那么多电影里主人公次次可以通过加大速度、加大功率化险为夷，这样尝试一下又没什么问题……

    “快！再提高一些功率！”看到实验室内的魔法能量涌动正在扩大，为首的技术员狠了狠心，大声的继续命令道。

    “已经不行了……能量已经逼近设备的额定上限，如果再增加的话，容易爆炸……”他身边的那个女实验员听到了这个命令之后，脸色苍白，赶紧开口劝说道。

    这个设备可不是那种安全设备，坏掉了最多烧个电路板，冒点儿黑烟什么的——它如果真的过载了，是真的会爆炸的！

    早期的实验里，就出现过爆炸伤人的事故。那个时候负责这个项目的威廉院长还在现场，他的魔法防御屏障都被爆炸击碎了，好几个实验员都受了重伤……

    如果不是因为那场早期的事故，这个项目也轮不到他们几个来做。还不是因为那几个最先跟项目的师哥师姐，现在都在医院里躺着呢？

    “好吧……那剩下的，就只能看命运的安排了。”为首的技术员当然也知道这设备爆炸起来不是闹着玩的，于是也只能绝望的说道。

    他也不敢再一意孤行的加大功率了，毕竟这套设备是帝国的宝贵财富，这种情况下如果因为操作不当报废了……那他是赔不起的。

    至于说实验体，这个被用坏了，那再去找下一个就可以了，这个至少是不用他赔的……

    一个一直盯着电脑屏幕的工作人员这个时候抬起头来，大声的提醒道：“能量共振开始降低……我们的时间不多了！”

    他的声音好像触发了什么机关一样，一下子让整个实验室的气氛变得更加紧张起来。

    坏消息从来不一个一个的到来，在第一个工作人员喊出问题的时候，第二个工作人员也大声的喊了起来：“同步率也正在降低，如果低于百分之七十，实验就彻底失败了！”

    “现在是多少？”为首的负责技术员已经快要崩溃了，很不情愿的开口问道。

    “现在只剩下百分之八十一了！还正在下降！百分之八十……百分之七十九！”他的问题很快得到了回答。

    “见鬼！还能给实验体注射增强药物么？”听到了这个答案的现场负责人恼怒的抱怨了一句，然后紧接着问道。

    “不行了！实验体已经彻底损毁……没有生命反应了！”一个相关的技术人员摇了摇头，回答了一个很无奈的答案。

    现场情况已经恶化到了这种地步，所有人都觉得，这一次实验已经注定要失败了。

    就在这个时候，为首的技术人员灵光一闪，激动的质问所有人道：“还记得4号实验体吗？用4号实验体总结的并行震动方案！快！”

    “好吧！也只能如此了！”一个工作人员翻开了预案，按照流程开始了操作。

    他合上了自己面前的好几个开关，实验室内的魔法震荡立即变得不再规律起来。

    整个过程似乎都在向着不受控制的反向发展着，那些魔法能量也在这种疯狂中，逐渐被重新灌入到了一个精致的能量核心容器之中。

    在一墙之隔的密封实验室里，只剩下疼痛与绝望的参加实验的男人现在已经不知道自己身在什么地方了。

    他看不见自己眼前的一切，也听不到任何声音。他只能感觉到自己的疼痛遍及全身，似乎整个人都要被撕成无数的碎片一样。

    经历了那么惨痛的过程之后，他已经没有坚定的信念再继续活下去了，他已经放弃了生的希望。

    他不知道自己究竟是死了还是依旧活着，只感觉到自己的身体好像是要被塞进一个狭小的空间里。

    就好像是要被封印到一个电饭锅……或者更小一些，要被压缩到一个火柴盒内……

    这感觉糟糕极了，一个人被塞进挤压报废汽车的机器中，然后被压缩机压到足球的大小，那感觉肯定不能说美妙。

    正在被压缩的这个男人，此时此刻只感觉到他的每一寸骨骼都已经碎裂，每一块肌肉都已经被粉碎研磨……让他奇怪的是，在经历了这样恐怖的感觉之后，他自己竟然还是清醒的，还活着！

    天旋地转让这个虚弱的灵魂仿佛渡过了一年的时光。好不容易再一次恢复意识，他就感觉自己似乎失去了整个身体。

    就好像是一团原始的意识，漂浮在一片黑暗之中。他在这团黑暗中挣扎，却发现无论怎么挣扎，都毫无作用。

    “我这究竟是在哪里？我为什么全身都疼的要命……我死了吗？”他想要开口呐喊，可却发不出任何声音。他周围的黑暗仿佛能够吸收一切，也不给他任何反馈。

    在肉体上的折磨之后，精神上的折磨开始了。没有了时间概念的他，就好像已经在这团黑暗中生活了几个世纪了。

    那真的是一种度日如年，甚至度过一分钟就好像漂流了整个世纪的让人绝望疯癫的体验。

    “我的天……我应该是已经死了……我睁不开眼睛……我也没有办法挪动我的身体……胳，胳膊……我感受不到我的胳膊……该死的！”男人还想要挣扎，不管过了多久，他忍着疼痛，继续在黑暗中挣扎。

    倒不是他还有活下去的想法，而是他想要找个方法赶紧去死！这就是最残酷的刑罚了，犯人在被无尽的轮回折磨的时候，连死都是一种奢望。

    就在他马上就要绝望，已经开始放弃挣扎，放弃了去死的念头的时候，那团黑暗的远端，轻飘飘的传来了一句模糊不清的声音：“太棒了！容器竟然有反应了！我们成功了！”

    一瞬间，困在黑暗中的男人仿佛抓住了一根救命的稻草，立刻开始了疯狂的翻滚。

    他一边翻滚，一边对着声音传来的方向大声的叫喊着：“谁？谁在喊话？什么成功了？实验成功了？成功了我怎么睁不开眼睛？”

    其实他根本分不清声音传来的方向，也根本分不清自己究竟朝向了哪里。在这里他根本找不到任何的参照物，所以那种绝对失控的折磨，只几秒钟就摧毁了他的精神防线。

    那段声音让他重新找到了参照，也让他恢复了一丝的神志。在这种让人绝望的无休无止的轮回之中，有了一个新的参照，绝对是一件让人欣喜若狂的事情。

    于是乎，他不顾一切的挣扎，不顾一切的呐喊，就想要从这种黑暗中挣脱出来，找回自己的存在！

    可以切都恢复到了吓人的宁静，黑暗也依旧还是无休无止的黑暗。在男人再一次快要放弃的时候，又是一段声音响了起来，而且比刚才的那一句更长，更清晰：“他有反应了！不过他好像无法动弹，只是容器有了能量波动，而且目前来看还算平稳……”

    再然后，这些杂乱无章的，有一句没一句的声音就越来越多了起来：“无法启动视觉系统吗？他的灵魂是不是在转移的过程中……出了问题啊？”

    他想要回应这些声音，告诉他们自己还活着，他还能够听到他们的话，可他还是做不到。

    但是，对于他来说，身体上的疼痛已经让他麻木了，折磨也似乎已经走到了尽头。

    所以他可以拿出更多的力气去挣扎去呐喊，哪怕他的每一次尝试，都让他更加的疼痛更加的疲惫。

    不过，那些声音依旧在鼓励着他，让他继续这样反复的尝试重新掌握自己命运的感觉——那种能自杀的状态，真的是太好了……