    此外，在场的众多记者，同样跟李小凡抱有相同的疑问，都想知道这位女明星到底是谁。

    “丽人财团的保密工作做得实在是太到位了，我们之前都不知道。”

    “是啊，大家猜猜会是谁，该不会是布莱克吧。”

    “或者是索菲亚。”

    “要我说，应该是泰莉莎。”

    现场众人七嘴八舌的，你一言我一语。

    随后，台上突然传来欧阳鸾的声音。

    “大家都安静一下。”

    “下面让我们以热烈的掌声，欢迎好莱坞一线巨星艾丽女士闪亮登场！”

    这话刚一说完，现场顿时就炸锅了。

    众人惊呼不已。

    “我的天哪，竟然是生化末日的女主角艾丽！”

    “那可是好莱坞当之无愧的影后啊！”

    “凭借几部生化丧尸片，独占鳌头，的确是无人能比。”

    “听小道消息说，艾丽这次来华夏是拍新片的，好像是生化续集。”

    “不可能吧，生化末日的终章都拍完了，怎么可能还有续集。”

    “资本运作呗，还不是为了圈钱，但不管怎么说，生化末日是丧尸片中的经典之作，迄今为止都没有能够超越的。”

    “是啊，很多人都盼望着拍摄续集呢。”

    “别弄混了主题，艾丽这次过来是为了代言丽人美容养颜膏的。”

    “对对，我怎么把茬儿给忘了。”

    “我靠，这丽人财团也太有实力了吧，竟然把好莱坞一线影后都给请了过来，单纯这天价的代言费就不是一般的公司能承受的了的。”

    “不愧是海东头号女强人，难怪之前的蓝蝶集团被她给干翻了。”

    “蓝蝶集团算个屁，程光耀父子那就是个棒槌，请了个当红小花旦郝菲菲就以为了不起钱了，后来反而受到了牵连。”

    “活该，现在郝菲菲都被娱乐圈给封杀了，像她那种污蔑他人的垃圾艺人，纯粹活该倒霉！”

    正在众人议论纷纷的时候，突然现场灯光灭了，窗帘拉上，光线顿时暗了下来。

    就在这个时候，突然一束舞台灯光照射下来。

    照在了一名身材高挑的外籍女明星的身上。

    她长得十分的漂亮，精致的容颜之下，却又不失几分野性、冷冽之美，湛蓝的目光清澈明亮，透露出冷静睿智，就这么静静地朝着前方的主席台走去。

    身上自带一股强大的气场。

    这并非是武者的气场。

    也可以称之为是一种气势。

    一种先声夺人的气势。

    现场为之沉寂。

    所有人都呆愣地看着这名女子。

    在短暂的几秒钟过后，顿时现场就爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    现场很多人都大声喊着，目光狂热。

    “艾丽！”

    “艾丽！”

    “艾丽！”

    艾丽冲着台下众人挥手致意。

    在众人的瞩目当中，很快就走到了主席台上，跟欧阳鸾两人相互点头致意之后，就当众发表了一段简短的演说。

    无非就是给丽人美容养颜膏做现场推广。

    不得不说，艾丽不愧是好莱坞当红影后，举止大方，为人谦逊，彬彬有礼，同时又性格开朗，热烈奔放。

    真是将东西方女性的优点，汇聚于一身。

    这可比之前的那个郝菲菲强出不知多少倍。

    接下来的流程无非就是让艾丽进一步地接受访谈，详细阐述丽人美容养颜膏的优点。

    随后，晚上的时候欧阳鸾还特地安排了一场酒会。

    一来是为了给艾丽接风洗尘，以尽地主之谊。

    毕竟，对方如果不是看在露丝的面子上，以她现如今在好莱坞的地位是根本不可能过来的，更不会担任一款从来都没听说过的一款美容产品的形象代言人。

    二来是为了招待来自全国各地的代理商。

    大家都不是傻子，一听说丽人美容养颜膏功效如此神奇。

    更重要还有艾丽这个好莱坞巨星担任代言人。

    很快，这款产品就会风靡全球。

    如果不趁着刚开始推广的时候拿下代理商的合同。

    到后期恐怕连门儿都没有。

    而艾丽短暂停留片刻之后就准备离开了。

    露丝亲自出来相送，两女说说笑笑的，气氛说不出的融洽。

    不过，两人正在往外走的时候，却突然迎面走来一名外籍年轻男子。

    一身笔挺的西装，前面的胸袋还别着一块白色的方巾，头发梳理得油光水滑的，整个人散发出英伦绅士风范。

    更重要的是这人长得极其英俊潇洒。

    吸引着很多路过的女人都在频频向他回头，秀眸之中掩饰不住的火热之色。

    就连见惯了大场面的欧阳鸾在看到这名男子的时候都吃了一惊，湛蓝色的秀眸之中闪过一抹亮色。

    她拍戏这么多年，见过的帅哥也不少，可是还从没见过长得如此英俊潇洒的男人。

    就连一旁的露丝也忍不住地多看了那男子一眼。

    只因为他长得太帅了。

    “二位美女好，很高兴认识你们。”

    “自我介绍一下，我叫哈迪斯。”

    哈迪斯看着面前这两大美女，眼中掩饰不住的火热与贪婪之色。

    最后，他的目光落在了艾丽的身上，毕竟身为好莱坞的一线大明星，很多人都认识。

    “哦，这不是艾丽么，好莱坞的大明星。”

    “天哪，没想到会在这里遇见你，我可是你忠实的粉丝，最爱看你演的生化末日了。”

    “听说这次你来华夏是为了拍这部片子的续集，是这样么？”

    艾丽这才从震惊中回过神来，拢了拢耳旁的秀发，展颜笑道。

    “感谢你的支持。”

    “但是剧组有保密协议，所以抱歉不能透露给你这方面的消息。”

    “但很快，就会有官方消息发布出来。”

    态度很诚恳，什么都说了。

    但却又什么都没说。

    不过，哈迪斯识趣地也没有深问下去，话锋一转，说道。

    “美丽的艾丽女士，能有幸请你喝一杯么？”

    这个男子实在是太帅了。

    浑身上下都充满了魅力，艾丽几乎没有拒绝的理由，不由自主地就要点头答应。

    但是，旁边露丝却抢先一步说道。

    “抱歉。哈迪斯先生，我们今晚还有别的事情，有机会见。”

    说完，不由分说，拉着闺蜜就跑。

    直到离开酒店来到地下停车场，这才停下脚步。

    艾丽挣脱了露丝的手，带着几分抱怨与不解。

    “多么有魅力的一位男士，你为什么要替我拒绝呢。”

    露丝笑道。

    “艾丽，我只是感觉，那家伙看你的眼神不对劲，透露出一股子邪恶。”

    “总之，我看那家伙不太对劲。”

    “你一定要离他远点。”

    艾丽不满的说道。

    “露丝，你太敏感了。”

    “我敢说，这是你的错觉而已。”

    “再者说，暗中有高手保护我，有什么可害怕的。”

    她的话刚说完，就听身后突然传来一个声音。

    “露丝说得对，你最好离方才那个男的远一点。”

    “他的确不像你想象当中的那么简单。”

