
　　石板桥头。

　　艳阳高照，和风煦煦。

　　薛仁贵目视张富贵匆匆离开，一颗心放松些许，不由的看向秦怀道，自己结实的这个少主越来越强势、霸道了，两个人就敢威胁对方，宣称踏平张家村，不过真爽，好男儿该当如此，无惧一切。

　　二十万贯可不是小数目，薛仁贵一脸担忧地问道：“少主，万一他们狗急跳墙，杀出来，咱们可追不上。”

　　“他们不敢，会怀疑我们在暗中藏着兵马。”秦怀道不在意地笑道。

　　“真会赔偿，妥协？”薛仁贵还是不放心。

　　秦怀道看着前方山岭，眼中闪烁着睿智的光泽，笑道：“此举不过是试探，如果拿出赔偿，说明里面有大人物不能暴露，他们认怂，想度过危机再说，咱们就安排人暗中盯着，看里面的大人物会去哪儿。”

　　“有道理，可要是不赔偿呢？”薛仁贵追问道。

　　“那就带人过来，踏平张家村。”秦怀道一脸霸气。

　　薛仁贵一脸惊讶：“为什么，不是要‘藏锋’吗？”

　　“不赔偿意味着里面没大人物，他们不在乎，损失的起，也意味着他们不想和解，既然不和解，‘藏锋’就成了一厢情愿，那还客气什么？‘藏锋’不是怕事，只是不想参与别人的争斗，费力不讨好。”

　　薛仁贵点头，不再说什么。

　　两人耐心等待着，过了一会儿，一帮人赶着一辆马车过来，张富贵走在最前面，等到了桥头后马车停下，张富贵独自一人上前，恭敬一礼，说道：“马车里是金子，足够二十万贯，还请护国公高抬贵手，我家主人说想交大人这个朋友，条件随便开，绝不还价。”

　　秦怀道丢个薛仁贵一个眼神，薛仁贵会意的点头，上去查验，心中翻起了巨浪——还真赔偿了，这山庄里面果然有大人物，会是谁？

　　秦怀道也暗自心惊，居然被蒙对了，里面会是谁呢？

　　太子李承乾？

　　还是息王，前太子李建成？

　　一个个心思闪过，秦怀道很快恢复冷静，说道：“朋友就算了，大家路不同，还是那句话，我不挡你主子的路，也别再来烦我，今天，当我没来过。”

　　“谢大人高抬贵手，大人的话一定带到。”

　　秦怀道摆摆手，一脸冷峻。

　　张富贵没有再说什么，慢慢后退，旋即转身离开。

　　薛仁贵看着满车厢的金子，差点亮瞎了眼，朝秦怀道点头，赶着马车穿过石板桥，与张富贵错身而过，看了对方一眼，很快来到对岸：“少主，数量对不对不清楚，但里面全是金子，应该只多不少。”天籁小说网

　　“走吧。”秦怀道不在意地说道，回头看了眼绿树葱葱的庄子，眼中闪过一抹冷意，跳上马车，一抖缰绳，骡马往前走去。

　　等离开一段距离，确定张家村看不到后秦怀道将马车停下，示意薛仁贵上前叮嘱道：“沉梅她们还在盯着这儿吧？”

　　“在的。”

　　“回头提醒她们多派点人，想不到张家村里面果然有大人物，白天应该不敢离开，等天黑后肯定会离开，一定要跟上，知道他们下一个藏身之所，否则被动的就是我们。”秦怀道提醒道。

　　“放心吧，回头就办，从护庄队也抽调些人过来，确保万无一失，不过……”薛仁贵说道这儿停下来，欲言又止。

　　“怎么了？”秦怀道追问道。

　　“不过……如果张富贵反咬一口，少主就会落个知情不报的罪名。”

　　“反咬什么？”

　　秦怀道混不在意地笑道：“我们只是来谈赔偿问题，他的人让我损失惨重，上门质问，要求赔偿合情合理，谁也挑不出理，凶手不是还在沉梅他们手上吗？别死了就行，至于里面有谁，一概不知，谁能奈我何？不过，这背后之人倒是个果决之辈，能屈能伸，不能大意。”

　　说到这儿，秦怀道想起李承乾的性子阴冷，多疑，善变，不是果决之人，张家村里面那个恐怕不是，另有其人，前太子可能性很大。

　　还有张富贵这个名字，十有八九是个假名，但也得查证一下。

　　薛仁贵一听有道理，不再纠结。

　　“走吧……驾！”秦怀道一抖缰绳，马车继续前进。

　　快到长安城时，秦怀道找了个布将脸遮挡住，牵着马进城，看上去和普通的杂役一般，守城士卒认识薛仁贵，直接放行，根本没想到堂堂护国公会做牵马赶车的事，入城后秦怀道继续扮演马车夫。

　　等到了护国公府，两人从侧门进入，秦怀道将马车赶到后院库房，财帛动人心，又是敲诈过来的，不能露白，只让薛仁贵帮忙一起放进库房，锁好门，示意薛仁贵赶着马车离开，自己来到书房。

　　却发现李靖在书房等候，荷儿作陪，秦怀道赶紧行礼：“世伯，您怎么来了？”

　　“有点事跟你聊聊。”李靖说道。

　　荷儿聪明地起身离开，秦怀道回到泡茶位置坐下，给自己到了一杯茶，一边问道：“世伯，什么事派个人通报一声就好，非得亲自跑一趟？”

　　“事关重大，别人不放心。”李靖说着看看门口。

　　秦怀道会意地笑道：“放心吧，这儿没人会来。”

　　“那就好。”

　　李靖脸色一正，低声说道：“今天朝会发生两件事，过来听听你的意见，第一件事，圣上以侯君集为交河道行军大总管，率兵出击高昌，唐军至碛口，高昌王曲文泰惊惧而病死，其子曲智盛即位后不久，侯君集围城，曲智盛降唐，高昌国三州、五县、二十二城，八千户、三万余人归属我朝，圣上意图在高昌设置西州，在交河城设安西都护府，用以针对西突厥和管理西域，此事你怎么看？”

　　交河城就是后世的吐鲁番，位置显要，特别是安西都护府，为稳定西域做出重大贡献，秦怀道笑道：“开疆拓土，扬我大唐国威，这是好事。”

　　“就这些？”李靖追问道。

　　“对啊，这是大好事，应该当支持。”

　　“行吧，说另一件，权万纪知道吧？”李靖问道。

　　秦怀道摇头，记忆中好像有这个人，但很陌生。

　　李靖警惕地看看门口，压低声音说道：“齐王李右沉迷飞鹰走马、游猎嬉戏，王府长史权万纪是个性情刚烈正直，屡屡劝谏，三天前，齐王不知何故杀了权万纪，举兵造反，代州都督刘兰响应。”

　　“什么？”秦怀道大吃一惊，本能地感觉到不对劲，齐王是李二第五子，长安城一霸，交横跋扈，胡作非为，典型的纨绔子弟，这种人没什么野心，就是好玩，好面子，怎么可能造反，就算权万纪屡屡劝谏，齐王一怒之下杀了权万纪有可能，但造反绝对不会，应该有人背后推动，何况代州都督刘兰响应。

　　事出反常即为妖！

　　秦怀道仔细回忆，记忆中没有这段历史，估计不是什么大事，否则自己不可能一点印象没有，反问道：“代州都督刘兰和息王关系如何？”

　　“曾是息王部下，贞观初年，梁师都占领朔方，刘兰上书进献攻取之计，圣上认为很好，任命刘兰为夏州都督府司马，当时梁师都率突厥兵驻扎在城下，刘兰偃旗息鼓不与交锋，贼兵怀疑，不敢进击，趁夜逃跑，刘兰追击，击破贼兵，进军夏州，梁师都被平定后，刘兰因功升任丰州刺史，又被征任为右领军将军，贞观十二年累功升迁至代州都督。”李靖解释道。

　　秦怀道后面的话没在意，但记住了第一句话，曾是息王部下，这里面的信息就大了，纨绔子弟齐王忽然造反，代州都督响应，这背后没问题谁信？暗自思忖片刻，追问道：“世伯可知道一个叫张富贵的人？”

　　“不认识。”李靖仔细回忆，一边摇头，反问道：“这个人怎么了？”

　　“没事，随便打听一下。”

　　秦怀道岔开话题：“齐州和代州两地不是很远，联合造反，呈掎角之势，可不好办，朝廷有何打算？”

　　“圣上欲起齐、代两州附近各州兵马，再由右骁卫大将军丘行恭率一支禁军前去平反，老夫来是想听听你的看法，胜算几何？”李靖追问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第336章：齐王反免费阅读。https://xs.23sk.com 