    坐上崭新的步兵车，李翰林特意把玲珑也带上，幸存者们主要在南山别院活动，这里基本已经是安全区了。

    劳动成果有工程机器人记录，现在也没到开饭的时间，就算有人想消费，也还有天启和星火在。

    因此, 李翰林就邀请了玲珑一起行动。

    作为他第一个点化的对象，玲珑一出生就是满好感，说句不好听的，她刚出来的时候，李翰林就可以对她为所欲为。

    然而，随着越来越多的人形出现, 玲珑虽然对他的好感没有半分下降, 李翰林自己却有些顾不过来了。

    而且，蓝色稀有度的出生，让玲珑在能力上，天然有所不足。

    在越来越多强力伙伴出现之后，玲珑又被安排到了后勤保障的工作岗位上，想必心里是极为失落的吧。

    于是，当李翰林坐上崭新的座驾，穿过售楼处大厅，看到一脸黯然的玲珑后，心里也是止不住的一阵痛惜。

    当下他就摇下了车窗，探出脑袋对着玲珑道：

    “咦，这里怎么会有一个这么可爱的小美女？

    小美女，想陪哥哥去兜兜风嘛？”

    瞬间，幸福的笑容就出现在了玲珑的脸上，她娇嗔道：

    “美女就美女，人家哪里小了？”

    李翰林嬉笑着看了一眼，却是，玲珑的个子在一众人形当中算是最矮的, 但一米6以上的升高，绝对超过了大多数女人。

    尤其是胸前的规模也不算小，起码比平平无奇的星火要大上不少。

    “哈哈，是我说错话了，那么，玲珑小宝贝，陪你家指挥官去逛逛怎么样？”

    玲珑这次没再答话，二话不说的进入了步战车，不过却没能站上射击位，而是被李翰林一把拉进了怀里，直接坐在了他的大腿上。

    李翰林早就感受过玲珑那挺翘的臀部，因此虽然有些心猿意马，倒也没有立刻失态。

    在屏幕上打开雷达，李翰林道：“帮我看看地图上还有哪些红点，顺便带我去找一下龙鳞她们。

    你们这帮丫头，干起活来也太拼命了，中午都过去多久了，也不说回来报个平安，吃点午饭什么的。”

    地下空间内, 雷达信号若隐若现, 代表龙鳞她们的绿点, 偶尔才会在雷达屏幕上闪现一次。

    一开始李翰林还挺担心, 后来绿点又及时闪现了回来，次数多了以后，他也就知道可能是因为地下的缘故。

    知道归知道，心里还是不太放得下，这才安排好了所有事情后，立刻驱车过去支援。

    玲珑窝在李翰林的怀里，尽量蜷缩着身体，一边看地图，一边捂嘴笑道：

    “龙鳞姐姐她们，是想尽快帮指挥官把麻烦都解决掉呢！”

    李翰林叹了口气，道：“到现在出口还没堵上，哪里是那么容易解决掉的。”

    说归说，事情还是要做的，昨晚上为了尽可能的覆盖幸存者，小区的出入口处并没有围墙辐射过去，这件事他也打算尽快做完。

    南边的车库，已经被幸存者们清理掉了很大一部分，至少入口处已经没问题了，就是里面太黑，没什么人敢进去。

    李翰林用了个笨办法，让玲珑下车把那个扳手喊了过来，把入口处的几辆汽车全部发动起来，打开大灯。

    还别说，二十多辆车子，开成几个屁股朝里的圆形，灯光朝着四周散开，里面瞬间就明亮了很多。

    但即便如此，司机们也是惴惴不安，这种阴暗的角落要是突然窜出一个丧尸，最容易遭遇危险了。

    他们宁可绕点远路，从另外三个出口处，把车辆给开出来。

    不得已，李翰林只能提高地下车辆的价格，这里少说也有几千辆车子。

    最轻的车子都值2，30单位的物资，重一点的翻倍都很正常，平均下来，这座地下车库里，少说也有将近3万单位的物资，他怎么可能轻易放弃呢。

    而且，这座小区，同样的地下车库有4个，这里不处理，其他地方也难处理。

    所以，他很干脆的提高了车子的报价，从这边出口出去的车辆，价格通通翻倍，并且专门派遣工程机器人过来标记。

    一辆抵两辆，还有灯光照着，工程机器人还顺便开了一辆步战车过来巡逻，等于是有人保护。

    虽然保护效果未知，但起码没那么害怕，倒也有人肯来地下车库干活了。

    李翰林没那个闲功夫一直待在这，工程机器人就位之后，他就离开了。

    实际上，整个南区的地下车库里，龙鳞她们已经扫荡过一遍了，雷达也没在这里发现过红点信号，理论上来说，这里应该是绝对安全的。

    但之前，李翰林得到过系统提示，知道还有丧尸老鼠这种东西的存在。

    这种玩意，一贯是喜欢待在地下的，之前龙鳞她们消灭的那只，也是在地下车库。

    因此，李翰林倒也没敢完全放心，特意调了一辆步战车过来。

    南区车库可以出入，但龙鳞她们所在的北区，也就是最后一个车库位置，那里就不怎么好出入了。

    尤其是北门未封，车库又有一个通道是直接和北门相连的，即使清理过，只要门没封起来，就依旧会有丧尸漏进来。

    不过这个问题，等把门封起来就可以解决，他现在的围墙，已经围好了东西两门。

    按照现在的进度，最多再有半个小时的时间，就可以把北门围好了。

    在北区车库的南入口，李翰林下了步战车，掏出他的雷霆霰弹枪，检查一遍枪中的子弹。

    玲珑更是不用说，早早的下车，挡在他的前方警戒。

    好在南入口已经被清理过了，两人小心翼翼的走进去，并么有遇到丧尸。

    第一次走进黑漆漆的车库，即使四个方向隐约有阳光投进，李翰林心中依旧有一股不寒而栗的感觉。

    饶是现在他的属性，已经是普通人的好几倍，每走一步，心里都一阵紧张。

    他都这样了，那些幸存者不敢在车库里作业，也就可以理解了。

    相比李翰林，玲珑的状态就要好上很多，战术动作十分干练，半点也不见紧张。

    走着走着，李翰林的眼前突然一片幽绿，黑漆漆的地下车库里，也瞬间被看的清清楚楚。

    李翰林心中一定，他知道，一定是夜莺发现了他。

