    来不及多想，吴凡拉起艾丽拉就躲进了里间，外面依旧是噼里啪啦的枪声。

    卡马利甲市果然不愧是有罪犯天堂的“美称”，外面这伙人，居然在大白天，如此堂而皇之的开枪，这种事情给在国内，简直无法想象。

    “他们要冲进来了！”吴凡低声对艾丽拉说道。

    艾丽拉脸上的表情很严肃，但却并没有惊慌。

    果然，没多久，就有两个西装大汉出现在吴凡和艾丽拉两人的视野内，而在这两个西装大汉的后面，是密集杂乱的脚步声。

    在看到两个大汉出现的一瞬间，吴凡和艾丽拉两人几乎在同时动了起来，主动冲向那两个大汉，吴凡和艾丽拉之间没有任何的语言交流，但配合却相当默契，一个锁定一个目标。

    那两个西装大汉手中持枪，还未看清里间的情况，便看到两个黑影朝着他们扑来。

    两人心中一惊，想要调转枪头，却是已经晚了一步。

    吴凡一手紧握对方手腕，一手握住枪支，随后，双手使力，调转方向，将枪口朝着外面，那西装大汉想要挣扎，却是挣扎不过，在吴凡的控制下，朝着外面房间激烈开火。

    而另一边，艾丽拉则是和那名西装大汉纠缠到了一起，本来，艾丽拉的实力是要强于对方的，解决这样一个敌人，并不会让她多为难，但她现在有伤在身，实力大打折扣，虽然占了突袭之利，但却还是未能像吴凡那样，瞬间控制对方。

    砰砰砰！

    那西装大汉在吴凡的控制下，疯狂的开火，外面的人显然对此没有准备，不少人瞬间倒下，剩下的人则是慌乱的找着掩体，只可惜，房间就那么大，能够躲藏的地方并不多，依然有人不断倒下。

    不过，这些追杀而来的西装大汉也都不是庸才，虽然在没有准备之下，死伤惨重，但还是有人奋力反击。

    吴凡眼疾腿快，躲在那个被他控制的西装大汉背后，所有飞来的子弹，全部打在那个西装大汉的身上，那西装大汉瞬间便被打成了马蜂窝。

    “嗯哼！”

    吴凡的旁边传来一声带着痛苦的闷哼声，吴凡眼角的余光一撇，发现艾丽拉的手臂和小腿都在流血，刚刚那声闷哼声就是从艾丽拉的嘴中发出。

    至于和艾丽拉缠斗的那名西装大汉，则是已经死在了乱枪之下。

    “躲到后面去！”吴凡见状，冲着艾丽拉大喝一声。

    随后，也不敢艾丽拉有没有照做，他以那名已经咽气的西装大汉为掩体，不退反进的主动冲了出去。

    待冲到房间中间之后，吴凡推开那名已经没有了利用价值的西装大汉，运起燕轻术，冲向一名躲在墙角开枪的西装大汉。

    那人见吴凡朝着自己冲来，心中大惊，更加迅速的攻击着吴凡，然而，已经达到第三层的燕轻术，让吴凡的身法极为灵活，哪怕双方距离不远，但那些飞向吴凡的子弹，却也被吴凡躲过了大半。

    是的，只是躲过了大半，还是有一颗子弹打中了吴凡，正中吴凡的腹部，吴凡脸色微微一变，脚下的速度却是丝毫不减，眨眼间便已经冲到那名已经被他身法给震惊到的西装大汉面前。

    吴凡如法炮制，再次控制这名西装大汉，将他手中的枪口，对准房间内剩下的那些西装大汉。

    枪声再次变得激烈了起来，不断有人惨叫着倒下，不到半分钟的时间，房间内枪声消散，再次恢复之前的宁静，只是，和之前所不同的是，此时的房间内已经一片狼藉，横七竖八的躺着满地的尸体，鲜血已经将房间的地板给完全的染红。

    吴凡一只手捂着腹部，一只手从背包中取出止血丹给自己服下，然而，鲜血虽然止住了，但子弹还在体内，这显然是不行了。

    这个时候，艾丽拉一瘸一拐的从里间走出，面色比之前要更加苍白。

    吴凡却是已经顾不得那么多，他将沙发上的两具尸体给踢开，随后，自己坐下了下去，看向艾丽拉说道：“帮我把子弹取出来。”

    “好。”艾丽拉没有丝毫犹豫的就答应了下来。

    之前处理艾丽拉伤口的那些工具都还在，艾丽拉找出，蹲在吴凡的面前，动作娴熟的帮吴凡取子弹。

    “世人说，久病成医，果然不假。”吴凡看着艾丽拉的动作，居然还有心情说笑。

    艾丽拉也不理会吴凡，一脸专注的帮吴凡取子弹，随着艾丽拉动作的进行，吴凡的眉头已经冒出了细密的汗珠。

    没有麻醉，直接进行“手术”，这种痛感，果然不是一般人所能够承受的，吴凡若是身体已经经过强化，怕是现在已经要晕过去了。

    很快，艾丽拉就完成了“手术”，之后便是帮吴凡包扎伤口，吴凡再次取出一粒丹药给自己服下，用于帮助自己恢复元气。

    随后，吴凡起身，将艾丽拉推坐在沙发上，说道：“我来帮你。”

    艾丽拉没有说话，也没有拒绝，面色苍白的坐着。

    吴凡的动作自然是要比艾丽拉更加娴熟，整个过程如同行云流水一般赏心悦目。

    只是，动作再娴熟，在没有麻醉的情况下，那痛感都是不会减少分毫的，吴凡撇了一眼艾丽拉，发现她面色依旧平静，就好像此刻受伤的人不是她一般，从她的脸上看不出丝毫痛苦。

    看到艾丽拉如此镇定，吴凡心中自愧不如，同时，心中也在好奇着，艾丽拉之前的经历，究竟是什么样的经历，让一个女孩子变得如此坚强、勇敢，不畏死亡，不惧疼痛？

    只可惜，现在不是聊天的时候，艾丽拉也不是一个喜欢畅聊之人。

    很快，吴凡将艾丽拉体内的两颗子弹取出，给她包扎好伤口之后，同样也给了她两颗丹药，艾丽拉看也不看，直接服下。

    “我们走，这里已经不安全了，道尔斯的人估计还会来。”吴凡扶起艾丽拉说道。

    本来，吴凡是不打算带着艾丽拉一起，毕竟，以他的情况，不管是什么行动，都是一个人更加方便，但现在的情况，却是让吴凡不得不将艾丽拉带着，否则，艾丽拉能不能活着离开卡马利甲市都很难说。

