
　　城牧府客厅里，下人为李然倒上了上好的茶，茶香四溢，沁人心脾。

　　陶潜收到下人的禀报，急急忙忙赶来，老远就呼唤着。

　　“李世子，李世子。”

　　一个叛逆之子，被人唤作世子，不知道陶潜的为人，李然都以为是在讽刺自己了。

　　按照大夏的律治，李然没有被株连，夏皇又没有下旨贬除或废除李长安的爵位，那叫李然世子并没有什么不妥。

　　可没人是傻子，叫李然世子，自然因为李长安的缘故，而李长安被冠于叛逆的罪名，叫他世子肯定会想到李长安，所以这也是在提醒他，他的父亲是整个大夏的罪人。

　　李然没有起身，也没有说话，说是拜访陶潜，可那是国师的交代，如果没有这层猫腻在里面，他不会来。

　　陶潜并没有见气，只是小心翼翼的坐在李然的对面，急促的搓着手，不知该说什么，或者不知从何说起。

　　两人就这样喝着茶，茶水已经换了一次又一次，陶潜终于下定了决心，由他来说。

　　“国师大人在世子外出之时，便派人送来一封信给在下，说如果世子有一日来城牧府，就让在下告诉世子，心里如何想，就如何去做，不用担心什么。”

　　说完掏出另外一封信递给李然，说这是国师让亲手交给世子的。

　　李然接过信，就这样打开，信里就寥寥几个字。

　　“你的靠山，比你想像的还要强大！”

　　看完李然自嘲的笑了笑，自己已经差不多是孤寡一人了，还强大个屁！

　　父亲之死，靠山在哪里？

　　贾叔之死，靠山在哪里？

　　自己濒临死亡，靠山又在哪里？

　　靠人总归不如靠己！

　　收拾好心态，李然又恢复了无所谓的样子，其实他来见陶潜，也有几个问题想要问，当然如果陶潜一副目中无人的样子，他就打算作罢。

　　“这段时间金陵都来了些什么人？”

　　李然问出了第一个问题，廿十三的出世，在江湖上已经掀起很大的风波，他不相信就眼前看到的这点人。

　　“城门侍卫每日都会来禀报，从记录来看，江南唐家，与之敌对的宋家，雷公山，白马寺，这几个有名气的都来了，除此之外，像铁拳宗，龙虎门这些小门小派也来了不少，不过城里禁止私斗，世子又刚到，所以看得不是很明朗。”

　　李然点了下头，问出了第二个问题。

　　“可知风雷寨是哪方势力，半路截杀我的人有没有线索？”

　　陶潜这可为难了，得知李然被截杀，他确实是调查过，可除了李然自己已经知道了的，他并没有其他线索，只好摇摇头。

　　看到陶潜没有回答，李然也不在这个问题上纠结，要是这么容易就查得到，背后之人就不会绕这么大个圈子了，先是黑衣人，再是山海楼和风雷寨，错中复杂一片。

　　最后李然提出了想要在金陵买下住宅，国师给的信中说靠山很强大，那就看看能不能拿出点实际行动来，不然李然原先的打算是先找唐胖子救救急，待回京都一起还给他。

　　陶潜急忙说了几个地方，说风水都很不错，安家置宅最适合不过。

　　李然却问了一句，钱家府邸如何？

　　这可把陶潜惊了一跳，钱家老宅自灭门案后就一直空着，坊间传言半夜还能听到里面传来不甘的嘶吼，都说是钱家的冤魂不散，游荡在里面。

　　李然最后就敲定了钱家的老宅，让陶潜把房赁地契准备妥当，其他的不用他管。

　　李然选择钱家老宅自然有着他的考虑，先不说这是一桩悬案，再而王莽就是杀了钱万贯的儿子做投名状上的风雷寨，可李然不相信单凭王莽一个人有这么大的能耐，钱家好歹曾经也是比金陵现在四大家族还有钱的存在，不可能几个修行者都请不起，那么里面到底有什么猫腻？

　　说不定能从王莽身上找到截杀自己的线索，这也是李然没有那晚杀掉他的原因，他想放长线，钓大鱼，因为他的背后肯定还有人。ŴŴŴ.23sk.com

　　何笑安已经没有了力气，躺在一个山坡上，嘴唇干裂出血，这么些年，他已经很久没有这样逃命过了。

　　朱拱这个奴才狗，一直对他们紧追不放，好几次差点命丧黄泉。

　　何笑安心里怒骂着，好不容易绑上山海楼这个大腿，这个挨千刀的陆羽平时一副高高在上的样子，到头来却被打成一个死狗，他的如意算盘也就打空了。心想借着陆羽，再利用王莽勒索江别鹤一笔，然后远走高飞，快活过下半生，至于其他人，他可没考虑。

　　何安笑伸出手，想要让王莽扶着他走，每次休息他总是不会超过半柱香的时间，害怕再被朱拱追上。

　　这次王莽并没有扶他，看着落日的余晖，没有了之前的傻样。

　　“大当家，你有没有把我当成过你的兄弟？”

　　王莽慢慢的吐出一句话。

　　看着王莽，何笑安感到非常的陌生，心里忐忑不安。

　　“兄弟何处此言？我们是过命的兄弟，这难道还有假吗？”

　　王莽嘿嘿的笑一声，转过头来看着何笑安。

　　“过命？如果不是你认为我还值得你救，怕你早就抛下我了吧，就像那些被你抛弃的所谓的兄弟一样。”

　　“你只知道我是江别鹤屠杀钱家满门的见证者，那你可知道，就连钱万贯儿子的头颅都是他们送给我的，只是为了收服风雷寨的手段而已。”

　　“大当家，我不想陪你再演了，原本我想把风雷寨当做我的家，可你偏人心不足蛇吞象，漫天要价，现在江别鹤唯恐我走漏了消息，要把我一并除去，这都是被你所赐。”

　　“进入风雷寨，大当家可曾看到我王莽杀过一个人？别用这种眼神看着我，那些你让我处决的老百姓现在都活的好好的，我只求财，不伤命。”

　　说完一刀割下何笑安的头颅，说了句得罪了，顺便用他的衣服包裹起头颅扛在肩上，朝日落的地方走去。

　　兔子急了还咬人，苍狗敢与日月吠，江家既然做的了初一，他王莽也做得了十五！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第三十九章 苍狗斗日月免费阅读。https://xs.23sk.com 