    叶小文接到唐雪初电话的时候，还有些诧异，没有想到唐雪初竟然打电话来是说这种事情。

    “好了，我知道了，放心。”

    叶小文有些无奈的答应下来。

    都喜欢玩这一套，大哥是这样，唐雪初也是这样。

    怎么的？

    我堂堂叶大老板，就这么不入你们法眼吗？

    挂了电话，火车也到站了，叶小文起身带着众人下车。

    他们在软卧包厢里边，不用和别人拥挤在一起。

    出站口出来，就看见了工作人员在等着，还安排了人送花，也不知道是谁安排的。

    这也算是有心了吧？

    “叶总，您好，我是金陵报社的记者，是想要过来采访一下……”记者们也跟了上来。

    叶小文没有拒绝，笑呵呵的点点头，跟金陵报社打交道的时间也不短，对于这两个记者，他也有点印象。

    大概算是半熟人那种的，不过叶小文的目光却落在了两个记者身后的唐雪初身上。

    有段时间没有见面了，穿着一身黑色风衣的唐雪初依旧那么漂亮，哪怕是站在人群之中，也一眼能够让人看的出来。

    “叶总，您好，我是宣传部门的王诗，这位是我的同事，唐雪初。”

    “你好。”

    叶小文和王诗握了握手。

    然后又和唐雪初握了握手，唐雪初脸色有些微红。

    刚才叶小文握手的时候，勾了勾她的手掌心。

    “你好，唐雪初同志。”

    “你好，叶总。”

    王诗目光在唐雪初和叶小文身上打转，不知道为什么，她总觉得哪里有些不对劲的地方。

    好像叶小文和唐雪初说话的时候，声音有些不一样，说不上来，总是感觉怪怪的。

    不过这个时候，记者已经上来了，开始采访了，她也就没有再多想。

    “叶总，请问这一次的东兴玻璃厂上市这么成功，您有什么感想，或者说些什么？”

    “成功勉强算是吧，不过我想说的是，这对于东兴玻璃厂来说，只是一个开始而已。

    远远谈不上什么终点，所以获奖感言之类的就不说了，不过想要说几句感谢的话语。

    感谢市里的各位领导支持，我们一路走过来，离不开各位领导的帮助和支持。

    尤其是这一次的公司上市更是离不开各位领导的关心和厚爱，所以我们东兴玻璃厂才能够取得这么一点成就……”“叶总，很多人都说您是一个商业天才，一家亏损的玻璃厂在您的手上，四年的时间，成为一家上市公司，并且市值过亿，请问您是怎么做到的呢？”

    “首先是产品的市场定位问题，我在接手东兴玻璃厂以后，就感觉到东兴玻璃厂的市场定位有问题。

    然后重新调整了产品的定位，我们以汽车玻璃为切入点，以特种玻璃作为我们得盈利点。

    找准了市场定位以后，剩下的就是需要在企业管理上边下功夫了，当然了还有一些其他的原因，具体我就不在这里一一赘述……”“叶总，外界传言说您身价过亿，是真的吗？”

    “没有，你都说了是传言，那肯定就是不真实的。”

    叶小文回避了这个问题，太高调了，尤其是他还太年轻了。

    王诗目光一直盯在叶小文身上，看着叶小文面对着镜头侃侃而谈，一时之间只觉得心神都被牢牢的吸引住了。

    太有魅力了，比很多领导都有魅力多了，举手投足之间魅力尽显。

    很是吸引人……唐雪初也差不多，只不过她不那么露骨，她早就知道这个男人到底有多优秀，而且接触的时间长了，稍微有些免疫。

    很快采访就结束了，在火车站跟前，也不可能采访太长的时间，不过却准备过几天以后，去公司采访。

    叶小文答应下来，不过没有约具体的时间。

    年底公司还有一堆的事情呢，而且市里，省里各种会议评奖活动也不少，叶小文都需要出面参加。

    往年的时候，叶小文还可以让吴祖望出面，帮自己应付一下。

    可是今年，东兴玻璃厂刚上市，自己正是红的发热的时候，这个时候再不参加各种会议之类的，免不了就会给人高傲的印象。

    这不好，人做什么都不要飘。

    “好了，上车吧，有事咱们车上谈。”

    叶小文看着已经围了一堆人了，看着王诗和唐雪初说道。

    刚才在这里采访，很多火车站的人已经围过来看热闹了。

    现在采访完了，记者走了，也不适合在这里聊了。

    王诗点点头，拉着唐雪初跟在叶小文后边上了叶小文的黑色奔驰车。

    “回公司。”

    叶小文吩咐了一句，然后看向了王诗和唐雪初。

    “你们今天过来是有什么事情吗？”

    叶小文问道。

    “其实就是跟着报社和电视台的过来，顺便看看写篇文章，听叶总随意的聊一聊就好。”

    王诗笑道。

    “其实没有什么好聊的，刚才我已经说了一些，剩下的你们自己加工润色一下，该感谢领导的，把领导加进去，我都承认的。”

    叶小文也笑着说道。

    宣传部门的文章，一般都是内部的，主要就是感谢领导之类的。

    王诗捂着嘴笑了笑了：“叶总说话很幽默。”

    “是吗？

    你也很漂亮啊。”

    叶小文眨巴着眼睛。

    王诗顿时感觉自己呼吸都急促了几分，叶小文说这个话是什么意思，是在暗示自己。

    是看上自己了嘛？

    一旁的唐雪初呼吸也急促了几分，叶小文这是在作死嘛？

    当着自己的面夸奖其他的女孩子漂亮。

    嘴巴都不由自主的嘟了起来，气鼓鼓的。

    “叶总，我想问您一个比较私人的问题？”

    “一般来说私人的问题，我是不回答的。”

    叶小文说着，王诗刚准备点头。

    就听叶小文继续说道：“不过看在你这么漂亮的份上，我可以回答你。”

    “叶总。”

    王诗带着一点撒娇的口吻。

    唐雪初的呼吸更加的急促了，目光忍不住看向其他地方，她怕自己充满杀意的目光被王诗看见。

    叶小文脸上带着笑容，真男人就是要在刀尖上横跳。

    

