        突然有了一块领地，这感觉就像是城门口端着碗讨饭的，突然成王多鱼一样。

    “都别这么乐观啊，只有五十个护卫，根本就守不住咱们这点家业好不好。”疯子欧耶急的抓头发，这小伙挺有危机意识的。

    “十个村庄必须好好守起来，只有让玩家有安全感，他们才会选择这里当成出生地。”罗夏更看重长远发展。

    领地的建设，和玩家人口有关系，尤其是定居人口。

    大部分的玩家都会选择一个地方当成自己的定居点，比如苏墨选的就是哈金斯，血色战旗的弟兄们同样如此。

    就算你有了领地，吸引了数以百万的玩家来围观，这都没办法带来任何经济利益。

    只有玩家吃、穿、住、用，全都在这里完成，他们才有可能成为领地的常住人口，才能把钱送到你手里，才能在领地危机的时候愿意拿起武器保卫家园。

    最简单的常住人口来源，自然就是镇子下辖的新手村了。

    玩家从新手村走出来必定是要先去镇子。

    镇子给玩家留下印象好的话，他们就会选择在镇子上绑定回城石，时间长了就成了常住人口。

    至于塔林、圣城这些超级大城市，消费实在太高，同等水平的旅店餐馆，消费是镇子的十倍不止。

    哈金斯这么大的面积，只有一个镇子和十个新手村，这妥妥的属于玩家不怎么喜欢来的地方了。毕竟如果新手村人满为患，系统就会增设新手村，而哈金斯能放得下一百个新手村。

    “十个新手村，一个村子最起码也要放四个护卫，这就是四十个护卫没了。”苏墨的心情非常的酸爽。

    “其实放两个就行了，”田大壮说道：“新手玩家等级低，两个护卫就能压得住，咱们可以用玩家去巡逻，高等级玩家的效果不比护卫差多少。”

    “那就还剩三十个护卫。”苏墨很无奈。

    他出生的新手村，也是哈金斯下辖的，他记得那小村子有十二个护卫呢，四个守门口，其他八个分两组不停的巡逻村子。

    可怜他这新任的哈金斯老爷，居然一个村子只能放俩。

    磕碜到没下限了。

    “三十个，我建议十个放矿山那边，那个矿场虽然出产不多，但是周边露天矿脉特别多，我怀疑那边地下隐藏很多矿山资源，有很多矿洞可以挖出来。”神猫说道。

    他是个技术宅，游戏里也喜欢各种研究，有时候需要矿石啥的也会自己出去挖，是个很资深的矿工。

    “那就只能有二十个护卫放在镇子上了。”苏墨叹息。

    二十个护卫，要守四个大门，还要守卫火车站，还要有固定的巡逻队，还要要配给一定的机动人员。

    怪不得卫斯理子爵那么幸灾乐祸。

    他是子爵，可以招纳五百护卫，而苏墨却只有五十个。

    “这么说的话，你还是要继续提升爵位了。”盛世安宁看向苏墨，她基本上都不怎么玩游戏，但是也知道声望有多难。

    “那个只能慢慢来，咱们尽可能的招纳高手，数量不够咱们就用质量来弥补。”苏墨说道。

    高手怎么找呢？

    苏墨想到了华莱士。

    你要是跟我混，我就允许你在哈金斯开快餐店，希望这样能够打动他们吧。

    他很快就来到了华莱士所藏匿的地方。

    华莱士虽然非常的信任苏墨，把他当成了兄弟，可是苏墨已经遭到了盘问，看来华莱士的势力最近有所增长，不然也分不出这么多人手。

    而且在被带着去见华莱士的路上，苏墨也见到了很多的难民和青壮。

    士别三日当刮目相待！

    苏墨这才醒悟到这是游戏，不可能让人花费几年的时间去成长。这条主线任务一经开启，立刻就配备了只有主角才有的待遇。

    这有一定战斗力的青壮人手估计至少有好几百了吧。

    华莱士很热情的拥抱了苏墨，他锤着苏墨的肩膀，激动地问道：“兄弟你最近都在忙什么，好几天都没看到你了。”

    “瞎折腾呗，华莱士，我带来了一个好消息。”苏墨正色说道。

    “什么好消息？”华莱士果然很感兴趣。

    “我最近弄到了一个领主身份……”苏墨说道。

    “什么，这不可能，兄弟，只有贵族才能成为领主，而你只是一个冒险者。”华莱士当然不相信苏墨的鬼话。看来只要是个人，不管是游戏玩家，还是游戏NPC，听说苏墨成了领主的第一印象，都是这货得了失心疯。

    苏墨也很无奈啊，他只能再一次努力的解释。

    解释了半天才让华莱士接受这个讯息——他的兄弟铁马冰河从和他一样的流浪冒险者，摇身一变成了有身份的哈金斯老爷。

    苏墨其实有些担心，担心华莱士会不认同他的新身份，甚至有可能觉得这是一种背叛。

    还好他担心的事情并没有发生，华莱士很替苏墨高兴：“真是恭喜你了，可惜我这边没有酒，不然一定为你喝一杯庆祝一下。”

    “你没酒我有，今天我特地带来了不少酒菜。”苏墨开始往外拿东西。

    冒险者的种种神奇大家已经见怪不怪，或者说是系统屏蔽了他们这种思索方向，反正就非常淡定的看着足够摆满十几桌的酒菜出现。

    酒是苏墨特意带的，其他的就不是了。

    那是人家小金蟒的口粮，苏墨几乎无时无刻不在采购美食，这笔钱真要是算下来也花费不少了。

    华莱士看到这么多食物摆在面前，当下也不客气，招呼隐藏在山里的老老少少出来一起享用，酒也全都分了下去。

    灾荒肆虐，贵族残暴，这些难民只能逃出贵族的领地在山野求活。

    更离谱的是贵族居然还能给这些人定罪，将他们划分成了贼民，对他们进行通缉悬赏，通缉花费的钱可以救助十倍的难民。

    苏墨和华莱士两个人坐在木桩上喝酒。

    “去我那边吧，我尽量把大家都安置起来。”苏墨提出了自己的邀请，这并不是他想拉华莱士这些难民去填补人口——这是游戏，人口的多寡对苏墨这样的玩家领主没有太大意义，而且还会违反所谓的贵族法则。

    贵族法则指的是那种独立于律法之外的规则。

    这些规则不会诉诸于纸张典籍，但是贵族们都会把这种规则权威化，甚至高于律法之上，谁要是违反了谁就会被人怼。

    苏墨收留华莱士的话，会有一定的风险。

    但是苏墨不怕，他可是有靠山的人，至少短时间内斯坦大公不会和他翻脸，而吸血鬼们那边更不会把他这个“自己人”往外推。

    规则并不是不能破坏。

    如果苏墨就是一个孤家寡人，走狗屎运得到了一个领地，那么他周边的这些邻居都会盯死他，一旦他有任何行差踏错都会被打倒。

    可是如果苏墨有背景有来头，那一切就不一样了。

    只要罩着他的人足够给力，他就算闹得再凶，别人也只能干看着。

    “还是算了，天大地大，我们这些人在哪里活不下去，而且也不仅仅是你看着的这些人，还有更多的人，要么死了，要么快死了，要么生不如死的活着，我们得有个说法。”华莱士如此说道。

    苏墨目瞪口呆，他和这人才分开几天时间，怎么变化就这么大了。

    以前的华莱士就是一个流浪武士，啥也不懂，现在他赫然已经成为一个合格的主线任务主角了。

    “老人孩子，这么折腾也不是办法，我来想办法，开辟一条通道，让他们到我的领地那边去讨生活，你可能不知道，哈金斯那地方地广人稀，虽然贫瘠，可是只要你努力，总有个能够果腹的地方。”苏墨说道：“我相信你们能够换一个活法，到时候你大可想办法报答我今日所付出的一切。”

    这就是投资了，我看你有前途，在你身上加砝码。

    华莱士沉默不语的啃着面包，啃了一半，将面包递给了一个从他身边跑到的小男孩。

    “你是我兄弟，客气的话我也不说了，我这边确实有很多人需要安置一下。”华莱士最终还是选择向苏墨寻求帮助。

    系统提示苏墨完成了新的任务【后顾之忧】。

    华莱士是个穷光蛋，除了经验和声望啥都给不了，而苏墨现在已经五十级封顶，所以连经验也拿不到。

    所以一切的奖励最终都换算成了声望。

    这一次主线任务，直接就给了苏墨五万点声望，他的总声望一下子就突破了二十五万点。

    从普通人到勋爵，是三十万声望，从勋爵到男爵，需要玩家达到一百万声望，男爵到子爵需要达到五百万，子爵到伯爵更夸张，需要两千万声望。

    一个普通任务，正常情况下只会给十点声望，少的话就是五点甚至不给。

    “只是贵族封锁的很厉害，不太好把人送到你那边去，一旦被贵族老爷们发现，连你也不好交代。”华莱士想知道苏墨有什么办法。

    哈金斯和华莱士所在的这片区域，在地图上看着不远，但是真要是走起来，也要穿过好几个贵族的领地。

    一般情况下是不可能悄无声息不被人发觉的。

    最开始拒绝苏墨，一方面是担忧连累苏墨，另一方面就是计划的可操作性太差了。

    “我的计划是走水路，晚上出发，第二天天不亮就能到达，这片区域水路纵横，基本上都是连通的。这里，这里，再转过这里，直接从水路进入哈金斯海。”苏墨并不是信口开河，拿出地图写写画画，很快就制定了路线图。

    “这样确实可以一定程度避开贵族的耳目，可是水里怪物横行，非常的危险啊。”华莱士指出了计划的漏洞。

    更何况还是走夜路，嫌命长是吧。

    这毕竟是一个游戏世界，河里不仅有鱼，还有鱼怪，还有鱼BOSS，真要是打起来，非主场作战的人类分分钟团灭。

    “这个不用担心，华莱士，我保证水里面不会出现任何危险。”苏墨说道：“其实我有一个朋友……”

    咸鱼王维克托！

    咸鱼王维克托是一个水陆两栖的鱼人，手持一把海王叉，纵横三千里海域无敌手，更何况还有其他的水生使徒给它当帮手。

    比如老泥鳅埃迪特、绿皮蜥蜴奥兰多、可达鸭哥达等等。

    而飞行使徒也可以在天空中巡逻，任何敌人接近都会受到阻拦，沿途的贵族要是敢动弹，除非能纠集出一支几千人的大军，不然来多少灭多少。

    这可是连斯坦大公一个试验场都可以覆灭的超级怪物军团。

    “如果兄弟你有把握的话，我就没问题了，你这恩情，我记在心里，我们这些人个个都记在心里。”华莱士感激的说道。

    “事不宜迟，现在就开始布置，你们要弄点小船，木筏也行，扎结实点，船队明天晚上就出发，到时候和你这边的人说清楚，不管看到什么都当做没看见。”苏墨几乎忘记了自己到这里来的初衷，直接给自己揽了一个麻烦。

    这就是苏墨，有时候不坑掉别人一层皮他不舒服，而有的时候却又有烂好人的嫌疑。

    这些老老少少的难民，勾起了他的某些回忆。

    “兄弟！”华莱士都快感动哭了，他无比的庆幸自己认识了苏墨，他拍着胸口问道：“有什么是我能帮忙的，你说出来！”

    “还真有，”苏墨道出了自己这次来的目的：“我现在只是勋爵，最多也就弄五十个护卫，我那领地根本看守不来，你这边有没有高手借我用用。”

    “呃……”华莱士顿时就尴尬了。

    苏墨帮他这么多，他非常想要回报一下，可是苏墨提出的这个要求确实让他为难了。

    “如果你这边不方便就算了。”苏墨赶紧补充了一句。

    “不是不方便，人手很快就能给你配齐，只是算不上什么高手，我们这些人，大部分都是破产农民，然后就是城里混不下去的工人，还有一些流浪汉，能够算得上高手的真心没几个，估计都比不上您老兄手底下的那些猴子。”华莱士有些不好意思。

    这大概就是变相的游戏版人不如猴系列。

    