    

    无头的尸体依旧矗立在那儿，现场却一片死寂，叫好声、喝彩声、嬉笑声、哭泣声、呻-吟声......都伴随着那颗飞起的头颅统统消失了，所有人的目光都集中在那具无头尸体上，当然，还有站在尸体后面的少年身上。

    今日的许一凡穿着的是一件白色的儒衫，其实，在这个地方，穿白色是很不理智的做法，风沙又大，又不好清洗，要不了多久，白色的衣服就会变成黄色，但是，许一凡还是穿了。

    此刻，这个身着白色儒衫的少年，胸前的衣襟上，却一片殷红，那张白皙的能掐出水的脸颊上，正有斑斑点点的鲜血。

    窦肥死了，在场的所有人都无比的意外，他们知道，当众凌-辱这些女人，肯定会引起上官不快的，也肯定会受到惩罚的，但是，在他们看来，这种惩罚无非就是打军棍，亦或者是被贬为普通士卒，了不起了就是全身裸体的在全军面前溜达一圈。

    这些办法都是军队当中常见的办法，可是，很多人都亲身经历过，所有人都亲眼看到过，可是，他们怎么都没想到了，许一凡会直接拔剑杀人，而且是当着这么多人的面，尤其是当着窦斌蔚的面杀人。

    如果说，许一凡不知道窦肥和窦斌蔚之间的关系，那杀了也就杀了，可是，他明明知道，不但知道，在杀人之前还特意问了一句，这就让人搞不懂了。

    “噗通！”

    殷红的鲜血像是喷泉一般，从其脖颈喷涌而出，伴随着众人那急促的呼吸声，缓缓向后倒去，最终重重的摔倒在地上，溅起一道灰尘。

    最先做出反应的，不是别人，正是那个扑倒在许一凡面前，双手死死地抱着许一凡大腿的女子，窦肥的脑袋就滚落在她面前。

    蓬乱不堪的头发，黝黑的皮肤，瞪大的双眼，酒糟的鼻子，还有那张的大大的嘴巴，露出的那一嘴漆黑而又参差不齐的牙齿，那惊恐而又不解的表情，全都凝固在死亡的最后一刻。

    这个刚刚还被当众凌-辱的女人，刚刚还在哪儿嘤嘤啜泣的女人，突然闭嘴了，她的身体在剧烈的颤抖，整个人仿佛失去了所有的力气一般，如果不是整个人依靠在许一凡身上的话，估计她当场就要吓晕过去了。

    储嘉月也想晕过去，对于从小就生活在深宫的她，以往别说看到死人了，就是看到死猫死狗，都容易吓的做噩梦，可是，现在的她，尤其是在经历了家国灭亡的变故之后，她从一个不谙世事的女子，逐渐变得坚强起来。

    眩晕感一刻不停的袭扰着储嘉月的脑海，恐惧感不但的挑动着她那脆弱的神经，呕吐感锲而不舍的刺-激着她的全身，哪怕是炎炎夏日，她还是感觉周遭是那么的冰冷，唯一能够给她带来安全感、温暖感的，只有身边这个从头到尾都没有看过自己一眼的少年。

    接下来，她即将面对的是什么，储嘉月不知道，凌-辱？折磨？还是死亡？她不知道，无所谓了，真的无所谓了，家没了，国没了，亲人也没有了，好像死也没有那么可怕了，无所谓了，死就死吧，只希望可以死的快一点儿，死的不要那么痛苦。

    想到这儿，储嘉月闭上眼睛，缓缓地松开了紧紧抱着少年的双手，坐直身体，一丝不苟的整理着那早已经破烂不堪的衣裳，曾经华丽无比的衣服，早已经不在，现如今，剩下的只有这一身粗布麻衣，或许这就是她现在唯一拥有的。

    储嘉月在想什么，没人知道，也没人在意，但是，窦斌蔚在想什么，现场所有人却都知道了。

    窦斌蔚一直觉得许一凡是一个好说话的人，哪怕他们在第一次见面的时候，许一凡的态度很强势，但是，在窦斌蔚看来，许一凡不但不面目可憎，反而很可爱，至于许一凡昨天让人杀了那么多人，在他看来，也是无可厚非的事情，而今天许一凡专门把伙房的人拉过来做饭，在他看来，这是一个很不错的办法。

    窦斌蔚觉得许一凡是一个外冷内热的人，可是，他怎么都没有想到，这样一个看起来好说话的少年，说杀人就杀人，根本一点儿面子都不给自己，尽管他知道，窦肥几个人做的太过分了，可是，军队当中有兵痞，而兵痞是什么德性，他这个二叔什么德性，他很清楚。

    类似于窦肥这样的兵痞，在军队当中是很多的，作战很勇猛，但是，德性很烂，让人欣赏不起来，却也憎恨不起来，如果窦肥的德性稍微好一点儿，也不至于快四十岁的人了，还只是一个百夫长而已。

    窦斌蔚都想好了，等下把窦肥当中打八十军棍，这件事就此揭过了，他以为许一凡会给他这么面子，可惜，他想多了，许一凡没有给他这个面子，不但没给，还狠狠地打了他一巴掌。

    在许一凡拔剑出鞘的那一刻，窦斌蔚就知道不好，只是，等他反应过来，拔刀的时候，窦肥已经没有了脑袋，而许一凡在杀完人之后，就那么站着，一手持剑，剑身滴血不沾。

    “许...一...凡...”

    这句话几乎是从窦斌蔚口中吼出来的，他那紧握着炎刀的手，在剧烈的颤抖着，刀锋正对着许一凡，仿佛下一刻就要对许一凡出手一般。

    许一凡缓缓地转过头，那双充满血丝的眼睛，就那么淡淡的，冷冷的看着窦斌蔚，目光在窦斌蔚那暴怒至极的脸上扫过，最终落在了那把炎刀上，缓缓地开口道:“怎么？你想对我出手？”

    “他罪不至死！”窦斌蔚一字一顿的说道。

    “当众凌-辱女子，按照炎军军纪，当斩，杀了他，有问题吗？”许一凡语气平淡的反问道。

    “他毕竟是立过战功的，而且不止一次，他身上的每一处刀疤，都是证明。”

    “功是功，过是过，赏罚分明，功过无法相抵，你作为一军校尉，难道不知道吗？”

    许一凡的语气还是那么的平淡，仿佛刚才动手杀人的不是他，而是其他人一般。

    “罪不至死啊！”窦斌蔚加重语气辩驳道。

    “呵呵！”

    许一凡嗤笑一声，转过头，不再去看窦斌蔚，而是看向在场的近六万人，沉声问道：“你们呢？是不是也觉得他罪不至死啊？”

    “这......”

    众人闻言，面面相觑，一时之间不知道该说什么好了，大部分都是事不关己高高挂起，纯粹是抱着看热闹的心态，对待这一切的，而那些平日里在窦肥手里吃过亏，受过欺负的人，觉得许一凡杀得好，而那些平日里跟着窦肥一起吃喝嫖赌的家伙，觉得许一凡太过分了，不该杀人。

    “艹，老子在沙场上拼死拼活，杀人无数，身上的功劳是实打实的，睡个女人怎么了，你算什么东西？”在短暂的沉默之后，终于有人站起来，开口叫嚣起来。

    “就是啊，老子提刀杀人的时候，你他娘的还在吃奶呢。”

    “你是长安来的，想捞军功，老子管不着，可是，你想兄弟们的人头去换功劳，你想都别想。”

    “看看，看看，老子打了一辈子仗了，大大小小伤疤二十八处，都是从死人堆里爬出来的，你算什么东西？长得细皮嫩肉的，你除了杀自己人之外，你还敢干嘛？”

    “......”

    刚刚还寂静的人群，随着第一个人的开口，接下来开口的人就多了，场面一下子变得嘈杂起来，很多人站起身，脱掉自己的上衣，露出自己结实的胸膛。

    伤疤，伤疤，还是伤疤，这些脱掉上衣的士卒，每个人身上都多多少少有伤疤，对于一个士卒来说，没有什么比伤疤更能证明他们的战功了。

    在这些人当中，以那二十多个跟着窦肥一起出来搞事情的士卒，他们身上的伤疤最多，如果单论伤疤的话，确实很有说服力。

    “呵呵...哈哈.....”

    看着那些接二连三脱掉上衣的将士，许一凡笑了，起初，他只是浅笑，笑着笑着就变成哈哈大笑起来，这让在场的所有人一时之间都疑惑起来，不明白许一凡为何发笑。

    “想比伤疤是吗？那就比比看看呗，看看谁的伤疤多。”

    “嘶......”

    随着话音落下，许一凡猛地一扯衣裳，沾血的儒袍被暴力撕破，然后，露出了上半身，当人们的目光聚集在这个少年身上的时候，所有人都瞪大了眼睛。

    这个看起来瘦瘦弱弱，弱不禁风的少年，身材很好，肌肉很结实，皮肤虽然依旧白皙，却不是那种不健康的白皙。

    小麦色的肌肤、结实的肌肉，这些都不是重点，并不罕见，在场的这些人当中，除了那些女人之外，肌肤每个人都有这样的身材，但是，真正让人动容的，还是这个少年身上的伤疤。

    疤痕交错，大大小小的伤疤，密密麻麻的，不用细数，就知道伤疤很多，尤其是胸口的那一道伤疤，无比的醒目，而真正让所有人诧异的是，许一凡身上此刻还打着‘补丁’，这些补丁不是别的东西，正是包扎伤口的纱布，白色的纱布，却已经变成了暗红色，显然是被鲜血染红的。

    没有人觉得这些纱布是被窦肥的血染红的，他们不瞎，也不蠢，看那纱布的样式，就知道这伤疤已经有一段时间了。

    寂静，死一般的寂静，刚刚还喧闹、嘈杂的现场，随着这一下，全都沉默下来了，他们怎么都没有想到，这个长得比女人还漂亮的少年，身上居然也有这么多伤疤，丝毫不比他们少，甚至比他们还多，这就让人很尴尬了，在尴尬的同时，也产生了钦佩之情。

    许一凡赤-裸着上半身，右手持剑，环顾一周，淡淡的说道：“比伤疤？就凭你们？呵呵......”

    嗤笑的意味无比的明显，许一凡没有理会那些脱掉上衣，站着的那些将士复杂的表情，继续说道：“你们可能知道，也可能不知道，就在我来到康城的前一天晚上，在距离康城不过百里的岩门镇，我遭遇了袭杀，刺客有三百人，不是武夫就是修行者，有人想置我于死地，不想我来康城，可我来了，我不但来了，还是宰了他们之后来的。”

    “你们觉得你们很牛逼？觉得你们打了几场仗，各个都觉得老子天下第一了？我呸！”

    许一凡朝着地上吐了一口唾沫，一脸不屑的说道：“你们以为你们是谁啊？说好听点儿，你们是炎军，说难听点儿，你们就是后勤部队而已，跟那些在前线奋勇杀敌的将士比起来，你们算什么东西？”

    “你们看看自己，在看看他们。”许一凡用剑尖指着工棚里躺着的那些伤兵，沉声说道：“跟他们比，你们算什么东西？跟小爷比伤疤，跟小爷论军功，你们配吗？他们都不谈，你们又有什么资格跟我谈？啊？！”

    死一般的寂静，死一般的尴尬。

    许一凡这是赤-裸裸的揭开了他们身上的遮羞布，让他们无地自容。

    在一个军队当中，兵种很多，常见的步卒，还有斥候、弓箭手，骑兵，重步兵，这些都是一线部队，其次就是预备队，预备队的人是随时都准备补上去的士卒，而在这些之后，还有各个将领的亲卫，亲兵，最后，还是他们这些后勤军队。

    论作战能力，论军功大小，论资历，他们都不沾边，如果他们有那个能力，就不会成为后勤部队了。

    在外人看来，凡是当兵的，凡是跟着大军作战的将士，都是好样的，但是，在军营内部，也是有等级和阶级的，全军之中，最受重视就是斥候和重步兵了，其次是骑兵、弓箭手，还有先锋营的将士，然后是普通士卒、军医、预备队，就连做饭的伙夫，都比他们这些后勤军要高一个等级。

    这是军队当中的潜规则，众人不是不明白，彼此都是心知肚明的事情，可是，今天却被许一凡赤-裸裸的摆在桌面上，这就让在场的三万多人无地自容了。

    “你看看他们。”许一凡指着那些伤兵，脸色阴沉的说道：“他们是什么人？是你们的袍泽，是你们的兄弟，是战场上可以生死相依的人，现如今，他们躺在哪儿，生不如死，而你们呢？你们在做什么？”

    “以为建造了几个工棚，干了一晚上活儿，就觉得自己辛苦了，功劳很大了，你们要脸吗？兄弟袍泽躺在病床上，你们不去安慰帮忙也就算了，居然还当着他们的面，开始玩-女-人，谁给你们的勇气？梁静茹吗？啊？！”

    面对许一凡一连串的质问，没有人说话了，那些跳出来，跳掉衣服指责许一凡的人，一时之间成为了众矢之的，站也不是，坐也不是，只能尴尬的站在原地。

    “你们以为建造这些工棚是为了我自己吗？是为了他们，看着昔日的好友、袍泽死在你们面前，你们很开心是不是？你们摸着自己的良心说，他们值得吗？”

    “我告诉你们，军营当中出现了瘟疫，如果再不加以控制的话，还玩-女-人，还跟我论军功，比伤疤，做梦吧，你。你，还有你，你们都要死，真以为我愿意管你们这群垃圾啊，如果不是看着他们为国捐躯，为了百姓而不断战死，不断伤亡的话，我根本不会来这里。”

    “别说杀了一个窦肥，就是杀了你们所有人，只要能控制瘟疫，我也在所不惜，她们是俘虏，是我从放出来的，我给了她们一个活命的机会，只要她们照顾好这些伤兵，她们就能活，而你们呢，你们在做什么，你们在杀害这些救助你们袍泽兄弟的人，你们这是在谋杀，谋杀你们的兄弟，你们还是人吗？啊？！”

    现场一片死寂，无人说话，但是，一股自行惭愧的气氛，瞬间弥漫在这近六万人当中，当然，还有恐惧，虽然瘟疫的事情他们已经听说过了，可是，这还是第一次从高级将领口中得到证实，恐惧是必然的。

    “将军大人，真的有瘟疫吗？”有人开口问道。

    其他人纷纷看向许一凡，想要得到这个答案。

    许一凡环顾一周，点点头，说道：“是的，瘟疫产生了，而且还在持续扩散。”

    “哗......”

    此话一出，现场顿时一片骚乱，显然，他们害怕了。

    “那，将军大人，你有办法控制吗？”又有人问道。

    许一凡深呼吸一口气，语气无比笃定的说道：“有，如果没有，我就不会来了。”

    “那我们该怎么做？”

    “炎军威武！”许一凡环顾一周，猛地高举手中的血芒，沉声吼道。

    “将军威武！”

    “炎军威武！”

    “皇帝威武！”

    “炎军威武！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    “我知道你们害怕，也知道你们恐惧，但是，事情已经发生了，害怕是没用的，你们唯一能做的，就是做好我安排你们的事情，我不敢保证你们每一个人都活着，但是，我可以保证你们大部分都活着，不过，前提是，你们愿意听我的，告诉我，你们愿意吗？”

    “喏！喏！喏！”

    近六万人的怒吼同时响起！

    “听我命令！”

    “嚯！”

    “我要在明天天亮之前，再看到五万工棚，能做到吗？”

    “喏！”

    “那就开始吧！”        

