    关平带马靠近几步：“续之，发生了什么事？”

    雷远微微皱眉，略想了想才道：“有骑队冲入乐乡境内……”

    关平浓眉一挑，雷远又道：“吾兄不必过滤，应当并非外敌来犯。”

    雷远在此世第一次有所作为，便是在汝水沿岸冲击曹军，迫使数万精锐放缓脚步，给淮南豪右们的撤离争取了时间。此举是雷远在心中极得意的壮举，也给他带来了深深的警惕，他深知此等乱世之中风云变幻，任何时候都不能高枕无忧。何况，玄德公让雷远来乐乡，可不是为了享福。

    所以，他在乐乡境内的各处路口都安排了必要的哨卡，各处哨卡所及的范围之内，或以狼烟、或以鸣镝传讯。使用狼烟的墩台同时并入左将军府所辖的报警体系，主要面向南北两面；而使用鸣镝的，则是雷远本身的部众，主要覆盖东西方向的道路。

    此刻既然鸣镝示警而非狼烟，那来的应该并非外敌，比如位于涔坪的周泰所部……这倒是可以放心了。也不会是西面群山中的蛮夷，就连沙摩柯自己都只骑一头牛，他们根本凑不出骑队来。

    然而，既然并非外敌，究竟谁敢在玄德公的治下肆意横行呢？

    一百骑这个数字不算小了，对于在长江以南立足的政权来说，战马是有战略意义的珍贵物资。能够拿出一百骑的，那便不是寻常小将，至少也是执掌一营的人物。即便如庐江雷氏这等领众五万南下的大豪强，拥有的战马也不过六百匹。

    除了关、张、赵云等人以外，雷远对刘备治下将领们的实力并不熟悉，更想不起有谁会如此跋扈。只得问刘封：“伯昇兄，玄德公的部下，有这等喜好策骑纵横的之人么？”

    刘封茫然摇头。

    雷远再看看关平。

    关平苦笑道：“且不说并无人有这等喜好；只说掌握一百以上骑兵的将领……除非是家父，或者益德将军、子龙将军突发奇想？再或者，只有陈叔至发疯了，又或者我和伯昇的部下哗变。”

    “放你的狗屁！我的部下们都是手足兄弟，不会哗变！”刘封骂了句。

    话音未落，又是一阵鸣镝急响。樊宏侧耳听了听，道：“丙字第四哨。这支骑队转向西南面去了。”

    “这么短的时间里奔行了十里？看来真是纵骑狂奔，丝毫都不顾惜马匹的那种。”雷远摇了摇头，向刘封、关平解释道：“这里数万人背井离乡而来，正是百废待兴而人心不稳的时候；因此在各处路口或要紧之处，我都布置有固定的哨卡，以防宵小作祟。”

    关平知道雷远的意思，颔首道：“续之，我明白，你的做法并无问题。”

    于是雷远继续道：“那么，这支骑队来得如此古怪，又连闯三道哨卡……”

    尖利的鸣镝声又起。樊宏立即道：“甲字第一哨！小郎君，他们连闯四道哨卡了，已经横穿了乐乡境内三处新开辟的农庄，现在的方向是向北直迫县城！这……”

    樊宏握紧双拳：“这也太过无礼！”

    雷远的神情渐渐冷峻，手背上有青筋微微一现。他轻喝道：“樊宏！”

    “在。”

    “你领亲卫五十骑，立即出发拦截，给我堵住他们！另外，传令郭竟、邓铜、贺松所部戒备！骑队随时待命行动！”

    樊宏的五十骑兵激起一溜烟尘。又有传令兵举着不同颜色的小旗，分头驰出。

    雷远想了想，终究不太放心县城周边的情况，他沉声道：“诸位不妨继续游乐，我得去看看。”

    关平向刘封使了个眼色：“续之，我们与你同去。”

    关平很清楚雷远面临的局面。

    雷远是领数万之众千里来投的大豪族首领，哪怕玄德公也要对他以礼相待，不能视为寻常的部下。这支骑队却毫无顾忌地在雷远主政的领地奔驰践踏，这可以说是一种羞辱，如果不及时作出反应，只怕无数人都要以为雷远软弱可欺。

    从依附民众的角度考虑，他们跟随着庐江雷氏千里迢迢来到荆州，人心尚未彻底安定，还没有形成对玄德公的充分信赖。此时玄德公部下某人在他们的家园中纵骑奔走，不仅造成损失，也很有可能引起百姓的惊惶，进而会诱发许多不满。

    对于既是宗族首领，又是地方官员，对百姓们负有双重责任的雷远来说，这是他必须严肃应对的事件。但他毕竟又是新投入玄德公的麾下，对大部分同僚都不熟悉；这时候如果关平和刘封这两人陪着，便可以避免额外的麻烦。

    听关平这么说来，刘封也连连点头：“正该我们同去，免得你吃亏！”

    雷远向两人颔首：“那就麻烦两位贤兄了！”

    三人说去就去，绝不耽搁。他们立刻带着从骑，策马奔下起灶的草坡，随即沿着一条小路直接向西北方向穿行。奔走了没过多久，原本散步在四周较远处的李贞所部也陆续汇入，渐渐聚集成百余人的骑队。而当他们急行之时，几处哨卡仍在射出鸣镝，显示出那支横冲直撞的骑队并未减速，甚至还打了两个弯，绕着乐乡县城兜了半圈。

    雷远的面色越来越难看。

    他考虑的，不只是面子问题，还有实际的损失。

    跟随庐江雷氏来到荆州的数万百姓，光靠缴获的粮秣供养，那是肯定不行的，库存支撑不了多久；必得把握住春耕的时机，尽快开辟田地，以逐步实现自给自足。乐乡县城的外围，有好几片广阔田地，那是雷远等人经过多次踏勘确定的宜耕之所，也是今后长久立足的根基所在。

    此前左将军府已从零陵桂阳等地调拨了大量种子、耕牛和农具，雷远又指派辛彬出面，用巨额钱帛购买了一些，以补充不足。雷远给辛彬冠了个劝农掾的职务，由他统一负责农垦，目前[悠悠读书 www.uutxt.xyz]已经开辟了将近四万亩的田地，种植了麦子和稻菽之类。另外，规划好通路、水道、农庄，等待开辟的，还有十万亩以上。

    这个过程中，辛彬及其下属管事们发挥了很大的作用，而雷远也亲身参与了其中的许多工作。他深深体会到了后世某位哲人所说的：一张白纸没有负担，好写最新最美的文字，好画最新最美的图画。

    在这张白纸上，雷远切实地投入了精力，进而也赋予了期待；然而现在一百骑反复践踏，这些田地会遭到怎样的破坏？在田地中辛苦劳作的农人是否会受到伤害？

