
　　离开黄道十二面结构体的几人坐在潜艇中默默无声。

　　鱼冻见阳昕铁青着小脸，神情紧绷绷的，又发现碍事的白发家伙不在，便殷勤地拍拍她的手。

　　阳昕见鱼冻一会拉长自己的脑袋做鬼脸，一会变成美男的模样朝她抛媚眼，不禁无奈地长叹道，“唉，那家伙实现了诺言，倒把自己搭进去了，白凌，他有没有跟你交代过什么？”

　　“主人说不要管他，让我带走鱼冻和奥菲库尤斯。”白凌也不明白家主此番是何意，主人完全可以使用神经麻痹的药剂弹完美救出洛休。

　　“奥菲库尤斯？”阳昕环视了一圈，只看到伊洛斯的座位右边多了颗大金属球，“就是那个铁坨坨？”

　　奥菲库尤斯发出不悦的振动声，伊洛斯用手抚了抚它的机体，然后向阳昕解释道：“它是这个黄道十二面结构体最初的远古守卫，是我发现它的，奥菲库尤斯是先人类的科技结晶。”

　　“原来如此，所以妹夫自愿当人质，就为了换一台古董机器人和一条鱼回来，顺带还有洛休，”曼华毫不客气地斜视着脏兮兮的侦探，给他打了解毒剂后就开始鼾声如雷地呼呼大睡，“托这懒汉的福，妹夫这回是凶多吉少咯。”

　　“医生他……我总觉得很不安，”岑清回想着白渊昏睡的模样，不好的预感浮上心头，“医生是为了救大家才留下来，我们一定要救医生出来。”

　　“话是这么说，待会我们怎么回黑街？睡鼠帮这个时间已经开始进攻了吧，万一出口还有埋伏怎么办？”阳昕沉思片刻，扫了眼满脸胡茬的洛休，顿时有了个主意，“待会出了水面就把洛休叫醒，他对下水道熟，又认识拾荒者，带着鱼冻和奥菲库尤斯太显眼，咱们还是顺着下水道回去最稳妥。”

　　正如大家所预料，睡鼠帮趁夜深人静的时间潜入了黑街，直冲芳兰阁。

　　茉莉早已带领众小弟做好了埋伏，他们在通向芳兰阁的必经之路上埋下了炸药，并疏散了周边的民众。

　　当睡鼠帮先锋车队驶入了目标区域内后，地面发生了连串的爆炸，数台车的油箱当场熊熊燃烧，接着产生了二次爆炸，让睡鼠帮的先锋队员死伤过半。

　　然而继任巡逻队长的蒙身人并没有受伤，他拿着配枪望着前方的火光，为了预防突发事故，他事先将战斗经验不足的帮派成员放到了车队前端，真正的主力全都留在了后方。

　　在他的示意下，后方的睡鼠帮成员举起了破坏性极强的火箭筒，将炮弹射向了远处的芳兰阁。

　　可令人震惊的是，整座芳兰阁竟然笼罩着巨大的电粒子防护罩，火箭弹直接销毁在这层防护罩上！

　　“芳兰阁什么时候拥有了中层的技术？！”

　　蒙身人难以置信地咆哮道，这些在情报上根本没有显示，那个芳兰阁的女首领究竟花了多少心思做足了准备！

　　“我们的行动已经被他们预料到了！这群人绝不是普通的小混混，他们肯定有料事如神的顾问和强大的情报网，那个女人的手腕绝不简单！既然敢在这个时候亮出她的底牌，看来我们要找的女城主和白氏家主就在里面，集中最大的火力攻破那道防御！有拦路的人就杀！”

　　蒙身人的车队立即改道直接绕了一个弯来到了芳兰阁的侧面，这里是商业街，仍然有路人在来往，于是睡鼠帮加足马力把车疾驰过去，无视被路人的咒骂声直奔芳兰阁。

　　而茉莉此时就站在防护罩内和众小弟们迎敌。

　　芳十三姨之所以开启防护罩，就是为了虚晃一枪，让他们确信阳昕和白渊被保护在了这里。

　　她已经收到曼华传来的救援成功信息，她对白渊自愿与洛休交换成人质的事颇感愧疚，也备受感动。

　　这坚定了她要一举扳倒睡鼠帮的决心，这次与睡鼠帮交战必须大获全胜，做给那些饱受睡鼠帮欺凌的人民和帮派首领们看，为革命铸就火种！

　　“狙击手们，你们优先杀死控制大型杀伤武器的人，枪手们在后方掩护！”

　　茉莉使用通讯器发号施令，手中的长鳞皮鞭狠狠地一抽。

　　“剩下的人穿好防弹衣，跟我一起冲锋，干掉他们！”

　　“兄弟们冲啊，为了大姐头，为了芳兰阁！”雄厚的声音从黄灯泡口中传来，他举起重型机枪，浑身的肌肉饱满又健壮，率先朝来势汹汹的睡鼠帮派扫射。

　　两拨人马交战在一起，让睡鼠帮的老将万万没想到的是，这些芳兰阁的毛头小子明明涉世未深，身手却像久经沙场的斗士！

　　虽然睡鼠帮老将们凭借改造人的优势杀人无数，却发现这群小子们的肉体饱经锤炼，力量十足，动作快得惊人。

　　这完全不符合情报中所掌握的信息，他们被人暗算了！

　　“回去后我一定要杀了那个情报贩子！”蒙身人愤怒地喊着。

　　“你不会有回去的机会了！”

　　一道长鳞皮鞭从空中甩过，卷走了蒙身人的武器，凌厉的腿风刮过，让蒙身人慌忙后仰躲避，他定睛一看，来者就是芳兰阁的二把手茉莉。

　　“哼，女人，战争从来就不是你们的主场，你们的地盘应该在男人的床上。”

　　他的话语满是嘲弄，可茉莉这次却不气不恼。

　　她信心十足地笑道：“你应该滚回你的娘胎里，待会被我打得屁滚尿流可就晚了。”

　　茉莉也喝了白渊的战斗药剂，她只觉得精神飒爽，战意高昂，在与蒙身人的交战中，使用平时的招式，动作却快了数倍。

　　蒙身人不愧是钢鄂的继任者，他的体力和力量超乎常人，随着时间的消磨，其他睡鼠帮成员都被逐个击溃，只有他仍然坚挺着。

　　狙击手趁机用枪射击了蒙身人的脑袋，只见子弹从他的太阳穴横穿了出去。

　　蒙身人原地晃动了几下，却重新站稳。

　　目睹这一幕的茉莉难以置信地呆住了，这时站在她身后的大牙膏高呼一声。

　　“大姐头小心！”他把茉莉推倒在旁，而自己却被利爪在胸口掏了个洞，“快……走……”

　　蒙身人撕裂了黑色的斗篷，发出野兽般的咆哮声，在众人眼前显出了真正的形态。

　　一只长着獠牙的浑身毛发的凶恶怪物，它的颈部套着金属圆环，挥舞巨大的利爪向茉莉袭取。

　　紧急关头，数根金属丝线缠住了怪物的爪子，任凭它如何挣扎最后被割得鲜血淋漓。23sK.com

　　“把你的脏手离我姐妹远点。”

　　“曼华！”远处传来的声音让茉莉惊喜不已，她坐在大牙膏身边抹着眼角，破涕而笑，“你们回来我就放心了，大牙膏，你坚持住，我马上叫人用凝胶给你治疗！”

　　“交给我吧，对付这玩意咱可有经验！”曼华边后跳引诱怪物追着他咬，同时拨动十指悄悄设下陷阱，最终密布的金属丝线将怪物团团包围，他提臂一收，将对方捆了个扎实，“小妹，快砍断它的颈环！别让啮骨炸死他！”

　　“好咧！”依然戴着熊猫面具的阳昕跃到了怪物背后，剑光一闪切断了金属颈环，她仔细瞧了瞧这只亚人种，“嘿，没想到这家伙还是个狼人！”

　　“奥菲库尤斯，你能检查下他身上还装有其他仪器吗？有的话就销毁它。”伊洛斯小声下着指令，他也是从奥菲库尤斯的资料库里得知它具备金属扫描的功能。

　　奥菲库尤斯发出轻微的嗡鸣以示肯定，它检测到了定位器和监听仪器，然后伸出了细长的针状物刺入了狼人的体内，吸收了那些金属仪器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百四十八章 黑街告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 