    凌天身影踏出补天学院，抬头扫过四周，脸上流露出一丝嘲讽之色。

    “看来还是有人没将我的话当回事啊！”

    话语还未落下，他的身影已然消失，再出现的时候，伴随着一道惨叫，血水纷飞，一个人影重重砸在了地上。

    凌天的身影一闪而逝，与此用时，数道身影快若闪电，朝着远处扑去。

    “凌天，这里又不是补天学院里面，也不属于补天学院，你凭什么不让我们呆。”

    有人怒吼，眼中满是仓惶之色，身影飞快的朝着远处窜去。

    “为什么，因为我比你强。”

    凌天再次追上一人，将其一巴掌拍死之后，方才淡淡开口。

    脚步踏动，只是片刻功夫，便已经追至那人身后，没有太多的动作，直接抬拳朝着那人砸去。

    然而就在此时，一道身影骤然浮现，出现在那人身后，抬拳与凌天撞在一起。

    “嘭！”

    一道重响，凌天身影稍稍一顿，那人直接抬手将原本那人抓在手中，化作一道闪电，眨眼功夫便已经出现在数十米开外。

    “君王境武者？”

    凌天眉头一挑，有点儿意思，连君王境武者都出来了，不怕老头出手灭了他吗？

    而且他隐隐感觉，这君王境武者实力不弱，君王境四重。

    只是这人只是挡住自己一击，然后带着人就跑，是跑老头出手，所以不敢对付自己吗？

    “凌天，你今天就算杀了我们也没用，你太霸道了，早晚会死在别人手中。”黑影再次怒吼，话语间充满了不甘之色，大概也就是因为不敌凌天，才会选择逃跑。

    “呵呵！”

    凌天笑着，眸光微闪，此时隐隐的感觉这人似乎是在故意挑衅自己。

    没有什么证据，但凌天就是这样认为。

    既然如此，那也没关系，那自己就追上去看看，这几人到底想要将自己引到什么地方去。

    脚步踏动，身若闪电，追在那两人身后。

    当然，他敢追击，自然也是有底气的，此时薛惊云那老头就跟在他后面，正藏在虚空之中，手里还提着个人，是那刘一手。

    一旦自己遇到危险的话，他肯定能够及时出现。

    至于外出皇城的事情，两人也是谈好了，薛惊云阻止不了，也就放任凌天行动了，反正他的命是他自己的，真死了那也是命该如此。

    凌天跟在两人身后，一直隔着十米左右的距离。

    奔行了差不多近万米，那两人却是骤然停下，没给凌天多想，刹那间脚下一道道剑光骤然爆发，化作漫天星辰，朝着他覆盖而来。

    “小畜生，我要你给我儿陪葬。”

    一道怨恨到极致的声音传出，正是出自那谭云雪。

    凌天低头望去，只见脚下总共十人，成阵法之势，将自己给困住。

    这是一个剑阵，名为十方阵，相依相持，困人很有一套，虽然不能让众人战力翻倍，可是却能够让他们成为掎角之势，相辅相成，想要对付其中一个人的话，最起码要拥有一招击败其中三人的实力。

    而这十人实力最弱的是道宫境九重，最强者道宫境九重巅峰，实力甚至不下于凌天多少。

    “凌天，刚才追的舒服吧，现在你死定了。”

    之前被凌天追击的那人放声大笑，眼中也满是怨毒光芒，此时已经毫不遮掩。

    至于那名君王境四重的武者，站在一旁并没有说话，也没有要出手的意思，似乎打算冷眼旁观，觉得这十方阵能够对付得了凌天了吧！

    凌天察觉到脚下那一道道袭来的剑光，将他所有逃生的路线全给堵住，不由的摇头。

    看来还是得请老头出手，他虽然能够破掉，可是需要一些时间，而且麻烦。

    “老头，该你出手了。”

    凌天抬头，朝着天空大喊，神色平静无比，也不去躲避那些剑光了。

    可就在此时，他却是不由皱眉，隐约的察觉到一道极其强大的力量降临，一个中年男子骤然出现在半空，正好对上了刚刚现身的薛惊云。

    “我去，出事了。”

    凌天稍稍一怔，面色微变，他能够察觉的出来，这中年人实力很强，并不逊于薛惊云多少，也是君王境九重巅峰。

    或许敌不过薛惊云，但想要拦住他的话，绝对没任何问题。

    “你们陈家胆敢破坏规矩，想要自取灭亡吗？”薛惊云盯着眼前这男子，眸中闪过一丝冰冷的光芒，身上杀机缓缓释放，朝着他压了过去。

    “薛老说笑了，我们陈家并未破坏规矩，您看清楚了，出手的那些人都是道宫境武者，并无任何一名君王境。”

    中年男子将姿态放低，淡淡笑道：“不知道您还记不记得，当日您弟子当着所有人的面说过，任何君王境之下的武者，可以随时去挑战他，想必您不会否认吧！”

    “你这偷梁换柱的水平不错，可惜对我没用。”

    薛惊云淡淡说道：“不过没关系，我给你们机会，只希望待会儿你们不要后悔就是，破坏规矩的账我会慢慢与你陈家算。”

    此时那边的凌天，在察觉到对方有强者出现，便已经真元遍布全身，将无痕步提升到了极致，一道道残影骤现。

    那数十道剑光中，一个个凌天被剑光击碎消散，却无一道是凌天真身。

    “实在是可惜了，这十方阵看来你们并不熟练啊！”

    剑光消失，凌天的身影再次变得清晰，目光扫过四周十人，淡淡笑道：“若是你们对十方阵熟练的话，刚才的偷袭说不定还真能伤到我。”

    “小畜生，不论你说什么，今日你都必死无疑。”

    谭云雪盯着凌天，目光赤红一片，仇恨的光芒几乎化作实质。

    其他人没有说话，用行动表明了他们的立场，身上剑气四溢，与谭云雪爆发出来的气息汇聚，磅礴的压力如同海浪一般，朝着凌天笼罩而去。

    凌天不动于山，想用气势压破他，那不是开玩笑吗？

    既然话已经说的如此清楚，那也没有必要废话了，没有什么对错，他们想杀自己是因为自己杀了她儿子，可是他儿子当初也是想杀自己的一员，自己是他也没有错。

    所以还是用实力来说话好了，强者活，弱者死，就是这么简单。

