    “她是我最好的朋友，我不能坐视不管，阿拉里克你一定有办法的对不对？”

    斯特凡也是满脸的祈求：“萨尔兹曼先生，我知道你不喜欢我们，可诶琳娜是无辜的，只要你能够帮我找到诶琳娜，我可以为您做任何事。”

    “包括去死。”

    “我明白了，把具体的事情给我说一说，前面有空地，不要想着进我的房子。”

    薛宇冷不丁的一句话让众人都为之一愣，下意识的朝着斯特凡看去。

    斯特凡脸上没有丝毫的变化，双目直视薛宇点了点头道：“是。”

    达蒙扫视了一眼众人，撇了撇嘴道：“还是我来说吧，这几天我们一直计划着要除掉凯瑟琳，昨天的化妆舞会便是最好的时机。”

    “不错，有想法，这种也是最适合你们的办法，用脑子的话十个你们捆一块也比不过凯瑟琳，不过应该没有成功吧！”薛宇吐槽道。

    达蒙翻了翻白眼，继续说道：“凯瑟琳不知道在哪里找了一个女巫，利用魔法将她跟诶琳娜连接在了一起，凯瑟琳受伤诶琳娜也会出现同样的伤势，最后只能不了了之。”

    “呵，又是这群二五仔。”

    “嗯？”

    “别管我，继续说。”

    “然后诶琳娜就失踪了。”

    “……继续。”

    “没了。”

    “没了？”薛宇声音瞬间提高了几个分贝。

    “这么说算是失踪了，失踪了你们去报警啊，找我有什么用？”

    “不用报警，能够在我和斯特凡眼皮子底下把诶琳娜掠走除了吸血鬼没有人能够做到，就算报警了也没用。”

    薛宇沉默了一下，喃喃自语道：“被其他吸血鬼掠走了？话说你们到底得罪了多少吸血鬼？”

    斯特凡和达蒙相互对视一眼，然后将头扭向其他方向沉默不语。

    很明显这100多年得罪的吸血鬼不少。

    薛宇撇了撇嘴，脑海中不断思索原剧情，虽然因为自己的加入使得原剧情被疯狂破坏，但自己一向都在苟命，基本上没有插手他们之间的事情。

    猛然间间心中一动，这段剧情想到了。

    不出意外的话应该就是那两个同样被追杀500年的吸血鬼干的。

    名字忘记了，一男一女好像是姐弟两人。

    当年那个弟弟在奉克劳斯的命令抓捕凯瑟琳的时候，因为心生爱意将凯瑟琳释放，后又因为凯瑟琳设计让他们二人将自己变成吸血鬼，心生恼怒的克劳斯同样也没有放过他们，追杀了他们整整500年。

    原剧情中他们掠走诶琳娜原因也是打算祈求克劳斯宽恕。

    薛宇扭头看下邦尼说道：“我记得你有一个魔法可以利用至亲的血来寻找目标的位置。”

    邦尼点了点头道：“有，不过吉米不在。”

    “那用诶琳娜的物品中的气息来寻找呢？”

    邦尼也是眼前一亮，惊喜道：“这个可以试一试。”

    “邦尼你要记住，女巫就像电脑中的bug，只要有足够的魔力她们可以无所不能，吸血鬼都是他们制造出来的。”

    “嗯。”

    斯特凡从怀中掏出一枚项链递过去说道：“这是诶琳娜昨天晚上忘在我这里了，能不能用？”

    “找份地图。”

    邦尼魔法很简单，并没有外在的什么光亮阵法之类的，看起来就像是简简单单的乞求一般，但在地图上的项链却是自主移动。

    “找到了，就在这里，距离有300公里。”

    “邦尼，我需要具体的位置。”

    “不行，这已经达到我的极限了。”

    “你们可以使用卫星鸟瞰地图，吸血鬼抓人自然要去那种无人的区域，一般有人的房间他们也进不去。”

    “好，达蒙，我们走。”

    两人没有丝毫停留快步离开，只留下一串汽车尾气。

    “邦尼，你没事吧？”卡洛琳看着神色不对的邦尼一脸的担忧道。

    “我没事儿。”

    说话间鼻孔一热，却见血液从鼻中流出。

    薛宇一把将邦尼拦腰抱起，柔声说道：“还逞强，女巫的力量也不是一蹴而就的，也需要不断的锻炼，不过能用物品的气息找到诶琳娜看来你这段时间真的很努力。”

    被心爱的人夸奖自然是开心的，邦尼脸上也露出满足笑容。

    将邦尼放在沙发上之后薛宇拿出手机编辑了一道信息发送过去。

    “你在跟谁发信息？”邦尼好奇道。

    “吉米。”

    “哦！”

    诶琳娜失踪，吉米作为他的弟弟自然有知情权。

    另一边吉米将风衣下隐藏的木桩放在桌子上，拿起一旁的酒瓶大大的喝了一口。

    不过区区半个多月不见但吉米会有一种脱胎换骨的感觉，如果说之前只是一个普普通通阳光帅气的高中生，那么现在身上凭空增添了一股肃杀之气，让人观之为之心中一颤。

    尤其是在吉米的眉心到眼角处有一道伤痕，不长也不深，呈断眉之势，这伤痕不仅没有破坏整体的美感，反而凭空增加了一股魅力，有种画龙点睛之感。

    身上穿着紧身的瘦身衣，仅仅是透过衣服就可以看到那强壮的力量，配上他那白暂的脸庞，颇有一种小奶狗的反差感，这种形象对于那种少妇最是有杀伤力。

    脱掉上衣吉米看了看身上那已经蔓延到胸口的花纹，嘴角露出一抹满意的笑容。

    半月的时间利用吸血鬼猎人对吸血鬼感知的天赋，吉米前后一共击杀了13只吸血鬼，亲自猎杀吸血鬼不仅让他的力量增加了数倍，更是让他的心态大为改观，同时对于薛宇所教的两套武功更是深有感触。

    “叮～”

    “嗯？”

    吉米低头观看手机，随后眉心一皱，眼神中杀气毕露，也不再休息，穿上衣服。拿起武器转身离开。

    另一边萨尔瓦托两兄弟也驾车直奔目的地而去。

    开车整整一天两人来到目的地。

    “应该就是这里了。”达蒙朝着起周看了看说道。

    地图的定位就是这片区域，而眼前的房子也最符合目标，光看外面爬满的蔓藤就可以看出这房子已经很多年有人居住和修缮了，是最适合吸血鬼的藏身之地。

    “想来也是，走吧！我们进去。”

    “等一下，做这种事情我可比你有经验。”

    “你想说什么？”

    “我想说的是抓走诶琳娜的很可能就是1864年之前在追踪凯瑟琳的那批人。”

    斯特凡挑了挑眉：“然后……”

    “说明他们至少活了500年，很强大，所以你确定这样直接走进去？”

    “……所以”

    “一旦我们进去那个房子可不一定有命回来，所以不能这样没脑子的直接冲进去。”达蒙撇了撇嘴说道。

    啪啪啪～

    鼓掌声在二人不远处的树后响起，达蒙与斯特凡瞬间背靠背，眼神变得极为犀利，犹如一个觅食的猛兽。

    “还不错，至少还有一个脑子里不是肌肉的。”

    “吉米？”

    看清来人之后斯特凡放弃了心中的戒备，先是一喜，然后担忧道：“吉米，你怎么在这里？这半个月你去哪儿了？知道我们有多担忧你吗？”

    达蒙则是皱了皱眉，语气不满道：“你怎么在这里？这里不是你这样的小孩子该来的，回去。”

    “哼～”

    吉米冷哼一声，丝毫不掩饰自己内心对两人的厌恶，除了自己本身的情绪之外，更多的是因为自身血脉的缘故，知道在原著中吉米甚至对于他跟小一起长大的诶琳娜产生杀意。

    吸血鬼猎人本身就是女巫创造专门猎杀吸血鬼的武器。

    “我仅仅是走了半个月我姐姐就出事，要是再不回来是不是就要去参加她的葬礼了。”吉米冷声说道。

    斯特凡愧疚道：“对不起。”

    “跟这小屁孩说什么，你让他回去。”

    达蒙跨步上前，一把抓住吉米的衣领想要将其推进车内。

    “嗯？”

    尴尬的是并没有扯动吉米。

    吉米握住达蒙的手臂，手掌用力，一点一点的将它拿开。

    “拿开你的脏手。”

    说完提着旅行袋跨步朝着那房子走去。

    达蒙低头看着自己的右手，手腕上的淤青以肉眼可见的速度消退。

    “怎么了？还不快走。”斯特凡提醒道。

    达蒙看了一眼斯特凡：“刚刚有没有看到，他竟然掰开了我的手。”

    “你没用力而已。”

    “事实上我用力了。”

    “……”

    吉米拿出一个设备对着房子晃了晃，然后没有丝毫的准备直接卖不进去。

    “等一下，万一里面有埋伏，我们分开行动，我从后门进入。”

    “随你。”

    吉米说完从袋子中取出木桩，面无表情的大步跨入这废弃的房子。

    “现在的高中生都这么嚣张吗？”

    “不管了，达蒙，从后门进入，我试着从二楼进去，救出诶琳娜，同时尽量不要让吉米受到伤害。”

    “切。”

    的确没有出所料，房子内部更显得破败，裸露的墙壁，破损的家具，无一不表示着这房子已经很久没有人居住了。

    吉米够轻易地感知到房子中两只吸血鬼的位置，没有丝毫的停留与犹豫，大跨步的朝着二楼走去。

    哐～

    一声闷响，吉米直接踹门而入，这让打算暗中偷袭的达蒙与斯特凡一头的黑线。

    特么的，老子辛辛苦苦的想要偷偷摸摸的进来，你倒好，一脚给我踹开了。

    正在地下室的三人也是吓了一跳，猛地转头观看。

    诶琳娜先是一喜随后大惊失色道：“吉米？”

    “快跑。”

    说完下意识的挡在两个吸血鬼之前，想要给吉米争取逃跑的时间。

    女吸血鬼玛丽嘴角微微一笑，心中的戒备也放松了下来。

    “哦！原来是你那个弟弟，啧啧，有意思，竟然能够找到这里来。”

    男吸血鬼特弗雷眼神中满是狰狞之色，舔了舔嘴唇咽了一口唾沫：“刚好饿了。”

    “不要，你们不能伤害他，不然我立即自杀，你们永远也完不成任务。”诶琳娜大声的说道。

    “哼～”

    特弗雷不屑的看了诶琳娜一眼，对于这个跟让自己被追杀500年的凯瑟琳长的一模一样的女子特弗雷没有任何的好感，甚至不止一次想要撕破她的喉管，不说眼前这个只是她弟弟，如果不是玛丽的限制诶琳娜的血他也要尝一尝。

    特弗雷身影一闪，整个身躯化作一道黑线在走廊中拉扯，身后留下一道道残影。

    玛丽饶有兴趣的在一旁观看，但下一刻脸上却弥漫着惊恐。

    吉米面无表情的伸出右手抓住特弗雷的脖子，轻轻用力便将其提起。

    “吸血鬼都该死。”

    “这……这不可能。”

    嗤～

    一声闷响，特弗雷浑身一颤，低头看着胸口处那根被刺穿的木桩，眼神中的光彩也愈加的消失不见。

    东躲西藏了500年，没想到却在这里死了，呵呵，人生真是一个讽刺，可惜没有杀了凯瑟琳那个贱人。

    “不～”

    声音犹如杜鹃啼血，玛丽大声的哀嚎。

    “我要杀了你，杀了你。”

    砰～

    吉米随意的将特弗雷的尸体丢在一旁，伸手又从腰间抽出一只被削好的木桩。

    “肮脏的吸血鬼。”

    “我听到了无知的呼喊。”

    “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”

    “啊……”

    玛丽身躯化作一道残影，犹如一只嗜血的猛兽朝着吉米袭杀而来。

    吉米却是面无表情，木桩倒握藏于手臂之下，脚步更是摆出一个奇特的姿势，如果薛宇在这就会认出那赫然就是藏龙式与翻花蝴蝶步。

    脚步迈动，身躯左摇右摆，看起来如同喝醉酒一般，摇摇晃晃，不知西东，但却诡异的给人一种美感，犹如一只在花丛中不断飞舞的蝴蝶，翩翩起舞却又把握不住脉络。

    双手中隐藏的那根木桩更是每次都是能够从诡异的角度刺出，与把你的攻击相碰撞。

    吸血鬼猎人每次猎杀一只吸血鬼都会增强自己的力量，但相对的速度却不是很明显，无法与吸血鬼相比，这是他们本身的缺陷。

    但薛宇所教的翻花蝴蝶步就刚好了弥补这一点，此步法以小范围的挪移为主，极为精妙，虽然依旧比不上吸血鬼的速度，但配合吸血鬼那强大的力量总是可以达到不可思议的优势。

    两人拳脚之间上下挪移，吉米不动如山，坐钓鱼台。

