    方才的那一拳，只是小试牛刀。

    毕竟。

    在我目前这个境界，还没有真正用过，叠加之后且有血脉共鸣的四象拳。

    我看向龙戒，问了一下。

    “小雅，刚才的五重四象拳，你可能扛得住？”

    敖雅寒的青龙血脉虽然强大，但是，她那些人一直都在棺山守着祭剑台，并不曾修法，而且，她对龙族的修法也不太了解，本身的力量强大，但她的境界和她的术法等需要一个大幅度的提升，才能真正提升战斗力。

    所以。

    敖雅寒这段时间，一直都在龙戒之内修行。

    修行之法，是她父亲此前给她的，敖雅寒很聪明，掌握的极快。

    她修行的速度，也非常快。

    我这么一问。

    敖雅寒回答说。

    “主人，这一招，小雅可以轻松应对。”

    “您可以试试九重四象拳。”

    境界提升之后的九重四象拳，说实话，威力如何我的确没有试过。

    不过。

    敖雅寒都说了让我试试。

    那么，面对孙洪，我既然要取会王霸的玄武血脉，那就直接，用出四象拳之中，目前的最强一拳。

    我手上的指诀，快速的动了起来。

    随着我的叠加。

    在四象拳的力量，叠加到六重的时候，手指尖已经开始有着一道道电流和火焰穿梭缠绕着，这说明，强大的力量在我的压制之下，正在积攒着恐怖的能量，这汹涌澎湃的力量，前所未有。

    下边的空中。

    孙洪提醒孙家的那些长老。

    “二长老，你们带着其他所有的长老，立即结阵，将我们孙家给封起来。”

    “这小子一直在隐藏实力。”

    “既然无法让他在老三的棺材之前，跪地受死，那我便在此处，击杀了他，以告老三在天之灵！”

    孙家的那些长老，立即开始俯冲而下，去结阵准备。

    一道强大的封印结界，将孙家笼罩了起来。

    外边。

    那些青城卫也都爬起来，一同结阵护着孙家。

    我现在的目标，并不是孙家，其他那些人，只要不去侵扰秦家，我不会去管他们，他们自保，我也不会管，我现在要做的，就是拿回王霸的血脉。因此，我手上的这一招，快速叠加。

    四象拳已经叠加到了八重。

    那边的孙洪，握拳拳头。

    凝聚玄武之力。

    他怒吼着。

    全身燃烧起了紫黑色和淡蓝色交织的火焰。

    左右手上，指诀一动。

    那法印之间，掠出一道道紫黑色的电流。

    冲着我这边劈了过来。

    我周身气场凶猛。

    那些电流雷霆在靠近我的时候，一道道全都被震开，在半空中随风而散。

    孙洪有些意外。

    他继续出手。

    继续提升自己的攻击力。

    他手中，指诀变化，左右手之上，凝聚出蓝色与紫色融合的法剑，法剑之上，祭出一道道杀意，劈向我。但这次的结果，还是一样，剑法之上的杀意，不管多么恐怖澎湃，都没有办法接近我。

    “这……到底是什么功法？”

    孙洪忍不住自语一句。

    当然。

    他自然是不肯信邪。

    他执剑，以极快的速度，冲向我这边。

    手中的法剑，以各种剑招，冲我劈了过来。

    无数道剑意，改变不了什么，而在他最后，距离我只有两米远的时候，他咬着牙，拿着手中的法剑，冲着我眉心刺来的时候，我手指上气息一动，一道气息由我而发，冲上天地。

    孙洪手中的术法所化法剑，一下子就被震成碎片。

    他也被这道冲击波，砸得连连后退。

    而我手中，指诀变成一拳。

    拳头之上，火焰和雷电交织着。

    这气势铺开。

    即便是下边孙家那些人隔着结界，一个个都无法站立。

    我抬手。

    拳头之上，那力量，与敖雅寒之间的力量，形成共鸣。

    “九重！”

    “四象青龙拳！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    我的一拳，带出无数道残影，重重地砸在了孙洪的面门上。

    孙洪的面门，当即破碎！

    他倒飞出去。

    以极快的速度，砸在孙家的结界之上。

    孙家的结界，一下子就崩溃了。

    在那结界崩溃之后，孙洪毫无减速的又砸在孙家的后院之上，这凶猛地冲击力，将孙家近乎一半的宅院，全部都夷为平地。而孙洪坠落下去的地方，被砸出了一个巨大无比的坑洞。

    我握拳，拳头之上，气息萦绕。

    俯冲而下。

    我极速的靠近那边的土坑。

    在土坑的上空。

    我停了下来。

    敖雅寒的声音，从龙戒之中传出。

    “主人，下方废墟之中，有异动。”

    敖雅寒的感知能力，比人类的能力要强的多，一点点的异动，她便已经感觉到了。

    随后。

    我也已经感觉到，下边的动静了。

    大约在几分钟之后，孙家的整个宅院，被掀翻了。

    一道道裂纹，从后院那个地方朝着四面八方蔓延而去，孙家的人在孙家那些护法的护持之下，疯狂的逃窜着，这些人已经完全没有了之前看到我的时候，咬牙切齿要杀了我的意思。

    甚至。

    有些人为了逃命，踩着别人的头顶，从孙家的宅院之中掠出。

    我没管他们，只是盯着土坑之中。

    在孙家的宅院完全被掀翻之后。

    一只巨大无比的玄武，撕开四面，从下边爬了出来。

    那玄武似是一个虚影，看起来却又好似有其本体。

    在玄武的笼罩之中。

    孙洪立于玄武的眉心位置。

    这一幕。

    说实话也让我有些惊讶。

    以前王霸的血脉被夺过一次，但那次，夺走他血脉的那个人并不会用。很显然，孙洪这个人却极会运用王霸的血脉，刚才的招数也算凶猛，而现在的玄武虚影这一招，单单只是在气场上，已经诠释了玄武血脉的强大。

    玄武看起来与乌龟类似，但头部却如龙一般，霸气无比。

    此刻。

    它与那孙洪一同盯着我。

    玄武的双目之中，散发着紫黑色的气息。

    难道。

    那种邪体的力量，连玄武血脉都已经污染了？

    “杨八仙，是不是很意外啊？”

    “没错，我便是上古玄武血脉的传承者！”

    “你这种人废物，跟我斗，那是不自量力！”

    面对这样的气场。

    我俯冲而下，到那玄武之前。

    除了玄武的双目之外，玄武身上那淡蓝色气息，是王霸的血脉之气。

    孙洪掌控玄武。

    突然间，它以极快的速度逼近我，玄武的巨爪，轰然一声，冲我拍了下来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

