
《恶人传》，正式名称是《The  Gahe  Devil》（黑帮、警察、魔鬼）

由于白奎因要自己饰演警察，因此在“创作”剧本的时候，特意突出了男警察莽撞直率的一面，使用了德州牛仔的模板。

而把“让法律审判罪犯”、“背刺黑帮老大”这种行为安到了米拉·索维诺饰演的女警身上，反正好莱坞的“圣母模板”一般都是女性角色拿的。

藤校毕业的米拉·索维诺不仅不反感，反而夸赞白奎因给她的角色，能够帮助树立正面形象，为自己是一群“坏人”主演之中唯一的白莲花而沾沾自喜。

至于莎拉，已经被米拉·索维诺排除出她心目中的主演圈了，只有三段戏，七、八个镜头，二十多句台词，仅仅比一两句台词的路人强一点。

因此每次宣传活动的时候，见到莎拉和自己同台，感觉到被抢走关注的米拉·索维诺就浑身不舒服，可惜人家是制作人兼主演的白奎因的女朋友，米拉·索维诺敢怒不敢言。

同样憋屈的是韦斯·安德森。

进行后期初剪工作时，因为理念的不同，韦斯·安德森和插手剪辑的哈维吵了一架。

白奎因却在关键时刻没有支持他，而是站在哈维那边拉“偏架”，这导致韦斯·安德森在完成初剪工作之后，直接撂挑子走人，去巴黎度假了。

哈维最开始在好莱坞扬名，就是凭借他精准的眼光，低价购入在别人看来有些缺陷的影片，然后亲自挥舞大剪刀，砍去一些无用冗长的导演自嗨，上映后果然反响不错。

导演们既希望哈维的拯救，又不愿意对亲生“孩子”下毒手。

其实这一矛盾在成熟的大型制片机构生产的商业电影里，是不存在的。

许多名导也没有自己影片的剪辑权，制片厂早就看出来了，除了“真正的狠人”，大部分导演都舍不得在自己亲自“生产”的胶片上砍一刀的。

不管恩怨的由来如何吧，韦斯·安德森为了没付完的后一半导演薪酬，不得不屁颠颠从巴黎跑回来，参加《恶人传》的宣发工作。

强忍着不适，看着哈维趾高气昂搂着前凸后翘的小明星秀恩爱，看着米拉·索维诺和新男友昆汀·塔伦蒂诺秀恩爱，看着“叛徒”白奎因和女朋友莎拉秀恩爱……

自己依旧孤零零一个人……

连好友欧文·威尔逊也让人讨厌，刚结束了和《花花公子》七月封面女郎安吉尔·林恩·鲍里斯的约会，就又勾搭上了一个年纪比他大五岁的前名模索菲亚·特里蒙特。

又多了一个在眼前秀恩爱的家伙！

韦斯·安德森本以为全剧组就兰迪能体会自己的苦楚。

结果点映的时候，兰迪这个老东西竟然搂着一个年纪绝对不到二十的年轻女孩出现，并且向记者介绍，说她是WCW的暖场啦啦队之一，名叫AC  Jazz！

这对年近三十依然单身的韦斯·安德森产生了暴击伤害。

最终，依靠点映结束后影评人一致的掌声，韦斯·安德森才强撑着走上台，感谢了除哈维以外的其他合作伙伴。

点映的成功，让米拉麦克斯的母公司迪士尼信心大增，挤掉了10月票房表现不好的《助理》和《浪荡公子》两部电影的荧幕数，挪给《恶人传》，使得其能够以2600块银幕开画，力压同期最主要竞争者《罗密欧与朱丽叶》的2000块银幕。

时间终于来到了十一月一日，《恶人传》、《罗密欧与朱丽叶》、《比生命更重要的》、《亲爱的上帝》，以及一部小成本恐怖片《恶月诅咒》同期上映。

《恶人传》和《罗密欧与朱丽叶》早在半个月前就开始在媒体上大张旗鼓地展开宣传，几乎将其他几家的声音完全盖过去了。

又一次典型的老大、老二互掐，结果把三、四、五给挤得活不下去。

《罗密欧与朱丽叶》先是重点宣传小李子和克莱尔丹尼斯的恋情，但是临到快上映了，话锋一转，说两人只是朋友，小李子其实有老妈亲自认可的神秘女友！

这上上下下地，把磕CP的粉丝们弄得措手不及，但是极为吸引关注度。

而《恶人传》则是多点开花，先是白奎因领衔的火焰炸弹乐队发布首专《20》，专辑名就是白奎因的年龄。

专辑风格以流行摇滚为主，其中有三首和武当帮的RZA合作的“唱-说-唱”形式的混合风格歌曲，业界干脆命名为“混合摇滚”。

《20》首发当周，冲破金唱片五十万张认证线，第二周继续高歌猛进，也许《恶人传》上映其间就能突破白金线。

米拉索维诺则传出将参演男友新片《危险关系》。

爱德华·诺顿即将出演伍迪·艾伦新片。

欧文威尔逊将赶赴南美雨林拍摄惊悚片《狂蟒之灾》。

兰迪喜提《洛城机密》中的反派角色。

莎拉·米歇尔·盖拉，新任蝙蝠女，让女孩们嫉妒的幸运儿！

导演韦斯·安德森赴巴黎学习绘画……这个画风不对啊！

相比《罗密欧与朱丽叶》点映之后安静无声的影评，《恶人传》则在上映前，又迎来了一波影评人的吹捧。

这些未涉及剧透的影评中，大多集中在以下几点：

全片的昏暗风格，成片中没有任何白天的室外场景，光线最好的也不过是黄昏，室内戏份也阴暗压抑，哪怕是赌场和法庭，也都光照不足。但却昏暗得恰到好处，能够更加突出惊悚悬疑的主题，以及角色的内心。

再次出现的快慢镜头穿插的的动作戏，打斗简单直接，但却惊心动魄。

爱德华·诺顿饰演的“恶魔”相比之前大获成功的《一级恐惧》而言，更加引人瞩目，令人不寒而栗。

《芝加哥太阳报》的著名影评人罗杰艾伯特，在4分满分的映前评分栏里给予了3.5分，评论只有一句话：

“继汉尼拔之后，又一个挑战‘审判权’的变态杀手，被敬畏却背叛‘审判权’的警察，亲手交给觊觎‘审判权’的黑帮老大……全员恶人！”

《恶人传》，首映！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69256098"  chaptername="101  《恶人传》首映（1）">加入书签</a>
</div>
