    

    酒足饭饱，天津饭想起今天正好也该给悟空他们几个送食材了，于是准备妥当之后就直接开着车出门。

    使用舞空术自然要比开车过去更快，但是天津饭将送食材的过程看成一趟旅行。

    旅行的意义自然不在于重点，而在于这个过程。

    哆哆哆哆……

    伴随着悬浮汽车那有些像拖拉机的引擎声，天津饭沿途欣赏着路上的风景。

    这一次他选择亲自去的地方是悟空和琪琪居住的包子山。

    至于克林和雅木茶那边，就由另外两个分身负责。

    与此同时，拉蒂兹也从刚才受到的巨大惊吓中恢复平静。

    当他在原地用战力测试器反复扫描了几遍，都没有再看到之前闪过的10000点战力指数后，这才彻底安心下来。

    “果然是机器故障，哼，小小的银河巡警就让你再多活一会，让我先去会会卡卡罗特。”

    说完，拉蒂兹就向着战力测试器上那个480点战斗力所在的位置飞去。

    比克在拉蒂兹身后大约几百米的位置，见到拉蒂兹离开他便也跟了上去。

    只是他的脑海中还在回想着拉蒂兹刚才的狼狈和惊呼。

    “10000点战斗力，难道是那个可恶的家伙？”

    比克虽然不知道自己现在的战斗力是多少，但也确定自己可能没有眼前这个外星人强。

    而这个外星人在提及10000点战斗力时明显又是狼狈不堪，这么说来他的战斗力明显是不如10000点的。

    这样想着，比克不禁有些愤怒地握紧了拳头。

    自从离开武道大会后，这一年多的时间里，他一直在这片旷野中修炼。

    他的修炼方式和一般的地球武道家不同。

    除了基本的拳脚训练之外，还有特殊的冥想训练。

    拳脚可以让他在招数和搏斗上更为娴熟。

    冥想则可以让他从空气中提取能量增强自己体内的气。

    从魔蛋中破壳而出，到上次武道会的短短三年时间。

    比克能够这么快地变强，也是因为那美克星人这种内外兼修的特殊修炼方式。

    只是他出生时候的魔蛋实在太小，所以起点比普通地球人都强不了多少，这才在上次武道会被克林打败。

    但是在武道会后的这一年多时间里他再进行修炼，竟然感觉冥想的效果比以前提升了不少。

    尤其是在最近这半年多之前，地球空气中的能量仿佛在半年前的某一天暴涨了不少，并且还在持续提升着。

    这种听起来十分细微，常人无法感觉的变化，却让他的修炼在这半年多里突飞猛进。

    比克原以为凭借着这种变化，自己的实力应该已经超过了天津饭和孙悟空。

    但如果那10000点的战斗力真是天津饭的话……

    孙悟空暂且不说，至少他能够确定的是，现在的自己还是没法打败天津饭的。

    不过很快的，比克的愤怒就又转化成了兴奋。

    “有意思，不愧是我看中的对手。

    变强吧，都变强吧。

    你们一个个变得越强，等以后我打败你们的时候才越兴奋！

    至于现在，要先把这不知死活闯到地球来的外星猴子给清理掉。

    我比克大魔王要统治的世界，是容不得其他人染指的！”

    比克远远地看着拉蒂兹身后的尾巴，绿脸上露出了一副充满野心的兴奋表情。

    包子山附近，雅木茶和克林这时候也刚刚赶到。

    “悟空，好久不见！”

    两人见到已经在下方等着他们的悟空，挥手打着招呼。

    “是啊，从我和琪琪的婚礼上一别后，又已经快要一年了吧？”

    悟空抬手摸了摸后脑勺，笑着对克林和雅木茶说道。

    “你这小子真好运啊，那么快就结婚了，真是让人羡慕。”

    克林顶着光亮的脑袋，用胳膊肘顶了顶悟空的胸口，一脸鸡泽地调侃道。

    “啊？克林你又重新变回光头了？也没有长高，还是和以前一样。”

    悟空听到克林的调侃，有些不好意思地伸出食指在鼻子下搓了搓。

    “呃，悟空你这家伙也还是和小时候一样，说话不分场合啊。

    我还以为你结婚了会有变化呢，看来还是得等到你当爹才有希望了。”

    克林听到悟空的话，差点跌倒地捂了捂胸口，悟空的话还是像以前那样扎他的心。

    说起来都是泪，从武道大会分开后，克林说干就干蓄了个中分出来。

    原本他以为自己会像天津饭和悟空一样变成大帅哥惊艳全场。

    结果却在悟空的婚礼上被调侃成上了年纪的大叔，气得他回去以后立即又把自己推成了光头。

    更让他心痛的是，这又是一年多过去，他的身高竟然还是没有多大的变化。

    这让他都有些怀疑是不是自己小小年纪就死过一次的副作用。

    又或者是布尔玛的冰棺保存技术给他的身体留下了身高限制的副作用。

    “好了，现在不是说这些的时候，那股突然出现在地球上的邪恶气息，你们也感应到了吧？”

    悟空的脸色突然变得严肃起来，快速地进入了他们集合在这的正题。

    “没错，那股强大的邪恶气息远在我们之上，在我们认识的人中，只有天津饭或许可能和他相比。”

    雅木茶点了点头，露出了一丝凝重的表情。

    “悟空，你看我们要不要把这件事告诉天津饭？如果有他在的话，或许我们会更有胜算。”

    克林的脸色更加凝重，因为落后一年的缘故，他感受到的压迫感让他更加难受。

    “不用，天津饭已经隐居，不到万不得已不要去打扰他。

    而且我从这股邪恶的气息中感受到一丝熟悉，很有可能他是冲着我来的。

    实际上，如果不是我觉得自己一个人没有胜算的话，或许也不会要雅木茶和克林你来。

    毕竟，这很有可能是一场恶战，你们如果现在要走……”

    悟空摇了摇头，他能够从那股邪恶气息中感受到一种血脉中的熟悉。

    但也仅仅是熟悉而已，而这股气息中的邪恶却是无法忽视的。

    所以悟空知道，来的人或许和他有关联，但却有很大可能是敌非友。

    “你说什么呢悟空？别说我们都是龟仙流的师兄弟，就算不是，我们也是最好的朋友啊，怎么可能会在这时候退缩？”

    悟空的话还没有说完，雅木茶就有些生气地打断了他。

    “没错悟空，我们是不会逃走的。

    而且以那股气息中的邪恶，搞不好他和当初的比克大魔王一样，就是要统治世界的。

    如果是那样的话，我们还不如趁现在一起合力打败他！”

    克林这时候也是握紧了拳头，即便能够清楚地感受到那股邪恶气息给自己的强大压迫感，还是鼓足勇气选择一同面对。

    上次在和比克大魔王的大战中，他连比克大魔王的面都没碰到，就提前死亡。

    这一次，他绝对要和悟空并肩作战到底。

    “克林小心！”

    悟空对雅木茶和克林的支持有些感动，结果就看到一道黑影快速地朝克林袭来。

    嘭！

    悟空都还来不及阻止，克林就直接被踢飞陷入了重伤昏迷之中。

    “区区300点战力，也敢大言不惭地说要打败我拉蒂兹大爷？”

    伴随着一声满是不屑的嘲讽，拉蒂兹环抱着双臂出现在悟空和雅木茶的身前。

    浑身气势毫不遮掩地释放，压得悟空和雅木茶呼吸困难。        

