    印度人连夜和英国人开起了小会。他们迫切的希望能够商量出一个对策来！

    这时的三哥们都不骄傲了，他们也没有心理包袱了。

    他们知道自己是真的打不过中国国防军。

    虽然他们今天勉强挡住了中国国防军的进攻。

    但是中国国防军依然没有尽全力，中国国防军举世闻名的钢铁洪流和空中力量还没有完全发挥出来。

    可即便如此，印度人也快要坚持不住了。

    这要是中国人真的将所有的力量都集中了起来。那印度人怎么可能还会有胜算？

    有些印度人甚至已经开始怀疑，那些英国人是不是想让他们来送死？

    事实上，英国人还真就没有这个想法。

    真实的情况是，英国人根本就没有想到，中国会愿意在曼尼普尔邦集结这么大的力量。

    本来英印军的实力就不如中国国防军，对局势判断的失误以及战前的准备不足，让英国人对现在的情况也是无能为力！

    甘地和尼赫鲁也在时刻关注着前线的情况。

    在知道中国国防军已经开始发力了之后，这两人立刻就意识到情况要糟！

    他们立刻就给英国驻印度总督施加了压力。

    印度总督只能对他们再三做出保证，绝不会轻易放弃曼尼普尔邦。

    因为之前丘吉尔已经下达了命令，所以英印军对曼尼普尔邦的增援已经出发了。

    印度总督林利斯戈伯爵立刻就对英帕尔地区的指挥官下达了命令——坚守待援！

    都是职业军人了，英军指挥官当时就发现了其中的奥秘。

    总督大人不可能不知道现在英帕尔地区的态势。

    英帕尔地区的战略价值并不大。

    从战略的角度来讲，英国完全可以暂时放弃这个地方，然后在运输条件更便利的地方集中力量进行防御。

    再加上现在的英帕尔地区确实是中国人占据着优势，如果再这么打下去，英帕尔地区的英印军很可能会全军覆没。

    可是！

    林利斯戈总督大人还是下达了这个命令。

    那就只能有一个原因——政|治考量！

    英派尔地区的英军最高指挥官是艾维斯中将！

    这个艾维斯中将也不是一个好对付的角色。

    他出生于英国一个传统贵族家庭。

    如果不是因为在军队服役，他最常被人念起的头衔应该是艾维斯伯爵或者是艾维斯勋爵。

    虽然艾维斯中将的职务没有林利斯戈高。

    但是，两人的家族都是伯爵家族。在英国，两个家族的地位和实力都差不多。

    艾维斯怎么可能就这么任由林利斯戈把自己送入死地？

    反正即便艾维斯中将在这里撤退了，他跟林利斯戈伯爵两人，以后谁会上军事法庭还不一定呢。

    英军可不是东亚文化圈的军队。

    如果是在东亚国家之中的违背长官的命令，私自带兵撤退，那基本上就得按违抗军令来处置。

    在欧洲文化之中，如果一个指挥官能带领一支已经没有胜算的军队脱离险境，那他绝对会被当成英雄来看待，哪怕他的行为实际上是违抗军令的也是一样。

    甚至，那个让这只军队陷入绝境之中的上官，还有可能因此而被送上军事法庭。

    所以，即便艾维斯中将带领军队撤退了。他不仅有可能逃离军事法庭的审判，甚至有可能直接把林利斯戈伯爵送入军事法庭！

    关键，就要看艾维斯中将怎么操作了。

    这其中最关键的点，就是怎样让其他人相信，自己已经没有胜算了呢？

    虽然现在明眼人都能看得出来，英印军被中国国防军打败只是时间的问题了。

    可是！

    这个时间就是关键！艾维斯中将必须让别人相信，坚守待援就是在让这支军队送死！

    艾维斯中将不愧是军中宿将了。

    他很快就想到了办法！

    他要人为的制造一场弹尽粮绝！

    第二天，基层的印度士兵就发现长官们给自己发放的弹药数量非常的喜人！

    这让他们的心里好受了很多。

    弹药充足就意味着火力持续性更强，他们打退中国军队进攻的可能性自然也就更大。

    可是！这种做法是有隐患的。

    在艾维斯中将下达命令之后，就有一些与英国军官站出来指责艾维斯中将的命令是在把英印军往绝路上送。

    原因很简单，现代军队打仗，后勤补给可是一门大学问。

    以机关枪为代表的自动步枪在刚刚开始普及的时候，之所以会招到那么多旧式军官的反对。

    其中最主要的一个原因就是这种枪会加大子弹的消耗，增大后勤补给的压力。

    尤其这种武器如果落入到了新兵的手中，那么为了压制心中的恐惧，新兵们往往会在战斗开始之后就扣紧扳机不松手。

    这样更是会大大的增加子弹的消耗量。

    为了解决这个问题，西方国家曾经想到了很多的办法。

    其中一个办法就是降低武器本身的火力。

    最典型的例子就是比利时在二战之后生产出的fnfal突击步枪。

    各种枪号称是自由世界的ak-47，曾经在80多个国家服役过。

    其中很多国家干脆取消了它的自动射击模式，将它当成一种半自动步枪来使用。这种方法自然是有效的降低了子弹的消耗量。

    但是在关键时刻很容易会出现火力不足的情况！

    另一种办法就是让士兵手中的弹药总是不那么充分。

    这么做，一方面可以按照每天作战的需求来分配弹药，增强部队持续作战的能力。另一方面也可以有效的防止新兵们无限度的投放火力！

    只要体验过一次，在战场上没有子弹可用的恐惧之后，那些新兵们就会非常注意管理自己手中的子弹了。

    如果真到了战况极其危险的时候。指挥官手中还有剩余的弹药可用，只要将这些弹药送上前线，就能解决燃眉之急。

    可以说这种做法比上一种做法稍微要稳妥一些。

    这一次的英帕尔战役因为后勤补给困难，所以英军就在弹药配给上下了很大的功夫。

    艾维斯中将的命令就相当于把之前的准备都推翻了，然后再任由那些印度人挥霍弹药！

    印度人现在本来就对中国国防军产生了极大的恐惧。

    一旦他们手中的弹药可以得到无限量的供应。他们绝对会完全不顾任何计划和作战命令不管不顾的倾泻火力。

    真要是这么做了，要不了多久英国的弹药储备恐怕就要被耗光了。

