    拿下小龙之后，张恒状态不佳，回城补给，林轩和江映雪来到塔前又收了两拨兵线之后，也回城更新装备。

    林轩这局的召唤师技能是传送，江映雪则带了「启封秘籍」，可以置换召唤师技能，她也换了传送，与林轩一块直接回到了线上。

    卡莎同样是传送回线，索拉卡却还没有过来，不过反正都是躲在兵线后面，一个人两个人的差距也没有太大，江映雪趁着这个机会去对方野区布置了视野，以备稍后反蓝。

    九分钟，蓝BUFF刷新，张恒和薛云琪自河道入侵对方野区，正在打蓝的盲僧立即后退，加里奥很快赶了过来。

    林轩已将兵线推进塔下，隐入战争迷雾之中后，一个ER连招大招丢过去，随后搭着江映雪的顺风车，刚在野区冒头，恰见蓝BUFF巢穴上空光华点点，一支晶莹剔透的巨大冰箭越过野区连绵起伏的山壁，轰然砸在躲避不及的加里奥身上。

    赵信立即提枪捅了上去，见盲僧在旁想要坏事，长枪一抡，就把他扫了个跟头，飞了出去。

    林轩被江映雪吐出来，也开始跟着集火加里奥，他这时身上已经有了小弯刀，伤害颇为可观，加上赵信与璐璐的一套爆发，加里奥的血量瞬间掉了一半。

    盲僧刚刚想要W到加里奥身上，再把赵信提走，不过可惜金钟罩的途中就被赵信大招打断，只能徒步再走回来，这时加里奥已经残血，又被璐璐给变羊，他不及多想，一脚将赵信踢了回去。

    林轩看到张恒被踢了过来，撞飞了距离更近的璐璐，往他身上飞了过来，往旁边一挪，避开了这个人体炸弹，继续讲一道道冰箭打在加里奥的身上。

    “呼”的一声，卡莎利用盲僧大招迅速入场，林轩理也不理，张恒虽然被踢走，但实际上该打的输出基本已经打完，林轩又是开启了「射手专注」的，又一波箭雨打出来，加里奥终于从接连控制中解脱出来，一边开启「杜朗护盾」，一边继续走A，利用减速黏住加里奥。

    第二个「万箭齐发」冷却后，林轩收下加里奥的人头。

    索拉卡因为距离太远，只能给一个大招支援，否则她在身边，只怕杀加里奥还会多些麻烦，此时救加里奥已经晚了，只得去保卡莎。

    上单都用了传送上线，没有支援的情况下开战减员，周贺也没有继续打下去的信心，打了两下，就开启了自己的「极限超载」往后退去。

    林轩他们没了留人技能，被索拉卡QE两个技能拦住后，也没有强行去追，掉头帮薛云琪拿下了这个蓝BUFF，随后迅速退走。

    “这波SKY很赚啊，大舅子拿下一血，这应该是SKY最希望看到的了。”

    舒崖说完之后，大概发现自己的话有漏洞，迅速补充道：“阿卡丽拿人头当然更好，但阿卡丽不在这里，大舅子拿人头是最好的结果了，还是一血。”

    方楷道：“不过这是个艾希，单论输出的话可能还是要差一些，还是需要阿卡丽来补一下伤害的，包括璐璐和赵信，其实输出也不可小觑。”

    舒崖纠正道：“这个应该还是要看出装的，因为有的艾希玩家或者选手，比如LCK那边许多艾希都非常喜欢无尽加双攻速的出装，输出非常恐怖。”

    辛鑫笑道：“这就跟「ADC领先一把无尽的时候伤害非常高」是一个道理吗？”

    舒崖道：“不不不，调侃归调侃，我只是在陈述这件事情，艾希这个英雄的伤害并不低，实际上她的后期输出能力并不比其他我们印象中一些输出很高的射手英雄差……”

    他话未说完，前方供解说们观看的小屏幕上出现了刚刚的回放镜头，舒崖就止住了要说的话，重新分析起刚刚的战况。

    “这波SKY入侵时机把握的非常好，大舅子刚把兵线压到塔下，所以卡莎赶来的更晚，这当然跟塔姆的大招有着直接关系，不过这样入侵的话，SKY只要被死人，怎么都是稳赚的，哪怕没有反掉蓝BUFF，卡莎也会丢一大波兵线。”

    “大舅子的大招非常精准，加里奥从头到尾基本什么事情都没有做，就被控死了，艾希大招这个距离应该有三秒了，加上赵信塔姆和璐璐的控制，叠在一块估计都有五六秒了吧？我记得艾希是放出两个W的。”

    “还有一个关键是赵信大招打断了盲僧的W，所以盲僧没有办法第一时间把赵信踢开，也没有办法给卡莎提供一层电浆入场……不得不说张恒这名老将还是老当益壮啊，反应非常快。”

    反掉了蓝BUFF之后，SKY并未见好就收，张恒和薛云琪两人直接从野区绕后，AVI在野区有视野，见状只得后退，SKY四人直接开始推塔，此前一塔的血量就被消耗了许多，四人一块推塔，防御塔的血量掉得飞快。

    盲僧重新赶来，与卡莎和索拉卡一块，试图防守一血塔，林轩默默地计算了一下加里奥复活的时间，并没有再强行推塔，开始往后撤退。

    然而AVI并没有放行的意思，三人紧跟着追了上来，索拉卡更是强行闪现拉近距离减速，盲僧紧随其后，摸眼天音波，命中了走在最后的张恒，而后立即二段回音击跟了上来。

    催筋断骨手命中，赵信被减速。

    下一刻，一个巨大金黄色光圈以盲僧为中心扩散开来，将前方的艾希、塔姆和璐璐都给覆盖了在内，不过前面的三个人距离圈外很近，很容易就能够走出去。

    林轩和江映雪迅速走出加里奥大招范围，薛云琪掉头给张恒加了个护盾，又给盲僧挂了个减速，这才掉头继续跑，不过这么一耽搁，还是晚了一步，在加里奥大招边缘被震飞起来。

    不过他目光一扫，已然看到，刚刚走出加里奥大招辐射范围的江映雪不知怎地，居然在加里奥大招圈外停了下来。

    “走走走！”张恒大喊着。

    对方的目标并不是薛云琪，因而他被击飞起来也无危险，心中清楚张恒凶多吉少，不过还是存着一份侥幸心思，正要回头给个大招，或许张恒就能趁此机会逃掉。

    然而就在这时，耳机中嘈杂的话语声中，响起了女孩儿清冽冷澈的嗓音：“给我！”

    话音方落，前方赵信刚落地，就被加里奥接上了「杜朗护盾」嘲讽继续控制住，眼见着血量就要见底，就在这时，塔姆闪现出现在赵信身旁，站在索拉卡的「星体结界」，一口将他吞了下去，随后鼓着大肚子，调转身体就要逃。

    薛云琪见状立即给上大招，就见一身粉红的塔姆身体猛地暴涨两圈，将身后的盲僧与加里奥同时震飞起来，自己则摆动着身体，往这边冲了过来。

    薛云琪看了一下自己的W技能，还差两秒冷却。

    前方的林轩回过身来，一记「万箭齐发」，将紧追上来的加里奥、盲僧、索拉卡三人全部挂上减速，只有卡莎距离最远，被队友挡住了冰箭。

    “砰”

    发现赵信极可能逃生的卡莎不再升技能，闪现跟了上来，江映雪理也不理，继续往前逃。

    “我W马上好，一秒一秒一秒！”

    薛云琪喊着，终于等到了技能冷却，立即给上加速，塔姆速度骤增，摇头摆尾地与卡莎逐渐拉开距离，林轩回头过来，利用普攻给卡莎打上减速，彻底摆脱了卡莎。

    四人毫不恋战，迅速地回到了塔下。

    “Nice！Nice！”

    “我这个W简直太精髓了，回头一箭救队友。”

    “你还敢更不要脸吗？”

    “他什么时候有过那玩意？”

    “这波难道不是小雪极限操作吗？”

    张恒回城补充状态，薛云琪要回中路，林轩和江映雪则继续在下路对线，加里奥和盲僧依旧没R没闪，对方下路两人同样都没有了闪现，手里依旧捏着一个闪现的林轩心中格外有底，一分钟后，就利用着手长的优势强行推掉了下路一血塔，而后换线去上路。

    “小龙还有两分钟。”

    “他们拿小龙我们拿先锋。”

    第二条小龙依旧是水龙，如果用这条小龙换峡谷先锋，以此用艾希打出女警式的推进节奏来，林轩他们自然是愿意的。

    然而AVI似乎根本就没有跟他们带兵线玩运营的意思，对线期一结束，就开始了直接打团，林轩这边刚换到上路，还没来得及可劲的欺负厄加特，盲僧加里奥大招刚冷却，就直接杀了过来。

    刚刚蓝BUFF被冰箭晕住秒杀之后，AVI的中单兰亭似乎明白了自己最大的优势是大招，也不先走过去了，就等着盲僧进场，自己跟R，配合厄加特、卡莎和索拉卡，一波五人强行越塔。

    林轩他们被打了个措手不及，张恒和薛云琪支援晚了一步，来到的时候，江映雪没闪，已经被杀，林轩闪现强行续了一波命，随后被卡莎强行抗塔换掉，张恒又收掉了残血的索拉卡，随后被厄加特和加里奥给杀掉，打了一波三换二，反被AVI拿了峡谷先锋，推掉了上路一塔。

    这就像是一个讯号，接下来的十分钟里，双方大大小小打了六七场团战，基本不是在打团，就是在打团的路上，二十分钟出头，人头总数就已经到了十七个。

    经济始终都没有拉开。

    二十七分钟，SKY挡住了AVI再次集合中路推进之后，利用对方盲僧和卡莎去刷野的机会果断反推，率先拿掉了AVI的中路一塔，防御塔告破的瞬间，林轩冰箭再次先手，命中了加里奥。

    兰亭被迫秒表保命，苏扬的盲僧随后入场，想要开林轩，却被薛云琪秒变羊控住，穆挽离在野区中抓到了往中路赶来的卡莎，想要趁势将其一套秒杀，却没想到索拉卡就在旁边，下路双人组配合，反杀了他的阿卡丽。

     AVI抓住机会反打，加里奥大招入场，将SKY阵型分隔开，虽然自己很快阵亡，却保下了盲僧，而张恒的赵信却被卡莎打残，又被厄加特大招收下人头。

    整局比赛表现都乏善可陈的厄加特在大招将赵信拘禁回来处决的瞬间，跟上闪现，恐惧到了林轩、江映雪和薛云琪三人，SKY被打了个四换一，只有林轩一人闪现逃掉。

     AVI趁势拿下大龙，开始推进。

    “一塔让了，不要被开。”

    “我有闪，找机会可以开。”

    “不用着急，阿离你继续带线。”

    对方打大龙的时候，林轩已经把野区和边线扫荡了一圈，这时又收了一波兵线，回家更新买了一个秒表，至此六神装基本成型。

    破败、无尽、火炮、飓风、攻速鞋和秒表。

    他特意标了一下自己的秒表，提醒江映雪，“我没水银。”

    江映雪没理他。

     AVI很快分作两路推进，厄加特带上，其他四个人推中，林轩他们直接让掉了一塔，退守二塔。

    在拉扯之中，薛云琪利用兵线挂上小精灵打了一波消耗，林轩回头补了个W，利用火炮点了一下，盲僧直接掉了半血，原本走位激进的他立即老实了下来。

    不过有索拉卡在，盲僧的血量很快就被重新补了上来，SKY这边清线能力并不强，如果不想一直被兵线耗塔，就只有强开这一条路。

    “我开我开！”

    当AVI这边强行点塔的时候，张恒果断地选择了开团，长枪所向「无畏冲锋」，直接挺枪杀到了最前方的盲僧身上。

    旁边的加里奥刚刚展开翅膀，索拉卡扬起法杖，光华还未落下，

    就听“砰”地一声，伴随着铿锵的金属撞击声，赵信手中长枪一甩，凭空出现在盲僧后方人群之中。

    下一刻，长枪在空中划开一个金色的光圈，盲僧、加里奥乃至于旁边的卡莎，全部被震飞起来，原本位置最靠前的盲僧飞到了塔后，加里奥则撞到了防御塔旁的石壁上。

    舒崖和方楷正在讨论SKY这边清线有些难度的问题，猛然间看到这一幕，方楷立即惊叫起来：“赵信冲了上去，这……”

    舒崖的呼喊声盖住了方楷的声音：“R闪！赵信ER闪现！命中三人！盲僧和加里奥被R回塔后，不过这是一个盲僧啊……”

    两人的喊叫声中，大屏幕上，塔姆竟然不管艾希，径直往赵信那边走去，只有璐璐和艾希两人集火盲僧。

    赵信大招提供的眩晕时间很短，尤其是苏扬的盲僧这局不算多顺，但他出的是肉装，林轩第一时间的输出并不足以将其秒杀，而因为水银鞋的存在，加里奥大招投影只刚落下来，盲僧就从变羊中恢复过来。

    “ADAD！先杀AD！”

    摸眼闪现，苏扬瞬间出现在林轩身后，一边大喊着，一边毫不迟疑地按下了大招。

    “呓库！”

    熟悉的音效在耳边响起，然而下一刻，他的心沉了下来。

    面前的艾希身体忽然凝固，像是遭到了高等文明的降维打击一样，变成了一张金色的纸片，他一脚踢了出去，却落在了空处。

    被金身躲掉了。

    他不是不知道艾希身上有一个秒表，但在刚刚那种情况下，他没有别的选择，只能拼一把，拼成了，就是背水一战鼎定胜局，拼输了……那就靠队友了。

    “轰”

    加里奥大招落地，但薛云琪已经躲开，林轩仍在金身状态下，这个大招只是听个响而已。

    “杀AD！杀AD！”

    兰亭也喊了起来，张开翅膀，走到艾希的身旁，林轩刚刚从金身状态下解除过来，没有任何反应时间，就被加里奥「杜朗护盾」给嘲讽住。

    「呼」地一声，卡莎飞掠而来，不过只打出一个「艾卡西亚暴雨」，薛云琪就已经冲了上来，大招「狂野生长」给上，艾希身形暴涨，直接把加里奥和刚靠近过来的盲僧都给震飞起来。

    林轩在被嘲讽状态下，仍将普攻打在加里奥的身上，即便有嘲讽的减伤害，加里奥的血量依旧在迅速下降。

    一秒左右的嘲讽结束，林轩开启射手专注，同时将主动攻击目标转移到了卡莎的身上，她身上原本就有飓风分裂箭打上的攻速，可以直接出发被动额外伤害，开启射手专注后，林轩的攻速已经超过2.0，卡莎羊刀没有叠满，刚打出一波被动，他已经还了三波箭雨，直接打破卡莎大招护盾，又将她打掉近三分之一的血量，吓得周贺立即开启极限加载隐身。

    “嘣”

    因为有飓风的存在，林轩始终都在输出三人，盲僧已经残血，加里奥也掉到了半血以下，盲僧想要逃走，然而被艾希减速黏住，步履维艰，林轩跟上一波箭雨，再补一个万箭齐发，直接收掉盲僧，等卡莎现身瞬间，直接水晶箭贴脸定住，再接两波箭雨，将卡莎打残。

    “砰”

    “砰”

    接连两声闪现声响，卡莎闪现逃走，林轩闪现跟上，以四分之一的血量优势将卡莎拼掉，接下来加里奥就只能给他吸血了。

    另外一边，因为卡莎选择突后排，索拉卡没有了依靠，被穆挽离落地直接秒杀，张恒残血被江映雪救了下来，随后又跟着江映雪和穆挽离追着厄加特跑。

    张恒薛云琪他们正喊着“Nice”，林轩忽然大叫起来：“一波！一波！下路一波下路一波！”

    “不能吧？”

    林轩他们中路二塔都没有推掉，而且中路兵线还在自家二塔下，想要一波确实有些难度。

    “下路下路！”

     AVI这波进攻选择的是中上，SKY下路兵线反推，这会儿已经过了一塔残骸，林轩直接开启了传送，江映雪见状，直接大招飞向河道。

    穆挽离飞快地瞥了眼周围，见薛云琪虽然距离还远，张恒却就在附近，略一犹豫，张恒已经走到江映雪身旁，搭上了唯一的顺风车位。

    穆挽离只得跟薛云琪一块徒步赶去，来到下路的时候，林轩和江映雪、张恒已经把高地塔都给拆下来了，正在推下路水晶，厄加特并没有阻止，看样子想得很清楚，只防守基地。

    索拉卡还有十秒复活。

    基地水晶爆开，跟着小兵来到基地塔前，推基地塔，厄加特上来试图清兵，张恒立即戳了上去，林轩打上减速，自己扛着两座基地塔生生地把厄加特点死，随后被江映雪吞住救了出来。

    第一座基地塔破。

    索拉卡复活冲了下来，但并没有冲动，只是一个Q砸死了两个仅剩的残血小兵，林轩他们的推塔速度立即慢了下来。

    盲僧复活冲了下来，想要直接踢林轩，薛云琪很霸气地直接闪现帮林轩挡住了这个技能，一边挨打，一边不管不顾，在AVI第二座基地塔倒塌后狂点基地水晶。

    “推塔推塔！”

    “别打人别打人别打人别打人！”

    林轩他们一个个喊的如同自家兄弟在挨打，在喊声中，盲僧杀掉了璐璐，卡莎冲下来杀掉了上来阻挡的赵信和塔姆，只有林轩和穆挽离两个人一直在狂点基地水晶。

    加里奥冲了下来。

    卡莎击杀艾希。

    基地水晶血量已经快要见底，穆挽离在霞阵的遮掩下，打出了最后三个普攻。

    这是冒泡赛第一局，也是SKY打得最艰难的一局。

    短暂休息后，第二局SKY祭出卡莎为核心的入场体系，中期一波小龙团战定鼎胜局，第三局更是线上就打穿了AVI，轻松3：0击败AVI，晋级第二轮。

    赛后汪飞、张飞、小樱、舒崖等解说与一些退役选手都在微博上发布了一些观点，几乎所有人都提到了同一件事情。

    从今天的三场比赛来看，SKY的状态一场胜过一场。

    这让原本还算比较乐观的419战队与他们的粉丝们都开始紧张了起来，而第二天的结果，也如大多数人所愿，SKY3：0横扫419晋级。

    三局比赛中，第一次场SKY凭借着穆挽离的单带，和林轩后期Carry艰难取胜，第二局则赢得要轻松许多，第三局的时候，江映雪选了个辅助索拉卡，甚至第二件装备就直接做了杀人书，可见优势有多大了。

    出征仪式后，SKY回杭，与鱼龙战队一块进行了简单的庆贺或者说小聚，当晚，林轩从陈慕雨口中知道了江映雪打完世界赛后就要退役的消息。