    “妈妈！妈妈，你不要死，小南不要你死……”

    冷冷清清的纸花店中传出小女孩无助的哭声，内中一位妇人趴在扎纸花的台子上，失去了声息，血水更将台子染红。

    在其脖颈侧面可以看到一柄苦无，一柄刺入近半的苦无，显然妇人死于忍者之手。

    也许是伤心过度，扑在妇人身上的小女孩哭晕过去，母女两单薄的身子显得分外凄凉。

    没过多久，一道金色身影拖着一名忍者走入纸花店，看了眼哭晕过去的小丫头，将手中忍者摔在地上。

    “说说看，你在找什么？说出来我能给你一个痛快，否则让你见识下什么叫做志村十大酷刑。”

    扫了眼被翻得乱七八糟的纸花店，蹲下身子，志村玄鼎俯视着地上难以动弹的中年男子。

    早上他就找过来了，但恰巧发现小女孩的母亲被杀死，随后循着空气中残留的气味，最终找到了这家伙。

    他很好奇到底是什么东西值得此人去杀害一个连查克拉都没有的普通妇人，还将这里翻得乱七八糟的。

    “一种运用起爆符的秘术！”

    全身瘫痪的中年男子咽了口口水，老实交代，同时后悔的要死。

    早知道这家与志村家有关联的话，他说什么也不会鬼迷心窍的杀了那个女人。

    现在好了，招惹到志村家，还被志村大少爷亲自找上来，绝逼死定了。

    只能祈祷能有一个痛快的死法，他可不想被折磨死。

    “果然没找错！”

    心下恍然，志村玄鼎起身小心翼翼的将小萝莉抱起，仙元力传输过去，烘干那湿漉漉的衣物，同时驱散其体内的风寒，免得感冒发烧。

    他这次来雨隐村的主要目的就是为了这丫头，未来的晓组织天使——小南！

    他需要更多的小姐姐来赞助自身的金手指，获得更强的悟性加持来推演后续的修炼法。

    原著中出现的那些小姐姐们资质都不错，在残酷的忍界中能活着就是潜力和实力的证明。

    所以原著中出现的那些小姐姐们都是他的目标，只可惜现在距离剧情开始有点远，很多妹子都还没出生呢。

    可好巧不巧的来迟了一步，让那家伙将小萝莉的母亲杀害。

    说起来有他一部分的锅，当初山椒鱼半藏应下那个处理方式后，就雷厉风行的抓捕那部分恶行累累的雨忍，弄得雨隐村人心惶惶，也更为混乱。

    那家伙应该是想趁乱夺取小南家传的纸遁秘术，或许对方早就盯上了小南家，动手只不过是早晚的问题，原著中小南之所以成为孤儿恐怕也是那家伙的锅。

    “将他送到山椒鱼半藏那里去接受审判，再将小南母亲安葬到其丈夫坟墓旁边。”

    吩咐一声，志村玄鼎怀抱着小萝莉飞上高空，向着木叶飞去。

    既然已经找到小丫头，自然没必要再在雨隐村待下去。

    至于那个杀人凶手自有人去审判，不是他不想动手，而是前世习惯了法制社会，就算对方真的有罪，也应该经过法律的审判为其定罪，然后再处理掉。

    并非他圣母，而是必须这样做，就好比前世为什么会有律师为那些罪犯做辩护，并非人家律师见钱眼开，而是必须那样做。

    主要目的就是为了避免冤假错案，那种情况在前世都难以避免，时有发生。

    有道是三人成虎，单凭主观意念去判断对方有罪太武断了，他现在身份不一般，一些事情绝对不能去做，否则后患无穷。

    这便是成年人的思维！

    在志村玄鼎离开后，两只白绝从地面上浮现出来，一个拖着那名身体瘫痪的忍者离开，一个抱起那位妇人，从其大脑中获得部分记忆，前往其丈夫的坟墓。

    志村玄鼎的速度很快，当天就返回木叶，而村子里的忍族也基本迁移走，只剩下一些平民家庭。

    很自然的，志村家接收了那些忍族的族地家宅，连带着自家族地也扩展了一波。

    甚至连火影大楼都据为己有，成为木叶村委会办公地点，顺道将火影崖上的三个头像铲平了。

    没办法，五大忍村勾结邪魔已经将名声彻底搞臭了，历代火影也成为人奸，继续将他们的头像留着对木叶的发展不利。

    甚至连火影大楼上面的那个火字都被摘下来，成为一个纯粹的行政办公楼。

    当然，这些小事用不着志村玄鼎关心，手下那些马仔们就能处理好。

    回归族地，将怀中的小萝莉交给惠子姐照顾后，志村玄鼎径直找上老父亲，正好老父亲在跟宇智波斑对饮。

    “你什么时候知道黑绝有问题的？”

    黑着一张老脸，志村团藏都维持不住自身的高冷男神范了。

    他怎么也没想到自己塑造出来的黑绝竟然是大筒木辉夜的第三子，六道仙人兄弟两的弟弟。

    污点，人生污点啊！

    若非黑绝已经成为自己人，并且自家崽子对辉夜姬似乎有意思的话，他绝对会弄死那个黑货的。

    “很早就知道了！”

    笑了笑，志村玄鼎并未对黑绝混进来有什么想法，甚至那本身就是他引诱的结果。

    有些事情必须得黑绝来做，双方合作是共赢的局面，前几年黑绝就用各种借口贡献了忍界诸多失传的秘术传承，甚至连神话时代阴阳师的传承都有，极大程度上帮助自己完善了仙元力修炼体系。

    这可是他的大功臣！

    更别说他准备攻略辉夜姬小姐姐，以后黑绝就是自己的便宜儿子，大家都是一家人，何必见外呢？

    “黑绝和辉夜姬太危险了，你小子最好将那女人睡服。”

    宇智波斑冷声表态，脸色也很不好看。

    黑绝虽然没有坑过自己，但却坑过本体。

    甚至若非自己当初机缘巧合从本体那边分离出来，被掏心窝子的就是他了。

    不只是黑绝危险，辉夜姬同样是个危险人物，尤其是对方还有着连六道仙人都垂涎不已的轮回写轮眼，一旦为敌，后果不堪设想。

    “咳咳……得慢慢来。”

    干咳一声，志村玄鼎没想到斑爷对自己如此了解。

    不过毕竟跟人家辉夜姬小姐姐才认识没多久，得慢慢攻略，心急是吃不了臭豆腐的。

    “你已经有那心思了？”

    神情多了份诡异，宇智波斑哪能看不出这个便宜孙子早就打着人家辉夜姬的主意了。

    也太博爱了！

    “地球这边的计划基本完结，剩下的让手底下的人处理便可，我们接下来的目标是外太空。

    星空还太遥远，先将外太空发展起来。

    我准备将我们太阳系的那些星球都搬运过来，用地爆天星塑造成月亮，加上现在那个月亮总共三百六十个，形成一个防护层，将地球牢牢保护在内。”

    再次干咳一声，志村玄鼎转移话题，说着还用仙元力投影出自己规划的卫星运转模型。

    “这些月球的运转轨……”

    仔细打量着投影出来的月球运转轨迹，宇智波斑皱眉，从中隐隐看出了些不对劲。

    志村团藏也看得直皱眉，隐隐看出内中的一些奥妙。

    没多做解释，志村玄鼎逐渐加快三百六十个月球的运转速度，一个小时后对面的两人恍然，也大为震撼。

    “月球的运转轨迹是我从我们体内窍穴经脉分布规律演化出来的，现实中大概一个月能运转一个周天，不仅能形成一个强横的防护力场，还能加固月球和地球本身，并牵引太阳光能更大强度的照射过来，产生我们所需要的自然能量，甚至一定程度上还能通过操控光线从视觉上隐身。”

    停下投影出来的月球，志村玄鼎略作解说。

    接下来的目标是将太阳系的那几颗行星搬运过来，用地爆天星之术分解塑造成三百六十个月球，围绕着地球旋转，将地球牢牢地保护起来。

    “还有下一步的计划吧！”

    喝上一口小酒压压心中的震撼，宇智波斑问道，猜测这小子肯定还有更加宏伟的计划。

    “的确是有！”

    点点头，志村玄鼎没有隐瞒，详细的解说道：“等周天月球防御计划完成后，我们需要将周边其他恒星系的行星搬运过来，塑造成如同地球和月球的形态，总共需要三百六十个。

    最后围绕着我们的太阳同样进行周天运转，形成一个囊括整个太阳系的防御力场，同时将太阳散发出的无限光能汇聚起来，供应我们发展，并做到光学隐身。

    对了，得尽快将木遁研究好，争取做到能够改造行星的程度，如此就可以开展星际殖民。

    还有得在全世界范围内鼓励生育，大力发展人口，我们星辰大海的征途需要足够的人手去开辟。”

    虽然志村玄鼎说的平淡，但宇智波斑和志村团藏两人隐藏在袖子里的手掌攥的老紧。

    哪怕以他们的心境都不免激动起来。

    原先虽然在以星辰大海的征途为目标，但那个目标太遥远了，可谁想有朝一日他们距离那个目标会如此之近。

    “不止吧！”

    再次喝上一口小酒压压惊，宇智波斑猜测那个便宜孙子很可能还有后续的谋划。

    “斑爷慧眼，等将我们的太阳系发展起来后，就可以去进军其他的恒星系，然后以恒星系为根基继续塑造周天月亮和周天行星，最终塑造出三百六十个周天恒星系围绕着我们的太阳系做周天运转，形成一个更强的力场。

    这种计划可以持续发展下去，层层推进，直到未来囊括整个宇宙。

    真要做到那一步，整个星空宇宙都将臣服在我们的脚下，我们便是宇宙之主！”

    此时此刻哪怕以志村玄鼎的心境都不免豪情万丈，这便是他的星辰大海征服方式。

    用飞船去慢慢殖民太掉价了，更别说他们头上还有一个宇宙大筒木一族不知道什么时候就会降临开战。

    有强敌存在的情况下，单纯的激进发展很不靠谱，敌人一下子就能将他们打垮。

    要在激进发展的同时，稳步推进，先将地球这里打造成一个星空堡垒，然后覆盖到整个太阳系，再然后是周边的恒星系，最后蔓延到整个星河。

    等彻底占领这一星河后，再去攻占其他星河，直至将整个宇宙都占领。

    当然，这需要大量的人口作为支撑，没有足够的人口作为根基，他们就算塑造出再多的可住星球也没多大卵用。

    ------

    （本章为书友逍遥&寰特别加更，多谢打赏！！！）

