    没有多余的能量，再去做没有意义的事情了。

    虽然“虚空异兽”很想确定一下自己的猜测是不是就是真相，但它已经没有多少能量可以浪费了。

    幽幽的叹息声，在它的心底响起。

    原本还想和异形主宰再说几句的它，突然没了任何交谈的**。

    狂妄？

    无知？

    还是少不更事？

    “虚空异兽”不知道该怎么去评价异形主宰，它只是觉得，这个小宇宙中唯一能帮到自己的异形文明主宰，并不那么好相处的。

    就在它内心叹息的时候，和“虚空异兽”猜测中一样，在距离艾特星云很远的斯坦恒星系，这个齐飞曾经被“虚空异兽”困过七日的恒星系中，“树神”快要疯了。

    蚁后皇后，比它想象中还要麻烦一千倍、一万倍。

    原本，“树神”以为自己只要狠下心来，愿意负出一定的代价，解决蚁后皇后，并没有多么的困难。

    然而，它终究还是低估了阴险而狡诈的异形。

    迅速冲向它生命核心区域的蚁后皇后，在奔跑的过程中，就开始了让“树神”心惊胆跳的繁衍。

    随着它的奔跑，在它身后微微翘起的腹部顶端，在那尾骨下的尾椎位置的孔洞中，一只只蜘蛛抱脸虫不停地被喷射出来。

    如果说蚁后皇后还有迹可寻，那么这些被它繁衍出来的蜘蛛抱脸虫，让“树神”彻底混乱了。

    细小的蜘蛛抱脸虫，就像是一只只贪婪的恶魔，一旦叮咬住了它体内比一艘战舰还要复杂的各种器官、管道，就毫不犹豫地将胚胎注入了进去。

    就像蚁后皇后刚刚奔跑过的那一片区域，这片属于“树神”过滤和筛选能量的脏腑区域，各个不同的的器官上，已经粘上了上千个蜘蛛抱脸虫。

    上千个蜘蛛抱脸虫，已经僵死了。

    这些抱脸虫，也是云海拥有异形以来，从出生到死亡速度最快的。

    它们只是在诞生了数秒后，就匆匆地完成了自己的使命，同时也结束了自己的生命。

    头疼割头，脚痛剁脚。

    这对“树神”而言，根本不是什么难事。

    但是随着蚁后皇后的深入，随着它的疾奔，在刺入了体内的藤蔓触手还没有追上蚁后皇后时，就连“树神”自己都搞不清楚到底有多少异形抱脸虫，在自己的体内埋下了定时炸弹。

    可以清晰地感觉到，一个个微小的生命，在自己不同的器官上，开始贪婪地吸收起了自己的能量。

    哪怕现在所有这些微小的生命吸收的能量全部加在一起，对庞大的“树神”而言，都算不上什么。

    可惊惶逐渐演变成了恐惧的它，再联想到了有关异形文明的特质，“树神”几乎要崩溃了。

    不怕死，做为一个曾经毁灭了几个低等文明的霸主，对于生死，“树神”看的很淡了。

    当然，这只是在没有选择的情况下。

    在必死的境况中，不敢说能够完全坦然地面对死亡，至少“树神”不会像现在这样毫无体面可言。

    比死亡更可怕的是，自己在绝对清醒的状态下，眼睁睁地看着自己用身躯孕育出一个恶魔。

    不再计较藤蔓触手的追击，会给自己的体内带来多少创伤。

    惊惧交加的“树神”，那些细小的藤蔓甚至开始暴力地穿透起了它自己的不同的器官。

    疼痛和恐惧，让它的身躯开始剧烈地震颤起来。

    只是事实一再让它开始变得绝望起来，当它自己开始暴力血腥的破坏自己的身躯时，蚁后皇后也变得更直接暴力起来。

    在一片被类似人类血管的网络挡住了去路时，蚁后皇后不再像前面一样，选择绕过或者尽可能小心地通过，而是直接猛烈地撞了上去。

    一些较细的管道，直接被它撞断开来。

    而一些更粗更坚韧的管道，它干脆就是挥动尾刃斩断了开来。

    只是它变得肆无忌惮的破坏，让疾追而至的藤蔓触手的追击，变得更快也更有效率。

    一个巨大的肉瘤，在一片蠕动着的恶心的器官中央出现了。

    就在蚁后皇后一再加速从这片恶心的器官边缘位置挤过时，终于，“树神”的藤蔓触手追上了它。

    就如出洞的恶蟒，狠狠地从身后疾扑而至。

    在一根藤蔓触手缠住了蚁后皇后的尾骨的同时，更多细小的藤蔓触手激涌而至，迅速地将它缠绕起来。

    终究还是无法抗衡“树神”的力量，蚁后皇后甚至连挣扎都做不到。

    不能挣扎，无法脱困，但这并不代表蚁后皇后什么都不了。

    在那藤蔓触手在巨力勒紧间，蚁后皇后的腹部再一次微微翘起。

    不等“树神”反应过来制止它，在它尾椎下不停分泌着粘液的孔洞中，一只只蜘蛛抱脸虫就如同高联机炮轰出的子弹，猛烈地飚射而出。

    那一片蠕动着的恶心的乳白色器官上，瞬间被数不清的蜘蛛抱脸虫击中，而一些抱脸虫更是从这片器官和肌腱组织的边缘缝隙飞过，直接击中了那一个被无数管道连接的超大的肉瘤。

    巨力缠绕蚁后皇后的藤蔓触手，突然松懈下来。

    在短短的时间内，先后经历了愤怒、痛苦、恐惧的“树神”，这一次彻底地绝望了。

    这个巨大的肉瘤，就是它的核心生命器官。

    就像人类的心脏，如果说其它被异形寄生的器官，“树神”在解决了蚁后皇后以后，都能狠下心来暴力摧毁，那么蚁后皇后最后的挣扎，彻底地葬送了它。

    绝望，取代了一切。

    这一生经历的种种，在它的脑海中，走马观花似的呈现着。

    懵懂的初生期，孤独的成长。

    离开生活了数千年的母星，在空旷的宇宙中流浪。

    第一支主动攻击它的异类文明，最终被它彻底消灭。

    回想起曾经被自己毁灭的那些文明，回想起当年那一场场艰苦的战斗，回想起痛苦的挣扎和酣畅淋漓的击败，“树神”突然平静了下来。

    黑暗的宇宙丛林中，不是你死，便是我亡，没有第二种可能出现。

    至少对于异类文明，这是一个真理。

    感觉到了那熟悉的气息的接近，“树神”突然笑了。

    “答应我一个请求，我就不会自爆，让你的打算彻底落空。”

    看着急速接近过来的异形主宰，“树神”在精神交流中微笑说道。

