    简雯雯：“你们是要去餐厅吃饭吗？”

    维族姑娘：“是的，你也是吗？”

    简雯雯：“真是太巧了，要不我们一起吧？”

    维族姑娘：“可以啊，反正大家还挺有缘的。”

    简雯雯：“太好了，能和你们一起吃饭，是我的荣幸。”

    维族姑娘：“走吧！”

    看着自家媳妇三言两语间就定了和这女的一起吃饭，陈牧只觉得有点无语。

    他走慢两步，冲小武问道：“你觉得这……是巧合？”

    小武摇头，轻声说：“肯定不是啊！”

    “那就是冲着我们来的，对不对？”

    “肯定是的。”

    小武压低了一点声音，说道：“我已经让军生去酒店前台问了，看看她住在哪里。还有就是昌哥也出去转悠了，看看周围的环境有没有什么不对劲的，一会儿就有消息。”

    陈牧闻言，放心的点了点头。

    小武几个都受过专业训练，比他警觉，这事儿他不用担心。

    不是说这女的就有什么问题，只是她来得蹊跷，还是得有所防范。

    进了餐厅后，一行人找了位置，各自坐下。

    陈牧夫妻俩和简雯雯一桌，其他人自觉的坐到了另一桌。

    “陈先生，能给我说说宁在乔格里峰上的事情吗？这事儿我是从杂志上看到的，一直很想了解里面的一些细节。”

    简雯雯很会聊天，点了吃的以后，她立即开始引导话题。

    陈牧想了想，说道：“其实事情就和那些杂志里说的大致没什么差别，我也没什么细节好说的。”

    这就等于变相拒绝了，可简雯雯并没有就此放弃，又笑着说：“陈先生，虽然我从杂志上也了解了大致的情况，可还是很想听宁亲口说一说。”

    维族姑娘在旁边也说：“人家既然想听，你就说说嘛。”

    陈牧看了自家婆娘一眼，看到她脸上鼓励的神情，略一沉吟后也没拒绝，就挑着一些有意思的事情说了起来。

    这一说就说了很久，主要是陈牧的口才比较好，说起来绘声绘色，特别引人入胜。

    即使维族姑娘之前已经听陈牧说过了，可这时候再听一次，还是听得津津有味。

    简雯雯在这个过程中，特别的会捧陈牧，时不时说上两句感想、发出几声惊叹，总能让陈牧这种叙事者感觉到很舒服，说得很畅快。

    等陈牧把要说的事情说完，三个人之间的氛围已经变得很亲近……至少表面上是这样的。

    简雯雯说道：“陈总，想不到攀山这项运动这么有意思，我觉得自己也可以试试，要是以后有机会，还得多向宁请教。”

    “没问题！”

    陈牧点点头，做了个OK的手势。

    同时扫了一眼对方，这一身白皙丰腴的体态，别说攀山了，就是远足都够呛。

    简雯雯道了声谢后，主动拿出手机来到说道：“不知道能不能和你们加个微信？”

    陈牧没吭声，维族姑娘就先说了：“好的呀。”

    说完，她转头拿出手机来，和简雯雯进行了亲切而友好的互加。

    陈牧琢磨了一下，转头对另一张桌子的张新年说：“老张，把我的手机拿过来。”

    张新年怔了一怔，看了简雯雯一眼，也没问，从包里拿出来一台手机，递了过来，连带手机都事先解锁好了。

    陈牧打给手机里的微信，直接扫了简雯雯的二维码。

    不一会儿，微信好友就加起来了。

    简雯雯捧着手机看了看，讶异道：“这个‘荒漠上的狼’是陈先生？”

    陈牧面不改色的点点头：“没错，是我。”

    简雯雯笑道：“这个名字真有意思，都不用备注了，一看就知道是宁。”

    陈牧眨了眨眼睛：“让你见笑了，这个名字挺土的，不过用很久了，改了怕别人认不住，就懒得改了。”

    简雯雯冲着陈牧微微一笑，说道：“这个名字挺好的，很有点狼性文化的意思。”

    停顿了一下，她又说道：“你们都知道我是做的理财的，今天难得遇上你们两位，我趁着这个机会，怎么说也得给自己打打广告、拉拉客户，否则都显得有点不敬业了。”

    说时，她把她的一些工作情况向陈牧和维族姑娘稍微介绍了一下。

    其实如果是贸然就上来推销产品、拉客户，的确是会让人反感的。

    可是像简雯雯这样有了之前的铺垫，再来这么大大方方的自陈拉客户，那情况就不一样了，反倒让人觉得挺自然而然的，就算没有好感，也不会产生恶感。

    简雯雯介绍了一会儿后，主动打住，并用带着点逗趣的语气说道：“我这两天就住在1203，嘻，如果你们有什么需要，可以尽管来找我咨询哦……就算这两天不找我，以后也可以在微信上找我聊的。”

    陈牧和维族姑娘听了，都客气的点点头说好的。

    就在这时候——

    陈牧突然觉得自己在桌子底下的脚，被人轻轻在小腿肚子上撩了一下。

    这也不知道有意还是无意的，反正感觉还挺流畅的，并不显得突兀。

    他先看了一眼维族姑娘，维族姑娘一无所觉，还在和简雯雯说话。

    然后，陈牧才把目光转向简雯雯。

    简雯雯也正好看向了他，两人目光一触，简雯雯眼底水汪汪的冲他笑了笑，礼貌而自带风情。

    陈牧心中一动，觉得自己被撩了。

    而且还是在自家媳妇的眼皮子底下被撩的，让他有点百感交集……挺刺激的。

    陈牧沉吟了一下后，也冲着简雯雯笑了笑，装作什么也没发生。

    过了一会儿，简雯雯去洗手间，桌子这边剩下陈牧夫妻俩。

    陈牧转头看了自家婆娘一眼，没好气的问道：“这个简雯雯……你没觉得有什么不对劲儿的吗？”

    维族姑娘喝了口茶，漱了漱口：“她从在飞机上开始，就不对劲儿了呀！”

    原来你还知道啊……

    陈牧闹不懂了：“那你还答应和她一起吃饭？”

    维族姑娘道：“她就是冲着我们来的，与其费那功夫去拦着她，还不如让她过来，看看她想干什么。”

    陈牧感觉有点意外，没立即吭声。

    维族姑娘的性子他了解，平时在生活上看起来大大咧咧，可其实并不是说她就是一个傻愣二货。

    她只是把自己的注意力和精力都放在工作上了，导致她不愿意在生活上多费心思，所以就显得神经大条，而且不太注重一些生活中的小细节。

    事实上，她真要是个不精明的人，根本没办法把研究院里的一切安排得妥妥当当的，并且把陈牧从器物里兑换出来的东西，一一转化成专利技术。

    之前陈牧还以为维族姑娘没看出简雯雯的古怪，没想到她早就看出来了，只不过是处理这事儿的方式和陈牧想的不一样而已。

    陈牧沉吟了一会儿，又问：“那你还和她加微信？”

    维族姑娘拿出刚才的手机来，朝他晃了晃：“你当我傻啊，我又不是只有一个手机、一个微信，这个微信原本就是拿来应付一些无谓的人的，多加她一个不多，少加她一个不少。”

    “……”

    陈牧无语了，自家婆娘的套路还是深的，只要愿意去动脑子，绝对比他玩得好。

    维族姑娘指了指他：“倒是你，傻不傻啊，怎么用张哥的微信加了人家？”

    陈牧刚才并没有用自己的手机、自己的微信去加简雯雯，而是灵机一动，拿了张新年的手机、张新年的微信来顶锅。

    张新年坐在另一张桌上，正一脸幽怨的看着老板。

    那个“荒漠上的狼”就是他，看着微信上新加的“朋友”，他挺无语的。

    刚才还听见陈牧说这“荒漠上的狼”很土，让他感觉像是遭到了万吨暴击，悲痛欲绝。

    陈牧朝着自家秘书投去一个抱歉的眼神，然后才又对维族姑娘说：“害我白为你担心了，你早说嘛！”

    “怎么早说？”

    “你可以给我发个信息啊！”

    “发什么信息啊，谁知道你这么笨？”

    “我@#￥%……”

    陈牧一头乱码，就很气。

    维族姑娘看了看洗手间的方向，又说：“老公，虽然我没有证据，可我怎么有种直觉，这女的好像要对你图谋不轨的意思？”

    嘶……

    陈牧当堂觉得有点头皮发麻。

    这都是什么鬼的直觉啊，也太准了吧？

    想想刚才小腿肚子上被撩的那一下，陈牧就觉得自己是不是应该立即坦白从宽，尽量争取宽大处理。

    维族姑娘又说：“这真要说起来吧，以前我好像没什么感觉啊，现在我突然觉得还是我们加油站好，天然隔绝了许多乱七八糟的事情，真是挺好的。嗯，生活在那里环境虽然是差了点，可是心里却很轻松、很有安全感，现在让我去别的地方，我都不想去了。”

    微微一顿，她努了努下巴，示意正要走回来的简雯雯轻声说：“就像这样的妖艳贱货，在我们加油站就没有，我也用不着担心她勾引你，怕你受不了诱惑。”

    虽然自家婆娘的话儿好像说得有点言不达意的，可陈牧能听明白她的意思。

    说白了加油站的外部环境还是不比大城市，可地处荒漠也有地处荒漠的好处，那就是来自精神上的压力没有那么大。

    就好比在大城市出行，有许多地方都要注意安全，免得发生意外，可是在加油站，平时人迹罕至，这样的顾虑可以说小到极点。

    又好比像简雯雯这样的女人，正常情况下绝不会出现在荒漠上，维族姑娘自然不用担心“妖艳贱货意图勾引老公”的事情发生……

    综合起来，不用考虑太多的东西，生活里少了很多忧虑，这算是精神上一种无形的减负。

    平时他们或许没有意识到，可是等到了大城市以后，从一些很小的事情，就能让他们有所察觉，发现自己的生活方式早已和大城市里的人有点不一样了。

    陈牧伸手摸了摸维族姑娘的手，说道：“你放心，你老公我意志坚定，有如磐石……嗯，就让她尽管来勾引我、引诱我，我肯定不为所动，最终让她铩羽而归，品尝到失败的滋味。”

    “P~~~~~~”

    维族姑娘没好气的一把甩开陈牧的手，瞪他一眼：“你有胆子试试看！”

    陈牧连忙笑着说：“开个玩笑，开个玩笑，这么个老女人，哪有你长得好看，嗯，给你提鞋都不配，我对她没兴趣。”

    “算你还有点良心！”

    “至少要有像你这样的大长腿和大熊，才能吸引到我的注意，你说对吧？”

    “陈牧，你想立即去世是不是？”

    “不开玩笑了，人来了，别闹！”

    夫妻俩很快打住，因为简雯雯已经从洗手间回来了。

    他们又聊了一会儿，陈牧才主动结账，一起离开了餐厅。

    “陈先生，如果宁有需要的话儿，请一定帮衬一下我的业务，谢谢！”

    临分别的时候，简雯雯很主动和陈牧握手，并且柔声发出请求。

    “一定一定！”

    陈牧不客气，趁着维族姑娘不注意，捏了下女人的手。

    不得不说，这手看起来很白，捏起来肉肉的、很软，这种女人在网上总有人说好，说是水做的，做起来很水。

    可陈牧不喜欢水货，他更喜欢野马，因为他有林场，他可以在林场里纵马驰骋。

    寒暄完，陈牧和维族姑娘领着张新年、小武他们一起上了电梯，走了。

    简雯雯站在原地沉吟了一下，回想刚才陈牧捏她手的小动作，她的嘴角忍不住微微弯了弯，眼神里闪过一丝得色。

    这就是男人！

    简雯雯觉得自己要做的事情，已经成功了一半。

    家花不如野花香……

    这几乎是每个男人心里的一根弦，只要撩拨到了，这根弦就会颤动起来，一发不可收拾。

    她虽然没有阿娜尔长得好看，可她知道自己的优点，她也有自己的自信。

    只要找对了点，那个年轻的亿万富翁，迟早会钻进她的怀里来。

    至于之后，一切还不是手到拿来吗？

    “之后几天，就先晾一晾他，不要主动去找他，等他忍不住……嗯，他一定会忍不住的。”

    这可是她期待了很久的机会，她暗下决心，一定得好好把握。

