    不只是索尔，沃斯塔格、霍根和范达尔三人的身影都已经消失在了宴厅，只剩下一身银铠的希芙待在那些金甲战士旁边，两眼放光地望着那只张牙舞爪的带翼小黑虎。

    林易眉头微皱，扭头望向了对面的海姆达尔。

    海姆达尔放下酒杯，金色的眼瞳淡然地垂落。

    “奥丁王召开了一场军事会议，你是阿斯嘉德的客人，所以我们没有通知你。”

    “原来如此。”

    林易微微颔首，心中却有些不信。

    他忽然想起了这一段的剧情，索尔和奥丁在下一步的军事策略上产生了分歧，奥丁打算将简福斯特留在阿斯嘉德，以逸待劳，备战玛勒基斯和他的黑暗精灵大军。

    但索尔却心忧臣民的伤亡，打算主动出击，消灭黑暗精灵。

    两人各执己见，最终争执不休，不欢而散。

    然后，索尔便趁着奥丁召开军事会议的时机，将简福斯特悄悄带离了阿斯嘉德，打算以简福斯特体内的以太粒子为饵，将不知道藏在哪里的玛勒基斯勾引出来。

    算一算时间，应该刚好是这个时候。

    想到这，林易不由得一阵皱眉。

    这个世界的索尔不会还有这个想法吧？

    他打算怎么走，再走那条只有洛基知道的路吗？

    可这个世界的弗丽嘉也没死啊！

    索尔怎么敢保证洛基不会反水背叛他？

    最重要的是，就算索尔真的有这种想法，为什么要瞒着他呢？按理来说，他应该才是最有可能支持索尔的才对啊……

    林易皱着眉头，手指无意识地把玩着酒杯把手上的金属棱角。

    他觉得或许是自己想多了，但是心中的那一股担忧却始终挥之不去。

    思索一二后，林易抬起头，决定先试探一下。

    “海姆达尔，你知道洛基在哪吗？”

    “……当然。”

    “我想去看看他，可以吗？”

    “很抱歉，不可以。”

    海姆达尔毫不犹豫地拒绝了林易。

    林易心中叹了口气，开口道：“为什么？”

    “因为洛基被关押在重犯监狱，那里的位置是阿斯嘉德的军国机密，即便你是阿斯嘉德最为尊贵的客人，也不能私自进入。”

    “即便有奥丁的允许也不行吗？”

    “……”

    海姆达尔抬起头望着林易。

    良久，他开口道：“如果奥丁王真的允许，那自然可以……”

    林易笑了，他放下了手中的酒杯，从座位上站起身来。

    “很好！正好我闲着没事，去看一看这位曾经的故人也好? 对了? 海姆达尔，奥丁王在哪开会来着? 瓦哈拉尔宫殿吗？”

    林易一边说着? 一边往宴厅外走去。

    但没走两步，便被海姆达尔一把拉住了手臂。

    他望着林易沉声道：“奥丁王在召开军事会议? 没有时间理会这些琐事，哪怕你是阿斯嘉德最尊贵的客人。”

    海姆达尔在客人两个字上重度了一下? 示意林易最好当好这个客人的身份。

    但林易怎么可能被海姆达尔吓到? 他微微眯起了眼睛，脸上露出一抹似笑非笑的神情，直视着海姆达尔的眼睛说道：“没关系，我可以在门口等到会议结束。”

    “……”

    海姆达尔一阵沉默? 他本就不善言辞? 连索尔这种憨货都能用嘴炮说服他，怎么可能应付得了更加精明的林易呢？

    望着沉默但却紧紧攥着自己手腕的海姆达尔，林易笑了。

    “怎么，你就这么不想让我去见洛基吗？还是说……你只是单纯的不想让我去监狱，为什么？因为监狱里关押着一个米德加尔特人? 所以担心我出手劫狱吗？”

    听到林易的这句貌似玩笑的话语，海姆达尔的眼睛却微不可查地一亮。

    旋即? 他板起了脸，一副不承认也不否认的模样。

    看到海姆达尔这副模样? 林易反而叹了口气。

    他基本上已经确定了，索尔确实又回到了剧情的‘老路’。

    想通了这一点? 林易反而不急了? 他顺手拉过一把椅子? 在海姆达尔身边坐下。

    “别说谎了，简福斯特身上有我留下的防护法器，所以我很清楚，她并不在你们的监狱，反而还在不停地移动着……海姆达尔，在演技这条路上你还差得远，所以别想着瞒我了，说吧，到底发生什么事了？”

    海姆达尔依然沉默。

    林易撇了撇嘴，知道他不见黄河不死心，于是又开口道。

    “不想说？那让我猜猜，是索尔吧？祭祀的时候我就觉得他有些不对劲，现在一想，他应该是把这些战士的死都怪在了自己的头上，就是因为他带着简福斯特来到这里，玛勒基斯和黑暗精灵才会入侵阿斯嘉德。”

    “我猜测，这家伙应该想要带着简福斯特离开阿斯嘉德，主动将战场拖离这里吧？”

    听到林易淡淡的话语，海姆达尔面色一阵变化，最终还是松开了手。

    他叹息一声，端起了面前的金属酒杯。

    “沃斯塔格说得对，你的确有着远超范达尔的敏锐洞察力。”

    “多谢夸奖，不过这并不是我想听到的答案。”

    “……”

    望着林易平静的脸色，海姆达尔苦笑一声，叹息道：“你既然都已经猜到了，为什么还要这样追问逼迫我？”

    见海姆达尔承认了自己的猜测，林易脸上没有丝毫的喜悦。

    他摇头道：“我的确有所猜测，但这一猜测中还有一个非常大的漏洞，令我始终不敢确定自己的猜测是否正确。”

    “什么漏洞？”

    “索尔为什么不告诉我？”林易问出了自己的疑惑，“不管从他本人，还是简福斯特出发，身为地球人的我都是最合适的伙伴才对，他为什么会选择瞒着我独自实行计划？”

    “……”

    海姆达尔脸颊肌肉微微抽搐，一副‘这也是漏洞’的样子望着林易，忍不住问道：“你真的不知道？”

    “当然！”

    “……”海姆达尔沉默了一下，而后才说道，“因为他要做的是阿斯嘉德中最严重的叛国罪，而你刚刚救下了王后，成为了阿斯嘉德最为尊贵的客人，他怎么忍心将你再度拉入这个深不见底的旋涡呢？”

    “……就因为这？”

    “这难道还不够吗？”

    望着眉头紧锁的海姆达尔，林易先是一阵无语，然后便意识到了他与索尔这些阿斯嘉德人在观念上的差异。

    在他和索尔的眼中，‘阿斯嘉德最为尊贵的客人’这个头衔来之不易，是象征着友谊的至高荣耀，但在林易眼里，这东西不过是个连属性都加不了的装饰。

    最重要的是，奥丁过几年就要死了，谁知道这玩意的效用还能维持多久？

    林易心中吐槽一句，而后望着海姆达尔叹了口气。

    “好吧，我明白你们的意思了，不过你们想多了，我并不在乎的这个头衔，至少，它绝对比不上我与索尔之间的友谊。”

    林易说的是实话，但海姆达尔却自动地忽略了关于‘不在乎这个头衔’的话语，只是将注意力放在了后面的那句话，然后他的神色就忍不住动容起来。

    “加入复仇者，是索尔近千年来最明智的选择。”

    海姆达尔深深地望了林易一眼，旋即神色淡然地目视着前方。

    “你走吧，我会指引你去往阿斯嘉德的重犯监狱。”

    “……好。”

    林易嘴角微微一扯，转头望着小黑猫喊道。

    “布奇，该走了！”

    小黑猫扭头望了林易一眼，旋即朝着面前的金甲战士低吼一声，转身振翼，好似黑色的闪电般窜到了林易的身边，爬上了他的肩膀。

    黑雾入体，小黑猫的体形也随之缩减。

    林易笑着拍了拍它的脑袋，没有理会身后依依不舍的希芙，以及那一群满脸扫兴的金甲醉汉，转身走出了宴厅。

    ……

    ……

    另一边。

    索尔终于以母后昏迷不醒，生命垂危的借口说服了洛基，让他带着自己去往那一条只有洛基知道的秘密通道。

    此刻，两人正以幻象替换成金甲狱卒，悄然离开了监狱。

    与此同时，范达尔也已经击倒了看守简福斯特的金甲战士，将她带出了那个监狱一样的宫殿，两队人马正朝着索尔预定好得位置汇合。

    不过就在索尔和洛基刚刚踏上那座金属大桥的时候，一道银白色的光芒划过了漆黑的天空，落在了金属大桥的中央。

    还是被他发现了……

    索尔轻轻叹了口气，目光有些复杂地望着大桥中央那个黑发银铠的身影。

    一旁的洛基微微睁大了眼睛，脸色变得十分精彩。

    “复仇者剑圣？！”他扭头望向了身边的索尔，一脸怪异地说道，“你可没有告诉过我，这事跟复仇者也有关系啊……”

