    好强的力量…

    好快的速度！

    牧枫忍不住夸赞道。

    看来泥潭下的怪物，还是有点东西了。

    不过…

    看样子，应该也是一只毒兽了。

    通过夜魔的视角，牧枫可以看到，刚刚那只“触手”，似乎分泌了大量的毒素，将周围的泥土都侵蚀了不少。

    “这个岛，还真是个个都是玩毒的？”

    牧枫忍不住自言自语道，要知道，之前牧枫刚刚上岛的时候，就遭遇了毒虫组的袭击，蝎子，蜘蛛，蜈蚣，都是携带着病毒的生物。

    刚刚，牧枫绕过来的时候，就遇到了一条巨型变异蛇，加上这只泥潭下的怪物，已经是第三只毒兽了。

    “真是离谱。”

    “这里的生物全都是毒兽么。”

    牧枫这边刚说完，那边的泥潭怪物又再一次发动了攻击。

    “触手”再次从泥潭中伸出，并且直接朝着夜魔的方向袭来。

    虽然夜魔的速度并不快，但是躲开攻击，还是绰绰有余。

    “触手”的攻击很快，以至于牧枫一直没能看清楚“触手”的真面目，随着“触手”的攻击次数增加，“触手”的速度也越来越快，这样下去，夜魔迟早玩完！

    很快，“触手”再次袭来，但是依旧被夜魔躲开。

    “触手”直直刺去，最终贯穿了一块石头，不仅没能击中夜魔，反而还让自己的“触手”被卡在了石头那里。

    “夜魔，好机会，快趁现在，弄断它的触手！”

    牧枫非常清楚，这类生物一般都会非常依赖自己的触手，一旦触手断了，战斗力也会明显下降，而现在，那只怪物已经把自己的弱点，明着摆在了牧枫的目前。

    夜魔张开大嘴，直接喷射出一口强酸。

    只不过，当牧枫看清楚了这只“触手”的时候，又觉得有些诡异…

    这好像…

    不是触手吧…

    牧枫还没想起来这究竟是什么，夜魔的强酸已经喷射在怪物的“触手”上。

    腐蚀的痛苦让怪物瞬间收回了自己的“触手”，连同那块巨石也被那变异生物直接扯得四分五裂。

    “woc。”

    牧枫忍不住骂出了声。

    在他的视角里，大量分裂的石头正朝着自己飞来。

    但很快，牧枫又反应了过来。

    这又不是自己的视角，自己在叫什么。

    不过，牧枫这边没啥事，但是夜魔那边可就遭殃了。

    比起一根“触手”的袭击，分裂的大石块才更加致命。

    以夜魔的防御力，这种程度的石块，哪怕是分散了，也会将夜魔打成重伤，要是被砸到头部，直接去世也不是不可能。

    而且，

    那些石块上，还附带了大量的毒液，那是刚刚那只怪物。因为被强酸的刺激，一下子分泌出来大量毒液。

    要是真被蹭一下，毒素就会瞬间进入夜魔的体内，猎杀夜魔身上的自愈细胞，让夜魔的自愈能力暂时消失。

    夜魔无法做到躲避全部石头的攻击，但是保命的本能还在，它用双手护住头部，让自己处于一个最安全的环境中。

    哪怕被分裂的巨石击中，夜魔也最多是被巨石重创，不至于死亡。

    好不容易挨过了巨石的袭击。

    夜魔的身上已经伤痕累累，加上毒液的侵蚀，夜魔的自愈能力完全被抑制了。

    还没等夜魔喘口气，那只怪物再一次发动了进攻。

    就在这时。

    牧枫终于想起来，那只“触手”，究竟是什么了。

    那不是触手，而是舌头！

    所以，怪物的攻击每次只有伸出来攻击一次，一旦打空，只能再次收回，而现在，那根巨大的舌头，已经来到了牧枫的面前。

    不…

    是夜魔的面前。

    夜魔还没来得及闪躲，就已经被那只怪物的舌头射穿了胸口。

    “还好，不是致命伤。”

    牧枫松了口气。

    对于丧尸来说，头部，才是最致命的器官。

    其他位置，哪怕是损坏得再严重，只要有足够的食物，加上完好的头部，就能够轻易完成复活。

    就如丧尸城的人那样，他们将最重要的大脑移至出体外，再通过远程操控，让自身成为永恒的不死族，真正意义上的进化。

    只是那样，有利有弊，牧枫说不上来有多好，但是可以肯定的是，肯定不如自己好好当一个人类划得来。

    不过…

    那只怪物之所以没有击碎夜魔的头部，更多的，是因为头部一旦击碎，舌头就能很难将食物，也就是夜魔重新带回泥潭之中。

    至于怪物的身份，牧枫已经猜了个八九不离十了。

    有这么长舌头的，除了青蛙蛤蟆以及一部分蜥蜴，也没有多少了。

    “夜魔，坚持住，我们快到了。”

    通过夜魔的视野，牧枫看到了树林之中的几个身影闪过。毫无疑问，那就是他们三个的身影。

    他们已经快赶到了！

    不过。

    那只怪物也已经饥渴难耐了，它从泥潭之中露出了自己的真面目，竟然是一只变异的癞蛤蟆！它的一张大嘴张开着，等待着夜魔送入口中。

    夜魔怎么可能会这样老老实实等待着自己被当成食物。

    他不断挣扎着，想要挣脱出那只变异蛤蟆的束缚。

    不过，变异生物的力量，可是远胜于夜魔的存在。

    仅仅是夜魔的力量，又怎么可能挣脱束缚。

    但是夜魔也不傻。

    他直接蓄力起一口浓痰，趁着这只癞蛤蟆现在没法闭嘴的空挡，将一整口浓痰全部送入癞蛤蟆的嘴中。

    强酸的刺疼让癞蛤蟆不得不松开了舌头。

    夜魔好不容易挣脱了束缚，但是却掉入了泥潭之中，真是倒霉透了。

    泥潭的吸力让夜魔短时间内无法移动，同时，也让那只癞蛤蟆有了反应的机会。

    强化的刺疼让癞蛤蟆痛苦万分，好不容易等到疼痛感过去，也彻底激怒了这只癞蛤蟆，而现在，这个丑陋的家伙，准备直接了解夜魔。

    不过。

    夜魔已经为牧枫争取到了足够的时间了。

    还没等这只癞蛤蟆动手，又有不少“人”闯进了癞蛤蟆的领土之中。

    由于暴怒，这只癞蛤蟆没有了一开始的谨慎，它现在，只想赶紧解决掉眼前的夜魔。

    不过，牧枫可不会让他得逞。

    只见牧枫解除了夜魔的视角，重新回到了自己的战场。

    “大家伙，你的对手，是我们！”

