    商夏出其不意的将自己好不容易制成的四张二阶神通符箓甩了出去，虽然仅仅只是将两位夹击他的三阶武者阻挡了片刻的功夫，却为他自己争取了突围的时间。
    　　然而商夏首先想到的却并非是向没有人阻拦的方向逃脱，反而是正面迎着黑铁羽箭射来的方向冲了上去。
    　　商夏心里明白的很，如果有那个暗中的弓手在，他就不可能有机会逃出生天。
    　　所以，要想为自己争取一线生机，那么首先就要除掉那个潜藏的弓手。
    　　“银莲，小心！”
    　　就在商夏迎面冲上去的刹那，背后传来了那名单刀武者略带焦急的声音。
    　　而这也让商夏更加笃定了自己的突围方向。
    　　一根黑铁羽箭伴随着轻啸迎着商夏飞射而至。
    　　商夏故技重施，玉河剑剑尖雷芒炸裂，直接将羽箭在半空炸裂。
    　　岂料电芒尚未消散，又有一根完整的羽箭已经穿过雷芒，距离商夏已然近在咫尺。
    　　而此时的商夏甚至没有用玉河剑劈落，因为黑铁羽箭上蕴藏的距离力道，必然会迟滞他前冲的身躯。
    　　只见商夏突然伸出左手，掌心之上布了一层无形的元气，在眼前凌空一把握住了羽箭的黑铁箭杆。
    　　“嗤”的一声，尽管有着元气的缓冲，羽箭还是从握紧的掌心中向前滑出半尺，一丝丝鲜血已经将羽箭的箭杆染成了红色，而箭尖距离商夏的眼睛已然不足三寸。
    　　但这一箭终归还是没能迟滞商夏的速度！
    　　而躲藏在暗中的弓手，却因为与商夏距离拉近，且连续射出两箭的缘故，却是被商夏捕捉到了隐藏的身形。
    　　“找到你了！”
    　　商夏身形闪动，整个人突然腾空而起，借助武道意志与天地元气相融，整个人在半空之中一路滑翔飞出近二十丈的距离，已然看到了那个在密林之中手持一把铁胎长弓，在密林之中疯狂逃窜的身影。
    　　“看你还往哪里逃！”
    　　商夏身在半空，手中的玉河剑已然消失不见，取而代之的却是一杆破烂不堪，几乎已经算是报废了的长枪——残月枪！
    　　尽管这件下品利器已然可以说是报废掉了，但到底还勉强保持着长枪的形态。
    　　而领悟了天意枪的商夏，目前只有借助长枪才能够将其武意境第二层的实力，完完全全的爆发出来！
    　　“遁空枪！”
    　　商夏身在半空居高临下，在与那个疯狂逃窜的身影尚有七八丈距离的时候，凌空一枪扎出。
    　　这是商夏在进阶三才境第二层，完成武道意志的第二次蜕变之后，借助幻道茶的领悟，从“天意枪”中整理出来的第四道枪式！
    　　在幻道茶所经历的幻境当中，这一道枪式在被商夏一遍遍推演完善之后，还是第一次真正的施展而出！
    　　这一枪尚未扎实，残破的残月枪便已经无法再承载商夏体内霸道的三才真气，从枪头到枪尾，当空崩解成无数的碎块洒落在地面上。
    　　这件下品利器这一次报废的彻彻底底，连一块能够回收的灵材可能都没有了。
    　　“哈，小子，你死定了！”
    　　身后巨斧武者幸灾乐祸的大笑声传来。
    　　与此同时，原本还在数丈之外疯狂逃窜的弓手，突然停下来转身拉弓搭箭。
    　　直到这个时候，商夏才看清这个弓手居然是女扮男装。
    　　然而不等她将手中的铁胎长弓拉个半满，就见身前三尺虚空之中，一个完全由天地元气凝聚而成的长枪枪头探出，而后连带着元气凝聚而成的枪杆，凭空向前探出三尺有余。
    　　几乎就是瞬息之间的功夫，那女弓手甚至来不及做出任何反应，这半截元气长枪便已经扎进了她的左胸！
    　　“我……咯……咯……”
    　　那女弓手似乎还想要说些什么，可一张口便涌出了大口的鲜血，整个人直挺挺的向后倒去。
    　　然而不等她彻底倒下，商夏的身形已然从她身上掠过，同时就见他伸手向下一探，将那把铁胎长弓的弓臂抓在了手中。
    　　身形一掠而过，铁胎长弓已然从尚未彻底咽气儿的女弓手手中夺走，同时飞起的还有两根被弓弦切断的手指。
    　　“啊——，银莲！商夏，你该死！”
    　　单刀武者近乎嚎叫的声音从身后传来，而后此人似乎施展了什么秘法，飞纵的身形速度陡然加快，两个呼吸之间便已经将他与商夏之间的距离拉近到了三丈。
    　　“此人与那个女弓手之间肯定又奸情！”
    　　危急时刻，商夏心中不忘吐槽，实则他心中却是镇定的很。
    　　没有了弓手的远程牵制，商夏即便不是单刀武者和巨斧武者二人联手的对手，但这二人再想要杀他却也不容易！
    　　更何况现在单刀武者因为女弓手之地而失去了冷静，居然还敢轻敌冒进！
    　　原本向前飞奔的商夏陡然转身，玉河剑不知何时又回到了他的手中，但他却用剑施展枪招，来了一式“天意枪”的“流星掣电”！
    　　岂料在商夏出手的刹那，已然直至他身后的单刀武者几乎也抱着同样的心思，一道横斩同样用尽了全力！
    　　当！
    　　巨大的金铁交鸣之声炸响，二人身周十余丈范围内的草木尽皆向外倒伏，脚下的地面在元气的冲击之下陡然下陷三尺有余。
    　　两人各自发出一声闷哼，随即便各自被对方震飞出去。
    　　商夏借着对方的力道，整个人的身形在半空之中一路滑翔飞出二三十丈之外，一下子拉开了与单刀武者以及巨斧武者二人之间的距离。
    　　在落地的一刹那，商夏脚下一软，险些跌倒在地，紧跟着喉头一甜，忍不住吐了一口血水。
    　　但商夏紧跟着深吸一口气，强行催动体内真气流转，施展身形继续向远处奔逃而去。
    　　商夏的参差步原本最善于躲闪，如今在这漫山遍野的密林之中，更是如鱼得水，身形只是闪了几闪便已经彻底消失不见。
    　　而在数十丈之外，巨斧武者已经追了过来，但他却并未继续去追踪逃走的商夏，反而皱着眉头看着身边的单刀武者，道：“单刀兄，你怎么样？”
    　　单刀一把抹掉从嘴角渗出的鲜血，望着商夏身影已然消失的方向，有些不甘道：“算了，我们追不上他，这次功亏一篑，我们走吧！”
    　　巨斧武者袁刚有些意外的看了伙伴一眼，道：“任务失败，银莲也死了，我们回去怎么交代？”
    　　单刀将手中的单刀收入刀鞘之中，头也不抬道：“自有我一力承担！”
    　　袁刚摇头道：“单兄，你知道我不是这个意思。我只是好奇，穿越两界壁障何等艰难，难道我等冒死潜入苍宇界，就仅仅只是为了活捉刚刚那个三阶武者？那人的身份也没什么了不起，他的家族在苍宇界连世家都算不上，我们为什么要抓他？“
    　　袁刚说话之际，二人已经往回走到死去的银莲身边。
    　　单刀单手向着地面一按，一个巨大的掌印令地面下陷三尺有余。
    　　“银莲的尸骨没办法带回去了，就地安葬在这里吧！”
    　　说罢，单手俯身将银莲的尸身抱起，然后温柔的将其放置在下陷了三尺深的那个掌印的掌心上，而后双掌伸开向里合拢，两侧地面上的泥土被凭空刮起，向着中间合拢，在填满了那个下陷的掌印之后，又在上面隆起了一个三尺高的坟包。
    　　“走吧！”
    　　单刀最后看了这个坟包一眼，然后头也不回的向着与商夏逃离的相反方向而去。
    　　“单兄！”
    　　元罡将巨斧背在身后，快走两步追上了单刀，继续问道：“你还没有回答我的问题！”
    　　单刀脚步不停继续向前走去，同时道：“我觉得你还是不要知道的好，这对于没有任何好处，有的时候无知才是最安全的！”
    　　袁刚闻言脚步一顿，可单刀却没有等他的意思，继续向前走去。
    　　袁刚见状再次快走两步追上，沉声道：“还请单兄告知，如果你真知道的话！”
    　　单刀闻言头也不回的发出一声轻笑，道：“既然你想知道……，还记得半年前长白圣地发生的那件事情吗？”
    　　袁刚闻言倒吸了一口凉气，道：“你是说于苍泽？”
    　　单刀一边走一边点头道：“不错，就是那个传闻盗取了长白圣地一件圣物后销声匿迹的于苍泽，据我所知，我们此番任务的来源可能就是长白圣地。”
    　　“长白圣地？”
    　　袁刚近乎呻吟一般念出了这几个字，道：“那抓捕刚刚那个小子，与于苍泽有什么关系？”
    　　单刀道：“具体情形我也不知，长白圣地对于于苍泽之事也始终三缄其口。但联想此番我等的任务，那便有一种可能，于苍泽极有可能被苍宇界收买，然后才从长白圣地中盗走了圣物。”
    　　袁刚“咝”的一声吸了一口凉气，道：“难道被盗的圣物已经落在了苍灵界，而且就在与那小子相关之人的手中，所以才要命令我等活捉那个小子？”
    　　“极有可能便是如此！”
    　　…………
    　　商夏在茂密的山林之中穿梭，一口气飞奔出数十里，一路上爬过了三道山坡，越过了四道山梁，直到身后再没有丝毫的动静，这才慢慢的停了下来准备稍作休息。
    　　“看来这里是千叶山脉的深处没跑了，只是通幽城现在在哪个方向，距离这里又有多远，我却是一概不知！”
    　　商夏缓缓的搬运着三才真气，体内的伤势正在缓解，身躯上的疲惫也正在缓缓褪去，但他的心思却反而无法平静下来。
    　　“苍灵武者跨界进入苍宇界，自己遭袭，对方明显是想要活捉自己，原因何在？自己就在寇冲雪眼皮子底下遇袭，可寇冲雪与尚履冰却无一人出手相救，对方连自己的位置都能捕捉到，没道理会放过寇冲雪！”
    　　“苍灵武者越界而来，要说他们在这边没有人接应，鬼都不信！只是这幕后黑手又是何人？会是月季会，还是其他？”
    　　“通幽学院现在肯定已经知道了苍灵界越界入侵的事情，此时通幽城五大学院高手齐聚，恐怕马上就会掀起一场风暴！”
