    听到“墓友”的说法，杨荟觉得很有趣，这时李川平已经打开手机，把他和徐睿的合照递了过来：“杨姐，就他，形象绝对过关。”

    杨荟仔细一看，照片很清晰，没有修过图，站在李川平身边的年轻人有着棱角分明的面庞，似剑的眉毛下面，那双透亮的乌黑眼眸，搭上因为寸头而显得十分硬朗的气质，很吸引人，只是那满脸嫌弃的表情，看上去不太阳光。

    不过好朋友之间假装互相嫌弃，挺常见的，杨荟对手里名单上的人早就烂熟于心，仅从形象来看，徐睿很得她的心意。

    有了这个前提，她才继续问道：“你这朋友性格如何，这是真人秀，你要知道，这个节目需要素人嘉宾尽快进入状态，还要整天面对摄像机，最好要有点表演天赋，你应该懂，不是所有人都能适应的。”

    “杨姐你放心，我这兄弟人见人爱，花见花开，而且绝对不怕镜头。”李川平就差拍着胸口保证，此子乃是万里挑一的综艺奇才，不选他绝对会后悔。

    杨荟笑了笑，她就随耳一听，自然不会全信，拿着资料表沉吟了片刻，问道：“我看你这上面写着待业，他还没工作？”

    “不是没工作。”李川平连忙解释，徐睿平时并不避讳这事，所以他稍作思量，觉得可以先稍稍提一提，“家里给他安排了工作，他暂时没去，另有追求。”

    换句话说，还是没工作，但李川平短短一句话，透露了许多信息，一是徐睿家境很好，随时都能有工作，另外“暂时”和“另有追求”，也是想表达他拒绝家里的安排并非不务正业。

    这种情况在当下社会，并不罕见，杨荟挺理解的，她的女儿也有不受管束，想自由高飞的情节。

    “行，初步筛选算他过了，等电话通知安排他来面试。”杨荟放下资料表，朝李川平说道。

    之所以决定的这么快，一是照片上徐睿的形象很让她看好，二是内部推荐，总不至于连个面试机会都不给，至于李川平吹得天花乱坠，耳听为虚，眼见才为实。

    “一定不会让您失望的！”李川平说完，兴高采烈的出了办公室。

    ……

    徐睿睡完回笼觉，已经把早上的事情忘了，他最近也在思考该做点什么，研究科学技术造福人类，凭他的脑子用两个字就能形容——没戏！

    他很想做一档类似前世名为《谣言终结者》的栏目，但是缺乏专业团队，寻常人可做不了，他做只能先开个直播间做低配版。

    正在思考，手机又响，是个陌生的号码，徐睿看了一眼，上面没有“诈骗”、“推销”等标记，也不是境外号码，这才接通：“喂，您好。”

    电话里的声音很好听：“您好，请问是徐睿先生吗？”

    “是我。”

    “您好，这里是《一见倾心》栏目组，您的好友李川平推荐您来面试，请问您明天下午两点有时间吗？”

    徐睿已经把“不需要”、“我没欠过钱”放到喉咙里了，听到李川平的名字才回过神，竟然真给他打电话了，而且这么快？

    “有的。”徐睿没拒绝。

    “那我一会将地址发到您的手机上，您明天下午到公司和前台说一声就行。”

    “没问题。”

    “好的，那不打扰您了。”

    简短的对话结束后没多久，徐睿就收到了短信，地址他是知道的，毕竟李川平就在那上班。

    随之而来的还有李川平的微信消息：“怎么样？”

    徐睿回道：“我怕拒绝了，你这条狗在公司里抬不起头，答应了。”

    “够意思。”李川平甚至没计较“狗”的称呼。

    “你们公司挺效率啊，这么快就给我打电话？”

    “拍摄地都准备好了，明星嘉宾基本谈妥，就差素人这块，当然效率了，就刚刚还有人来面试呢。”

    答应了，徐睿自然不会故意把事情搞砸，问道：“需要做什么准备吗？”

    “等我晚上去找你，详细和你说，有我的指点，你必然所向披靡。”

    从文字就能感受到李川平此刻的兴奋，徐睿只回了他一个字：“滚！”

    ……

    第二天下午，徐睿提早十五分钟来到盛华影视的公司楼下，对着擦得铮亮的落地玻璃检查了下仪容，这才步入大堂。

    前台小姐姐得知他的来意，确认身份无误后，指点他来到楼上一间会客室，里面有几个人正在说话。

    徐睿敲了敲门，说话声戛然而止，听到“请进”后他推门而入，发现里面并不是一排人坐在桌子后面正襟危坐，而是摆了许多摄像机，布置的像是录制现场。

    一位戴着眼镜，着职业装，身材丰腴，气质干练的女人主动朝他走来，面带微笑：“你好，我是《一见倾心》节目组的制作人，我叫杨荟，你喊我杨姐就行，随便坐。”

    “杨姐您好，我是徐睿。”徐睿找到一张椅子坐下，好奇的问道，“面试就只是聊天吗？”

    杨荟笑道：“差不多，看情况也有可能需要上妆试镜。”

    徐睿一听，也笑道：“听杨姐意思，我应该是不需要这个环节了吧。”

    杨荟看着着徐睿，发现他面对自己和周围的摄像机及工作人员，坐姿端正却不拘谨，说话时会看着她，不会回避眼神交流，除了进门时打量过周围，落座后就没再左顾右盼，看上去很有修养，这举止赢得了她的好感：“你想试试也行。”

    徐睿婉拒：“不了，不给化妆老师增加工作量了，咱们接着往下聊？”

    杨荟点头：“行啊，李川平应该和你介绍过这档综艺，你对这档综艺有什么看法？”

    徐睿惊讶：“原来要聊这个吗？”

    看他意外的模样，杨荟有些好笑：“你以为会聊什么呢？”

    徐睿说道：“我以为要聊恋爱经历，家庭背景什么的。”

    “你要愿意说，咱们聊聊这些也行，或者聊点你想聊的。”杨荟很随和，聊的内容是其次，主要是考验徐睿在摄像机前与人交流的表现，截止目前，她都很满意。

    徐睿想了想：“我想聊的……要不咱们聊聊北约的局势？”

    这陡然抛出的话题让杨荟一时错愕，后面有位拍摄的老哥甚至没绷住，低声笑了出来。

