
　　沈若刚进到别墅里，一团小黑影就朝她扑了过来，小家伙那猛扑的力道，差点把她都给撞倒。

　　佑佑紧紧地抱住沈若的腰，撇着小嘴，急促地喊着同一个字眼：“妈咪……妈咪……妈咪……”

　　接着是另两团小黑影听到声响，蹬蹬瞪地从楼上跑下来，同样扑进了沈若的身上，一声声“妈咪”喊得如泣如诉。

　　沈若湿红着眼眶，蹲下身体，将三个小家伙拥进怀里。

　　“妈咪你不会再离开我们了对吗？”团子扬起了小脑袋瓜，泪汪汪地看着沈若。

　　佐佐佑佑也同时抬起了小脸，满是期待地看着她。

　　沈若重重地点了点头，“不会了，妈咪以后再也不会离开你们了。”

　　这话一出，三个小泪娃都破涕为笑，在沈若的脸上亲了又亲，开心地说着：“太好了！”

　　正在这时，穆容廷走了进来，在他从记者发布会上离开后，并没有回到医院，而是不顾卫景和顾一洐的劝说，执意赶回了家里，他知道沈若会来的。果然一进门，就看到了相拥在一起的母子四人。

　　“爹地，爹地也回来了。”

　　佑佑看到了穆容廷，跑过去抓住了他的大掌，激动地告诉他：“爹地，妈咪回来了，她说以后都不会再离开我们了，我们一家人以后再也不分开。”

　　听到佑佑的话，沈若的心蓦然一阵刺痛，她该如何告诉三个孩子，她不会和他们的爹地再在一起。心中说不出的愧疚。

　　穆容廷的视线朝她看了过来，眼中透露出期盼。

　　沈若紧抿着唇瓣，垂眸不予回应，忍着心痛对三个孩子说：“妈咪和爹地不会在一起，今天妈咪i就带你们离开。”

　　刚刚还兴奋不已的佐佐他们，小脸上满是惊愕，看了看沈若，又看向穆容廷，齐声问：“为什么？”

　　他们还是小孩，并不懂大人复杂的感情，单纯的认为爹地和妈咪在一起了，就会永远在一起的，不明白为什么突然又要分开。ŴŴŴ.23sk.com

　　心里都很难受，他们想要爹地，想要和爹地在一起，不想分开。

　　团子眼泪直掉，嘴里哭喊着：“不要，爹地妈咪你们不要分开，我不让你们分开……”

　　沈若的心越发疼得厉害，也更愧疚了，他们三个从小就渴望父爱，现在却又要硬生生的分开他们，对三个孩子来说，很残忍。

　　但她真的无法做到，再和穆容廷待在同一屋檐下了，她的心被伤得太重了，只要稍稍回想穆容廷曾说过的那些诛心的话，她的心就洵洵地流出鲜血，疼得撕心裂肺。

　　一滴滴苦涩的泪水，无声地从沈若的眼眶中滑落，哽咽地对三个孩子说着：“对不起！”

　　看到妈咪哭，佐佐第一个上前伸着小手给她摸眼泪，“妈咪，别哭！我不要爹地了，我跟你离开。”

　　他不想让妈咪伤心，不想让妈咪哭，虽然他也舍不得爹地，但是妈咪要离开，他不会留下，妈咪在哪他就在哪，永远也不分开。

　　团子哇哇大哭，嘴里一遍遍地说着不要，她抓起穆容廷的大掌，又拉过沈若的手，将两人的手放在一起，“妈咪和爹地不分开，我不要再做一个没有爹地的孩子了。”

　　团子的哭声和那哀求的眼神，让沈若心如刀绞般难受。

　　有那么一瞬间，她的内心有了一丝动摇，为了孩子留在穆容廷身边。

　　龙炎看出沈若有心软的迹象，当即走过来，抱起了团子，说道：“团子，不要逼你妈咪了好吗？你爹地是个大坏蛋，他伤害了你妈咪，所以你妈咪才想离开他的。如果让你们妈咪和爹地继续在一起，你们妈咪会非常伤心，天天都很痛苦。你们也不想见到你们妈咪天天哭是不是？”

　　团子扭头看向正流泪的妈咪，哭着点了点头。她不想妈咪天天哭。

　　佐佐听到龙炎的话，红着眼，愤怒地质问穆容廷，“你为什么又要伤害妈咪？你说过的，不会再伤害妈咪！”

　　穆容廷沉默着，眼里满是后悔。

　　“你伤害妈咪，你是坏爹地，我不要你了，我讨厌你！”

　　佐佐怒吼着，握紧小拳头用力地打穆容廷，还张开小嘴，狠狠地咬他的胳膊。尖锐的小犬牙，刺破了皮肤，扎入那结实的肌肉之中。有温热的液体流进他的嘴里，他知道是血，但是他依旧没有松开嘴，他要为妈咪报仇。

　　穆容廷沉默地任凭小家伙咬着，殷红的血顺着胳膊开始往下流，一滴滴地落在地上。

　　“佐佐，不要咬了！”

　　沈若将佐佐抱了过来，低头亲了亲他，安抚着他的情绪。

　　“妈咪，我们走，离开这里，这里这个坏蛋！”

　　佐佐用力的抹掉脸上的泪水，拉起沈若的手，就往门外走，他想要一个爹地，非常非常想，但是他不想要一个只会欺负妈咪的坏爹地。

　　团子和佑佑还在哭，龙炎一手抱一个，直接抱走。

　　看着沈若和孩子离开的背影，穆容廷通红的眸子里浮现一抹痛意，他追了出去，唇蠕动了好几下，说出了：“不要走！”三个字。

　　沈若脚步顿了顿，侧身凝望身后的男人，轻叹一声说道：“穆容廷，放过我，也放过你自己吧！”

　　说完，转身大步向前。

　　将孩子抱进车内后，沈若也坐了上去，穆容廷站在车门边，染着哽咽的声音再次响起，但刚叫了声：“若若……”沈若就关上了车门。

　　车子启动，穆容廷也跟着移动，双手贴在车窗上，一双闪着泪花的黑眸，牢牢的锁在车内沈若的身上，眼神透着深深的不舍，他说：“若若，我放不下，这辈子都放不下！”

　　破碎的声音穿透玻璃传进了沈若的耳朵里，她咬着牙，咬得牙膛都出了血，都没有扭头朝车窗外看一眼。

　　“开快点！”

　　龙炎皱着眉，厉声对司机说道。

　　车子的速度加快，穆容廷渐渐跟不上，贴在车窗上的两只手拼命地想抓住什么，但最终什么都没抓住！

　　这一次，是彻底的结束了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第262章 这一次，是彻底的结束了！免费阅读。https://xs.23sk.com 