    赵兴被打，真的是大快人心，六科给事中毛士龙总算抓到了个机会，准备对这个奸佞落井下石，直接螚死。

    但提起笔准备写弹劾的折子，却又感觉是无从下笔。

    弹劾赵兴，奢侈淫逸，就他家那个院子，是全京城一品，不是，是四品以上官员里最残破的府邸了。即便是一个清水衙门的官儿，似乎都比他强。一旦抓住这个理由做借口，那么几乎全天下的官员，都将成为你的公敌。

    这个不能弹劾。

    而他只有两房夫人，就再也没有绯闻。而他家的使女，算了吧，最年轻的那个都50了。赵兴见到都要称一声婶子，如果他想对她们下手，不要说别人不信，连自己都不信。

    这个不能弹劾。

    弹劾赵兴贪污？所有的官员只看他向国库和内帑送银子，没有见过他要银子啊，连原先锦衣卫一年500万的费用，他都自己张罗了，他从哪里贪污？

    当然，每一个月，赵兴是真的，用车往家里推银子，但是，那都是赵兴该得的份子钱，人人有份，那是名正言顺的规矩。为这事你弹劾他，你就等于得罪了整个锦衣卫集团，因为那笔银子是人人有份，如果你说他这是贪污，那整个锦衣卫六七万人，就集体贪污了。而你一旦断了他们的这笔收入，就等于挡人财路。

    ‘挡人财路，如杀人父母，’这都上升到杀人父母的仇恨了，估计你今天晚上都走不到家，就被人家板砖闷棍放倒了，第2天乱葬岗里，你的家人才能找到你。

    这个不能弹劾。

    弹劾赵兴欺凌官员？每一天上朝的时候，赵兴对所有见到的官员，都展露出他8颗雪白的牙齿，展露他最真诚的微笑，冲着你是一阵阵的嘘寒问暖。虽然那相当的假，但你不得不承认，他现在一个堂堂的一品大员，就连对一个衙门的门房，都是和蔼的让人如沐春风。

    这个不能弹劾。

    弹劾他嚣张跋扈？

    不管是在朝堂上，还是在官员群中，他是能躲就躲，能让就让。按照他的话说，自己就是一个路人甲，就是一个人形布景，你根本不必在乎他的存在。

    如果你不招惹他，你都不由自主的忽略了他的存在。而他每天上朝下朝，上班下班，没有前呼后拥的仆从，连一个马童都没有。上朝的时候，就自己提着一盏小灯笼，骑着一匹马，然后花钱请同僚的马童帮着照看牲口。

    而上下班，有时候就是安步当车，溜溜哒哒的自由来去。就包括自己，上下班还要坐着轿子，带着小厮书童侍候呢，他连自己都不如，如何用这一点弹劾他？那自己该怎么办？

    这个不能弹劾。

    弹劾他刻薄官员，这一点想起来，自己都感觉到脸红。至少他掌握了锦衣卫之后，不断的给皇上找钱，让官员们原本拖欠的工资，能够随时足额发放，皇上逢年过节的赏赐，也变得越来越丰厚起来。最关键是他给官员们发放了俸禄两倍的养廉银子，让大家不用再贪污，就可以过上体面的日子，尤其是他给的那个实实在在的铜板，那等于是翻倍给钱。

    如果天下有这样刻薄官员的，那所有的官员都会欢欣鼓舞的赞美他。

    这个，不能弹劾。

    弹劾他把持朝政，人家连朝都尽可能的不上，那真是能躲就躲，他怎么就把持朝政呢？

    弹劾他构陷官员。

    一说这话都脸红，自己东林党人，没少了构陷人，但每每仔细较真查起来，却都是查无实据，弄得自己这一面灰头土脸。

    反倒是赵兴，只要抓一个人，那都是有理有据，连一直由东林党人把持的三法司故意刁难他，结果都不可能实现自己的目的，铁证如山面前，你如何做？

    这个似乎也不能弹劾。

    乱权误国。

    乱权似乎是，他锦衣卫到处插手，净做一些他不该做的事，这不是乱权是什么？但是反过来一想，他所插手的，哪一件不是非常棘手的事？而哪一件经过他插手之后，不都得到了妥善的解决。现在朝廷，其实就拿他当做救火队，哪里起火冒烟了，就想起他，就让他上。

    如果这样的乱权还要弹劾，那他要是撂挑子了，那以后再出现这些事，将由谁去做？谁能做？

    说他误国，那简直更是胡说八道，仔细想一想他推行的所有办法和政策，哪一个不是为国为民？即便是自己这个东林党，他的坚定敌人，在这一点上，从良心上说，你都得佩服他。

    说他谋逆，他就听皇上的话，皇上让他干什么就干什么，你一点点谋逆的样子都没有。现在说谋逆这个罪名，都已经成为大家嘲笑东林党人的笑话了。

    他最大的罪过，就是结党营私，结党有，营私不见，他结党是为了保护皇上的利益，就从人的名字起的，就相当绝，就让你相当的哑口无言。

    这个天底下唯一的政治正确，就是保护皇上。结果他就站在了这个政治的制高点，你要敢反对他，都不用人家批驳你，就足以证明你自己是反对皇上的，是对皇上不忠心的，你就有了谋逆之心，还用别人批判你吗？

    毛士龙站在桌案之前，冥思苦想了很久很久，最终气馁的，只能一屁股坐在凳子上，垂头丧气地将笔丢掉。

    门外走过了一个同事，虽然脚步匆匆，但很明显的是上这里探探风声，看看这个家伙到底在做什么？结果发现他垂头丧气的坐着呢，就有心无意的说了一句：“这要是赵兴倒了，我们的养廉银子就没了，我们的苦日子就再一次回来啦。”

    听着这话，毛士龙不由得一激灵。

    六科给事中是一个特殊的部门，权力极大，逮谁咬谁，然而品级却只有七品，相对于俸禄就底的可以。在原先，只要是坐在这个位置上的人，就必须带着家人在一起生活，为什么？因为需要家人上街讨饭，来维持一家的生活。

    那是不久以前，大家噩梦般的记忆。如果再回到那个时代，那简直就是不堪回首。这就是由俭入奢易，由奢入俭难啊。

