    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    校园网置顶的几条帖子，全部和苏眠相关。

    楚蕴点开一条标题为【八一八绿茶的过去，看看富二代男神喜欢的女人真实模样。】

    下面不仅放上了苏眠高中减肥成功之前的照片。

    还有一些一看就是偷拍或者故意丑化的照片放在上面。

    照片下面还细数她曾经出过的丑。

    什么为了减肥，整整一周的时间不吃东西。

    饿的晕倒。

    什么为了让自己说话声音好听一点，每次都夹着嗓子说话。

    矫揉造作。

    为了接近李均荣，利用学校的某位和李均荣交情还可以的学长的喜欢。结果搭上李均荣后就完全不搭理人家。

    贱的不行。

    还有和宿舍里的人相处也不和谐，自私自利.......

    各种有的没的东西都在上面，说的有板有眼。

    要不是楚蕴有原主的记忆，都信了这上面的鬼话。

    这上面说的，除了原主曾经是一个胖子是真实的以外，其他的全是没有根据的胡编乱造。

    再说，人家曾经胖怎么了。靠自己的努力减肥，碍着别人什么事了？

    饿了整整七天，啥东西都没吃，得亏想得出来。

    原主当初只是严格控制饮食，加上运动。

    才在半年的时候瘦身成功。

    怎么看这帖子的意思，原主减肥也变成不要脸了。

    楚蕴退出去。

    点开热度第二的帖子。

    【带大家看看灰姑娘和富二代男神的生活，跪舔+矫情日常~】

    然后更呵呵了。

    标题下方一张大图就是苏眠端着一碟子蛋糕点心，一脸温柔的递给李均荣。

    而李均荣却是不耐烦的两眼对着电脑，看不也不看她一眼。

    抓拍的角度，加上帖子的标题。

    一下子让人想到苏眠讨好李均荣，而李均荣根本不屑一顾。

    下面居然还上传了视频。

    电梯口的走廊里，苏眠一脸不高兴的质问李均荣，能不能和你那兄弟保持距离。

    李均荣不断的解释，大家真的只是兄弟，你不要多想不要多想.......

    视频显然就是他们安在门口的监控拍下的。

    每次苏眠因为李均荣和周颖跨越性别的亲密兄弟情闹别扭，两人都是在门口偷偷说的。

    只是视频很精准的切掉了苏眠质问李均荣和周颖两人过分亲密的行为，单单只保留她对李均荣不依不饶质问的画面。

    看上去还真有点无理取闹。

    后面还有几条贴子，热度也很高，楚蕴随意点进去看了看，无非也是变着法的黑苏眠。

    这些事，苏眠这个围着锅台为男友和她兄弟们做饭的压根一点消息没听到。

    楚蕴果断的去了学校网吧，很轻松的查到。

    校园网上那几条帖子，全是周颖用小号注册的。

    楚蕴冷笑，嗯，抹黑的事情证实了，那恶意陷害毁容还会远吗？

    晚上的时候，楚蕴接到李均荣的电话。

    李均荣各种认错，各种赔罪，比之前和苏眠解释的时候还要低声下气。

    一个劲说自己知道错了。

    然后话题一转，又说没了苏眠他现在有多惨。

    食不知味，工作状态也差了好多。

    不仅是他，兄弟们工作状态也差了好多。

    听的楚蕴直翻白眼。

    一群人就是给惯得。

    好吃好喝伺候着的时候，觉得理所当然，现在她不做了，才知道日子不好过。

    要说李均荣拉入伙的那群兄弟可不是李均荣这样的富二代，外卖啥的不可能吃不下去。

    估计都是为了将就李均荣。

    别听李均荣说的这么可怜巴巴，这些人私下里指不定对她突然甩手不干心生不满。

    楚蕴静静的听李均荣说完，然后哦了一声。

    “那你们的确挺可怜的。没有人买菜，没有人做饭，没有人收拾房间，饿着肚子还要努力工作......所以......”

    李均荣疯狂点头。

    所以你回来吧。

    楚蕴淡淡的道，“所以....你们加油。”

    李均荣，“.......”

    这就没了？

    按照苏眠的心软程度，就算以前两人吵架的时候，也不会眼看着他这么惨的。

    “眠眠，你....那你什么时候能回来？我想你了。”

    李均荣还是厚着脸皮问出这句话。

    “我不是说了吗，这几天要考试，我得复习看书。”

    “你不会让我考试也不管就帮你做免费保姆吧。”

    电话那头的李均荣有些讪讪的。

    冷着脸掐断电话。

    一群眼巴巴的男人们一看他的表情就知道苏眠没答应。

    “老大，要不我再给苏眠打个电话？”钱江说道。

    这里面就数他最积极，面对厨房里那些锅碗瓢盆，真的不如加班。

    为了做饭，他的进度都拉下去好多了。

    李均荣抿了抿唇，“算了。她要考试。”

    说完坐到电脑面前，“这几天钱江的工作大家都分摊一点。”

    钱江眉心头快夹死一只苍蝇，目光直接落在盘腿坐在沙发上的周颖身上。

    “我说周颖，要不明天你去买菜吧，你不会做饭买买菜总行吧。”

    周颖目光一下子从手机上刷过来。

    “你有没有搞错？确定是我去？”

    钱江一脸懵，“对啊，有什么问题吗？反正你也没事。”

    “我没事就得我去吗？告诉你，不可能。”

    苏眠自己溜了这事就落到她头上。

    是不是以后都得她负责了？

    钱江有点无话可说，平时周颖说话嚷嚷惯了倒没觉得什么。

    现在正是需要人了，还这样就有点让人不满了。

    钱江用询问的目光看着李均荣，周颖这女人也就李均荣能搞得定。

    周颖则是狠狠瞪了钱江一眼，把手机一扔，一副拒绝合作的样子。

    “我衣服还没洗呢，别想啥事都赖我身上。”

    众人：“......”

    李均荣也头大，周颖的性格他是知道的，不想做的事情说再多都没用。

    “算了，还是你去吧，多买点零食回来，这几天晚上大家辛苦一下，加加班。”

    其实就算加班估计也要落下很大的进度。

    钱江负责的板块其他人根本帮不上太多忙。

    而且其他人手里的也不好放下。

    钱江不好反驳李均荣，闷着脑袋，“.....行吧。”

    -

    楚蕴连续三天都在学校，恶补完之前落下的知识，参加完考试后，才慢悠悠的来到李均荣的办公室。

    进门的时候，正好看到几个穿着西装的陌生男人在电脑前转来装去。

    李均荣的几个兄弟有些紧张的给人讲解着什么。

    剧情里也有这么一出，是投资人过来实地考察。

    当时苏眠把这群人伺候的很好，所以进度完美。

    就等完工后的内测然后再和投资人详细谈融资方案。

    现在因为楚蕴来这一出，显然进度落下不少，考察的人脸色可不怎么好。

    叼着棒棒糖的周颖率先看到楚蕴。

    “苏眠，你还好意思来？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

