    “你欺负平安哥哥，我肯定要为他报仇旳！”

    宁玉萌一甩熦火扇，在天狐宝相的加持下，就连召唤出来的雀鸟都和刚开始有所不同。

    这只雀鸟身长约莫六丈之高，凶睛尖喙，羽翼一展无数烈焰黑风凭空诞出，道场之上的三十丈以内，全部被绒绒火苗覆盖。

    整个云梦泽，仿佛都热了起来。

    “这小丫头成长起来，也是不得了的。”

    玄宝阁掌门玉衡真人看到这一幕，心里默默的想着，上清后继有人，妖族也不会差啊。

    不过在上清派那边，所有人表情都很严肃，因为很明显，宁玉萌的下一击威力肯定会很大。

    乐曦容双手已经搓揉在一起了，其实她也知道，就算对方施展出天狐宝相，祝瑶光的胜率依然很大。

    但是万一呢？

    万一挡不住呢？

    乐曦容是象相真人，不过同时也是母亲，更重要的是，她还得安抚陈平安。

    因为乐曦容发现，陈平安好像比自己更担忧，他居然催动了《四象千夺剑经》，浑身就像一个小黑洞似的，吸引着周围丝丝灵机灌入进去。

    看这架势，他蠢蠢欲动好像要出手了。

    “没事的。”

    乐曦容走近一点，轻声说道：“她们应该都彼此有数，不会真正的下杀手。”

    陈平安嘴巴张了张，但只是不住的咽着口水，他已经紧张到说不出话来了，很快又把目光投向道场。

    此时的祝瑶光，面对气势汹汹的火雀，一张瓜子脸蛋已经被映得通红，但她目光坚定平静，当那只火雀向自己撞来的时候, 祝瑶光也催动了“玄清御雷真诀”。

    霎时间, 道场上乌云翻涌, 电蛇游窜，眨眼之间便已结成一张霹雳闪动的雷网，混合着天都神剑的剑光, 直接向着火雀迎了上去。

    “轰轰轰~”

    当雷网和火雀碰撞的时候，爆发出来的剧烈光亮把祝瑶光和宁玉萌两个身影都淹没了。

    黄柏涵、赵秀念、秦明月和谭松韵看不到结果, 一个个都恨不得踮起脚尖, 只有陈平安平静的站在原地, 脸上的神情似有放松。

    “你怎么不紧张了？”

    黄柏涵奇怪的问道。

    “因为胜负已分。”

    陈平安声音有些沙哑。

    “你能看清里面的情形吗？”

    黄柏涵吃惊的问道，玄光境才有这本事吧。

    “看不清。”

    陈平安老老实实的说道：“但是我能感知到她们的灵机变化。”

    “对哦。”

    黄柏涵这才想起来, 小师叔修的是《四象千夺剑经》，对灵机变化最是敏感，于是连忙问道：“那谁赢了？”

    陈平安嘴角动了动, 轻声说道：“九儿输了。”

    赵秀念和谭松韵目光一喜, 刚要欢呼着叫出声, 结果被黄柏涵和秦明月眼睛一瞪, 顿时想起来九儿可是小师叔的朋友，当着他的面, 真是不适合庆祝。

    “害！胜败乃兵家常事。”

    黄柏涵没大没小的搂着陈平安肩膀：“小师妹嘛，你也知道的，同境界真不可能有对手的, 你家宁姑娘能把小师妹逼到这种境地，也算是不错的了。”

    “能够把XXX逼到如此境地, 也算是不错的了”已经成了黄柏涵的口头禅，现在他也拿出来安慰陈平安。

    陈平安有些不要自然的扭扭肩膀：“谁······谁家的宁姑娘。”

    黄柏涵嘻嘻一笑, 不再多说。

    ······

    通过两人的灵机变化，陈平安知道她们都没有受什么伤, 只是九儿几乎力竭，已经无法再战了。

    当然祝瑶光也不太好过，她刚才耗费了不少灵机，此时也气喘吁吁的有些站不稳。

    演道场上的硝烟散去以后，妖族那边落下一个面带黑纱的女子，她扶着宁玉萌要走出道场。

    不过宁玉萌似乎仍有不甘，还要和祝瑶光对峙, 直到祝瑶光说了一句话以后，宁玉萌才愣了一下，缓缓退出演道场。

    “她们说了什么？”

    黄柏涵非常的好奇。

    其实不仅黄柏涵好奇，就连陈平安也想知道, 九儿和祝瑶光之间，能有什么好说的？

    不过，宁玉萌既然已经被打败，根据十六派斗剑的规矩，其他门派也可以继续挑战祝瑶光了。

    只是裁判问了两遍，刚开始都没有人应承，因为大家都看出来了，祝瑶光现在气息不稳，实力打折的厉害。

    能够代表门派参加斗剑的弟子，每一个都是各自宗门的翘楚，谁不是心高气傲之人，面对这样的对手，实在丢不下面第一个下场。

    不过，这可是祝瑶光！如果她是巅峰状态，谁又能打得过她呢？

    终于，在玄宝阁裁判问了第三遍的时候，终于跳出了一个身影。

    “在下玉阳宗岳善培。”

    此人五官清秀, 神清气朗, 更是出自玉阳宗这等门派, 如果是平常应该会受到夸赞，但此时却迎来一片唾弃之声。

    “玉阳宗想当玄门老大想疯了吧。”

    黄柏涵不忿的说道：“魔宗都没好意思派人下场，玉阳宗居然率先玄门内杠，真是好不要脸的作风！”

    “就是！”

    秦明月甚至双手聚拢，大声对着岳善培喊道：“玉阳宗鼠胆之徒，真好意思叫玄门第三大派吗？！”

    面对这一众奚落，岳善培脸上闪过一丝愠怒，但他表面上还是很有涵养的说道：“我玉阳宗绝不做趁人之危的事情，祝师妹可以先行调息一个时辰，为兄可以在这边慢慢的等着。”

    “切！”

    哪知道祝瑶光根本不收这个假人情，斜视着岳善培，不屑的说道：“你也配上来捡便宜？”

    说完，祝瑶光一划天都，秋水剑刃上又有雷光缠绕，紧接着就向岳善培斩去。

    岳善培没想到祝瑶光看着这样的漂亮秀气，性格却这么刚烈，居然说动手就动手，慌忙之间连忙亮出法宝抵挡。

    不过，岳善培还是小瞧了祝瑶光，手臂刚刚和天都神剑有所接触，他就感觉到一阵阵汹涌之力传开，惊慌之下露出一丝破绽。

    下一刻，一道雷光顺着这丝破绽钻了进来，在岳善培身上狠狠的炸开。

    因为这一连串的动作实在太快了，岳善培连护身法宝都没来得及放出，当场就被炸得失去了知觉，在空中飞了十几米才重重的落下。

    虽然没死，但此刻比死了还难受。

    本来是上场捡便宜的，结果连别人一个回合都挡不住，满场都是嘲笑奚落的声音。

    玉阳宗那边出来一个长老，满脸铁青的把岳善培拎了回去。

    岳善培虽然是小丑，但他却开了一个不好的头，你玉阳宗号称玄门第三大派，结果都能下场捡便宜，那我们作为敌对的魔宗，自然也是可以了。

    一时间，魔宗六派纷纷响应。

    ······

    （今晚还一章，求个票谢谢大家。）

