    然后陆辰绽放出一个又萌又酷的笑容。

    “爸爸！”

    陆辰比陆星儿吐字清晰多了，表达的十分清楚。

    陆执听到了，很清楚的听到了，他立刻就笑了，一把就把陆辰给抱了起来，捏了捏她肉嘟嘟的小脸。

    “嗯，我是爸爸。”

    这边，叶不语也抱着陆星儿，看着她大大的眼睛，十分的萌，小脸蛋鼓鼓的，再看她嘴巴上的奶油，笑的萌萌的，一看这么胖就是吃出来的。

    揉了揉她肉肉的小脸，手感非常的好。

    “落落，我是妈妈，叫妈妈。”

    “麻麻！麻麻！麻麻！要吃糖糖！”

    叶不语和陆执两个人逗着孩子，瞬间就享受到了天伦之乐。

    原来，幸福可以这么简单。

    叶不语看着陆执，好奇的说：“他们怎么会知道我们是他们的爸爸妈妈呢？”

    她还以为过去了三年，再见到孩子还要解释一下，而且还要互动一下，至少需要一些时间孩子才会接受他们。

    没想到一见面就喊爸爸妈妈，还叫的这么亲热。

    秦不语笑着说：“当然了，虽然你们没有回来，可是无论是在帝都还是在这里，我们会经常给孩子们播放你们的视频，还有你们的照片，告诉孩子们你们是去工作了，很快就回来……”

    所以孩子的心里一直都是牵挂陆执和叶不语的。

    加上两边亲人的熏陶，而且大家都喜欢丢丢和落落，对他们是极尽宠爱的。

    在充满爱的家庭里长大的孩子，也被熏陶了出来，会表达爱。

    叶不语真的是超级感动的，家庭氛围果然很重要啊！

    叶不语体力原因，抱了一会儿陆星儿就有点不习惯了，还没把她放下来，陆执的大手就伸了过来，把陆星儿给抢了过去。

    这架势，好像就等着她放下来呢！

    与此同时，小小的陆辰就放在了她的腿边。

    看着缩小版的陆执，她突然就觉得小说说的是真的，说孩子就是爸爸的缩小版，她以前不信，可是看着只有三岁的陆执，她觉得非常非常的软萌。

    “嘿嘿，我是妈妈。”

    陆辰也欢喜的叫着：“妈妈。”

    然后陆辰大大的眼睛看着自己的妈妈，“妈妈好漂亮，比画里还要漂亮。”

    这边的陆星儿的小手在陆执的脸上扣扣。

    “拔拔超率，比咯咯率！”

    陆执的心啊，看着自己的女儿，觉得拥有了全世界。

    他这么喜欢叶不语，所以面对跟叶不语一模一样的陆星儿的时候，心里直接柔软的一塌糊涂。

    接下来就是一家共享天伦之乐的乐趣。

    叶不语和陆执醒过来的事情暂时没有通知帝都，他们想在金丝国待几天，跟孩子培养一下感情，过几天再回去。

    一下子醒过来发现嗷嗷待哺的孩子突然变成了可以撸的状态了，陆执和叶不语这对新婚夫妇，一下子就激动了。

    沉迷撸孩子不可自拔之中。

    有时候叶不语甚至还在想，这两个真的是她生的吗？

    怎么会这么奇幻呢？

    她的宝宝，是宇宙无敌最可爱的。