    听到李不悔的话，陈六合道：“李老，这不是饶他们不死的理由！他们居心不良，想要让你去死！他们是李观棋的爪牙！”

    “我知道，但不管怎么说，他们终究是龙殿的力量！只不过他们被李观棋所蒙蔽，大家立场不同罢了。”李不悔看着陈六合说道。

    听到李不悔竟然在为自己求情，躺在地下的四人都是禁不住有些动容。

    其中一人开口道：“李老的好意我们心领了，但成王败寇，今晚我们输了就是输了，我们不是陈六合的对手，死在他的手下，也是罪有应得，李老无需仇将恩报。”

    陈六合冷笑了起来，道：“呵呵，你们倒是还有那么几分骨气，只是做了李观棋的鹰犬爪牙，有些可惜了。”

    四人沉着脸，都不说话了，他们现在也没有说话的资格，毫无一战之力的他们，只有躺在地下等死的份。

    “六合，罢了，这是我们跟李观棋之间的争斗，他们，都只能算得上是受害者！我和李老的意思一样，我们终究不希望龙殿为了我们之间的争斗，而出现太大的牺牲。”

    唐望山的脑袋探出车窗，说道：“龙潭是龙殿的核心力量，龙潭成员，都是不可多得的利器，他们守护龙殿有功，即便是站错了队，也是功大于过，他们并没有错，饶他们一命无妨。”

    陈六合凝了凝目光，道：“饶他们容易，但他们若是改天再卷土从来呢？”

    唐望山摇摇头，道：“这场博弈，终究是会有一个结果的！现在龙殿内部争斗，他们自然会有立场之分，一旦这场内斗结束，他们的立场，就只会是龙殿。”

    听到这话，陈六合也是有些无言以对，他低睨了四人一眼，冷漠的说道：“既然李老和唐老两人都在为你们求情，那我今天便饶你们一条狗命！但你们给我记住，这是你们唯一的一次机会，如果下次还胆敢充当李观棋的爪牙，你们将必死无疑，谁都救不了你们！”

    听到陈六合的话，躺在地下的四人眼中盛满了复杂，他们看着李不悔和唐望山两人，羞愧难言。

    足足过了半响，才有人恢复了些许体力，慢慢的从底下坐了起来。

    他对陈六合等人道：“今晚我们这条命，是你们给的，大恩不言谢，若有机会，来日定报。”

    说罢，他颤颤巍巍的站起身，扶起同伴，四个人，对着陈六合几人深深的鞠了一躬，便一瘸一拐的转身离开。

    陈六合思忖了一下，说道：“我劝你们最好不要回李观棋那里了，你们今晚行动失败，但却都活着，这是不可能让你们主子容忍的，你们的主子现在疑心太强。”

    四人身躯一顿，一人回头，对陈六合道：“多谢提醒，我们会自我保重。”

    顿了顿，他又道：“今晚的行动失败了，不会再有人来杀你们了，你们暂时是安全的，当然，若是李龙王还有其他安排，就当我刚才的话没有说过。”

    陈六合冷笑一声：“我从不怕他！”

    四人渐行渐远……

    “唉，现在的龙殿，真是一片乌烟瘴气啊……”唐望山轻轻摇了摇头说道。

    “终究是要来一场大洗礼的，有一次洗牌也好。”李不悔凝声说道。

    他看了一眼陈六合那满是鲜血的手掌，难免有些动容，他很清楚，这伤，是为他受的，要不是陈六合彪悍出手，手握利刃，他李不悔现在早就死在了刀口之下。

    “陈六合，你这个救命之恩，我记着。”李不悔对陈六合说道。

    陈六合抬了抬自己的手掌，无所谓的晃了晃，说道：“这是我的分内之事，今晚有我在，要是再让你们出事了，那我这脸，可就真的丢大发了！要知道，我以前保护的，可都是伟人和要人！”

    “我的一世英名，岂能毁在区区一个李观棋的手里？”陈六合半开玩笑的打趣了一声。

    李不悔和唐望山两人都是失笑了起来，不过，陈六合今晚给他们带来的震撼，注定了是无法被遗忘的，已经如印记一般，镌刻在了他们的心中。

    “六哥，我们赶紧离开这里吧？这里出了这么大的事情，很快就会有巡捕赶来，到时候会很麻烦。”王金彪调整了一下心情，对陈六合说道。

    陈六合点了点头，看了眼轿车，发现车胎上都有刀口，显然是开始的时候被利刃划破的。

    “这辆车已经不可以用了，看来我们要另外找车了。”陈六合说道。

    王金彪道：“先离开这里再说。”

    他开门下车，同时把行动不便的唐望山背了起来。

    就在这个时候，陈六合兜里的电话响了起来，一看，是潘桂云打来的。

    陈六合苦笑了一声，道：“不太平的人来了……”

    按下了接听键，陈六合意料之中的听到了一通愤懑的破口大骂。

    让得陈六合不得不把手机拿远一些，生怕震到耳朵。

    “陈六合，你小子又在闯祸！消停几天就会有那么难受吗？情况我都知道了，你人现在怎么样？”潘桂云的声音在电话中震耳欲聋。

    陈六合揉了揉耳朵，苦笑道：“潘局，你如果了解情况，就不应该这样吼我啊，你应该知道，事端不是我挑起来的，是李观棋要对我们不利才对……”

    “哼，你别在这里跟我装无辜，你就是整个事件的始作俑者，要是没你小子，什么事情都不会有。”潘桂云火冒三丈的说道，这段时间，陈六合给他添的麻烦不小了，龙殿之争，更是给他带来了很大的压力，整个炎京，都因为陈六合这个家伙而闹得满城风雨。

    陈六合无奈的翻了个白眼，道：“潘局，你的意思是，我直接离开炎京呗？是不是我死了，就太平了？”

    被陈六合这么一说，轮到潘桂云哑口无言了，沉默了几秒钟，他叹了口气，道：“你这个家伙，到底要让我给你攃*擦到什么时候才行？”

