    “邻居？”

    听见这两个字的时候，云千帆愣了一下。

    和地球最相似的星球，应该就是火星吧？

    照明若雪这么说来，她是火星人？

    他被自己的这个想法给惊到了，一脸不可思议的看着明若雪。

    后者抿嘴轻笑一声，似乎猜到了他在想什么。

    “你就算是问我，我也不知道我是从什么地方来的，但是你听我和你说的语言是一样的，你觉得有那种可能吗？”

    明若雪的解释，倒是让云千帆松了一口气。

    要不然，他还真的以为明若雪是从火星过来的。

    不过想了想，好像百年前，又或者几十年，蓝白国曾经出现过一个名叫火星男孩的新闻报道。

    这个男孩预测了那时候往后二十年的大事件，其中百分之九十都陆陆续续的发生了，剩下的百分之十，倒是没有发生。

    至此，那个火星男孩一举成名，成为了全世界关注的对象。

    甚至，蓝白国已经有不少人认为这个男孩就真的是从火星过来的。

    不过后来，这个男孩却向全世界表明，他之前说的话，完全就是瞎说的，没有任何证据，他只是一个普通人的孩子，仅仅是为了恶作剧，而故意把自己说成了火星人。

    从那以后，这个火星男孩就消失了，没有人在关注他。

    只是，这男孩开口解释倒是让云千帆觉得奇怪。

    好端端的一个正常人，成为全世界关注的对象，仅仅就是为了恶作剧的话，根本就没有这个必要。

    “那倒也是，看来是我想多了。”

    “不过，就站在的科技水平而言，全世界连地球本来的秘密都没有勘察清楚，又怎么可能到外面去呢？”

    云千帆口中所说的外面，自然是宇宙。

    但是，这个想法太过于虚无缥缈，虽然已经有火箭，去到了太阳系的其他星球，但是，离开太阳系的却没有。

    太阳系外面具体是什么情况，有没有生物存在，都没有人知道。

    明若雪微微一笑，并没有说话。

    数个小时的飞机，终于降落在了联盟会议举行的城市，北约。

    从叶青天的口中了解到，这一次参加会议的人有两百多个，每个人都代表不同的国家。

    当然了，其中有一部分是中立的，不帮任何人，也不需要任何人帮忙。

    而其他国家，都是有着各自的盟友。

    当然了，神州也有盟友，比如和神州互相连接的另外一片大洲，罗州！

    这个国家，就是神州最大，也是战斗力最强的盟友。

    如果神州和罗州联合，之前能够霸占全世界百分之六十以上的国家，只是这种可能性微乎其微。

    联盟会议是明天早上十点举行，现在不过是下午四点。

    云千帆和明若雪，还有时间在这个城市走一走。

    “走吧，我们到处走走？”

    这也是云千帆第一次到北约，看起来，还挺不错的。

    “这里，还不错。”

    明若雪和云千帆走在街上，逛着街。

    路过一些衣服店的时候，明若雪总要进去挑挑选选，可能是女孩天生爱美的原因，明若雪也不例外。

    一路走来，云千帆简直成了提包的小弟了。

    此时的明若雪，打扮得就像一个模特一样，高挑的身材，戴着墨镜，那出众的气质让人看一眼都觉得侮辱了对方。

    云千帆有些无奈，好端端的一个天上的仙子，现在变成了一个沾染凡尘气息的女孩，他不知道是该说好呢，还是不好。

    “云公子，好看吗？”

    明若雪穿着紧身的皮裤，黑色牛仔上衣，戴着墨镜，还有一个遮阳帽，拎着一个包。

    这气质，云千帆都不知道怎么说了。

    换句话而言，这就是紧跟潮流的年轻人。

