    刘晴和卫蓝提前来了。

    奔驰轿车停在了燕京大学东门附近。

    在校园里游玩，看到了操场上唱军歌的孩子们。

    景山三小教语文的卫老师，在燕京大学校园里祝福每位莘莘学子。

    可是参加军训的孩子们太多了，走在小路上，卫蓝暂时还没找到少强和叶子所在的班级。

    “我家叶子在哪儿呢，少强在哪儿呢？”

    “我也在找，肯定就在操场上，走近了看看。”

    当刘晴和卫蓝想走近点时，操场上忽而就传来了嘹亮的喊声——热爱学习，热爱祖国。

    她们被震撼了，可暂时无法想到，起头的人是叶子。

    “真不愧是燕京大学，孩子们的境界很高。”

    因为自己就在这里，因为自己看到了也听到了，卫蓝有种自豪感。

    “年轻真好，可惜的是，咱们年轻时没上过大学。卫蓝，你还行，上过中专，教书后民办也转正了。我就不行了，我和大舟都是初中文化。”

    “初中文化怎么了？混社会更看重的是能力，大舟以前开矿，现在开房地产公司盖大楼，你们是大老板。等将来这些高等学府的孩子们毕业了，要给你和大舟这样的老板打工的。”

    卫蓝能说出这番话来，可见她把这个社会开得很明白。

    唱军歌结束了，操场喧闹起来。

    卫蓝的心跳也快了几分，茫然的看着，嘴唇颤抖说着：“这么多人，我家叶子在哪儿呢。”

    “你看，他们过来了，孩子们看到我们了。”

    刘晴看到了杜少强，心里很欢喜，其实她每天也会想儿子，但一般不会表现出来。

    “妈……”

    叶子清脆的声音像是要哭了。

    看到了卫蓝，叶子很幸福，一路奔跑，然后一蹦一蹦扑到了卫蓝怀里。

    “妈，呜呜……，叶子天天想你。”

    “叶子，妈在家里也想你。”

    卫蓝发现叶子瘦了。

    燕京大学餐厅里都是好饭，可自己的女儿却憔悴了。

    卫蓝很明白，这是想家想的，但愿自己的女儿能早点适应住校的生活。

    杜少强的室友们走来了。

    杜少强给大家介绍，这位是叶子的母亲，景山三小的卫老师。

    有人喊卫老师，有人喊卫姨。

    卫蓝微笑着和男孩们打招呼，心里却有点不好意思，因为燕京大学的高材生们在喊她卫老师呢。

    杜少强的室友们走开了。

    王彬预料到杜少强要去吃夜宵，想跟着蹭饭，被曹向飞拽了一把。

    “王彬，你说你家里开煤矿的，可我发现你有点没见过世面。”

    “曹向飞，你可不能小瞧了我，如果我没见过世面，还有见过世面的人吗？”

    曹向飞撇撇嘴，不想和王彬唇枪舌剑。

    军训还没结束，可曹向飞和耿楠都觉得王彬不像有钱人。

    这个时间点还在营业的，也就八餐厅和九餐厅。

    杜少强和叶子，刘晴和卫蓝，到了九餐厅，这里吃饭的人不少。

    点菜点酒的大有人在。

    “舍得吃夜宵的人，兜里一般都有点钱。当然啦，我家叶子夜里饿了，也能吃夜宵，宿舍里也可以准备点好吃的，想吃了就吃点。”

    “妈，你还不知道呢，在学校里少强对我可好了，三两天就买一堆好吃的，让我带回宿舍。可不管多少好吃的，很短的时间里都能吃完，我的三个室友就像三只小老鼠。”

    叶子声音清脆，表情也超级可爱。

    卫蓝温润的笑了，平时过日子节俭，但她舍得让宿舍的女孩吃叶子的零食。能住一个宿舍里是缘分，宿舍和睦才是好现象。

    但卫蓝还是提醒了杜少强，平时不用总给叶子买那么多吃的。

    “卫姨，等大一下学期，叶子就是我的女朋友了，给叶子买好吃的，是我的自由。”

    “看把你牛的，不爱听啊，那你去自由好了。”

    买给叶子的拉杆箱和小皮鞋都坏了以后，卫蓝的心态发生了很大的变化，似乎不再去抵触来自杜少强家里的恩惠。

    此时卫蓝的想法就是，如果宿舍里经常有好吃的，叶子也享福。

    九餐厅的几个雅间里都有人喝酒。

    几人在大厅靠窗的位置坐了下来，玻璃窗类似后来流行的落地窗。

    在所有大学的餐厅行列里，这样的设计绝对的前卫。

    “刘姨，你先点菜。”

    叶子将菜谱推到了刘晴面前。

    “卫蓝，你先来，今晚来学校看孩子们，考验一下你点菜的水平。”

    “我都不用看菜谱，醋溜土豆丝。”

    “你啊，不管坐在什么样的馆子里吃饭，就知道醋溜土豆丝。这餐厅好几千平米呢，比佰仟萬食府规模都大，你也好意思？”

    刘晴提醒一旁站着的服务员，醋溜土豆丝不要，然后只能是她帮忙点菜。

    “水煮鱼，烤鸭……”

    “刘晴，不需要点太多菜，大晚上的，一共就四个人，吃不完。”

    “吃不完就让少强和叶子打包带回宿舍，孩子们爱吃着呢。”

    刘晴一个人就点了四个菜，一个汤。

    在大舟公司女主人眼里，九餐厅这样的菜谱，有点便宜。

    杜少强和叶子也点了菜。

    从入学第一天起，叶子就梦想能和母亲一起坐在燕京大学餐厅吃饭。

    叶子希望母亲能吃到餐厅里的烤鸭和回锅肉，刚才刘晴点了烤鸭，所以叶子点了回锅肉。

    等菜时，叶子的小嘴巴凑到了卫蓝耳朵边上，小声说道：“妈，你还不知道呢，少强一直给饭卡里充钱，管理员胖阿姨说他是神经病，嘻嘻……，可少强给饭卡里充那么多钱，就是为了请叶子吃好饭，叶子心里，少强不是神经病，是伟大的男孩。”

    叶子当成秘密说的话语，却让卫蓝脸色有点不自然。

    卫蓝微蹙眉头道：“少强，钱装兜里，存银行卡里也是钱，不用都存到饭卡里。还有呢，平时你和叶子吃饭，也不能一直你花钱，有时候也让叶子请你吃。”

    卫蓝担心杜少强有叛逆的想法，听不进她的话语，于是她的脸色又温润了几分，“等将来，如果你和叶子真变成了恋人，也不能是你一直付出，因为爱情是两个人的事。能听懂吗，孩子。”

    “卫姨，您的话我会记在心里，平时我会照顾好叶子。”

    “那真好。”

    服务员陆续端菜过来。

    很丰盛，也有汇源果汁。

    两个大人和两个孩子碰杯，叶子喝了一口果汁，甜兮兮道：“妈，你喜欢和叶子坐在燕京大学餐厅里吃饭吗？”

    “怎么可能不喜欢，最心疼我家叶子了。”

    “那你经常来燕京大学看叶子，每当你来了，就来餐厅吃饭。”

    叶子言语暖心。

    可卫蓝没说什么，因为她不可能经常来看叶子。

    卫蓝脸上有幸福，也有伤感，满桌子都是平时不能经常吃到的好菜，可卫蓝夹菜却很缓慢。

    “妈，你吃烤鸭，用这样的小面饼卷着吃，可香了。”

    “妈，你吃火锅肉，你说过，这道菜很下饭，很解馋。”

    叶子自己忘记了吃饭，一直在照顾母亲吃饭。

    从九餐厅走出来时，杜少强和叶子打包了吃剩的菜，打算分别带回宿舍。

    该是离开的时候。

    卫蓝泪汪汪看着别处，生怕叶子发现了她眼里的泪光。

    可叶子还是看到了，轻声道：“妈，如果你流泪了，叶子也会流泪。妈，你回家吧，叶子在学校里会好好的。”

    叶子在安慰母亲，可她自己先流泪了。

    卫蓝要说什么，刘晴拉着她的手，快走了几步，然后回头提醒杜少强和叶子回宿舍。

    叶子一直看着母亲和刘姨远走的背影。

    叶子跺着脚流眼泪：“呜呜……，我妈来看我了，我妈回家去了，叶子也要回家，叶子也要回家……”

    室友们走来了，叶子一阵紧张。

    叶子泛着泪光的丹凤眼圆溜溜的，看着米娜的脸：“我才不是小傻蛋。”

    “叶子，刚才我什么都没说。”

    米娜心里发笑，叶子，你怕我说你是小傻蛋，你才急忙解释。你也太孩子气了，有时候我都会心疼你。

    莫菲急忙打圆场：“叶子提着这么多菜，带回宿舍一起吃点夜宵。”

    刘秀玲也说道：“刚好我饿了，又不想花钱去餐厅买饭，快点回宿舍吧。”

