    对战场上。

    小丙和三尾灵狐互相对峙，目光紧紧盯着对方。

    忽然，小丙扭回头，朝张小乙露出一个困难表情。

    吱吱！

    声音低沉无力的叫唤两声。

    主人，我好累，能让我多休息休息吗？

    实在不想战斗。

    看到小丙状态低迷，三尾灵狐眼前一亮。

    之前见到小丙强势打败蛟鳄，能不能打败小丙，它也不敢保证。

    现在好了，信心大增。

    这场战斗问题不大了。

    王腾嘴角微微翘起，心说李隆和刘原的战斗没有白费，火爆猴体能消耗严重，实力再强，也不是三尾灵狐的对手了。

    “可恶的王腾，阴险狡诈。”

    于飞咬牙唾骂一声，怒火升腾。

    “如果我的实力再强些，也能消耗三尾灵狐更多体能。”

    握拳，狠狠砸了自己腿一下。

    恨自己实力不够。

    主席台上，陈平再次皱起眉头。

    倒不是担心张小乙认输，而是担心身旁的女孩发飙。

    他眼球转动，偷偷瞄了女孩一眼。

    却见女孩笑眯眯的，没有半点担心的样子。

    陈平：“？？？”

    这个女孩对张小乙的态度很奇怪啊！

    一会儿好一会儿不好的。

    面对小丙的抱怨，张小乙眉头皱了一下，紧接着瞪了小丙一眼。

    带着训斥的意味说道：“对战已经开始了，现在不是休息的时候，这场对战速战速决，你也好早点休息。”

    “大言不惭！”

    王腾听闻，冷笑一声，“张小乙，你对自己的实力过于自信了，马上你就会明白，什么叫做人外有人天外有天。”

    一指前方，王腾豪迈说道：“三尾灵狐，强攻！”

    我看你还剩下多少体力可消耗？

    信心倍增的三尾灵狐嗷嗷叫了两声。

    体内火属性能量翻涌。

    鬼火技能发动，三团足球大小的火焰悬在三尾灵狐上方，随时准备攻击。

    四蹄联动，三尾灵狐移动起来，从不同位置，连续喷出多个足球大小的火球，目标都锁定小丙。

    “即将明白人外有人天外有天的人，是你。”

    张小乙冷哼一声，做出应对安排：“小丙，你也奔跑起来，用烈焰喷射破了它的火球，吞掉它的鬼火。”

    在玩火方面，小丙从来不弱于人。

    吱吱！

    雕虫小技！

    小丙双腿直立奔跑，口中喷出火焰蟒蛇。

    火焰蟒蛇横扫，将袭击过来的火球全部打爆。

    继续向上延伸，迅速吞噬了三尾灵狐的三朵鬼火。

    火焰蟒蛇越来越长，如同一条火焰狂鞭，狠狠抽向三尾灵狐。

    三尾灵狐连续后跳，避开火焰蟒蛇的袭击。

    “三尾灵狐，使用大喷火技能。”

    王腾发出指令。

    嗷嗷！

    在后跳过程中，三尾灵狐张口喷出一大团柱状火焰，直奔小丙的火焰蟒蛇。

    两道强烈火焰在空中互相撞击，吞噬纠缠。

    对战场上火星四溅，空气被炙烤的扭曲变形。

    两团火焰互不相让，形成坚持局面。

    眼见小丙的攻击难以占据上风，张小乙脸色紧张，额头渗出细密汗液。

    “火焰对火焰，段时间内无法分出胜负。”

    张小乙稍显急切的朝前方喊道：“小丙，展示出你的真正实力，使用空气炮。”

    吱吱！

    早就等不及了。

    小丙停止喷射火焰，刚侧跳开，一道火柱从身边掠过。

    小丙目光中闪过一丝愠怒。

    可恶的狐狸，尝尝我的空气炮。

    张口，一道强烈气流喷涌而出，冲散中央的火焰，直奔三尾灵狐。

    “三尾灵狐，躲开。”

    眼看空气炮袭击而来，三尾灵狐同样收起大喷火技能，跳离原地。

    空气炮打在三尾灵狐原来位置，将地面冲出一个浅坑。

    “小丙，乘胜追击，连续使用冰属性空气炮。”

    吱吱！

    知道了，主人。

    小丙调动体内冰属性能量，附着在空气炮上，形成寒冰空气炮。

    一道道淡蓝色、冲击力极强的寒冰气流喷射而出。

    面对具有克制作用的寒冰空气炮，王腾不仅不担心，眼神中甚至蕴含一丝喜悦。

    他用挑衅的语气发出命令：“三尾灵狐，连续躲避，我就不信它的空气炮能碰到你一根汗毛。”

    你就攻击吧，我一直等着呢。

    嗷嗷！

    三尾灵狐明白王腾心中的想法，脚下快速移动，闪转腾挪，连续躲避小丙的寒冰空气炮。

    地面上，被道道蓝色气流打出多个浅坑。

    小丙看似占据了上风。

    “难以置信，本以为统领高等种族的三尾灵狐能压制火爆猴，从现在情况看，张小乙的火爆猴更强？”

    “强也正常，张小乙的火爆猴不仅有克制火属性的冰属性，还掌握了魂技空气炮，如此变态之下，完全能拉平种族等级只见的差距。”

    “我的宠兽也会空气炮，但只是入门级别，威力小的可怜，张小乙的火爆猴不同，依我看，肯定也是精通级，妖孽！”

    “何止是妖孽，简直就是妖孽。”

    ···

    小丙用寒冰空气炮压制三尾灵狐，引起了学生们阵阵讨论。

    几乎所有人都看好张小乙。

    “不对啊。”

    作为校长的陈平看的比学生们透彻的多。

    越是看的清楚，越是替张小乙担心。

    他小声的自言自语，“火爆猴的体力明明接近极限了，为什么小乙还要让它不加节制的使用空气炮？”

    “王腾分明是故意让三尾灵狐不反击的，就是为了消耗火爆猴的体力。”

    “小乙难道看不出来？”

    想到这，陈平不禁摇摇头，“他还是太年轻了，王腾绝对有后手，空气炮不可能打败三尾灵狐的。”

    “陈校长，你好好看着便是，很快你会明白的。”

    旁边女孩难得的主动开口。

    陈平扭头看向对方，依然一副笑意吟吟的模样。

    清纯漂亮。

    “？？？”

    带着满脑袋问号，陈平目光看向对战场。

    只见对战场上，小丙被迫停止了攻击。

    站在那里直喘粗气，胸口位置大幅度起伏不停。

    “小丙，你怎么回事？马上就赢了，继续攻击。”

    见到小丙停止，张小乙马上呵斥。

    吱吱！

    我实在没力气了。

    小丙有气无力的叫了两声。

    众人：“？？？”

    “我等的就是这个机会。”

    王腾突然大笑起来，“三尾灵狐，全力反击。”

