    “本王的女人怎么会看得上那种货色？岂不是太贬低本王的眼光了？”墨连城突然靠近她耳畔，有点嚣张地耳语。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噗嗤！”曲檀儿陡然失笑！

    “哈哈！”墨连城也笑了，说着，将她一下子抱上马车。

    镜心也赶紧上去。

    而墨奕怀脸色越来越难看。

    二人的笑，刺激了他的眼。

    他早已经清楚，自己无法再拉笼得了墨连城，而且，连想打动曲檀儿的最后一点希望，也在今日破灭。一个女人，竟然可以说变心就变心？本来是很高明的一步棋，走到今日，竟是赔了夫人又折兵，成全他们一对？！

    ……

    夜晚，八王府，格外平静。

    霜院书房，侍雪跪在书案前，例行将曲檀儿一天的事汇报。

    墨连城正快地查阅着各处暗线传来的消息。

    “主子，下午太|子来过，想让王妃说服王爷助他一臂之力，王妃……”

    “她怎么样？”墨连城动作一滞，倒也不担心什么。但，只要是她的事，他都想听上一听，而且，是百听不厌。

    “王妃骂了太|子一句。”

    “哦？”墨连城一笑，感兴趣道：“快，说来听听。”肯定很有意思。

    当侍雪将曲檀儿骂墨奕怀不是人的事情一说。

    “哈哈！”墨连城马上耸着肩膀，忍不住失笑，“正是因为这样，大王兄才会怀恨在心？不到两个时辰就又将她骗出府外，就等着本王去撞见吗？堂堂一个太|子，真是越来越无聊了。”

    “是。王妃和大王兄，并没有生什么。”

    “本王知道。”他信她。

    侍雪还想说什么，但最终，还是没有说出来。

    关于曲檀儿情绪变化的事，侍雪忍了忍还是没有道出来。

    毕竟，侍雪也觉得不能因为曲檀儿一个人，而影响到王爷的大计。

    墨连城将事情忙完，已经深夜。

    他懒懒地伸了伸双腿站起来，忽而想到什么，转身往书架上某一处走去，再从上面抽出一个锦盒，打开，上面是一根碧玉箫。光一瞧，就不是凡品。他听侍雪说，她今天学箫，倒想到自己平时冷落的箫，送给她刚好。

    当墨连城匆匆回到雪院。

    而床榻上睡着人儿，已经睡了。

    他没有吵醒她，将箫放在枕头旁，也脱掉外袍，轻轻躺在了她身边。

    一夜，无梦。

    ……

    两个月说长不长，说短不短。

    最终，迎娶赵轻云的日子到了。

    整个八王府，瞧起热闹非常。

    清早，曲檀儿一夜睡得并不好，心里烦闷异常，却懒得动，一点也不想起床，也不想天亮。因为天一亮，墨连城就要娶赵轻云进八王府。而外面的吵闹声，令她想睡都不安稳，不由气闷地幽幽醒来，睁开眼……却意见到身边有一张俊逸的脸。

    正是墨连城这厮？！今天他不是新郎官吗？

    忽而一惊，“王爷，你……”

    “本王怎么啦？”墨连城有点疑惑。

    “今日……你的大喜。”曲檀儿嘴角抽了抽，就算不承认，今日的确是他大喜的日子。