    当肖复愤然离开之后，柳芳表情变得特别难看，因为她非常清楚肖复是一个什么样的人，她之所以对于肖复的死缠烂打不敢翻脸，也是因为肖复身份的原因。

    肖家在桐洋县当地是非常有势力的，而肖复又是一个出了名睚眦必报的人，只要是招惹到他的人，通常都不会有好下场。

    可以说肖复把小肚鸡肠这四个字的精髓发挥得淋漓尽致。

    “你们还是赶紧回家吧，而且最好离开桐洋县，否者的话，肖复一定会找到你们的。”柳芳对墨阳说道。

    现在这种情况，对于墨阳来说已经没有退路了，虽然他不是桐洋县的人，大可以离开，回到云城之后就可以当作什么都没有发生，而且肖复也绝对没有胆量去云城报仇。

    但是墨阳不可能这么简单的扔下柳芳，而且他清楚，这家伙肯定还会为难柳芳。

    眼前这个人，可是他未来的女人，墨阳怎么可能眼睁睁的看着她落在肖复手里呢。

    “你放心吧，就算他真的找到我，我也不怕他。”墨阳满脸笑意的说道。

    柳芳实在无法理解，为什么墨阳在这种情况之下还能笑得出来，难道他真的就不知道肖复是个什么样的人吗？

    “你们难道不是本地人吗，否者的话，怎么可能会不认识肖复？”柳芳不解的问道，如果他们是本地人，就应该听说过肖复，毕竟肖复在桐洋县非常出名。

    可他们如果不是本地人的话，又怎么会带着自己的弟弟来上补习班呢，所以对于柳芳来说，这是一个非常矛盾的问题。

    “呃……其实，我确实不是本地人。”墨阳说道。

    一旁的韩三千忍不住伸出了大拇指，墨阳没有继续编造谎言，这是一个非常好的情况，因为一个谎言，需要更多的谎言去支撑，而往往到最后谎言都会崩盘，所以墨阳在这时候承认自己的身份，是最佳的时机。

    柳芳愣了一下，也懒得再问韩三千为什么会到桐洋县上补习班，说道：“那你们赶紧离开这里吧，只要离开桐洋县，你们就安全了。”

    “我安全了，你呢？肖复也不会放过你吧？”墨阳说道。

    柳芳的家庭在桐洋县来说，绝对不差，爷爷是校长，爸爸是主任，关系背景非常的不一般，但即便如此，墨阳还是能察觉到柳芳害怕肖复，这说明肖复的确有点能耐，就让墨阳更加不可能离开了，他怎么也不会让肖复伤害到柳芳。

    柳芳没有说话，自从肖复开始追求她，她就已经把这件事情告诉过爷爷和父亲，但是二老的态度都非常明显，让柳芳尽量不要得罪肖复，因为他能够给柳家带来的麻烦是无法想象的，所以柳芳也只能记住这一点，尽量不去惹怒肖复。

    但是柳芳知道，肖复迟早会失去耐心，那时候，要么她牺牲自己，要么就是牺牲柳家。

    对于柳芳来说，这是一个根本就没有选择的结局。

    看出柳芳面有难色，墨阳继续说道：“我留下来，可以帮你解决肖复的麻烦，你也不想自己被这种人糟蹋了吧。”

    柳芳苦笑着摇了摇头，肖复是什么人？那可是桐洋县当地的恶霸，肖家几乎拥有一手遮天的能力。

    “你根本就不懂肖复有多大的能耐，我奉劝你一句，还是赶紧离开吧，你不可能是他的对手。”柳芳说道。

    墨阳笑了笑，并没有觉得柳芳看不起他，反倒是柳芳的这种关系，让他挺温暖的。

    “我要是能够解决这个麻烦，你能答应我一件事情吗？”墨阳说道。

    虽然在柳芳的认知里，墨阳绝对不可能解决这件事情，但她还是很好奇墨阳会提出什么样的要求，问道：“什么事情？”

    “跟我吃顿饭，简单的晚饭。”说完，墨阳并没有留在原地等答案，也不知是怕被拒绝，还是故意要装出一副高深莫测的样子，直接就转身走了。

    韩三千跟在墨阳身边，压低声音说道：“墨阳，你这手段不错啊，根本就不给她拒绝的机会，而且还让自己留下了一个伟岸的背影让柳芳猜测，我估计她今晚睡觉满脑子都是你。”

    墨阳得意一笑，说道：“三千，我可是混迹情场多年的老手了，这点小伎俩算得上什么，今后要是有机会了，让你看看我更多厉害的手段。”

    “呵呵。”韩三千僵直一笑，说道：“给你点颜色，你还能开起染坊，我倒是想看看你怎么解决肖家，难道要从云城派兵吗？”

    墨阳讪讪一笑，一副谄媚的样子看着韩三千。

    解决肖家，墨阳从一开始就没想过自己可以解决，他敢对柳芳说出那番话，也是因为韩三千在身边。

    而且从云城叫人过来，是一件非常不现实的事情，墨阳在桐洋县没有关系没有背景，要真把事情闹大了，想要收场就难了。

    而且这又是肖家的地盘，随随便便振臂一呼，能出现的人，恐怕就比墨阳叫来的人要多，这根本就没办法比。

    “三千，我知道你不会袖手旁观的。”墨阳说道。

    “错。”韩三千斩钉截铁的说道：“我从一开始，就没打算管这件事情，这是你追女人，又不是我，我干嘛要出力。”

    墨阳听到这话顿时就一脸苦逼了，他的个人能力，对付肖复还行，要是肖复找人来了，他在双拳难敌四手的情况下，能坚持多久。

    之所以敢放话帮柳芳解决麻烦，那完全是因为有韩三千在场。

    “三千，这个忙，你一定要帮我，要不然吹出去的牛，可真就变成吹牛了。”墨阳说道。

    韩三千笑了笑，眼神里露出一丝意味深长，说道：“行啊，要我帮忙也不是不可以，但是，我也有要求。”

    “什么要求？”墨阳眼皮直跳，似乎预感到了韩三千提出的要求不简单。

    “从今天开始，我说什么，你必须要做什么，要完全听我的，怎么样？”韩三千说道。

    墨阳还以为是什么难事呢，没想到就是这么简单的要求，当即就答应了下来。

    <!--over-->

