    “长公主，麻烦你帮我再诊诊脉，我想怀上。”李婉看向陆雪微带着微微的祈求道。

    陆雪微让她伸手，给她把了脉，“本该慢慢调养的，若你等不及，倒不妨下一剂猛药。”

    “好。”李婉忙道。

    “对身体有损害。”

    “没事，我不怕。”

    陆雪微点头，她是大夫，自然不会害李婉。她写了个方子，又送上自己炼制的参丸。

    “一副汤药一粒参丸，身体可能一时消受不起，你先忍着，忍上十日，之后药量减半，也不必再吃参丸。这个时候，你再来找我，我帮你算一下时间，咳咳，在那段时间同房，受孕的机会比较大。”陆雪微道。

    李婉脸红了一下，“那就多谢长公主了。”

    容乐想了想道：“长公主，你也帮我算算吧，我嫁给夫君两年多，也一直没有动静。”

    陆雪微白了容乐一眼，“你急什么？”

    容乐瞅着星儿：“我瞧小世子好可爱，也想生个这么可爱的宝宝。”

    容乐还真是小孩子心性，陆雪微真要帮她算，她又不肯了。说什么她和夫君现在挺好，二人常常偷跑去外面玩，若是有了孩子，肯定要被孩子累着。

    “好在我婆婆也是开明的，没有问过我。”容乐道。

    待容乐去露台看戏了，李婉小声对陆雪微道：“她婆婆确实没问过她，不过问过她夫君。容乐是嫁给了个好夫君，他夫君都给她挡回去了。”

    “那容乐还真是有福气。”

    “可不呢，不过王妃也是有福的，王爷对您深情，外面都传为佳话了。”李婉说着，想起容陌，神色不由有些难过。

    别人是有福的，偏她不是。

    陆雪微拍了拍李婉的手背，“你到底是怎么想的？”

    李婉苦笑：“好好过日子呗，我只是看开了，把日子换了个过法。”

    这时楼下传来吵闹声，容乐兴冲冲的进来，拉着她俩去露台看热闹。

    戏台上云春班已经唱起来了，咿咿呀呀的调子，下面本该是客官们安静听戏，可此刻却闹得乱腾腾的。

    陆雪微看过去，一眼就认出了苏妍。

    小丫头今儿穿云霞色对襟盘花上裳，下面是水蓝的流仙裙，梳着双丫髻，显得伶俐可爱。不过眼下却是一副凶相，怒瞪着对面的人。

    对面是个男子，带着皂帽，穿着宝蓝色长袍，一手背在身后，一手拿着扇子，倒是斯文儒雅的样子。不过他头压得低，陆雪微看不到面容。

    但想来年纪不大，因为身量还有些单薄。

    “这位子明明是我先定下的，你凭什么占我位子！”苏妍气怒道。

    “这位姑娘莫急，在下来的时候，这位子没人，小二又引着在下在此坐下，姑娘不能凭白就说这位子是您的吧？”那公子道。

    他声音清雅动听，想来容姿应该也是不俗的。

    “可惜看不到脸。”容乐惋惜道。

    李婉笑：“不害臊，你可是有夫君的人。”

    “正因为嫁人了，所以才能光明正大的看美男子啊，不过嫂子就不用了，这世上没有比我哥更好看的了。”

    陆雪微啧啧一声：“这种时候跟小丫头辨是非，肯定赢不了。”

    容乐点头：“这男子要装风度，跟一个小丫头计较不好。”

    “这位子就是我订下的，你来说是不是。”苏妍指着那小二道。

    小二苦着脸道：“苏姑娘，您上午是在这位子，可没说下午也来啊，这……”

    “我上午来了下午怎么可能不来！”苏妍理直气壮道。

    陆雪微笑，这什么道理，那感情今儿来了明儿也得了来？那这位子岂不是一辈子都是她的了？

    不过苏妍在这儿，陆雪微下意识逡巡了一遍，果然在最前面看到了苏迟。他歪坐在椅子上，正在听戏，旁边还有左思迁和林宗。

    他是一副为所谓的样子，左思迁和林宗频频往后看，二人脸上带着揶揄的笑。

    这丫头是追着苏迟来的！

    那穿宝蓝色长袍的公子静默半晌，而后拿出一张银票给小二，“这位子我包了，一年。”

    小二见到银票上数额，眼睛都发亮了，忙恭敬道：“公子，您快坐，快坐，小的这就给您准备茶水点心。”

    苏妍瞪大眼睛，“你有钱了不起啊，我还……”

    她往怀里掏出一个荷包，结果荷包是扁的，当下气得脸都红了。

    那公子冲苏妍微微颔首，而后撩起前襟坐下了。

    哪知这苏妍也不客气，当下在另一边也坐下了。

    “你包你的，反正今日这位子是我的。”

    “姑娘莫要不讲理！

    “我就不讲理了，跟你这种人就不能讲理！”

    公子一张拍子桌子上，苏妍也是一张，溅的桌上的茶水都洒了。

    那公子抬头与苏妍对视，一字一句道：“男女大防，你一个姑娘家怎可与陌生男子同桌！”

    “我一个姑娘家都不怕，你怕什么？”苏妍挑衅道。

    那公子抬头的瞬间，陆雪微一眼认出了他。

    她震惊不已，再看那般左思迁和林宗也皆是一副吃惊的样子。

    这位竟然是皇上！

    本该在深宫里的小皇上，眼下却在戏楼，而且身边没有护卫，显然是一个人偷跑出来的。

    小皇上见很多人都在看他，大概是不想引起注意，于是匆忙坐下，而且低下了头，不再与苏妍计较。

    左思迁小声问苏迟：“老苏，我们要不要……”

    苏迟小声嗤笑一声：“当不知道就好。”

    左思迁一想也是，小皇上并不想人认出他来，再说了他人在外面，保不定出什么事，他们此时露面无异于往自己身上背锅。

    陆雪微坐回包厢，举起茶杯抿了一口。诚然，无论下面发生什么，都不关她的事。

    星儿看了一会儿便觉没意思了，陆雪微跟李婉她们告辞后就先走了。

    可出了戏楼，星儿吵着要逛街。难得出来一次，陆雪微也就顺着他了。

    因为不到晚上，街上摆摊的不多，人也不多。他们去点心斋买了星儿和陆雪云爱吃的点心，一边吃一边逛。

    等逛到桥边，陆雪微见苏迟和苏妍竟然在柳树下。

    “你看你姓苏，我也姓苏，我们八百年前肯定是一家子。八百年了，我们才再相遇，错过那就太可惜了。”苏妍一脸深情的看着苏迟。

    苏迟脸已经铁青，倒是旁边左思迁和林宗笑得不行。

    “苏姑娘，你是为了你爹的案子……”

    “非也非也，我很单纯的喜欢你。”

    苏迟咬牙，“你喜欢我什么？”

    “呃，长得好，性格也好，反正哪哪都好。”

