    不一会徒弟返回，告诉老师傅道：“师父，我问了，蒸笼是有的，不过现在正被人用着。”

    老师傅闻言问到：“是谁再用？”

    他有些奇怪，如今他是这里掌勺的人，按理来说除了自己以外，应该不会再有别人会用到蒸笼。

    徒弟回答：“我也不知道是谁，不过据说是在做寿桃。”

    这话让老师傅更加的好奇了，据他所知，制作寿桃说简单也简单，可是说难也难，主要看得是能不能做好外形，其余的倒是没有太大的难度。

    可是寿桃这种东西，现在都已经习惯用现成的，会做的基本都是老一辈的，这里谁会做呢？

    老师傅心里有些好奇，于是问到：“你有没有问是在哪做寿桃？”

    徒弟回答：“我问了，好像是在主人家的厨房里面。”

    老师傅心里着实好奇，于是说到：“你们先在这里忙着，我去看看。”

    徒弟们闻言，顿时说到：“师父，您走了，我们不知道怎么做啊。”

    他们少带了两格蒸笼时，老师傅也没有发火，虽然很粗心大意，可是记住下次别犯就行。现在听到两人这话，就让老师傅有些生气了。

    “我离开一会你们就不知知道怎么做了？那我还能管你们一辈子！总有一天你们会独自面对各种问题，现在我还在，你们即便是犯了错，我也可以帮你们及时就走过来，你们怕什么？”

    一番呵斥教训之后，两个徒弟有些羞愧的低下头，“师父，我们明白了。”

    老师傅点了点头说到：“我去看看就来，耽搁不了多少时间。”

    说完之后，老师傅就离开了。

    他走到主人家的厨房，看到里面的景象，顿时皱起眉头，只见里面是一个年轻的小伙子，这个小伙子自己还见过，当时还想着收徒来着。

    他没想到，制作寿桃的，居然会是这个小伙子。

    随即，他眉头就皱起来，这不是胡闹嘛！以为自己在所谓的烹饪学校学过，就能够做寿桃了？

    一时间，老师傅心里说不出的失望。

    他以为是一个老辈厨师在制作寿桃，没想到是一个年轻人，他有些失望。

    之前他挺有好感的年轻人，没想到只是一个不知道天高地厚的，心里有些失望。

    忽然，老师傅看到高典做的步骤有些不同，在他看来这是错误的做法，心里虽然对这个年轻人有些失望，可还是忍不住开口提醒：“你那做的不对，应该.......”

    可是这个时候高典全神贯注，根本没有注意到老师傅说话，他自顾自做着。这一幕，让老师傅对高典仅有的好感也消失殆尽。

    年轻人做错事没有太大的关系，可是做错之后还不听劝，那就没救了。

    老师傅心里有些生气，其实刚才高典若是听了他的话，他会指导高典怎么制作寿桃，虽然高典不是他的徒弟，可是到了他这个年纪，很多事看开了许多。

    只是高典不听，他便不想再说什么，正准备离开的时候，他看见高典放下手里正在忙着的活，跑去把蒸笼打开。

    这让准备离开的老师傅停下脚步，他想看看到底做出个什么样子的东西。

    高典掀起蒸笼的盖子，随即用盘子把一个又一个寿桃夹在盘子里。

    那寿桃红彤彤，整体圆润，状若桃子，栩栩如生。

    这个寿桃的模样，怎么和他想象当中有些不一样呢？

    在他想象中，应该是那种歪瓜裂枣一般的，可是现在一看，好嘛，这做的比他年轻时做的还要好。

    高典夹起来这一笼的寿桃，接下来他有把新的放进去蒸，随后才回到这边来继续忙着。

    这边刚刚出炉的寿桃，马上就有人来端着放在外面，把位置给高典腾开。

    负责这件事的，正式许孔杰，他远来是客，虽然和一般的客人不同，可是也不好安排他做其他什么，但是许孔杰又强烈要求做点什么，毕竟这个时候是挣表现分的时候。所以，就给他安排了这么一个工作。

    许孔杰进来端寿桃时，看着厨房门口这个老头一副目瞪口呆的样子，他奇怪的看了他两眼，便端着寿桃走了出去。

    高典继续做着，许孔杰进来的时候也没有叫他。

    老师傅没有走，原本他是想要离开的，可是很快便打消了这个想法，他要看看高典是怎么做的。

    老师傅静静看着，时间一分一秒过去。

    此时在外面。

    老师傅的两个徒弟有些懵，师父去了这么久都还不回来呢？

    师兄说到：“这肯定是师傅对我们的考验，想看看我们是不是真的能够独当一面，我们一定不能让师父失望。”

    师弟闻言说到：“师兄你说的对，我们一定不能让师父失望。”

    两人哼哧哼哧的继续干活，殊不知他们师父其实并非故意这么久不回来。

    厨房里。

    高典终于打算休息一下，他连续高强度的制作寿桃，有些累了。

    忽然他看到了之前交谈颇欢的那位老师傅，此刻他正在皱眉思索着什么，高典正想打招呼，不料他还没说话，老师傅率先开口：

    “你刚刚有一个步骤我不太理解为什么要这样做。”

    “什么步骤？”高典问到。

    老师傅说了出来，高典闻言解释着，两人便在厨房里旁若无人的讨论起来。

    当然，在讨论之余，高典也并没有忘记制作寿桃。

    他基本上把今天要做的所有寿桃胚都给做了出来，剩下的工作就是蒸熟，他便一边聊着天一边看着蒸笼。

    这一步并不需要耗费太多的精力，所以高典也能做到一心两用。

    时间慢慢过去，外面老师傅的两个徒弟已经忙的不可开交，可是师父还不回来。

    这眼看着要不了多久就开席了，师父要是还不回来，他们真的要忙不过来了。

    师兄对师弟说到：“师弟，我在这里先看着一下，你去把师父请回来吧，我们两个真的要忙不过来了，而且有些菜需要师父来才能把握住。”

    师弟闻言说到：“师兄还是你去吧，师父比较疼你，你去了不会被骂。”

    师兄沉吟一会，现在也不是争论的时候，所以他去就他去吧。

    “那你把锅里照看好，我去去就来。”

    “好的。”师弟满口答应下来。

    师兄快速来到主人家的厨房，地方是很好找的。

    当他走进刚厨房不近被眼前的景象给震惊了，只见他心中厉害无比的师父，正在和一个年轻人请教问题。

    这幅场景让他的世界都有些崩塌，要知道他师父在他心里可是那种很厉害的厨师，只有自己师父指导别人的份，谁能指导自己师父呢？

    可是眼前这一幕告诉他，确实有人在指导自己师父，并且自己师父还一副受教了的表情。

    真是见了鬼！

    两人讨论的有些投入。

    实际上的情况，并非高典单方面的指导，其实两人实在互相讨论，至于讨论的范围早就已经不仅仅局限于寿桃上面，而是延伸到更广阔的范围。

    只是老师傅徒弟进来看到的比较片面。

    在老师傅徒弟进来后，两人也察觉到有人来，不约而同的停下讨论，老师傅看向自己徒弟，皱眉道：“你怎么来了？”

    他徒弟苦着脸道：“师父，我来请您回去，我们忙不过来了。”

    老师傅正讨论的开心，突然被人打断，心里被来就有不高兴，听到徒弟怎么说，心里更加生气。

    “我才离开多久？你们就忙不过来?”

    徒弟苦着脸，有些委屈说到：“师父，您都离开很久了，要不是很快就要开席，我也不会来打扰您。”

    老师傅闻言，惊讶道：“什么！要开席了？”

    徒弟点点头，老师傅抬手看看时间，果然快到开席的时间了，不知不觉已经过去这么久，他都没有注意到。

    老师傅看着高典说到：“这会儿我要出去，要不待会忙完了我们再说？”

    高典笑道：“好啊！”

    老师傅点点头，带着自己徒弟出去，高典也开始收尾工作，还有一少部分就做好了，他赶紧做完，待会上菜的时候，他这个估计得先上。

    带着徒弟出门的老师傅忽然感慨道：“之前我还想收别人为徒，现在看来，是我不够资格。”

    他徒弟在一旁听着，没有发表意见，若是之前他会觉得不服，师父怎么没有资格收徒？

    但是厨房里看见这些之后，他觉得师父说的挺对。

    ...............

    这个时候，客人已经陆陆续续来。

    外面收礼的桌子上已经排着队，帮忙记录的年轻人已经快要记录不过来了。

    人家来送礼，必定是需要记录下来的，这个关系着之后还礼的事。比如人家来送两百，下次人家那里有事，也得送两百，可以多，但是不能少。

    桌子旁边，高典嫂子在一旁站着，除了把钱收着以外，更重要的是，每个送礼的人会有一包烟以及一个红包。

    一个一个的挨着发，不能够漏掉，东西倒是不怎么值钱，问题是漏掉之后会被人说闲话。

    至于高典堂哥以及他大伯、父亲、三叔等人主要就是负责接待客人。

    人家过来，必须要让人感受到主人家的人情。

    华国的人情往来，礼仪礼数都体现在这上面了。

    对此，高典还有些不熟悉，可是堂哥却是很熟练。

    高冉也在接待着她的小伙伴。

    “小梅，在这里。”高冉会挥手。

    名叫小梅的女孩子带着笑意朝着高冉走过去，“小冉，你男朋友呢？”

    高冉翻了个白眼，说到：“你来都不关心我。”

    小梅笑道：“我好奇嘛，今天特意过来就是为了看看你男朋友。”

    高冉闻言，狂翻白眼，她昨天晚上和小梅说自己带了男朋友回来，结果这小妮子就一直想看。

    “他在里面干活，等会吃饭的时候你就能够看到了。”高冉说到。

    小梅应了声，问到：“高典哥呢？怎么没有看见？”

    “他啊，在厨房里面呢。”高冉说到。

    “他在厨房里面干嘛？”小梅有些疑惑。

    高冉目光奇怪的看着她，“你该不会还不知道吧？”

    “知道什么？”小梅的眼神充满疑惑。

    “没什么。”高冉摇了摇头。

    “走，我带你去找位置坐下，要吃饭了。”高冉说。

    “那你呢？不陪我一起坐？”小梅问到。

    “我估计得等到二轮了，你先吃着吧。”高冉说。

    小梅说到：“那不用了，我过去和我妈他们一起坐吧，你去忙你的。”

    高冉点头，“好吧。”

    不多时，桌子陆陆续续的做满了。

    不过客人并没有全部坐完，桌子没有安排那么多，而且也不能一次性全部坐完了。

    像主人家、厨师、帮忙的人，需要后面才吃。所以高典这里，酒席一般分为两轮，第一轮吃过，收拾桌子哦，重新摆上菜，再吃第二轮。

    接近中午，眼看着客人基本上已经到齐了，高典大伯等人聚在一起商量，可以开席。

    不过在开席之前还有一件事要做，那就是放鞭炮。

    吃饭之前放鞭炮是习俗，当然不同地方放鞭炮的规矩也是不一样的。有的地方讲究一些，喜事怎么放、白事怎么放是不同的，各有各的讲究。

    高典这里，倒是没有太大的讲究，如果要说讲究的话，就是放的鞭炮越响，响的时间越久，就越是有面子。

    这个无关习俗，纯粹就是攀比心理作怪。

    这次，他们特意买了烟花，白天放的那种，没别的，就是响亮。

    招呼着大家坐下，把一些前菜上上去，就是一些瓜子花生和凉菜。

    至于其它的菜，就要慢慢上了。

    到了中午十二点，鞭炮声噼里啪啦的响起来，震耳欲聋，随后又是烟花响起，每次绽开，都是一声巨响。

    在这热烈的气氛中，宴席正式开始了。

    一道道带有农村特色气息的菜纷纷上场，大家拿起筷子吃起来，喝酒的那几桌，已经开始吆喝起来。

    高典把之前凉了的寿桃放进蒸笼里蒸一下，稍微热一热就行。

    不一会，上菜的人就提着托盘走过来，现在是上寿桃的时候。

    他们一个个把寿桃端着，送到外面吃饭的桌子上。

