    “Kira这手青钢影我是没想到的。”

    管泽元反应过来，语气激动：“我发现这名选手打野就很喜欢搞一些容错率低的英雄，目前玩了4个英雄，蜘蛛、老鼠、皇子、青钢影。除了皇子之外，其他都是刷野效率很慢，但Gank效率贼高的英雄。”

    “只能说在Kira选手眼里，恐怕只有进攻和Gank，才能突显一个打野的风采了。”

    “对啊。”

    苏小妍神秘一笑：“这种风格让我想起了咱们LPL另一个人了。”

    “噢？”

    管泽元惊疑了一声，明知故问道：“难道是…辣个男人？”

    两位解说一唱一和，比赛也很快正式开始。

    双方教练再次握手。

    这一次，赵辰在下场时，脸上带着笑意。

    经过这几场的胜利，他已经越来越信任王霸了。

    实际上，当前几分钟，王霸提出使用青钢影来Counter盲僧时，赵辰还有一丝犹豫。

    但这份犹豫在他内心只持续了不到0.5秒，就很快消散了。

    无他…

    仅仅是因为，提出这个建议的是王霸！

    是目前带领战队豪取三连胜的王霸！

    是三连MVP，0死亡的王霸！

    是兼具操作、游戏理解和大局观的王霸！

    他没有任何理由不去信任这样一名优秀的选手。

    双方教练握手时，VinyIcat明显能觉察到，面前这个男人嘴角露出的笑意。

    该死！

    不就是运气好，抽了张SSR吗？

    你有什么好神气的？

    要是我有这样一位高分打野，也能带领队伍打出这样的效果。

    VinyIcat心中一苦，暗自叹息。

    ……

    WE vs DAN

    【蓝色方-WE战队】

    上单：船长（传送·闪现）

    打野：盲僧（惩戒·闪现）

    中单：加里奥（传送·闪现）

    ADC：女警（治疗·闪现）

    辅助：锤石（点燃·闪现）

    【红色方-DAN战队】

    上单：兰博（传送·闪现）

    打野：青钢影（惩戒·点燃）

    中单：冰女（传送·闪现）

    ADC：韦鲁斯（治疗·闪现）

    辅助：洛（虚弱·闪现）

    “WE！加油！！!”

    “兮夜加油！！康帝加油！！”

    “957我爱你，一定要搞死对面！！”

    观众席又传来了阵阵加油声，甚至比第一场比赛时还要洪亮！

    ……

    读条阶段，王霸捏了捏关节，又喝了口水。

    还别说，打职业是挺累的，久坐情况下很容易造成肢体关节僵硬。

    他一边活动筋骨，一边开始赛前战略布置。

    “这把我主抓中下路，池宇小抗压一会儿，前期主要战场放在下半区。”

    “冰女多用TP支援，对面是加里奥，肯定会动的很勤快。”

    之所以这样布置，是因为王霸太了解女警速推体系了。

    优点是推线很快，前期强势，一旦节奏起来就是三路推塔，挡不住。

    但缺点也同样明显！

    过快的推线速度势必会导致兵线永远在对手塔前，这时候如果打野来，一抓一个准。

    这也是为什么王霸敢选青钢影的原因之一。

    解说席上，管泽元同样也是发现了这一华点。

    与此同时，他还注意到王霸的召唤师技能。

    管泽元眼前一亮，开始狂秀游戏理解：“大家注意！Kira选手青钢影的召唤师技能，看到没有，是点燃！据我平时玩游戏时的经验来看，青钢影如果没有闪现的话，大概率很难秀起来，这把Kira有些托大了吧！”

    旁边的苏小妍倒是觉得他有些大惊小怪，笑道：“不至于吧，说不定Kira选手有自己独到的理解。”

    “反正很怪，这把我不太看好他。”

    管泽元摇摇头，坚持自己的看法。

    游戏正式开始…

    刚一进入游戏，蓝色方就开始疯狂Pin信号。

    原来是WE准备了1级小套路。

    只见WE5人集合抱团在一起，沿着中路，朝着DAN下半野区摸去。

    之所以这么笃定DAN会守野区，也是因为青钢影这个英雄的熟悉。

    1级的青钢影清野能力是很弱的，如果队友不帮忙的话，会很难受。

    这也是为什么WE笃定DAN会采取守野区战术的原因。

    锤石更是提前换好了扫描，确保沿途没有被假眼侦察到。

    而另一边，DAN则果然选择了常规的一字长蛇阵开局。

    但他们没想到的是，此时的WE五人组，已经摸进了黝黑的河道。

    负责守蓝Buff隘口的洛刚看到锤石出现在视野里…

    刚准备跑路，却没曾想，后者更果断，直接闪现就是一Q，目标直指洛的位置。

    不得已之下，钟毓也交出了闪现。

    一闪换一闪，怎么想都不亏。

    观众席上，甚至爆发出了一阵喝彩声。

    “牛哔锤石！”

    “焯！！！就差那么一点，就拿下洛的一血了！”

    “别着急，至少WE这把有赢的机会了！”

    “……”

    WE粉丝欣喜若狂。

    身在局中的王霸却更是差点笑出声来。

    前期的青钢影本身就是以抓人为主，而女警和锤石又是必须压线的组合。

    洛没了闪现还有W作为位移，你锤石有什么？

    并且王霸还注意到，锤石的饰品是扫描。

    这也就意味着，只有女警一个眼的情况下，前期下路的河道视野，对方是必然缺失的。

    本来还担心没地方Gank的王霸，这下子，思路直接清晰了起来。

    好一个瞌睡来了送枕头！

    真及时！

    他在耳机里呼叫辅助钟毓：“待会儿你能把女警的眼骗出来吗？”

    愣了1秒钟，机敏的钟毓就明白了王霸的想法。

    于是他回到：“没问题！”

    野区刷新，兵线抵达，游戏正式开始！

    在ADC和辅助的帮助下，王霸很快清理完了蓝Buff。

    提前上线的钟毓这时开始耍起了心机…

    他依靠着边路草丛，不时进出，卡视野消失的时间来消耗锤石的血量。

    忍无可忍的女警将饰品眼插在洛所在的草丛里面，以便锤石换血。

    但这样一来，正好中了王霸的陷阱！

    保留了技能点的洛直接点W，然后W【盛大登场】，从草丛里骤然杀出，将反应不及的锤石抬了起来。

    与此同时，一发钩索于河道阴影处延伸而出…

    竟然是王霸！

    2级抓下，屡试不爽的老套路了！

    女警还想利用治疗帮助锤石跑路，但很明显…没有位移的锤石，给他加再多的血都无济于事。

    被洛抬起的锤石还没落地，青钢影就一脚踢在了他的脸上。

    王霸甚至没有用到点燃，没有任何逃生技能的锤石就被三人围殴致死。

    FirstBlood！！

    一血被王霸锁下！！

    刚刚还燃起一丝希望的WE，心情再次跌落谷底…

    ……

