    透露的信息在论坛上造成的影响，韩萧也看到了，正如所想的一样。

    又一次暗搓搓阴了萌芽一手，而且萌芽还不知道谁在搞他，不知道哪里出了问题。

    偷偷摸摸使坏，让他浑身舒泰。

    倒是阵营介绍信不受欢迎，韩萧有些意外，他转念一想，就知道原因在哪了，这是目前玩家的经济状况决定的，公会虽然能集齐二十五万，但对他们来说风险不小，如果介绍信效果不好，就会大大拖慢发展速度。

    也就是说他定的价在这个时期太高，等到玩家平均资产变多，购买介绍信的风险才会降低，到那时才会有公会尝试购买。

    “这个价格，第一个吃螃蟹的人要很久才会出现啊。”韩萧咬了咬指甲，陷入思索，最好的办法就是降价……这是绝对不可能的！不存在！

    “那么可以用用促销的策略，随介绍信附赠一些其他好处。”

    韩萧第一时间想到的是好感奖励，比如购买介绍信，他就给一些好感度，好感度被他当作商店高级装备的前置条件，这是利益链的一环。

    他觉得附赠好感不合适，好感度最高只有一百点，越往后就要越珍惜，他给普通玩家的好感顶多十点，绝不会超过这个数，不能让玩家轻易获得。

    用在介绍信上，如果只有一两点好感度，那没有吸引力，如果太多，对自己也不利。

    “那么直接附赠装备怎样？”这个念头一升起，就被韩萧摁了回去，倒贴这种事他才不干呢，要做一个合格的商人，绝对不能这么有良心。

    最近他又融合出了不少新图纸，但没有成品，卖也卖不了。

    至于药剂，现在不是卖的好时机，一些百分比的加成药剂，等玩家等级高了，市场才会扩大，要比赛的职业玩家是最好的目标客户。

    正纠结着，面板忽然出现一个意外的提示。

    [【石斑瘟疫源头】已完成]

    [要求一：找出瘟疫源头，已完成]

    [要求二：遏制瘟疫传播，已完成]

    [要求三：治愈所有瘟疫患者，未完成]

    [你获得60000经验，黑松聚居地好感+400]

    韩萧一愣。

    这个任务是他留给狂刀怒剑和肉包打狗的，他们完成了！

    “不愧是我看上的人呐。”韩萧笑了起来，狂刀和肉包大概在十五级左右，这个任务对他们有些难度，虽然没有完美达成，但已经是意外之喜，毕竟韩萧从一开始就没有插手过这个任务，等于奖励完全是白来的！

    等一哈！

    韩萧眼神一亮。

    他突然被启发，想到了另一个推销介绍信的方法！

    “狂刀，这波漂亮！”

    韩萧嘿然一笑，这任务完成得及时，在紧要关头提醒了他，简直是雪中送炭，火中送骨灰盒。

    此时，这个新手村的玩家正一个接一个来学习【气力提炼法】，同时都会对介绍信的天价叹为观止，那一串零晃得人眼晕。

    韩萧忽然大声道：“时代的洪流裹挟着所有人前进，尘封的真相总会被无法停下脚步的人遗忘，我有一些事需要一些信得过的人帮忙。”

    说着，他按照刚接到的隐藏主线【新时代——起源】的五个任务目标，分开编写成一个个新的任务，【苟延残喘者的末路】、【遗落的关键】、【尘封的过去】、【神秘囚禁者】、【同路人】。

    【新时代——起源】太过繁琐，如果韩萧去做，那会浪费很多时间，而且这还只是第一环而已。

    韩萧决定把任务的目标拆开来，分享给玩家，让玩家去做，他就能省下时间，坐收渔翁之利，狂刀的成功，验证了他的这个想法，原来玩家完成，自己也能得到奖励。

    就像万恶的资本家，用利益吸引别人为他打工，然而自己还是赚的最多。

    并且，韩萧还标明了这是“主线任务”，此举能进一步提升他在玩家中的地位。

    “发放主线任务的NPC，我去，那绝逼是重要人物啊！”——大概会给玩家这样的想法。

    玩家看到这些任务，一脸惊愕，然而转变成狂喜，如同瞬间达到高潮，齐刷刷喷发了热情。

    “主线任务！”

    “天啊！这是另一条主线！”

    “奖励好多啊！”

    “赶快接任务！”

    然而，玩家发现任务是灰色无法接取的状态，一脸愕然。

    “怎么接不了任务！为什么接不了？！”

    疑惑很快解开，他们注意到了任务竟然有前置条件——购买介绍信！

    没错，就是这么黑心！

    玩家瞬间喷了，这还玩个卵子啊，二十五万，谁特么付得起啊！

    看着心情大起大落，表情如同阳痿加便秘的玩家，韩萧暗暗笑了笑，由于额度限制，他的“主线任务”只能限量发放，只有走精英路线这一个选择，他决定吸引的目标正是职业高手，而职业高手有大公会撑腰，正好拿来推销介绍信，捆绑销售。

    想要主线任务，好啊，买我的介绍信。

    不想花钱？那你凭什么变强？

    职业玩家愿意通过一切手段成长，绝不会放过主线任务。

    而且韩萧这么做，还有另一个原因，普通玩家良莠不济，有可能会连累他自己的任务也失败，而职业高手水平高，还有公会撑腰，做任务有帮手，自然更可靠。

    物以稀为贵，他还在任务的介绍中，多加了一条关键信息，说有机会得到黑幽灵的青睐，明示接任务有几率开启他的“隐藏剧情”。

    狂刀、肉包和枫月的例子，吸引力还不够强，上门的高玩很少，可能是觉得触发隐藏剧情要靠运气，所以不重视。

    韩萧决定下一剂猛药，让高玩看到一个更大几率触发“黑幽灵隐藏剧情”的渠道。

    “这次的策略很棒啊，这是一石……好多好多鸟了啊。”韩太公很满意。

    小样儿，我就不信了，你们这还不上钩？！

    ……

    论坛有聊天室的功能，此时一间设置里密码的聊天室，陆续有人涌入，提示不断响起。

    [碧空悠悠已进入聊天室]

    [朱庇特已进入聊天室]

    [朝雪暮霜已进入聊天室]

    [我落泪你妈崩溃已进入聊天室]

    十几个人进入聊天室，都是华夏赫赫有名的大公会会长，互相认识，都有一个小圈子。

    “人都到齐了没有？”细雨江湖的会长雨落青山第一个说话了。

    我落泪你妈崩溃：“没齐。”

    这话一语双关，九扇门公会会长三三得⑨问道：“老齐呢，点解冇人拉佢？”

    “算求咯，那瓜娃子天天刷屏，加上他别想聊正事。”菊下楼会长牛郎星道。

    “谁开的房？聊什么正事的？”朱庇特问道。

    碧空悠悠插楼：“哟，这不是电竞豪门嘛，听说你们神族最近经营不善，垃圾会长，你什么时候下岗，我去你们俱乐部大门放鞭炮庆祝@朱庇特。”

    朱庇特：“滚蛋。”

    朝雪暮霜发了个滑稽笑脸。

    我落泪你妈崩溃：“@雨落青山，你们暴雨的台柱子江雨落最近很活跃啊，经常上节目，能不能帮我要签名？”

    雨落青山：“一张三千，一口价”

    “我靠，你抢劫啊，还有没有点三好会长优秀干部的觉悟？”

    牛郎星插楼：“我的签名免费，你要不要？”

    我落泪你妈崩溃：“玩蛋去，你的签名拿来擦屁股都嫌硬，要是瑶瑶妹子的签名，我还能考虑一下@瑶琴七弦铃”

    “别献殷勤了，人家没进来。”牛郎星不爽。

    朝雪暮霜发了个滑稽笑脸。

    朱庇特：“别扯了，赶紧谈正事，我很忙的。”

    碧空悠悠：“你可拉倒吧，你就是个吉祥物。”

    朱庇特：“你给我走！”

    雨落青山：“行了，我来拉回话题，你们都看到论坛上爆出的帖子了吧，关于黑幽灵的主线任务。”

    “嗯，看到了，你想说什么？”

    “大家凑钱，让职业选手去接黑幽灵的主线任务。”

    “你想分担风险是吗，但是接任务的只能有一个人，我们为什么不自己凑钱？”

    “不，我的意思是，可以通过我们合作的方式，建议职业选手组队完成，良性竞争。”

    碧空悠悠：“这个倒不错，但是我要先征询战队那边的意见。”

    牛郎星：“我加入，俱乐部那边肯定没意见。”

    三三得⑨：“我都得，微笑/”

    碧空悠悠：“啊哈，我记起来了，神殿的职业选手好像都在南洲吧，遇不到黑幽灵了，你没办法和我们一起玩@朱庇特，赶快把他踢了，这人现在是来打探情报的间谍。”

    朱庇特：“麻辣皮……”

    [朱庇特已退出聊天室]

    朝雪暮霜发了个滑稽笑脸。

