    大殿外。

    一花白络腮胡的中年男子，缓缓放下长弓，轻吐口气，面带微笑。

    一道清晰的刀疤从他的右眼处，从上往下拉下。差一点就是瞎子。

    但此时的刀疤，反倒让他平添几分狠厉。

    “赵大人不愧是天生神力，实力果真不凡。”一旁一红发胡西人拍着手赞叹道。

    “哪里, 比起你家狗王的双刀技艺，我这一手不算什么。”赵越廷谦虚道。

    身为海龙在华新县这边的总负责人。他早就对谭阳那边的负责人相当不满。

    所以，趁着这次机会，他若是能成功建功，对比谭阳那边之前爆发事故。

    此消彼长，说不定能取而代之，换他去谭阳坐镇分部局面。

    所以, 这次为了万无一失，他干脆亲自带上精锐, 参与围杀。

    “大人，张轩的那群属下一部分缩到玄心殿，一部分去了尚德园。”一名近卫上前禀报道。“方齐的副手那边在问接下来我们的行动。”

    “不急，那张轩老道呢？”

    “张轩正和唐砂宫主交手，已经逃到后山了。”

    “先去解决掉张轩再说，其余不过土鸡瓦狗。厉害啊，这张轩不愧是曾经的五品高手。”

    赵越廷赞叹。

    唐砂的厉害，他是知道的，如果正面交手，二十招内，他必败。

    可那张轩一个人先后对上唐砂和方齐, 居然硬是撑到这么久。

    放下弓, 他接过身旁属下递来的弯刀，带上数人, 迅速朝着大殿侧面的巷道走去。

    那里就是前往后山的方向。

    *

    *

    *

    清和宫山门。

    张荣方遥遥望着有人驻守的山门，提起愿轮。踏步便要向前。

    “你要怎么上去？现在上面应该快要开始内斗了。”

    一个有些耳熟的声音从背后飘来。

    张荣方微微一愣，扭头一看。

    清素居然也来了。

    她依旧戴着面具, 一身皮甲，手中多了一把短刀。

    “你怎么来了？”张荣方疑惑。

    “等你走了我才想起，你羽符还没给我。”清素平静道。

    “你还没说，打算怎么上去呢？”

    张荣方没再回话，随手将羽符往后一丢，提着愿轮往前走去。

    很快他便走到山门正面。

    “什么人？”看守的，是几个身穿道袍白褂的武修弟子。

    其中有男有女。

    “在下张荣方，之前在外地办事，如今返回，还请看文牒。”

    张荣方将自己的身份文牒递上去。

    既然这山下还有道士看守，想来还来得及。

    他心中微微松了口气。

    看守山门的几人中，一名年长道士上前，接过文牒，翻看了下。

    “抱歉，今日山门封闭，师弟若有事，明日可再来。”他根本看也没仔细看，便随意合上丢给张荣方。

    张荣方眉头皱起，正要说话。

    “张荣方？是你！？”忽地对面几人后方，一名坤道走出来。

    来人面容白皙，五官端正，气质冷静。正是张荣方以前还是杂役弟子时认识的同门司徒楠。

    司徒楠面色僵硬，张口想说什么，但还是又压了下来。

    “司徒，你怎么在这里？”张荣方敏锐的发现了不对劲。

    司徒楠怎么也是武修弟子，怎么会跑到山门来干守门的活计？

    “我被安排下来看守山门，今日道宫有要事，你要来，还是明日，再来吧。”

    司徒楠咬牙，眼底闪过一丝不忍，还是劝说对方不要上山。

    “明日？”张荣方沉默下来。扫视面前的几人。

    清和宫就只有这么一条道能最快上山。如果要换其他绕路，就又要浪费不少时间。

    所以....

    “若是我今日非要上山呢？”

    “非要？”中年道人笑了起来，“有趣，那你可以试试。”

    张荣方不再说话。

    他仰起头望向山上，风中隐约似乎有什么声音飘来。

    哗。

    他提起愿轮。

    往前一步。

    猛然间人影一闪。

    一群守山道人眼前一花，那中年道人面上还残留着之前恶冷笑。

    噗嗤一下脆响。

    他双眼茫然，人头高高飞起。

    身下一具无头尸体缓缓跪倒。

    等到尸体倒下，其余人才骇然反应过来，发出尖叫。

    张荣方的身影已经急速穿过山门，化为黑线朝着山上冲去。

    其速度之快，远远超出了所谓三品的程度。

    后方的清素压根没反应过来，刚刚那一瞬间，她还在等待张荣方如何反应。

    可....

    “这....”

    “这种身法....！！”

    她身体微微发颤。

    那不是震撼，而是惊悚。

    一股冰冷的战栗感从她尾椎骨一路向上，冲到头顶。

    刚刚那一下，若是换成她来挡....

    清素心中毛骨悚然。

    因为答案已经在她心头了。

    那一击，就算是她，也必死。

    “这根本就不是三品的身法！！张荣方....你藏得好深！！”

    她强压下身上的鸡皮疙瘩，一咬牙，加速朝着山上跟上去。

    她要亲眼看看，张荣方到底想做什么！

    山门处。

    一时间只留下司徒楠等人，面色苍白的看着无头尸体，根本没从刚才的变故中回神过来。

    嘭！！

    山门第二关，迎客厅的木门被一股大力狠狠撞破。

    门扉倒下，里面两个持棍的道人转身看去。

    刹那间两道血花绽放。

    两人茫然捂住咽喉，缓缓倒地。

    他们身后阴影中，张荣方收回愿轮，面色平静穿过迎客厅，来到内门前。

    清素说的那句话没错。

    只要他速度够快，敌人便永远只是一个。

    吱嘎。

    内门打开，露出里面还在鏖战中的道场。

    两名皮甲刀盾兵怒吼着挥刀，朝他砍来。

    银亮的刀身几乎被血染成暗红。

    唰。

    刀刃从张荣方身侧划过，落空。

    他错步往前，虚影般从两人之间一闪而过。

    噗嗤。

    两名士兵握住飙血的脖子，倒地不起。

    不用出手，只需要将离伤摆在正确的位置，一切便结束了。

    更远处，一名武修壮汉看到这边，低吼一声，双手持刀盘旋着狠狠冲过来。

    噹！

    一人多长的巨型砍刀重重砍偏在地面石砖上，陷入小半刀刃。

    张荣方身影一闪，出现在壮汉身后，刀刃上一排血珠缓缓滴落。

    壮汉僵直在原地，整个人从腰部开始，缓缓分成两节，滑倒在地。

    此时清素才从身后快步赶来。

    一路上她头皮发麻，看着一路的尸体。

    直到此时，她才清楚，自己之前挑衅的到底是个什么样的人。

    此时场面上，连续被张荣方杀了七八人后，其中还要加上几个小头目。

    这样的逆战，让被堵在玄心殿的张新泰等人，也得了一口喘息，开始怒吼着反冲。

    清素轻轻吐气，此时场上根本看不见张荣方的影子。

    他就像阴影中致命的毒蛇，只有在人被杀前，才能看到一点他的身影。

    不多时，场上属于海龙和方齐的乱军越来越少。

    一部分人甚至莫名其妙便少了一半的队友，当即便被吓得丢下武器拔腿就跑。

    这些所谓的乱军，其实很多几个月前还只是寻常的农夫。

    剩下唐砂的下属道人们，逐渐被反攻出来的张新泰等人反围。

    场面一团乱麻，到处是混战。

    清素努力寻找着张荣方的身影。

    但以她四品的身体素质，居然也有些难以找到对方踪迹。

    而在追寻对方的同时，她已经看到了好几个三品的海龙精锐高手尸体。

    这些只比她弱一筹的高手，此时就如垃圾一般，躺在地面逐渐冰冷。

    这让她心中越发发寒。

    她已经明白，这个张荣方，绝对不是什么三品！

    他的实力远远超过自己想象！

    终于，她视线追逐到了一道模糊黑影。

    是张荣方！

    他正从一具尸体边上起身，似乎审问到了什么消息，笔直朝着一侧巷道走去。

    清素咬咬牙，赶紧跟上去。

    *

    *

    *

    后山。

    一排排晒晾的道袍衣物间。

    两道人影急速交错，不时发出沉重交手声。

    一件件衣物被巨力撕碎抛起，随着山风吹散飘洒。

    不多时，唐砂胸膛不断起伏，退后数步停下。

    他也老了。能打成这样，已经很不错了。

    对面的张轩嘴角带血，也受了不轻的伤。但关键不是这点，而是打了这么久，他们的体力都撑不住了。

    “哈哈哈哈！！”

    不远处的赵越廷提着弯刀，大笑着带人靠近过来。

    “唐宫主，看来你还是老了啊。这么长时间还拿不下一个区区张轩。要不要某出手相助啊？”

    张轩看着又新来的几人，特别是最前面的赵越廷，此人乃是海龙的四品头领，一手泼风刀法据说能泼水不进，相当厉害。

    如今他几乎是身心俱疲，一直苦苦支撑，就是希望等着韩家三位头领能及时上山支援。

    可....支援来的，居然是海龙这伙恶人！

    张轩的一颗心直往下沉。

    回想这次仓促起义，原本以为万众一心的兄弟，原本以为歃血为盟的生死相交。

    如今才发现，那些人，那些事，都是假的。

    为了招安，方齐的人居然能做到这一步....

    “不过还好。起码红艳和荣方，都在外面。”

    “红艳已经有了身孕....而荣方....可惜...不能看到他以后扬名天下的时候了....”

    另一边。

    “年纪大了，终归不是年轻人了....”唐砂也不逞强，既然有人帮忙，自然不会拒绝。

    “还请赵先生相助一臂之力。”

    他抱拳朝着赵越廷一拱手。

    赵越廷大笑起来，提刀往前。

    只是走出几步，他豁然发觉不对，猛地转身。

    身后。

    他刚带来的三个手下，已经有两人倒在血泊中。

    而最后一人正艰难的伸出手，想要触碰提醒他。

    啪。

    手臂垂落，这人的脖颈处松开一只大手。

    大手下垂，指尖点点血水滴落。

    “现在。”

    阴暗中，一人缓缓走近。

    “又是一对一了。”

    张荣方抬起头，看向面前的赵越廷，脸上满是被溅射的点点血迹。

    “抱歉师傅，弟子来晚一步。”

    然后，他一如当初那般，抬头迎上张轩投来的愕然目光。

