    不同的青春，同样的迷惘。然而，青春会成长，迷惘会散去。黑夜过后，太阳照常升起！

    第二天一早，李锋就来到“青苹果网吧”。

    随着网吧生意的持续火爆，从开业到现在，短短不到两个月，已经盈利了50万，真是暴利，一次性投入，70%的利润。

    李锋大笔一挥，直接在马老板那里，又定了100台高配的新电脑，今天准备安装，李锋得亲自过来看看。

    李锋看着工人师傅正在慢慢地安装调试，对旁边的周炜说道：“老周，这几天你们几个盯着点，必须保证十一前，第二层能正常营业。”

    第二层，李锋全用的好电脑，配置比较高，而且环境也比较高，添加了不少绿色植物，而且李锋还弄了几台包厢，纯粹是后来“网咖”的感觉。

    周炜保证道：“放心吧，李哥，这两天就能调试完，十一之前肯定没问题。”

    李锋问：“对了！老周，咱那个网管软件中的会员卡系统开发完了吗，十一也必须上。”

    周炜说：“这个早开发完了，全部按你要求办的，要不一会儿你试试；

    对了，李哥，你不说我还又忘给你汇报，前几天有人问咱的网管系统卖不卖，就是斜对面准备开业的网吧。”

    李锋答道：“这个不慌，现在最关键是能把网吧全部运营起来，至于咱们的网管软件，这个我另有打算，你们接着开发后续版本，以后我有大用。”

    就在李锋和周炜商量网吧后续发展的时候，董丽突然跑上来了，见到李锋和周炜，赶紧说道：“李哥、周哥，不好了，下面有两个同学打起来了。”

    李锋沉着的说：“不要慌，董丽，好好说，怎么回事？”

    董丽缓了一口气，说“好像是因为打游戏，吵起来了，幸亏汪兴他们在下面，把架拉开了。”

    “老周，走，咱们下去看看。”

    李锋两人来到楼下的时候，两个学生还吵着架呢。

    “妈的，你刚才骂谁呢？”一个挺胖挺矮的学生骂道。

    “操，老子就骂你了，你个傻b，刚才作弊，还不允许别人骂你吗！”另一边也站着一个挺瘦高人。

    “我日你x的，有种你再骂一次！”这边这位“胖头陀”的冲到对面，指着对方鼻子骂。

    一个男人被人指着鼻子骂，还是在大庭广众之下，没有人会做缩头乌龟。

    “WQNMLGB，老子骂的就是你。”那边的“瘦头陀”也不是什么好脾气，也冲了过来，一边骂着一边还伸出拳头，准备狠狠给“胖头陀”一击。

    幸亏，旁边的李锋他们看着，眼疾手快，直接把两人拉住了。

    不然会引发一顿混战，倒时候还是李锋的“青苹果网吧”可就遭殃了。

    砸坏的东西找谁赔去？找这些学生？他们有钱赔么？

    等两人都冷静下来，李锋终于弄清是怎么回事了。

    原来是几人，建了个局域网，打CS。

    “胖头陀”用了作弊器，还挺嚣张，打死别人后，还人家身上喷图。

    “瘦头陀”气不过，就过来理论，两人就差点打起来。

    “好了，你们这像什么话，都是同学，为了一个游戏打起来，好看么！”李锋毕竟，再加上旁边站着周炜和汪兴几人，所以他说的话格外有分量。

    李锋指着“胖头陀”，“威胁”说：“你说你，打个游戏还作弊，作弊就作弊，还这么嚣张，幸亏是这个同学，要是遇见那些‘横的’，真能把你揍得‘生活不能自理’！”

    “还有你，”李锋又指着“瘦头陀”说：“你也别笑，万一你真把人打伤了，还得赔人家医药费。

    还有，你们打架的时候，把网吧的电脑碰坏的，到时候我不但让你们赔钱，还会报警，万一学校知道你们在外面大家，说不准就把你们两个开除了。”

    两人一听“开除”，马上就老实了。

    “好了，好了，没事了，大家都继续玩游戏吧！”李锋见两人老实了，也赶紧分散众人，免得聚到一起再惹事端。

    “好了，你们俩人握个手，算是和解了，都是同学何必闹的脸红脖子粗。要作弊玩的爽，就去网上的‘浩方’对战平台，那边不会有人揍你。”李锋还不忘给“胖头陀”条建议。

    终于在李锋和周炜几人的半强迫下，两人勉强握了握手，算是和解了。

    “来，我请你俩一人喝瓶可乐，消消气，算是不打不相识。”李锋再一人递上一瓶可乐，算是把这事揭了过去。

    不过今天这事也给李锋提了个醒，网吧暴力事件也是不得不提防的。

    尤其来玩的都是学生，年少气盛，又是玩的竞技类游戏，一言不合就容易动起手来。

    今天还算好的，没有引发群殴，不然李锋想哭都不知找谁哭去。

    仔细斟酌之后，李锋决定聘请两个保安和安装监控系统。

    一是防止网吧暴力事件的发生；二是防止网吧盗窃事件。

    这两样无论发生那一样，都是很令人头疼和郁闷的，有备无患，虽然多了一笔开支，但对未来的稳定发展有着莫大的好处。

    很快李锋安装了监控系统，又聘请了两个保安，还是两个退队军人。

    事情也如李锋预料一般，在聘请了保安之后，“青苹果网吧”内再也没有发生网吧暴力事件，

    同时由于保安和监控系统的出现，也让前来上网的学生有了安全感，不用担心手机、钱包等贵重物品遭窃。

    随后的几天，学校又是迎新晚会，又是校运动会，当然也没李锋什么事，李锋偶尔来网吧看看。

    很快来到十一，601宿舍，除了李锋、王啸、刘斌，剩下的几个都准备回家探亲；

    王啸是因为李锋不回去，自己一个人也就不回去了；刘斌而是留在燕京，去探望女友；

    毕竟是开学第一年，当新鲜感过去后，恋家就成了常态，很多人还是想家的。

    十一那天，“青苹果网吧”第二层顺利开业，那超前的装修、温馨的环境、高档的电脑配置，彻底征服了大学城附近的学生。

    尤其是会员卡的推出，优惠活动不断“充100送20”、“充200送50”、“充300送80”，彻底奠定了“青苹果网吧”在大学城的霸主的地位。

    当天光充值的就有近千同学，充值金额高达20万，而且李锋的“青苹果网吧”的日营业额也达到了近4万，日纯利润2万。

    这的是日赚2万，一小时赚833元，一分钟赚14元。

    李锋晚上做梦都能笑出声，有钱真好！