    “少君！发生了什么？”

    陆星河神色慌张地踏至雪汐岩身旁，看着他脸上的苍白嘴角的血渍，眸光狠狠一颤。

    此时这域界入口，早已围满了青苍一界的势力强者。

    众人望着那一尊千丈神鼎，眼中皆带着一丝的疑惑。

    “雪少君！我族少主呢？”

    “我徒弟呢！到底发生了什么！”

    迷蝶黛眉紧簇，却没有洪古机那般慌乱。

    此局乃是凌霄亲手布置，以主上的心性手段，绝无可能出现意外。

    只是那闻人止戈，多半怕是真的凉了。

    只是！！

    令人感觉奇怪的是，此时的雪汐岩竟谁也未理，只眸光深邃地看向那破碎的域界入口。

    直到那里的光明、黑暗皆覆灭而去，眉宇间突然闪烁一抹复杂失落。

    他生性凉薄，视苍生为赘。

    不想今日，倒从一个人族少年身上看到了一丝仙途良知。

    “嗡！”

    可！！！

    就在那空间裂痕即将闭合之时，一只白皙手掌突然从中探出。

    然后，一道浑身欲血，气息萎靡的身影翻滚而出，掉落在了地上。

    “少主！！”

    迷蝶眼眸一凝，脚步踏出，瞬间将凌霄揽在了怀里。

    “公子！！”

    在其身旁，叶青婵俏脸同样浮现一缕担忧，玉手紧紧攥着凌霄手掌，“怎么回事！到底怎么回事？”

    “呼。”

    雪汐岩原本冰冷淡漠的脸庞，突然放松了下来。

    “滴！天命之人戒备削减，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    “嗯？”

    凌霄眸光轻颤，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    方才他舍身救世，这雪汐岩尚且没有一丝的感动，没想到此刻竟稍稍放下了心中戒备。

    这位界主殿少君身上的仙韵实在恐怖，而那仙魔古钟更是蕴含神性灵智，想要将其收割，只能是先叫他放下戒备。

    终究，是他小觑了这青苍天命。

    尤其是雪汐岩，既能以尊境修为镇压青苍一界，无论心性实力，都不是圣州天命可比。

    这颗韭菜，带着刺。

    “我没事！”

    凌霄挣扎起身，脚步踉跄，刚走几步，嘴角又有血丝划落。

    “公子！！”

    “这鼎中有生灵…”

    凌霄微微摇头，强提灵力，将那金鼎空间释放。

    然后所有人便是目瞪口呆地看到，一道道身影自其中逃窜而出，眼眸中除了绝望，只剩下无尽的惶恐。

    只是！！

    就在那千奇百怪的生灵茫然无措之际，又看到人群前站着的那一道黑衣身影，一瞬间，他们脸上的恐惧竟彻底消失了。

    “是…是救世的上神！拜见上神！”

    “上神仁爱！救我等于魔掌！”

    “上神仁爱！！”

    无数生灵跪倒地上，就连那些灵智未开的野兽蛮妖，竟也伏下身子，似在朝拜。

    “到底…是怎么回事？”

    “天魔现世，我与凌霄少主以及闻人道友连手战他，最终崩碎了下界秩序，天魔受伤而逃，凌霄少主为了救下此界生灵，亦受了重伤。”

    雪汐岩声音清冷，只是眸中的冷意却不似之前淡漠。

    而听到雪汐岩所言，周围所有大宗古族的强者皆神色震撼，一脸敬畏地看向那一道黑衣纤瘦的身影。

    “公子…大义…”

    死寂的天木域界，突然有人轻声一叹。

    紧接着，一阵阵海啸般的欢呼声陡然响彻整座神域。

    “公子！大义！！”

    “咳咳！”

    凌霄抬手，示意众人安静，“闻人止戈，战死下界！他，当被世人铭记！”

    “止戈！！”

    洪古机身躯一颤，缓缓闭目。

    以凌霄天姿，尚且九死一生，止戈的下场他早就预料到了。

    只是没想到，自己纵横半生，教出无数傀道天骄，今日却在一个弟子身上看到了仙途真谛。

    “公子，你还是先回叶族，恢复一下伤势吧。”

    叶青婵语气有些担忧，而凌霄只是轻轻颔首，“天魔现世，诸位还是一齐来叶族商量一下对策吧。”

    “也好。”

    一众青苍古族大宗的强者神色凝重，显然也是对天魔灭世存着几分忌惮。

    “青婵，将这些生灵妥善安置了吧。”

    “公子放心。”

    闻言，众人眼中再度浮现一抹钦佩。

    以如此重伤之身，心心念念的居然还是这些下界蝼蚁。

    敢问在场诸圣，有几人能在天魔灭世神威下，愿以身犯险，救凡灵于死境？

    原本，凌族在世人眼中，与高高在上的界主并无区别。

    甚至相比于界主殿，凌族更显神秘。

    可今日，这位刚刚出世的凌族少主，却为苍生揭开了凌族神秘面纱的一角。

    正直大义，果断无畏。

    这才是一个凌族新帝，该有的担当与绝姿！！

    “这就是师尊所说的，众生愿力么？”

    看着那神情振奋，眼眸敬畏的下界生灵以及凌霄身外莫名绽放的光辉，雪汐岩心神轻颤，转头看了一眼天际那矗立云穹的通天神柱，“果然玄妙。”

    叶族大殿。

    雪汐岩端坐主位，在其身旁，陆星河淡然而立，鹰眸冷冽。

    “这么说，那天魔应该还未成气候？”

    “尊境修为，战力恐怖。”

    雪汐岩轻轻颔首，眉宇间并不见丝毫的敬畏。

    太古天魔，鸿蒙真灵。

    原本在雪汐岩眼中，这位九天共忌同样是神秘恐怖的。

    可今日，在与天魔交手之后，他方才发现这所谓的传言，有时只会蛊惑人心。

    最起码，雪汐岩自信，若非最后域界坍塌，或者这场交锋是在青苍一界，他凭仙魔古钟，足够将其镇杀。

    “看来当初覆灭观海城的，确实并非天魔。”

    众势力强者眸光凝重，心底突然多出诸多猜测。

    “应该不是。”

    就在此时，大殿后方，突然传来一道温和清朗的声音。

    众人抬头看去，却见凌霄一袭黑衣，仙颜苍白地自殿后走出。

    只是此时，他身上的血渍狼狈早已消失不见，丰神俊朗，仙韵叠叠。

    “少主！”

    不少势力强者纷纷起身，朝着凌霄微微行礼。

    如今他们敬畏的，不仅仅是凌霄的实力、背景，还有那股敢为苍生殒命的大义。

    纵观历史，但凡心系苍生者，哪一个不是受天道庇护，一路逆魔伐仙，成就一方帝统。

    如今凌霄虽仅在尊境修为，但身上帝势已显，将来定将为人族无上。

    “诸位，有些话，我不知当讲不当讲。”

    凌霄温和一笑，那一张苍白的脸庞上，突然闪烁一抹凝重。

