    “……你甚至还挑拨我跟陆小姐的关系，破坏我跟开心饮料的合作？”林旭气急道。

    南鲤简直要被他给逗乐了，她嗤笑一声道，“我说林旭，你这被迫害妄想症可真的不轻啊！

    明明是你的经纪人先摔了灵灵的手机，后污蔑她是私生饭，还义正言辞的教训她，你不从她那儿找原因，反而把黑锅甩给我，你以为这样能有用？”

    林旭的脸色顿时一黑，他恼怒的回头，却看到卢佳慧的脸色变得惨白一片。

    林旭心中一沉，可他不甘心的问道，“她说的是真的?”

    “……”卢佳慧的脸色更加苍白了几分，她张了张嘴，可却什么也没说出来。

    林旭的脸色顿时更加难看了，他如何看不出来，南鲤说的是真的？

    “贱人！”林旭一抬手，直接揪着卢佳慧的头发，将她揪到了陆灵灵的面前，“还不快给陆小姐道歉！”

    “不必了。”陆灵灵冷哼一声道，“你吃的经纪人可是说了，无论如何都不会给我道歉的。她要是道歉，就把我摔碎的手机给吃了。

    你们说一句对不起，就想吃了我几千块的手机？这想的也太美了吧？哪儿有这种好事？”

    卢佳慧的脸色顿时更加苍白，而林旭则愤怒的抬手，‘啪’的一巴掌又打在了卢佳慧的脸上！

    “都是你这个贱人！”林旭气恼的说道，“就因为你心不诚，所以陆小姐才会不原谅你！”

    陆灵灵吃了一吓，她真没想到，林旭居然又动手。不仅如此，他竟然还道德绑架！

    他这架势，分明是如果陆灵灵不原谅卢佳慧，他就要继续揍卢佳慧一样。

    陆灵灵顿时觉得万分恶心，可一时却没有什么办法。

    她求助的看向南鲤，却见南鲤美滋滋的拿出手机，对准了林旭和卢佳慧。

    “打啊，怎么不打了？打的精彩点，我还等着拍呢，”南鲤笑嘻嘻的说道，“啧啧，这要是传到网上去，当红小生殴打经纪人，是人性的扭曲还是道德的沦丧？想必能吸引大批人关注吧？这瓜，可绝对劲爆！”

    林旭的脸色一僵，他动手打卢佳慧，就是为了让陆灵灵心软的。可是现在南鲤这么一说，陆灵灵就像是明白了什么一般，她恍然的站在一旁，一副看戏的模样。

    “南总，你也太欺负人了吧？”林旭气急。

    “打人的是你，欺负人的怎么就是我了？”南鲤微微勾唇，“林旭，你这甩锅给我，是甩出习惯了不是？我一直秉着好聚好散的原则，任由你胡闹，也没多说什么。你真觉得我好欺负，收拾不了你？”

    林旭的脸色再度变了变。

    如果是以前，他肯定不怕林旭这随随便便的一句话。

    可是，一想到现在她跟沐瑾城几乎是形影不离，他们的关系想必也好的很。他虽然不怕南鲤，但是他怕沐瑾城啊！

    “卢佳慧，走！”林旭拉起卢佳慧，就准备直接离开。

    “等等！”眼看他们准备离开，南鲤忽然叫住了他们。

    “南总，你又想干什么？”林旭心里咯噔一声，不悦的问道。

