    孟佳依低眉顺眼的给岑太后请安：“臣妾参见母后，母后万安。”

    溪贵妃与众人跟着一起行礼。

    岑太后看上一眼，才道：“免礼吧，都坐吧。”

    众人入座后，许安安的位置比较靠前。

    一进来她就眼观鼻，鼻观心，减低自己的存在感。

    岑太后的目光看向孟佳依，她温和笑道：“哀家不在的这一年里，你辛苦了。”

    孟佳依温顺道：“不辛苦，管理好六宫是臣妾应该做的。”

    “你是个好孩子。”岑太后笑：“哀家在皇寺的这一年，天天为皇上还有大祁祈福，昨儿看见他精神这么好，可见皇后照顾皇上照顾得很好。”

    孟佳依嘴边挂起一抹勉强的笑，正要说什么，岑星洛直接插嘴打断，她嗤笑一声：“姑母，您也太高看了，她还不是一样，一年见不上皇上一面，要说照顾……”岑星洛目光恨恨的落在许安安身上：“这还的好好问问明妃了，毕竟她跟皇上在一起的时间比皇上三年来进后宫的次数还多。”

    突然被cue的许安安：“……”

    她都降低存在感了，还能扯到她身上来。

    许安安真的服了岑星洛这个老六。

    众人目光都落在她的身上，许安安迫不得已只能解释：“岑姐姐说笑了，皇上都是自己照顾自己，不需要妾身来照顾。”

    岑太后眸光微暗，继续维持她温和的笑：“你就是许安安？”

    许安安站起身再次福身：“正是妾身。”

    “果真如传闻中那样生得国色天香，不愧为祁京第一美人。”

    “太后谬赞了，妾身当不得。”

    岑太后只是一笑：“坐下吧。”她话锋一转：“你们都是哀家钦点进宫的秀女，就是为伺候皇上而进宫的，每个人都有为皇上开枝散叶的机会，如今哀家回来了，这翻牌子的事也要提上日程了，皇上已二十有三，却还未有子嗣，你们身为他的妃嫔，可要尽心尽力讨他的欢心才是。”

    “也不要生了想独占皇上宠爱这种心思，皇上是大家的，明白了吗？”

    进宫的谁不想往上爬。

    岑太后的这番话，说得丽嫔以及没什么存在感的刘美人心思荡漾。

    她们有心无力，她们做梦都想飞上枝头变凤凰。

    可惜不是每个人都有许安安的好命，被抓包以后没被皇上厌弃，反而还独得恩宠。

    如今太后回来了，看在太后的面上，她们也会被翻到牌子的，她们等这一天以及很久了。

    一场请安就这么散了。

    出来以后沈思思有些惶恐，她拉着许安安就悄声道：“安安，你有没有觉得岑太后今天这话在若有若无的针对你啊？定是岑星洛那个大嘴巴告状了。”

    她双手合十，嘴里直念“阿弥托佛”：“老天爷一定要保佑我不被翻到，信女已经看开了，只想安安稳稳的跟着安安混吃混喝。”

    许安安额头滑下黑线：“那你进宫来做什么？”

    沈思思委屈的看向她：“这还不是因为你，我怎么能比你差？你都进宫了我肯定得把你比下去，所以我进来了。”

    许安安：“……”

    论死对头的力量都多大，沈思思就是个例子。

    “你现在后悔都没用了。”

    沈思思沮丧的垂着头，她看向胡才人，问道：“你是为何进宫的？”

    胡才人悄悄看了许安安一眼，疑似有些脸红：“听闻祁京第一美人都进来了，妾是为了来一睹风采的，奈何前面妾比较胆小，不敢跟许姐姐说话，害我们平白错过了一年。”

    许安安：“？”

    一个二个奔着她入宫的？

    她一时也不知道该笑还是该哭。

    她是奔着弄死程淮也远走高飞进宫的。

    许安安沉吟片刻，才小声问道：“你们想离宫吗？”

    沈思思一愣：“怎么离？”她叹了一口气，有些抓狂：“我估计得老死在这个深宫了，倒不是多后悔进来，在外面也是成婚生子，在宫里多好，自由自在的，我才不生孩子，安安，你多担待点，皇上他喜欢你，你要好好的霸占他，别让他想起我们。”

    许安安直接气笑：“我凭什么要霸着他，你怎么就知道我不想离他远远的。”

    沈思思上下打量她一眼，深沉道：“没看出来，以后你要是有了孩子，也是我的孩子，我保证待他如亲生。”

    胡才人默默点头：“妾也是。”

    许安安觉得程淮也也挺惨的，就她目前知道的，几个进宫的女人没一个爱他。

    “你们晚宴准备的礼物备好了吗？”沈思思问道。

    胡才人小圆脸和和气气的：“备好了，不过妾本身就没什么钱，送的是个心意罢了。”

    “安安，你呢？”

    “嗯，弄好了。”

    沈思思看了看天色，晌午都未到，于是提议：“我们去御花园逛逛吧，现在天色尚早，也不需要我们去布置，宴席晚上才进场，时间充足，你们觉得呢？”

    胡才人看了许安安一眼，微微垂眸：“妾没意见。”

    许安安也不想拂了她们的兴趣：“走吧。”

    三人第一次往御花园去。

    她们背后兰婕妤，丽嫔，还有刘美人把这一幕尽收眼底。

    丽嫔微微皱着细眉：“这三人什么时候这么要好了，还有明妃不是不屑争宠吗？怎得还开始拉帮结派了。”

    “还是跟沈思思，她手段可真厉害，不仅皇上被她笼络了心，就连曾经的死对头都能哄得跟她交好！”

    在她们心中，从许安安进宫那一刻开始，这人就是她们争宠路上的最大敌人。

    “兰姐姐，宫中现在并没多少姐妹，但不保证明年选秀又会进来多少个，咱们的机会就只有这次了。”

    兰婕妤看丽嫔一眼，然后撇过头，冷漠道：“没兴趣。”

    她朝着自己宫殿的方向而去，丽嫔看着她的背影，看向一旁的刘美人：“她什么意思？她没兴趣她进宫来干嘛？”

    刘美人同样不理解，随即小心的看了丽嫔一眼，迟疑道：“或许她跟苏良媛一样心有所属了？”。

