    “铁柱……”

    看到他关门离开，周雅丽急忙站起来喊他，但张铁柱已经下楼走远，却没有听到她的喊声。

    夜里张铁柱一个人走在漆黑的街道。

    点上一支烟深深的吸了一口，很久没有这种落寞的感觉了。

    是自己的错，不怪周雅丽，自己只是个小流忙，配不上高贵的她。

    “摩托车……”

    张铁柱伸手朝路边的摩托车招了招手，摩托车师傅马上笑嘻嘻的开了过来。

    “到枫树村去不去……”

    “什么，这大晚上的，你让我去枫树村，开什么玩笑……”

    摩托车师傅摇了摇头走了，枫树村那种山窝窝里，大白天都危险的很，这大晚上了，一个开摩托车的怎么敢去，万一遇到抢劫的可是要命的差事。

    张铁柱无奈的继续朝前走去，打算多花点钱，找一个胆子大一点的摩托车师傅送自己回去，想师姐了。

    不知不觉的就走到了福林药店的门口。

    这时药店的大门打开，有两个人正在从车上搬着一箱一箱的药品朝药店里面走去。

    原本一个药店晚上进货很正常的，但张铁柱却发现有个熟人正站在店子里面，和店里的一个男子聊的火热。

    这个人就是镇里的办公室主任赵得贵。

    上次自己想办诊所营业资格证，结果被这个家伙卡的要死，后来抓到他包养女人的确切证据，才吓得他签字同意。

    看到这个混蛋，张铁柱不禁想起了朱丽说的事情，这家药店莫名其妙的就被一个叫乔宗新给合法拥有了，难道跟这位赵得贵主任有关？

    张铁柱站在马路对面看着，连着抽了两支烟，里面的两个家伙才晃晃荡荡的走了出来。

    那个陪在赵得贵身边的人，张铁柱看起来也有点面熟，只是过去了很长时间了，一时记不起到底在什么时候见过这个人。

    这时赵得贵的手里拎着一个包包，包里鼓鼓囊囊的，好像装了很多的东西。

    “兄弟，不要送了，这边过去不远，我自己走就行。”

    这时赵得贵朝着送他出来的那个男子挥了挥手，因为等下要去见女人，知道的人越少越好。

    “哦，赵主任你慢走，有时间就过来玩……”

    “放心吧老三，以后咱们接触的时候还多着呢……”

    赵得贵笑呵呵的离开，快速的朝着前方走去。

    听到赵得贵喊那个家伙喊老三，张铁柱忽然记起了，当初自己从银行里取了钱，差点被几个人给抢劫，其中有一个家伙好像就是这个叫老三的人。

    我勒个去的，劫匪和赵得贵混到一起了，看来这家药店还真的是被这些家伙用手段搞到的。

    张铁柱暂时没有理睬那叫老三的家伙，因为要找他现在很容易，直接来药店就行。

    赵得贵走在夜里的街道上，嘴里吹着口哨，好像非常的兴奋。

    到了一处小巷口子，张铁柱忽然走了出去，伸手拦住了赵得贵。

    赵得贵抬头一看，发现面前站着一个蒙面人，吓得他急忙抱住了手里的包包。

    “你，你是什么人？”赵得贵吓得哆哆嗦嗦的问道。

    “别废话，把手里的包包给我。”张铁柱低声的吼道，故意改变了自己的声音。

    “你，你知道我是谁吗，我是镇里的干部……”

    “我管你是谁，把东西交出来……”张铁柱拿出了一把匕首，这把匕首也是放在白玉令之中，随时准备使用的，在这种场合匕首比柴刀实用，再说用柴刀也容易暴露自己的身份。

    赵得贵本来是带着这些钱去找他那个小情儿的，没想到竟然被人给拦了。

    眼看着干部身份吓不到对方，赵得贵又马上说道：“你是镇里混的吧，我告诉你，最好不要惹我，我可是乔老虎的朋友，惹了我，绝对活不过三天。”

    这个家伙非常的毒，竟然说出这样的话来。

    如果张铁柱真的是镇里的混混，听到这句话绝对会被吓一跳，因为现在镇里已经没有双炮了，全部被乔老虎的人控制了，镇里的痞子和混混也基本上都被乔老虎给收编了。

    “老子不管什么乔老虎还是乔老猪，把手里的包给我，否则弄死你……”

    张铁柱直接冲上去，用匕首顶在了赵得贵的脖子上，把他推到了无人的小巷子里。

    刚才从赵得贵的嘴里听到了一个意外的消息，乔老虎这个名字，张铁柱也是听说过的，只是乔老虎那个老家伙一向很低调，道上的人都很难见到他的真容，没想到这个赵得贵竟然认识他。

    “你，你不怕死吗？”赵得贵还在紧抱着包包舍不得松开。

    “滚蛋，废话真多……”

    张铁柱一把就抢了过来，拉开拉链一看，里面竟然整齐的码放着好几万块钱。

    “我去，钱真多，这下老子发达了……”张铁柱不禁惊叹不已，刚才看到他从药店出来，不用问也知道这些钱肯定是来路不正的。

    眼看着刚刚到手的钱被劫匪抢走，赵得贵虽然很怕被刀子砍，但还是哆哆嗦嗦的说道：“我告诉，这些钱是乔老虎给我的，你敢拿一分钱试试。”

    “是吗？那必须杀人灭口了。”

    张铁柱一手拎着包包，一手拎着匕首架在赵得贵的脖子上，一丝血从赵得贵的脖子上流了出来。

    这一次赵得贵知道怕了，感觉到脖子上很痛，又看到血流了出来，这个家伙吓得立刻尿了裤子。

    “好汉别，别动手，有话好好说，有话好好说啊，钱都给你了，我，我保证不追究，放了我，让我走就行了，我保证不会告诉乔老虎……”

    赵得贵吓得哆哆嗦嗦的，湿透的裤脚不停的飘动。

    “现在晚了，跟老子走……”

    张铁柱押着这个家伙朝巷子的深处走去。

    里面没有住人，只有一些破旧的老房子，本来镇里的街道上就没什么路灯，这里面就更加是乌漆墨黑了，幸好空中还有点点月亮，否则就真的是伸手不见五指了。

    眼看着蒙面人押着他进入无人小巷，赵得贵吓得腿都軟了，这要是在里面被宰了，恐怕烂了都不会被人发现的。

    “好汉，饶了我啊，你想要什么，只要我能够拿得出来，你就尽管提，求你了……”

    赵得贵的脚不会走路了，几乎是被张铁柱拖着朝里面走去的，这个家伙吓得不停的哆嗦，嘴里说出来的话都带着颤音，差点就要哭了。

    长这么大以来，张铁柱一直都约束自己不要做坏人。

    但今天晚上心情不好，再加上遇到这个让人恨得牙痒痒的混蛋，张铁柱就果断的出手了。

