    尤其刘宗周说到太子之罪，更是让崇祯帝有一种说不出的愤懑。

    怎么的，教训了老子再教训儿子？

    同时，他对朱慈烺也有无比的恼怒。

    每天在外面胡闹，让刘宗周抓到这么多的问题，就不能让我省点心吗？

    “先生说我无礼无制误军，儿臣一一解释。”朱慈烺脸色肃然。

    “先说无礼。先生认为跟武人混迹在一起，盘腿而坐，说市井语言就是无礼，就是失去了太子的威仪。儿臣实在不能认同，礼，礼节也，儿臣对将士们以上驭下，将士们对儿臣以下敬上，礼节分明，位置有序，何来失礼？”

    “当初太祖起兵之时，成祖征讨北元之时，都曾和将士们休戚与共，同休同食，如今外有建虏内有流贼，社稷危急一点都不亚于太祖起兵和成祖征讨北元之情境，儿臣学习太祖成祖的行事作风，鼓舞将士们的士气，不过是恰到好处而已，因此，儿臣不认为是失礼。至于放浪形骸，夜不归宿，儿臣自认没有。”

    听到朱慈烺的辩解，刘宗周皱眉。

    别的能驳，但太祖成祖不能驳。

    朱慈烺学习朱元璋朱棣的风格，没人敢反对他。

    “再说失制。”

    “儿臣是派人抄了徐卫良、涂兴哲的家，但儿臣绝没有罗织罪名，贪婪民财。当日儿臣查到的是徐卫良贪墨京营军饷之罪，京营乃是皇家亲兵，所用粮饷都是出自内库，也就是说，徐卫良贪墨的并不是国库，而是父皇你的内库。儿臣身为太子，为父讨账，没什么不妥的。”

    这一处是狡辩。

    “儿臣虽然查封了徐卫良的家产，但并未治他的罪，只是将他交给了刑部，刑部如何处置，儿臣从未干涉，绝无罗织罪名。至于涂兴哲，他本就是内监，贪墨银两众多，儿臣处置他，不需要经过刑部。因此没有违制之说。”

    “先生说西洋机巧，不足倚仗，儿臣不以为然，火药本是我华夏发明，何以变成西洋机巧？再者，师夷长技以制夷才是上上之策，难道敌人用火枪杀了我，只因为火枪不是我方生产，我便不能用火枪向敌人复仇吗？先生以为我无制，我却以为，先生此言是荒谬！”

    这一处是反击。

    听到这里，刘宗周脸色大变。堂堂大儒，还没有人敢说他荒谬呢。

     “最后再说误军。”

    “儿臣的练兵之法的确跟其他人不同，但请父皇相信，儿臣绝对不是在儿戏，不论戚少保的练兵之法，还是古人的军阵之法，儿臣都熟读胸中。古往今来，如臂使指、号令统一是强军的根本，无此二者却想要强军，根本是缘木求鱼，儿臣的队列训练正是为此而产生，请父皇给儿臣三个月的时间，三个月后，京营如没有军纪森严，精锐健武，不用先生言，儿臣自请误军之罪！”

    朱慈烺慷慨而言，说完，以头触地，再不多言。

    暖阁里一片静寂。

    崇祯不说话，只皱眉看着朱慈烺。

    他身后的王承恩微微松口气，从崇祯的表情他已经知道，皇上心里的怒气已经消去不少。任何一个父亲，都希望自家儿子在面对诘难时，能有理有据说出令人信服的理由，哪怕是无理占三分呢，崇祯也不例外--护犊子是所有父亲的天性。

    刘宗周三大罪名耸人听闻，如果朱慈烺回答不得体，崇祯想护也护不住他--儿子重要，但国体更重要。

    现在朱慈烺回答的有理有据，崇祯可以顺势下坡。

    “先生，你怎么看？”崇祯看向刘宗周，依然皱着眉头，脸色也依然难看。

    刘宗周跪在地上，痛心疾首的道：“太子殿下巧舌如簧，臣佩服。然仁义为本，治国先知心，太子殿下只知逞口舌之快，毫无知错悔改之心，我皇明江山社稷……”

    “够了！”

    听到这里，崇祯霍然站起，瞪着刘宗周，脸色涨红，刘宗周说了一大堆的废话，动不动就江山社稷危矣，崇祯本就是一个暴躁脾气，听不得晦气话，忍了这么久，终于忍不住要发怒了。

    不过终究是忍住了。

    刘宗周是天下大儒，这点面子他还是要给的

    刘宗周跪伏不动，对崇祯可能的雷霆之怒，一点都不畏惧。

    崇祯长长叹口气，放缓情绪，温言道：“先生一路辛苦，回去休息吧。”

    “臣……告退。”

    刘宗周也知今日不可能再说出什么了，爬起来，叹息着走了。

    跪在地上的朱慈烺微微松口气，心想，这一关，我过了还是没有过？

    刘宗周走后，崇祯疲惫的坐下来，望着案头上的奏折，呆呆出神。

    可朱慈烺还在地上跪着呢，感觉膝盖都有点酸了，但没有崇祯的允许，他不敢起来。

    “陛下，陛下？”

    王承恩轻声。

    崇祯像是被惊醒，抬头看见跪在殿中的朱慈烺，一股怒气压不住的涌上心头怒问：“王铎吴伟业多长时间没给你上课了？”

    “一个月。”朱慈烺不敢不答。

    “退下！朕不想看见你！！”崇祯暴怒。

    “儿臣告退。”

    朱慈烺站起来，溜之大吉。

    崇祯怒气难消，焦躁不安的在殿中回来的走。

    除了王承恩，无人敢靠近大明皇帝。

    ……

    出了乾清宫，站在斗拱飞檐之下，望着湛蓝的天，耳朵里听着飞檐下悦耳的风铃之声，朱慈烺心情很是郁闷，不是因为被崇祯骂了滚，而是因为从今天以后，他每天都要跟刘宗周打交道了。

    只从刚才的对话就可以知道，刘宗周是茅坑里的石头，又臭又硬，他在朝堂上一站，身为左都御史，言官之首，上天子下百官，都在他的督察范围内，朱慈烺这个太子当然也不例外。朱慈烺现在做这么多事情，恐怕随便的一个小瑕疵，都能让他卷起万丈风波。

    朱慈烺以后再想要取巧，会变的很难。

    怎么办？

    朱慈烺头疼。

    ……

    刘宗周也在头疼。

    从皇宫出来回到驿馆。

    刘宗周刚刚进京，府宅还没有安排，暂时住在朝廷为他安排的驿馆中。

    此数驿馆离皇宫很近，是很多进京赴任大官的第一住处。

     驿馆已经是冠盖云集。

