    “小欣，韩野手里有这样的药方吗？研制一副药需要多长时间，都需要什么药材？”

    “张叔，这事你心里知道就好，至于有没有药方，这个我也不知道。这种药方，我也不敢知道，韩野也不会告诉任何人。”

    “至于多长时间能研制药出来，好像一两年吧，有的草药需要特殊环境中才能生长，这需要时间的。而且主药非常稀少，他也不能过多的研制，研制少量应该可以。”

    “小欣，小野这天大的好事，你们可不能忘了张叔我呀！今后你们有什么事，需要什么，尽管和我说，只要研究所有的，二话不说，你们尽管拿好了。我愿意为你们的宏图大业，尽我的一份力。”

    “张叔，这事我们现在可不能答应你。这药，可不是一下就能研制出来的，这需要时间，要用的人多了。”

    “好，好，我排队，只要有我一份就好。我等，我能等！”张所长怎能放过这个千载难逢的机会呢？

    “张所长，你还真得排队呢，短时间真的排不到你。你想想看，我三叔三婶，我的岳父岳母，可是好几位呢，怎么说我也先给他们吧！要不然，他们知道我没先安排他们，他们要生气了，我的麻烦大了，谁也没岳父岳母重要呀！”

    “张所长这样，你先回去，过段时间建筑开工，你肯定要来。到时我先帮你调理一下身体，怎么着也能年轻几年。调理好，你就耐心的等等，身体没问题了，你也就不急了吗？”

    “将来我找投资人，也是先用这种方法，先把他们的身体调理好，让他们看到希望，心甘情愿的出资，建制药厂，我有的是办法，让他们来。资金不算什么！”

    “小野，你有如此神术，让谁来，也就是一句话的事。谁不盼青春？谁盼，谁就会立刻来投资，你还真不缺资金。神医，谁不敬仰呀！我算服了，只要能让我多活二十年，让我干什么都行，我可想多活上几年。”

    “对了韩野，给我留一个投资人的名额，我有一个老朋友，他非常有钱，我给他要一个投资的机会，回去我就去找他，争取让他先来投资，占据地利，也争取人和。”

    “张所长，有些人，不一定如你想的那样，这事真的不能劝。我是姜太公钓鱼，愿者上钩，不会去找谁，也不会去求谁。先来者为先，将来有好事也按顺序来。这事我不看人情，过几天应该就有人来了。合格的留下投资，不合格的有多少钱，在我这里一点用都没有，我不差钱。”

    “张叔，韩野说的对，您就不要劝您的朋友了，你劝他也不一定领情。我们一切靠自愿，来不来是他们的事，有钱人，多得是，怕是要排队才好。过几天我们就知道了。”

    “张叔，我和你说一下，您回去最好搭卓姨的飞机一起回去，这样路上安全。你带着冰片回去，我们也担心你的安全，卓姨明天应该要回去了。”

    “小欣，如果能沾卓姨的光，敢情是最好了，就怕卓姨不愿意让我搭乘她的飞机呀！”

    “张叔，这事你说肯定不行。但韩野说，那就没问题了，现在卓姨愿意听韩野的，新认的儿子怎么也要给面子。再说这次要是没有韩野反应快，后果不敢设想！卓姨真要出了事，小山村投资也要泡汤了。”

    “小山村也不得安宁了，还有江远，赵海山，都得完蛋，不知要牵扯多少人呢！万幸之中的万幸，是韩野救了大家。这点事，让他说一声就可以了，张叔你就等我们消息。”

    “卓姨要走，我们也要送到山外，你也好给我们转钱。我们也把村里的钱转给他们，一次性把事处理好。”

    “好，那小野、小欣，谢谢你们了，这次真要出事，我也要受牵连的。幸亏有小野，要不然后果不堪设想。这次事件，我看没那么简单，你们也要小心了。”

    “我告诉你们，这事会牵扯很大，有可能都要有境外的关系。这次就看江远了，能不能挖出幕后的主谋？如果他把这事办好了，他就该又升一步，这一切要看他的本事了。”

    “张叔你是说，这是预谋很久的事，一直在等待机会对吧？”

    “小野，你仔细一想就会明白。这是有人，不敢公开谋害卓姨，一直都在等待，能造成一个误伤的机会。这次就给了他们机会，他们能不动手吗？”

    “他们千算万算，就是没算到，有你这神秘的高手在这里，使他们彻底的失败，还暴露了他们的阴谋。卓姨命大呀，所以你们今后也要千万小心，你们破坏了他们的计划，他们岂肯轻易放过你们？”

    “张叔，这事你放心。想对付韩野，怕是他们还没那个胆，也没那个能量。我们三朵金花的男人，谁要敢动，我灭了他们的九族。不管是谁，胆敢打我男人主意，只有死路一条。”

    “小欣这丫头，说话霸气，有大将之风，巾帼不让须眉！好！”

    “张叔，谢谢你提醒。这次不管是谁在幕后操控，都要把他挖出来，内奸必须除掉，张叔等我们消息吧！就这样，我们先回去了。”

    “好，是该走了，太晚了也不安全，你们快点回去吧！”

    “张叔再见，我们走了，你也早点休息！”

    韩野和宋欣，很快就回到了家。韩野卸下轻功，把宋欣放了下来。

    “我的宝贝老婆，睁开眼睛吧，我们到家了。看把你吓得，回来时我根本就没飞奔，你怎么还吓成这样呢？你人在我怀里抱着，还怕什么呀？”韩野取笑着胆小的宋欣。

    “韩野，你以为你飞奔的不快？其实，是你自己习惯了，多快也没什么感觉。你有神功在身，多快对你也没影响。换了其他人，就不一样了，像我没有功夫，怎么受得了那种速度，人一闪就飞出多远。”

    “我们普通人的身体、呼吸，心脏怎么受得了？真的不是我想吓成这样，雨虹她们也受不了。我都跟你飞过好多次了，我还不适应，她们就更承受不了，等我们吃了石乳果，到那时也许会没事了。”?

