"什么？雪儿回来了？"

　　霎时间，秦家上下哗啦啦，从四面八方冲进大厅，瞬间就将秦洛雪和叶辰围在了中间。

　　"我的雪儿！"秦母顿时喜极而泣，看到女儿的这一刻，她一直悬着的心终于落下了，抱着秦洛雪一顿喜悦的泪水。

　　秦洛雪一通安慰。

　　"好！回来就好！回来就好！"秦正清也是热泪盈眶，这些天来他都没有睡过一次安稳觉，今晚终于可以安心的睡一觉了。

　　秦洛雪的弟弟妹妹们也是高兴的一顿拍手跳跃。

　　"姐夫，你太牛逼了。跟东瀛那个狗屁拳皇的大战我看直播了，被你撵的跟狗一样满地跑，我还在论坛上跟佐藤武太郎的粉丝对喷了几个小时，都被我给喷化了，现在姐夫在国际武道论坛上的粉丝已经破四亿了。"秦洛得意道。

　　"是啊姐夫。我现在也是你的粉丝了呢。"

　　"好羡慕洛雪姐姐能找到姐夫这么厉害的老公。"

　　"我以后也要找姐夫这么厉害的老公。"

　　叶辰小姨子们也都纷纷七嘴八舌的说道。

　　佐藤武太郎在一边听的无地自容，他当然知道自那一战后，他靠无数战绩积累起来的粉丝掉的只剩不到一亿了。

　　"姐夫，这老头是谁啊？"秦洛这时才注意到一旁的佐藤武太郎，不禁问道。

　　"东瀛拳皇。佐藤武太郎。"叶辰说道。

　　"什么！"

　　秦洛等人皆是一颤，脸色瞬间就变了。

　　特别是秦洛，回想到刚说佐藤武太郎被撵的跟狗一样到处跑，就不禁冒出一头冷汗，要不是有叶辰在，他说不定都得吓出尿来了。

　　虽然佐藤武太郎打不过叶辰，但也是非常牛逼厉害的选手啊，有着三亿粉丝呢。

　　"叶辰，东瀛拳皇他..."秦正清不解道。

　　秦洛雪笑着道："爷爷，大郎现在跟叶辰混了，是叶辰的仆人呢，叶辰打算让他负责咱们家的安保工作呢。"

　　"什么！"

　　秦家上下再次一片震惊。

　　东瀛拳皇给秦家当保安？

　　这待遇...也太高了吧！

　　他们都不敢相信这是真的了。

　　要知道，佐藤武太郎也是名动一国的顶级大高手啊，可秦家呢？要是没有叶辰，给佐藤武太郎提鞋都不配，可现在佐藤武太郎却给秦家当保安，这简直太骇人听闻了！

　　这时候佐藤武太郎走了过来，嘿嘿笑着道："夫人说的对，我是主人的仆人，主人让我干嘛我就干嘛，从现在开始，我就是这的保安了，还望诸位多多关照！"

　　说完，佐藤武太郎用东瀛的礼仪鞠了一躬。

　　秦家上下顿时面面相觑。

　　但很快，秦正清就露出了灿烂笑容，说道："佐藤先生见笑，保安太侮辱你了，既然叶辰让你负责我们秦家的安保工作，那你就是我们秦家的客人，把秦家当作自己家，有什么需要随便吩咐，我们一定尽力满足。"

　　"多谢秦老先生。"

　　"客气！客气！"

　　秦正清那个高兴，以后秦家有叶辰和佐藤武太郎坐镇，谁还打的进来啊。

　　他做梦都没有想到，秦家会有这么一天。

　　"这可都是我家雪儿的功劳啊！"他心中长叹。

　　谁说家族一定要培养一个各方面都优秀的男孩？我培养了一个各方面都很优秀的孙女。不是照样能让家族腾飞吗？

　　秦正清心中异常得意，不禁看向秦洛雪，眼神比以前更加的宠溺了。

　　"对了雪儿，你的脸..."他这时才注意到秦洛雪带着面具的那张脸，心疼问道。

　　经他一问，所有人都看向了秦洛雪那张脸。

　　面对家人，秦洛雪也没必要隐瞒，直接摘下了面具。

　　"这..."

　　秦家上下全被吓到了。

　　摘下面具的秦洛雪看上去，一边脸仿若少女，有着倾城之美，另一边彷如九十老太，皱皱巴巴。

　　"我的可怜的雪儿。"秦母顿时心疼的泪崩了，用颤抖的手抚摸着秦洛雪皱巴巴的那张脸，心痛的都要窒息了。

　　自己的女儿以前是那么的好看，那么的水灵。可现在...

　　"放心吧妈，我一定会治好雪儿的。"叶辰说道，一脸的坚定之色。

　　经过这些天叶辰的陪伴，秦洛雪也感受到了叶辰对她更加的宠爱，所以也变得倘然了很多，微笑安慰道："妈，叶辰不嫌弃我呢，您不用太难过，我也相信叶辰会治好我的。"

　　"那就好。"秦洛雪上下一片欣慰，只要叶辰不嫌弃秦洛雪。他们也就放心了。

　　这丫头虽然打小就没谈过恋爱，但抓男人的心还是挺有两小子的嘛。

　　"对了雪儿。"秦正清突然说道："最近公司没什么事，你就不用去了，好好陪着叶辰，研究研究给我生个小孙子抱就行了。"

　　秦洛雪闻言，当即眉头一皱。

　　"爷爷想抱我和叶辰的宝宝没错，但他脸上没有笑容，应该是公司出什么事了。"她心中思量着。

　　于是问道："爷爷，是不是公司出什么事了？"

　　秦正清想了想，还是说道："三天前，不知道因为什么事，欧美等国，包括太国等一些国家的企业，突然对咱们秦氏集团进行打压，严禁咱们秦氏集团旗下的进出口贸易公司进出货物到这些国家，现在秦氏集团除了地产板块处于正常运转状态，其他板块基本陷入瘫痪。"

　　"怎么会这样？"秦洛雪震惊不已。

　　叶辰说道："可能与我杀了那些抢夺药材的外国高手有关，那些外国高手就有来自欧美和太国等国，他们在各自的国家肯定都有一些势力，所以他们死引得他们的势力集团对咱们进行打压和报复。"

　　秦洛雪闻言先是一愣，然后点了点头。

　　那些人的实力都很强，就好比叶辰，拥有一群追随他的人，突然那些人被杀，追随那些人的人肯定就针对此事进行报复了，可是他们打不过叶辰，只能把怒火撒在秦氏集团上了。

　　这么一想，秦洛雪说道："爷爷，忍一忍，咱们的面膜厂应该快要建成了，到时面膜一上市，那些企业就会解除对咱们的打压，否则面膜不卖到那些国家，那些企业扛不住各种舆论压力的。"

　　"可是得国的厂家，也不卖咱们生产面膜的设备了。"秦正清说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"这..."秦洛雪顿时语塞。

　　叶辰笑了笑："这还不简单，让安琪的沈家去买，然后再转给咱们不就行了。"

　　"对呀！"秦洛雪当即喜笑颜开，给沈安琪打去电话，沈安琪很爽快的就应下了。

　　接下来的几天，叶辰还是如往常一样，白天修炼，晚上回家陪老婆。

　　江山也很守信用，早已经把二十多吨灵石运入那套隐秘的别墅中了，使别墅内灵气浓郁如水，更加方便叶辰吸收灵气转化成修为。

　　五天后，沈安琪来到得国汉堡市一家大型机械设备企业。

　　众所周知，得国的制造业世界一流，很多高端品牌的汽车都出自于这个国家。

　　同样，他们在机械设备的生产方面也有着很先进的技术。

　　生产面膜，必须得有一整套完整的机械设备流水线。叶辰能研发面膜，但无法制造生产面膜的流水线，而且还不是一条，是十几条流水线，所以只能去得国的厂家买了。

　　当然。沈安琪是打过电话订购的，但厂家对生产面膜的流水线进行了监管，需要面谈，确定不是给秦氏集团才肯卖，沈安琪无奈只好亲自前往厂家了。

　　不过她并没有跟叶辰和秦洛雪打过招呼。毕竟秦洛雪难得找她帮忙，要是这点小事都办不好，她都觉得自己没脸见他俩了，哪里敢说，所以才要亲自去把这事办好。

　　只是令她没想到的是，她前脚刚进厂家，就被十几个黑人和白人给围了。

　　"你们这是什么意思？"沈安琪用英语问道。

　　一位大腹便便的白人老者说道："沈小姐，我是这家企业的老板维克多，实在抱歉，我和我全家的性命以及我的员工的性命都在'天怒'的手上，只能把你引过来了。"

　　"天怒？"沈安琪当即脸色狂变，她当然知道'天怒'，那可是国际上最富盛名的杀手组织之一，很大化境宗师都惨遭他们的毒手。

　　"是的，天怒。"有个白人男子讪讪一笑道："血族、异族、国际泰拳组织、东瀛武道界、山口社团、等等。共悬赏三十亿美金买叶辰叶大师的命，不得不说，他的命是真值钱啊，只可惜他回到了华夏，而华夏管的实在太严了。我们很难下手啊。"

　　"所以我们就警告各大企业，终止与秦氏集团的合作，把秦氏集团的总裁，也就是叶辰的老婆引出华夏，拿她当诱饵把叶辰引出来，用我们天怒研发的'死神'药剂对付他。"

　　"只可惜叶辰的老婆不出华夏，你这个叶辰的小情人却跑到得国，所以我们只能拿你当诱饵咯，别说你不是他的情人，我们手上可是掌握很多足以证明你是他情人的证据。"

　　说完，那白人男子贱贱的将手勾向沈安琪的下巴。

　　"滚！"沈安琪面色一怒，一巴掌狠狠抽了出去。

　　啪！

　　那白人男子当场被沈安琪一巴掌给啪死在地。

　　开玩笑，沈安琪也是内劲大成级别的武者，那一巴掌的威力也是非常恐怖的。

　　而天怒的人大多都是训练有素的杀手而已，并没有什么武道修为，他们的恐怖在于有各种武器，以及各种针对武者的药剂，所以取武者的性命五探囊取物，真要跟武者打起来那就是土鸡瓦狗。

　　"FUCK！"有个黑人大怒，立即向沈安琪发射了一发麻醉枪，沈安琪本想打死他们的，结果还没来得及动手就晕倒了。

　　很快，她就被一群天怒的杀手给抬了出去。

　　"愿主保佑她，阿门。"老板维克多祈祷着。