    “你想怎么样？”黎晚很生气，看着他，视线像冰凌，“我想上楼去陪天天。”

    “手机不是在我脚底下吗？你自己钻进来拿不就好了。”许深不依不饶，手里的烟头闪烁着微光。

    黎晚懂了。

    他是在故意羞辱她。

    天天不在这里，他就现出了原形。

    白天那个斯文优雅的衣冠禽兽撕开了他精心伪装的外衣，露出狰狞的面孔，和五年前一样。

    所谓慈爱的父亲，也都是伪装的。

    纨绔公子还是那个纨绔公子。

    他既不懂得尊重女性，也没把她当做天天的妈妈。

    “许深，你迫不及待要报复我？”

    “怎么了？让你自己拿手机怎么就成报复你了？”许深阴阳怪气，眼神阴恻恻的，“你是我什么人啊？值得我动手帮你拿？”

    “不过拿一下手机而已，你有必要吗？”

    许深勾唇，没有言语。

    忽然，黎晚的手机又响了。

    还是唐景州打过来的。

    黑暗的车内只有手机屏幕闪烁跳跃着光。

    许深低头瞧见了，他拾起手机。

    “还给我！”黎晚爬上车跟他抢。

    未料，许深按了接听键。

    “手机给我！”黎晚没注意，伸手跟他抢。

    许深故意避开，语气里带着调笑：“宝贝，别闹，咱们先办事，办完事再玩手机。”

    说罢，许深没等黎晚开口就按掉了电话。

    他眯起眼睛看向黎晚。

    黎晚反应过来，先是哑然无语，随即扑在许深身上去抢手机，一边抢一边骂：“许深，你还是不是人？你脑子有病吗？你接我电话干什么？”

    许深手长，他伸长手臂，不让黎晚拿到手机。

    而且，他看到情急之下的黎晚坐在了他的腿上，长头发撩着他的脖子，她身上有淡淡的栀子花香味。

    许深发现，这气息，和五年前一模一样。

    一走神，手机被黎晚抢了过去。

    她这才发现自己坐在了许深的身上，火急火燎地准备下车。

    许深掐灭烟头，手臂一捞，狠狠掐住她的腰，不准她出去，逼着她目光和他对视。

    黎晚看向他。

    四目相对，谁也没开口。

    许深的眼神里是一股狠劲儿，他冷冷道：“给自己找好下家了？”

    “放开我。”

    “天天还好好的呢，你就迫不及待给自己找下家，手段、伎俩和五年前一模一样，你黎晚大概离开了男人就不知道怎么存活了。”

    “好奇怪。”黎晚嗤笑，“许深，我们离婚了吧？”

    “我警告你，天天还好好的，你少跟不三不四的男人往来，你要是敢把那些男人带到天天面前，别怪我不客气。”

    “那金雁灵呢？你早就带到天天面前了不是吗？”

    “我的事你少掺和，但你的事，我必须管。你这个女人，是要管的。”

    “放P。”黎晚直接骂他，“轮得到你对我指手画脚？你也不看看你有什么本事，你是被几个女明星哄得不知道自己是什么样的歪瓜裂枣了吧？”

    “我有什么本事？”许深挑眉，“五年前，你不就清楚了。”

