
　　半旬时间，转眼就过去。

　　在各方的关注下，黄金天女与叶凡的一战再次牵动了天下人的心弦，纷纷都汇聚于神城。

　　神城上空，不时有强大的修行者降落，各方圣地之主相继到来，为这场战斗更添加上庄严的气氛。

　　轰！

　　天地摇动,远方的天际尽头出现一抹黄金，宛如一轮大日即将冲破云霄，冉冉升起，普照世间。

　　黄金天女来了！

　　一头黄金色泽的长发随风飘荡，绝美的面容上有着高贵冷艳，如同一只高高在上的凤凰，对人世间的沉浮不屑一顾。

　　她身穿黄金战衣，修长的身影动人心魄,一步步自虚空走踏上,散发出了恐怖绝伦的气息。

　　宛如黄金古皇在世。

　　神城内的一些提前到来的古族修士，都是神色震撼，有种想要跪拜下去的冲动，就如同太古的皇重新降临在世间，将要统御万族。

　　到来的不止是黄金天女，伴随在其身后的还有十数名气息滔天的古族，乃是一尊尊祖王。

　　黄金天女的到来，瞬间引爆了神城的气氛，到达了一个极高的点，万众瞩目。

　　顿时，城内的修士议论纷纷，对着空中的黄金天女一行人指指点点，各抒己见。

　　而各大圣地的圣主们却是神色严肃，望向黄金天女背后出现的那十数尊祖王，都是皱起了眉头。

　　据传黄金天女在近段时间，一直在拜访各大部族,想要重新统御万族,为她所驱使。

　　原本所有人都认为这几乎不可能实现。

　　自十大太古王族灭亡后，剩余的古族几乎都吓破了胆，活在昔日的阴影之下，根本不敢轻举妄动，往日间都是小心谨慎。

　　而各族的祖王们，也都尽量不出世了，潜心修炼，生怕一不小心触怒，导致身死道消。

　　可是现在……

　　居然为了黄金天女，走出了这么多祖王。

　　难道她真的要君临万族了？

　　“呵呵！”

　　黄金天女浑身穿戴贴身的金色甲胄，勾勒出完美无瑕的身材曲线，她立于虚空中，望着对着她指指点点的修士们眼神冰冷。

　　“在太古年间似这等凡人，见吾等如神明，如今却是胆大妄为，竟然敢对吾等指指点点，何其可笑？”

　　她绝美的脸上出现一丝冷笑，散发出致命的危险气息。

　　在其身后，犹如魔神般的十多名来自各大部族的祖王都有所触动,微微颔首，眼中隐藏着杀意。

　　他们身为太古祖王，本就是这世间最为高贵的一批存在，众生只能跪伏在脚下，对他们顶礼膜拜，为他们赞美与讴歌，任由他们予取予夺。

　　可是自那一日后一切都变了……

　　那原本被黄金天女内心潜藏杀意的太古祖王们，似乎是想到了什么，一下子眼神中的杀意全部消失的一干二净，只有一抹心悸残留在眼底。

　　“只要你们追随我，不久后就将重新俯瞰世间，令众生颤栗。”

　　黄金天女似乎感受到了他们的畏惧，冷哼了一声。

　　“殿下，黄金古皇……他真的还存在世间吗？”

　　一名额头生长有角的祖王，似乎并不放心有些畏畏缩缩地问道。

　　而其他祖王虽然都没有开口，可是都紧张地将目光落在了黄金天女那修长的身躯上。

　　在不久前，黄金天女拜访他们各大部族，打的什么算盘谁心里都清楚，原本他们是打算说什么，也不跟着去浪的。

　　从龙之功虽然香，但搞不好九族都没了。

　　为了自己的九族，还是老老实实地躺板板装死好了。

　　可是黄金天女却带来了一则震惊的消息，让所有祖王都坐不住了。

　　黄金古皇还在世，没有坐化于万古岁月前。

　　原本这是不可能的，纵观古今未来那一位古皇大帝，不是带着无敌一世的落幕归于黄土，从未有所更改。

　　可是现在黄金天女，却是带给他们一则如此震撼的消息，颠覆了他们的认知。

　　这也是在考虑再三，这些祖王愿意听从黄金天女命令的缘由。

　　“若非如此，你以为我为何敢于不惧那尊人族的准帝？”

　　黄金天女嘴角勾起，淡淡的声音说道。

　　是啊！

　　若非有古皇在其背后，谁敢对现在的人族出手？

　　所有祖王内心中都是一怔，心中翻起滔天的巨浪，眼底的那一抹心悸褪去，转而变得有些激动。

　　若是真的有古皇在世，那么他们何须在看人族的脸色行事，面对昔日的蝼蚁都只能忍气吞声？

　　这一刻，那十数位的祖王身上气息滔天，原本刻意收敛起来的圣人威压，被释放了出来，摇动天地。

　　让神城内的修士，转眼间就有一股要窒息的感觉，仿佛时间都凝固了。

　　“轰！”

　　就在这时虚空震颤，一名气宇轩昂的男子自空间涟漪中走了出来，白衣胜雪，宛如一尊神王降世。

　　他从天而降，整个人都在散发光彩，身上有一股浩然的气息弥散了出去，转瞬间就将那十几位祖王身上的威压压了下去，令神城内的众人得以喘息。

　　“神王来了！”

　　神王姜太虚到场，万众瞩目，在昔年瑶池盛会上其所展现出来的实力，就震惊天下。

　　独自一人，几乎就抗下了到来所有的太古祖王，为人族撑起了一片天。

　　而今再现，引起了人们的热议。

　　“他更强了。”

　　黄金天女背后的那十多位太古祖王都是心惊，当年神王姜太虚独自一人镇压十二尊祖王的事迹，他们也有所耳闻，现在见到却发现更加恐怖了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在神王姜太虚到来后，一位又一位重量级人物，也开始争相登场。

　　神蚕道人，元古、凰虚道……等古皇子女都到来了，连火麒子与火麟儿兄妹也纷至而来。

　　一位拄着拐杖的老者无声无息间出现，人们在发现他后都是错愕，浑拓大圣居然也来了。

　　这个衰神到场，看来今天势必又要死人了。

　　众人赶紧离他远了一些，生怕沾染上什么霉运。

　　令浑拓大圣尬在原地。

　　自己好歹也是一代大圣，而且还乐善好施，每次有人打架自己都不持辛劳地去当和事佬，可是现在居然沦落到此。

　　真是世风日下，人心不古啊！

　　“叶凡，出来领死！”

　　黄金天女金色发丝飞扬，冷笑着踏在了神城的上方，俯视着城下的修士们。

　　她就要在这万众瞩目之下，斩杀人族圣体，树立自己的无上威名，以此让万族真正臣服。

　　待到他日，更要踏着这份荣耀证道成皇。

　　“咔嚓！”

　　就在这一刻，一道金色的闪电裂空，让许多人忍不住闭上了双眼，太刺目与明亮了，划破长空，瞬息而至。

　　“我来了。”

　　叶凡出现，他从容而平静。

　　浑身沐浴神辉，身躯如同铜浇铁铸一般，有一种让人战栗的气息在弥漫，他一步一步向前走去，像是不朽的神像，矗立天地间。

　　“就等着你呢！”

　　黄金天女娇喝一声，她宛如一尊黄金的神灵，背后浮现无数的兵刃，朝着叶凡杀了过去。

　　大战开启。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百三十章 神城一战，巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 