    华冲进广场时，BOSS赫然感觉到背后来了人，它果断光，伸出电光刃往地上一插。

    “咝咝咝！”

    两道波浪状的扭曲电流以它为中心，呈环型向四周散开，电流空中纵向拦截高度都有１5米，实是极难躲避。

    伍华纵身一跃，一个前空翻挂在了BOSS腰上一块金属片上，电流贴着他的脚底窜了过去。

    碧蓝星空吓出了一身冷汗，伍华的反应确实神速，换自己上也没这种反应来作出应变呀。

    伍华抓着BOSS身上的金属片迅速往上爬，碧蓝星空顿时明白过来，伍华这是要爬到它后脑勺上近身摧毁核心芯片。

    深白月光等人见状还以为是伍华在掩护自己，所有人放心不少，上前一段距离各种技能对着BOSS前胸一阵乱砸，BOSS现在的破损度已经很高了，上升到了7633%。

    伍华这一上来，BOSS何尝不知道他要干什么，不过伍华的运气够好，BOSS的机械手臂属于攻击武器，无法弯曲抓到自己的后背和后脑。

    BOSS全身装甲忽然蓝光大炽，无数手指般粗大的电流在全身各处乱窜，同时蔓延到了伍华全身，伍华也变成了电人，脑袋上不断飘出“—300伤害数值。

    而且剧烈的痛楚感传开，这电流还有麻痹的属性，伍华伏在BOSS后背动弹不得了，电流窜上面部，伍华地脸就变成了一张扭曲着的魔鬼的脸，同时发出了痛苦的呐喊，以他这么高的体质和装备都无法承受这些电流，可见换个人上去可能用不了十秒钟就被电击致死。

    “哧——”

    伍华关键时刻打开了MPFF电磁能量罩。那些电流立即窜上能量罩地表层。能量罩电光狂闪。比夜空中地闪电都还猛烈。BOSS脑袋像是被一个气泡给包住。

    所有人都被这等奇观惊得目瞪口呆。哑口无言。

    伍华“唰”地一下拔出了恶魔之刺。碧蓝星空彻底明白了。恶魔之刺地锋利度是“神”级。千变万化弹打不穿地装甲。它就一定能破。

    碧蓝星空不得不佩服伍华地机智。这也是别人比不上伍华地地方。伍华技能不是最强、等级不是最高、装备不是最好。但是绝境中地倒戈一击却一定是最强地。

    不过MPFF电磁能量罩还是抵挡不住电流地吞噬。这次地能量罩是冰咖啡提供地S级风晶石来产生能源地。主要是抵挡枪械武器地伤害。但对电系能量来说。作用根本不大。

    能量罩越来越小，最后一下子就消失了，伍华背包里一颗晶石都没了，电流又窜上了全身，伍华左手死死的抓住BOSS脑袋上的钢板，右手已经扬起作出了刺杀的姿势，无奈又被麻痹动弹不得了。

    “呀———————”伍华仰天发出了痛苦的呐喊，看他扭曲的表情就知道是凭借宁死不低头的强大意志力在抵抗电流带来地巨大痛楚。

    碧蓝星空等人现在是看着干着急，伍华这样下去也只有被电死的份，谁也帮不了他。

    电系能量是几大系攻击中最奇妙的，不但能给人造成巨大的伤害，而且像伍华这样被粘住，就算他自己想松手逃跑都甩不掉，只得活生生的挨电。

    花护士突然也跑上前，跑动中全身七彩光芒大盛，估计是准备放大招了。

    “呀！”花护士脚步急停，浑身一震，双掌往前连击三下，三团足球般巨大的能量团离体而出，分别闪着红、白、蓝三种光芒。

    三团能量迅速钻进伍华体内，红色的一进去，每个人都看清楚了，伍华的脑袋上飘出一个翠绿色的数值，这是医生使用高级技能治疗呈现的数值。

    一般来说，治疗数值是不会出现地，因为大多数玩家都是使用药剂、普通医生也只是能量治疗，这些方法都是每秒恢复多少HPP，而且是在挨打中也能恢复。

    但是医生技能只要秒加HPP，那么翠绿色的数值就会出现，当然能够放出这样的技能，这个医生本身就很强了，主脑系统也是为了表现医生地强大，才有这样的游戏设置。

    这个翠绿色地数值让所有人都看傻了：“—！”

    花护士直接给伍华恢复了两万点HPP，除了NBB还能说什么？

    其实这也是花护士的一个系统大招：“复仇之神！”

    它是可以瞬间恢复各种基础属性地技能，拥有多个不同的类型，让队友迅速站起对敌人发动反击，故名复仇之神。

    白球是瞬间提高00点体质专精激活更高层地隐藏属性，让伍华可以承受更大的痛楚，而蓝球则是最关键的一点，瞬间增加原有基础上50%的电系抗力。

    三个技能一发出去，伍华立即感觉舒服了不少，电流虽还在吞噬自己的HP，但痛楚感已经减轻了很多，右手终于可以动了。

    伍华的右手微微扬起，狂吼一声。

    “咻——”

    恶魔之刺扬手飞出。

    在所有人的视野中，一道巨大的剑型白光贯穿了BOSS的机械脑袋，剑光长约两米，闪烁在暴雨中。

    这是神器上非常厉害的一个技能—“末日之光！”

    它拥有5000点的伤害，根据使用者的力量专精飞行相应的距离，神级锋利度可以破除六十四元合金装甲，这个技能的主要作用是为了让枪手进行破防，从而达到自保的目的，但谁也想不到关键时候成了逆转战局的法宝。

    “唰唰唰！”

    电流一下子消失，BOSS~;显遭了重创，但是恶魔之刺插在后脑勺上居然只进去了一半，没有深入核心部位。

    伍华现在全身束缚已解，猛的一记无敌黑拳撞击军刺柄端，“咔嚓”一声脆响，军刺完全刺了进去，伍华顺势抓住刀柄猛的一搅。

    “咔嚓嚓！”

    核心芯片彻底碎了。

    BOSS忽然发出一声怪叫，全身开始冒火花，内部系统显然遭到了巨大的破坏。

    伍华松手往地上扑倒，拍出技能一看：破损度8665%。

    破损度已经超过机械单位的承受范围，现在不用打BOSS也完蛋了，被爆只是时间上的问题。

    但BOSS脚底猛的升出晶焰，飞上半空，双手双脚张开，似在仰天呐喊，这肯定是最后的垂死挣扎了。

    “呜————”

    BOSS最后的利器还是从机械手臂上伸出来，这仍然是一把电光刃，但是长约7米，比它身躯本体还大，BOSSS双手挥舞着落了下来，无敌流氓五个战士马上举剑迎上……