    水泽训练基地，内外还在如火如荼地施工。

    到处可见学员们忙碌的身影，不时还能见到一些飞檐走壁、喷火吐水的觉醒者，但也没有人多少惊呼。

    都习惯了。

    哪怕是普通的学员，不少也能拖着大树快步走，一天天都能清晰感受到自己正不断变强。

    变强的滋味，是如此美妙。

    “耗子, 过来帮个忙，这些训练器械出乎意料的重啊。”

    远处，

    秘境入口已经转移至一处山壁前，这里的山壁非常平整光华，宛如是被刀削过的一样。

    似乎也不是宛如，孙昊听说, 是某一次黑刀教官在锻炼时, 不断挥刀，刀芒纵横, 顺手就把这片山壁给理了个发。

    黑刀教官强悍如斯。

    他跑上前去。

    喊他的，是跟他同一批入会的老哥‘罗飞鱼’，罗老哥跟他不是同一批的新人，两人差着几期，但入会时间却相同。

    每每说到这里，罗老哥就羡慕嫉妒，最后不得不感概一句，“你小子有大佬之姿。”

    可不是嘛，孙昊自己也是这么觉得。

    从开始训练到正式入会，他也就经历了几天时间，这个速度跟前面几批入会的‘老人’放在一起相比，他也是妥妥的天骄了。

    数一数二数三数四的存在。

    当然现在，他才刚觉醒，还得老老实实搬砖。

    赚贡献点嘛, 不寒碜, 何况作为一名薪火战士，建设训练基地是人人有责的。

    “来了来了，这些是什么器械？”

    “听说是组织最新款的测试仪，准备安装到四号场地、五号场地那里去。”

    罗飞鱼拍了拍身旁黑漆漆的箱体，“这是其中一块的部件，别看也就是一个二十四寸行李箱那么大，但拎起来还真就特别吃力，超乎想象的重。”

    罗老哥本来是左手一个右手一个，这不就撑不住了，面色涨红，不得不歇息。

    孙昊忙地上前拎起一个，使了使力，还真就很重。

    他不得不该拎为抱。

    “确实也太重了吧，我们好赖也是觉醒者啊，还是体魄侧的觉醒者。”

    他打量了下面前的黑色箱体，但愣是看不出什么，“这是测试仪的部件，什么测试仪？我们之前用的那种拳力测试机？”

    测试机他们现在也在用。

    能够承受的上限非常高，非常耐抗，据说哪怕是二觉，体魄侧的老前辈全力轰上去，也只能让拳力测试靶略微颤动，还远远不到测试机的抵抗极限。

    但测试机，不是安装很多台了吗，这器械主要也是测试自己进步了多少，没人一天到晚就对着拳力测试机砰砰砰砰。

    “不是拳力测试机。”

    罗飞鱼老哥嘿嘿一笑，“你也知道，拳力测试机只能测拳力，充其量来个脚力，但主要测的仅仅是力量。”

    “力量还不够，我们不是还有测速度、测反应力和身体灵敏程度的器械吗？”

    “是有，但别忘了那些精神侧的老铁。”

    即是觉醒时，主要提升精神力的，他们的体魄不见得比未觉醒的学员强多少，很多人根本不想用拳力测试机。

    原因很简单，

    我们的实力又不在力量上，这测试机发挥不出来……速度也是、躲闪能力也是。

    这器械打压他们精神侧啊！

    “而这一款新型测试仪，据说，检测的是‘攻击强度’，单纯的力量轰击能够测出来，武器的斩击能够测出来，就连觉醒能力、技能的使用，都能化作具体的数值显现。”

    “名为能力测试仪！”

    “最主要测试的，就是觉醒能力、技能完全爆发时，能够达到什么样的程度，据说辅助技能都能检测。”

    一名打扮很艺术的青年从旁经过，不由点头，“没错没错，今天终于轮到我们法爷崛起了……妈惹太重了，谁来帮个忙搬一下。”

    孙昊：“……”

    他们将一个个部件抬到了辆小货车上，就跟着货车来到了四号场地。

    这里，已经在乒乒砰砰的建设、安装。

    负责人是来自锻造部门的龙俊机，正在指挥一批学员进行安装，孙昊本来想参观一会试试手，但就被脑海里冒出来的机械提示音，给赶到下一个工作场地去了。

    还是是搬运、安装训练器械。

    “用得到这么多吗？”

    “听说明天会有一大批新人到来，里面甚至还有民间的觉醒者，也一样要进行学员训练并且考核。”

    消息灵通的罗飞鱼老哥说。

    一旁协助的学员们都有些惊诧，“觉醒者都有了？”他们并不羡慕外面的觉醒者，只羡慕孙昊这样通过考核入会的。

    但也还是吃惊。

    觉醒者在外面很稀罕的啊，竟然也一样，要跟他们一起训练，一起考核。

    “我们组织果然厉害。”

    “等等，觉醒者也是学员的话，这竞争压力不就更大了吗？”

    “鈤！搬完砖赶紧训练去。”

    学员们像是被拧上了发条，孙昊则是长吁口气。

    他是昨天入会的，也幸亏如此，不然现在也要跟其他学员一样压力倍增，可即便如此，放松也是不可能放松的。

    他已经入会且觉醒，很快就要接取外派的任务。

    要对付诡邪。

    要对付邪教徒。

    要维护城市甚至是世界的和平。

    不能给薪火丢人啊，训练去训练去。

    “罗哥，除了这批测试仪外，是不是还有其它的新式训练器械。”

    “是有，我早上就看到运出来十几尊‘训练木人’，还有北面那里的动静似乎……”

    当来到刚刚开辟出来的北区时，两人愣住了。

    依稀记得，昨天这里还是崎岖的山林地带，正在伐走一棵棵树木，堆平山地，而现在呢……

    一栋呈半球状的巨大黑色建筑物，正矗立于此。

    它的占地面积极广，比一个大型体育馆还大，整个建筑似乎是完全封闭，仿佛是一头满身黑色鳞甲的庞然巨兽，正卧匍在这山林之间，阳光洒落，反射着熠熠的光芒。

    孙昊呆了。

    他不是一个人，还有许许多多从这里路过的学员、薪火正式，也一样呆滞。

    “这里昨天才刚开辟出来的吧。”

    “更正一点，我一个小时前从这里经过的时候，还什么都没有，只是听说这一片区域暂时封闭了，再来的时候，就是这样了。”

    “嘶——”

    一夜，不，一时之间筑起一栋宏伟建筑，这是什么手段。

    他们惊骇。

    他们狂热。

    渐渐也有人注意到，黑色建筑半开的大门前，门前的石碑上列着‘重力场’几个大字。

    “重力场？”

    “难道这是那种传说中的重力训练场地？”

    这他们不陌生，很多电影动漫小说中都有，只要在数倍重力的环境下进行锻炼，身体素质就能飞一样的提升。

    教官俺们也想进行超重力训练！

    有学员尝试着走上前，但他们的学员手机很快响起提示，“编号#1268号学员，检测到你还不是觉醒者，且体魄数值较低，无法进入重力场。”

    有人拿出学员手机对着眼前建筑一扫。

    滴。

    便有详细信息弹出。

    “需要至少2单位的体魄才能被允许进入，而且，使用重力场是需要花费贡献点的，以小时为单位进行计费，不便宜啊。”

    “这很合理，我听说这种建筑的维持，需要一大笔的诡晶。”

    “建造费用更是天价。”

    虽然好奇，但很多学员都囊中羞涩，贡献点不能随便花，准备看看其他人的使用情况，再选择性消费。

    孙昊两人贡献点就充裕多了，当即走入。

    里面的空间自然是极大，主要分为两个功能区——公共重力区域，和私人训练房间。

    右侧便是私人训练间，私密性极强，把门关上外面便看不见也听不到任何声音。

    同时可自由调节重力倍数。

    是VIP场地，价格自然也是……

    “咳，我们去公共重力区看看。”

    整个重力区域呈阶梯式往上，代表着重力倍数不断增高，最低一级是两倍重力。

    此时，重力场内的人尚且不多，孙昊支付了门票费，又做了些许热身运动便踏足两倍重力区。

    霎时，

    嗡——

    无形的重压落下，并不仅仅是背负着重物那么简单，这股压力挤压着他身体的每一寸，甚至是内脏。

    脸都涨红起来，心脏砰砰砰跳动，拳头攥紧手臂上鼓起了肌肉，他喉咙里发出低沉的吼声：

    “啊——”

    弯下的腰挺起，但双腿依然像深陷泥泽中，每一个动作都需要花费数倍的力气。

    这才两倍重力啊！

    他可是觉醒者啊！

    “呼~呼~呼~！”

    经过了好一阵子的适应，孙昊的行动终于渐渐自如起来，可以开始尝试利用周围的训练器械进行身体锻炼。

    罗飞鱼也是。

    又难又累，但脸上有笑容，“我刚刚查询了下自己的体魄，竟然提升了0.1单位，就这么短短一会啊！”

    “有这重力场在，我们体魄突飞猛进，完全不是梦想。”

    “就是这花销有点高。”

    “得更努力赚组织贡献了。”

    …

    同时，

    煌都，调查局总部。

    自总部和一些分局挑选出来的调查员，此时已经集合待命。

    总共三百人。

    有仅仅是接受过一段时间培训的见习调查员，也有正式的三级、二级、一级调查员。

    还有已经觉醒的特级调查员。

    白雪、江庭秋、卫年、柯远等人就在其中。

    由黄局的副手，

    戴着眼镜的调查局高手，‘御剑使’杨常带队。

