    划重点！

    这是一篇剧中番外，沙雕脑洞，时间线错乱，严重OOC！剧情与正文无关，只为博君一笑～

    1.

    1885年春，奥地利维也纳综合医院。

    神经科副医师西格蒙·弗洛伊德的门诊室里，到来了一位奇怪的客人。

    他身穿笔直紧身的黑色燕尾服，裤长至膝，脚穿一双华丽的长靴。不说与医院简朴白色的病号服格格不入，就算是放在维也纳的大街上，也会引起众人的围观。

    弗洛伊德看着面前这位仿佛来自本世纪零零年代的病人，再次看了眼病例，确认无误。

    “菲茨威廉·达西先生？”

    “是。”

    “我是今天值班的神经科副医师，西格蒙·弗洛伊德。”他又看了眼面前的病人，似乎想要从面色与交流中确认对方的病情。

    毕竟神经科与别的科室不同，相比于冰冷的数据，他更加依赖于自己的观察与解读。

    “我认识您。”

    “好。”他说道，“那我们就正式开始。我看这病例上写，先生你最近在重复做一个奇怪的梦？”

    “不是我，是我的一位朋友。”达西说谎面不改色心不跳。

    “好，我知道了。”病人常常脸皮薄，喜欢借别人的名义来询问自己的病症，这样的情况弗洛伊德遇到过几次，处理起来已经非常娴熟。

    他花了十分钟自己斟酌病例上的叙述，然后道：“我总结一下，你的朋友常常梦到自己和一位女士求婚被拒，然后瞬间接入下一段梦境，也就是那位女士与别人结婚了，对吗？”

    “没错。”

    “我接下来需要问几个问题，请你尽量快速回答。”

    “快速？”

    “是的。我需要得到潜意识的答案，而非经过理想思考后的掩饰。”弗洛伊德说，“请问你的朋友最近见到这位女士是什么时候？”

    “一周前。”

    “你的朋友对这位女士的印象如何，请给我两个词。”

    “理性、诙谐。”

    “你的朋友是不是最近心神不定，脾气古怪？”

    “是的，医生。”

    “一谈起教堂，你最先想到的会是什么？”谈话间，弗洛伊德已经悄悄把“你的朋友”替换成了“你”。显然，面前的这位先生精力全都集中于思考问题，没有注意到这一微妙的替换。

    “忠诚。”达西说道。

    弗洛伊德没有停顿，紧接着快速问了最后一个问题：“她漂亮吗？”

    “漂亮。”

    说完，达西似乎意识到了什么，耳根一瞬间红了：“医生，这个问题似乎与诊断无关？”

    弗洛伊德不置可否：“有关无关我作为医生自有决定，想听听我的想法吗？”

    达西不由自主地竖起耳朵。

    “不用请你朋友来一起？”弗洛伊德似笑非笑地望着他。

    “我的朋友——”达西顿了顿，“他还在伦敦。”

    “好。”弗洛伊德也不揭穿，“那我就开始说啦。你认识我，应该知道我最核心的观点是’梦是**的满足‘。但它常常通过四种方式伪装自己我，从而通过意识的审查[1]。”

    达西全神贯注地听着。

    “首先是浓缩作用。显然你朋友对于这位女士的两方面印象，在这梦境中完全结合。她的理性使得她拒绝你——你朋友的求婚，而瞧瞧她拒绝时候所说的话，是多么的诙谐可爱！”

    “其次便是移植作用。想想你朋友梦境里出现的暴雨，是否就是一种情绪的表达？他心神不宁，脾气异常的原因，我想是因为这位女士吧？你可以帮助你朋友想一想，最近是发生了什么事情？为什么他和她一周未见面？”

    “你朋友的梦境是不会因为这位女士的意志而转移的，所以她在梦境里所表达的愤怒，应该是他自己的推测，至于为何，我想你朋友自己会非常清楚。”

    “第三是象征作用。教堂这样的形象在你朋友梦境里出现两次，你可以想想看，这是不是对于一种婚姻态度的向往？”

    “最后是润饰作用，不过这不重要，我想，以上的分析已经足够判断啦。”

    弗洛伊德说到这里就停了下来，故意卖了个关子。

    “医生？”达西示意他继续说下去。

    “擦擦汗，你显得有些紧张。”

    “我不要紧。”

    “那我就说了，”弗洛伊德笑，“先生，你得了一种病啦！”他又悄悄自动把“你的朋友”替换成了“你”。

    达西紧张：“什么病？”

    弗洛伊德神秘地说道：“相思病！”

    恋爱绝症，会发腐发臭发锈的那种！

    2.

    2014年春，贝克街221B。

    没有案件，无聊了一周的私家侦探夏洛克·福尔摩斯，终于见到了一位上访的客人。

    夏洛克抬眼扫了这位客人一秒，又绝望的闭上眼睛。

    十九世纪的服装，无聊的贵族礼节。袖口的褶皱说明他最近为一事困扰，指甲经常修剪，可现在这边际一点也不工整。眼睛——是有关女人的问题。

    古装癖，感情用事，失败者[2]。

    自负，智商还行。

    道德感顶级，不是个罪犯。

    他用六个词给这位客人画上了无聊的句号。

    “说吧，给你一分钟。”

    这样一星以下的案件能够进入他大脑的硬盘一分钟时间，已经是对方的荣幸了。

    “我是菲茨威廉·达西，先生。”

    “过，我不需要知道你叫什么。”

    “我有一个朋友，他最近在重复做一个奇怪的梦——”

    “谁？”夏洛克不耐烦的打断他，“我不接受匿名案件。我习惯了案件一头是迷，两头都是迷的话太麻烦了[2]。你现在还有四十五秒的时间。”

    达西：“我——”

    还没完全开口，夏洛克又一次不耐烦地打断他：“让我说吧，你的语速太慢，浪费时间。你最近经常梦到一个女人，对吗？”

    达西诧异：“先生，你怎么知道？”

    “七岁小孩都能看出来的问题，你爱上她了。”

    “爱？”达西耳根像是要燃烧，“先生？”

    “脉搏上升，瞳孔放大[2]。”夏洛克道，“好了，案件已经解决。华生，下一次这么无聊的案件请不要叫醒我。”

    华生现在还在都柏林，自然没有办法回应。

    “以后我们规定，八星以下的案件都由你来负责。我大脑硬盘的空间，不适合存储无聊的事情。”

    贝克街221B毫无回应，夏洛克便当华生没有异议。毕竟该说的他说了，对方没有听到可不是他的错。

    达西正要走，夏洛克突然叫住了他。

    “还有一件事。”他道，“感情用事是失败者的生理缺陷[2]，我的朋友亲身证明。”

    达西：“……”

    乱入的伊丽莎白：“……”

    在美国某地的艾伦·艾德勒：？？？

    作者有话要说：

    注：

    [1]。 改编自弗洛伊德《梦的解析》。分析都是我编的哈哈，纯属娱乐，不科学。

    [2]。 改编自《神探夏洛克》S02E01。为了写这个番外又看了一遍神夏。我感觉要移情别恋福尔摩斯了，对不住被侦探虐的达西先生……遁了～

