    他并不确定这些围观群众会不会听他的，但他总是得要说出来啊！

    不能让他们老在这里堵着他们的路啊！

    而且周围聚集的人群越来越多，如果不加以制止的话，谁知道到时候会发生什么不好的事情呢？

    邵兵说完话之后，场上有一些比较识趣的群众都纷纷让开了，而有着一部分人，都是对刀锋特战队说的话不屑一顾。

    “不是吧？再怎么样都是军人啊！军人就应该听民众的！真把自己当个腕了？再有名不还是当兵的！”

    “就是啊！有什么了不起的！我本来还想跟他们要个签名呢！想不到就是这种态度！不要也罢！我就是要堵在他们面前！”

    “他们这么有名，还不是我们捧出来的！现在这个样子，跟个二五八万似的！拽什么拽啊！”

    这些人说的话，以邵兵的听力，自然能够听得见，但他的脸色如常，并没有生气，因为他看到远处走来一队机场的保安。

    估计是见到太多人围拢在这里，担心造成什么意外事故，所以保安才过来赶人的！

    等保安把人给赶走，刀锋特战队到时候也就通行无阻了！

    果然，保安来到这里之后，便直接开始劝阻，让刀锋特战队的队员们率先离开这里。

    刀锋特战队的成员们一路离开机场，来到机场外，便看到了几辆挂着军方牌照的越野车。

    肯定就是南河军区的人了！

    而他们见到了南河军区的人，南河军区的人自然也看到了他们，于是当即便有两个人小跑到邵兵的面前敬礼道：“邵兵大校！我们是来接应你们的！”

    闻言，邵兵点了点头道：“既然如此，事不宜迟！立刻带我们去军区吧！”

    听到邵兵的命令，那名士兵便点了点头，随后招呼另外一名士兵，两人各自上了两辆车。

    见状，邵兵便分配了一下自己的队员们，一起上了车。

    上车之后，北河军区的士兵便启动了越野车，一路向着南河军区行驶过去。

    南河军区距离南河市飞机场并不是很远，差不多开车半个小时不到的时间就能够抵达。

    而邵兵和刀锋特战队的队员们，也同样在半个小时之内便到达了南河军区。

    到达南河军区之后，一名特战旅的旅长接见了邵兵还有刀锋特战队，他将负责配合邵兵和刀锋特战队等人之后的行动。

    “邵队长，我们做的准备还算是充分的！”那名南河军区的旅长开口道。

    接着，只见他点了点桌子上的地图道：“这是我们准备的乌头山的地形图，我们已经研究了很久了，这个地势情况，如果想要攻上去，恐怕很难！”

    闻言，邵兵挑了挑眉头，他便趴在地图上开了起来，一会之后，他点了点头。

    确实，整个乌头山上地势险峻，山险众多，甚至很多地势就是天然的关卡。

    有很多处地方是上山的必经之路，但同时又是很容被敌人埋伏的地方！

    所以正常地从山下一路推进上去是不可能的！

    邵兵看着那名南河军区的旅长道：“你们的意思是，乘坐直升飞机空降？”

    那名南河军区的旅长点了点头，随后看向地图说道：“我们是南河市人，对于这里的山脉更加了解，其实我一开始就安排了武装直升机！因为从下往上的强攻，哪怕是地势不险峻也很难打！”

    “更别说这个乌头山了！”

    邵兵十分同意他说的话，但是如果说空降跳伞的话，唯一的不足之处，就是自己不能够百分百地控制自己降落的位置。

    而且这样一来，刀锋特战队的成员们都会分散开来，但目前看来，这是唯一的，算得上是最好的办法了！

    “那么事不宜迟，武装直升机在哪里，直接带我们过去吧！”邵兵对南河军区的那名旅长说道，他的语气有些焦急了。

    毕竟现在的时间已经到了早晨六点多，等到直升机飞到那里，恐怕都要八点了！

    南河军区的旅长听见邵兵有些迫不及待的语气，也是点了点头，于是他便直接转身，准备带着邵兵和刀锋特战队到停机坪去。

    走到了停机坪，邵兵和刀锋特战队每个人都领到了一个降落伞包，他们背在身后，随后上了武装直升机。

    随着武装直升机的缓缓起飞，刀锋特战队的成员们心中修有些紧张，毕竟这一次关乎到自己兄弟的性命安全！

    而此时，在乌头山上正在举办着婚礼，说是婚礼，但实际上看上去十分穷酸，没有西装和婚纱，也没有戒指和告白。

    乌头山强盗首领只是拉着李秀秀在场上转了几圈，随后便跟着台下正在吃吃喝喝的强盗们一起喝酒去了。

    而李大根此时则被绑在一根柱子上，看着场中的一切。

    他转过头看向李秀秀的方向，见到她正在不停地轻轻给她自己抹着眼泪。

    一会要经历什么事情，她心里很清楚，说白了，她已经觉得自己算是幸运的了！

    她之前在房间里，听到其他在李家村一起被抓去的女人不停发出娇叫声和惨叫声，而她现在至少还能够站着。

    如果不是乌头山强盗首领，她凌晨时分的时候，就已经被人给轮流侮辱了！

    至少她现在不用担心会被人轮着羞辱了！

    她心中在用着这种想法安慰自己，她在试图给自己洗脑，希望能够让自己不再伤心。

    或许她自己倒没什么，只不过她一想到李大根，泪水就会止不住地往下流。

    凭她肯定是劝服不了乌头山强盗首领放过李大根的！

    那么李大根最后的下场就只有在痛苦中死去了！

    而她却只能够一直在杀死李大根的人胯下受辱，一直等到人家玩腻她为止！

    她嘴唇颤抖着，看向了李大根的方向，两个人的眼神碰撞到，李大根给了她一个放心的眼神。

    并且用唇语说道：“别害怕！哥哥会帮你的！大不了我们两兄妹一起死了！到了地下，依然做兄妹！”

    很显然，李大根不希望自己的妹妹受到那种折磨，他准备想办法带着李秀秀一起自杀！

