    云朵儿眼眸垂的更低：“不，是我干爹。”

    “干爹？”

    男人冷笑了两声，语气阴柔，“那老家伙多亏有了你这么个孝顺又漂亮的干女儿，才能稳坐长老宝座，你可真是他的……福气。”

    云朵儿怎么会听不出男人话里的讥讽不耻，可她除了忍受，什么都不敢做，也做不到。

    见女人不说话，男人突然觉得没意思，转身走了。

    过了两秒，声音幽幽飘回来：“你没什么事吧，听说东西已经找到了，哥哥带你去见识见识。”

    云朵儿猛抬头，看着男人已经走出树影。

    路灯下那道颀长幽森的背影，仿佛长着一对黑色翅膀。

    他就像是一个行走在人世间的恶魔，弹指一挥间就能让生灵涂炭。

    云朵儿是很怕他的。

    但她也确实好奇大老板一直在寻找的东西，到底是什么。

    抿了下唇，她还是提步跟上去。

    云朵儿跟着男人来到舒家老宅，原本的陈旧楼阁已经变成一栋别墅，旁边还建有一座祠堂。

    很快就有人迎了出来，正是买下这里的王老板，他身后还跟着几个身穿黑衣的打手。

    “血影大人，您来了，我们已经恭候多时了。”王老板对男人鞠躬，态度十分敬畏。

    男人只是淡淡地“嗯”了声，径直向祠堂走去。

    王老板急忙跟上男人，在他前方带路，一边解释：“我们找了很久都没有找到，还是昨天一个工人不小心发现的。”

    “工人发现的？”男人语气危险，“这么说已经泄露了？”

    “您放心，我已经将所有知情的工人全部解决，绝对没有泄露半个字。”

    男人这才不再作声。

    听到将知情人解决，云朵儿突然有些胆怯。

    她害怕自己看到了什么不该看的，也会被杀人灭口。

    察觉到身后的脚步踌躇，血影回过头来，昏沉的灯光映着那张阴柔的俊脸。

    “怕了？”

    云朵儿不安地抓紧自己衣襟，实事求是地点头。

    是的，怕，她怕死。

    血影淡淡地勾起唇角，随即薄唇轻启：“放心，我不会杀你灭口的，对于美人，我一向懂的怜香惜玉。”

    云朵儿身体轻颤，忍不住吞咽一口唾沫，硬着头皮跟了上去。

    祠堂里供奉着很多牌位，像是古代的大家族，香火缭绕，云云袅袅。

    这些自然是为了掩人耳目的。

    王老板轻车熟路走到一个角落，抬起手在那里触动一个机关。

    只听“咔”的一声脆响，地面上两块方砖迅速向两边推移，然后那里出现一个井口大的入口。

    不知道王老板又碰了哪里，黑乎乎的入口顿时明亮，里面有灯光照射出来。

    “血影大人，请。”

    打手在门外守着，只有王老板，血影和云朵儿三个人进入。

    这是一个地下密室，到处积压着厚厚的灰尘，显然已经很久没有人打理过。

    密室里的桌上放着一台老式电脑，四周还有几架不知道什么用途的仪器。

    地上一排排的瓶瓶罐罐，有的器皿里还有红红绿绿的液体，角落还有几只小白鼠的干尸。

    “血影大人，这里我什么都没有动过，您看大老板要找的东西在这里面吗？”

    所以说，就连王老板也不知道大老板到底是要找什么。

    血影在密室绕了一圈，犀利的目光淡淡扫视着周围物体，随意对王老板回了一个手势。

    “你先出去吧。”

    王老板不敢多言：“是。”

    然后躬身退了出去。

    云朵儿惴惴不安，也想跟着王老板一起落荒而逃，正要开口就被血影抓住了手腕。

    “你要去哪儿？”

    “我，我……”

    “你还是怕见了不该见的东西，我会杀你灭口？”

    云朵儿身体抖得更厉害，根本不敢去看男人的脸色。

    这不是废话吗，他把王老板遣出去，不就是不想让他看见？

    “老老实实呆着，不要惹我生气，要不然我真的会杀人灭口的。”

    血影的声音轻轻的，却带着不容悖逆的威慑力，直击云朵儿心底。

    云朵儿慌乱点头，只能顺从。

    看着战战兢兢的云朵儿，血影深幽的眸底闪了抹碎光，然后缓缓松开掌中手腕。

    “你放心吧，我不会伤害你的。”

    云朵儿惊愕抬眸，在血影的视线中又慌乱低下，局促不解。

    她不明白血影为什么这么说，在他面前她连蝼蚁都不如，而且他似乎和干爹不对盘。

    血影在密室里找了许久，云朵儿一动不敢动，只希望能快点儿结束。

    “原来在这儿。”

    血影不知道从哪里找到一个匣子，里面是一叠数据资料，还有一个小盒子。

    云朵儿赶紧收回视线，她什么都不想看见，不想惹祸上身。

    但是有人似乎并不想让她如愿。

    “你过来。”血影声音幽幽传来。

    云朵儿抿紧了唇，惶惶不安地磨蹭过去。

    “知道这是什么吗？”

    他把小盒子打开，里面有一颗小米粒大的颗粒。

    云朵儿摇头。

    她怎么可能知道这是什么，但她知道一定是很了不得的东西。

    要不然大老板也不会这么重视，一直都在派人寻找。

    “这是一种高能芯片，是五十年前全世界最杰出的科学家廖惟理博士研究出来的。”

    血影睨视着女人，大概是想看看她感不感兴趣。

    可惜女人一直垂着头，他什么都看不到。

    “据说将它植入人的大脑，就可以控制这个人的意志，并且能将受控者的身体机能发挥到最大限度，成为勇士。”

    云朵儿感觉自己在听天方夜谭，就这么一个米粒大的东西能有那么大作用？

    “你不信？”血影好笑道。

    他突然觉得这女人好像胆大了，因为他听到一声很轻微的轻嗤，是从舌尖发出来的。

    明显的，她是不相信他说的话。

    她敢不信他的话，不是胆大是什么！

    云朵儿急忙口是心非：“没有，我信。”

    小骗子。

    血影勾了勾嘴角，自顾自地说：“你别看这东西小，但是这上面集成复杂的电路和基因，可不是一般人能做到的。

    应该说，自天才科学家廖惟理博士之后，就再也没有一个人做到过。”

    “你，为什么对我说这些？”

    不管他说的是不是真的，云朵儿都不感兴趣，可是血影的动机让她不得不怀疑。

    他们并不熟，至少没熟到他把这么重要的秘密告诉她。

    血影眉梢一挑：“因为想拖你下水。”

