    app2();

            第0516章  还是有机会的

    0516

    瞬间，萧大小姐的脸都火辣辣一片，手跟触电一样缩了回去，呼吸急促地手都不知道往哪放了。

    关键是，下面那东西被一碰触后，还变得更大了，这不断地摩擦着，让萧馨儿都感觉下面怪怪的了！

    萧馨儿从小到大，哪遇到过这样的事情，男女之事，她想都不会去多想，所以突然地发生这样亲密的举动，她都不知道该怎么办。

    多了，于是忙点点头：“没问题！我当然不会乱说了！萧大小姐你这样的女神，怎么能让我玷污呢”。

    萧馨儿跳下马去，双手交叉在身前，说：“你也不用这样自卑，我知道你这种男人，没什么出身，没什么高贵血统，在我面前有这样的自卑心理，也是正常的。

    但是呢，你现在混得也不错，有模有样的，所以好好打拼，让自己更有品味点，气质再提升一点……这样的话，你想接近我，或许还是有机会的。”

    叶帆哭笑不得，这什么意思，怎么突然间变成了像是自己要追求她似的？

    “萧大小姐，你地位太高，凤凰血脉，我怎么敢高攀，而且我已经有老婆了，怎么敢真地对你有什么想法呢？”叶帆嘿嘿笑道。

    萧馨儿似乎才想起叶帆已经结婚了，鼓了鼓嘴，“哦……你结婚了，嗯，这个倒挺麻烦的……

    不过你老婆肯定没我漂亮就是了，所以见了我，肯定也难免起什么想法，我还是能理解的。

    反正你要是真的对我有想法，那你也得先离婚，不然的话，我是不会答应你的，连约会都不可能！”

    叶帆差点没一口血喷在马背上，这女人怎么好像听不懂呢？

    “萧大小姐，你别误会了，我真对你没那层意思……我们还是做做朋友吧，我这只是来教你骑马，出了点小插曲罢了”，叶帆只好解释。

    萧馨儿却一蹙眉，“你想不承认？刚才你还说我是大美女！你对我还起了反应，难道你现在就忘了刚才的话了？”

    “我……这……”叶帆都不知道怎么解释，这根本就是两码事啊！

    萧馨儿则是仿佛想到了什么，恍然道：“哦！我知道了，你是太自卑了，心里虽然很想得到我，却又怕失败，装着要面子，故意这么说的！

    你一个大男人，喜欢我这样的美女，又没什么丢人的，放心吧，我不会嘲笑你的。”

    说完，萧馨儿心情愉悦地一伸懒腰，美妙的身体曲线淋漓尽致。

    “我不骑马了，我要回房子里，刚才那个贝利尔说做鸡尾酒给我喝，我要去喝酒了！”

    叶帆也不想跟这女人多解释了，越描越黑，也就僵硬地笑着，把马牵了回去。

    回到马厩的时候，刚把马拴好，就察觉有人从外面走了进来。

    叶帆不看也知道是谁，正是阿斯蒙蒂斯。

    “老大”，阿斯蒙蒂斯脸色颇为沉重。

    “怎么了，邋遢鬼”，叶帆回头，笑道：“你干嘛这么悲伤的样子，今天大家团聚，应该高兴啊”。

    阿斯蒙蒂斯叹道：“我刚才和阿撒兹勒偷偷商量了下，觉得还是不要把你的情况，告诉其他人，这样的话，也不至于引起大家惊慌，你也知道，贝利尔和利维坦不是那么沉稳。

    但是，明天一旦赛特大会开幕，老大你就算不去，也可能被冈萨雷斯指明要挑战，他窥觑传奇之位已经太久了，所以……我觉得还是要想个对策。”

    “对策？”叶帆似笑非笑道：“你觉得怎么办好？”

    阿斯蒙蒂斯道：“我觉得，老大你既然不能出战，那也就只能是我们inferno老班子里的人出战，才算名正言顺，保住我们的名誉。

    所以，我认为是时候让莎莉叶来一趟了，只有莎莉叶出面，来替老大你打，才能有胜算。”

    叶帆目光一凝，脸色顿时沉了下来，“邋遢鬼，你难道忘了么？我当年就说过，只要我还有一口气，就只有我去保护莎莉叶，绝不会让她的手沾满鲜血……

    你叫莎莉叶来，她当然会来，但万一她在战斗中，一不小心没控制好，你知道后果有多严重么？”

    阿斯蒙蒂斯张了张嘴，想说什么，但还是叹了口气，点点头道：“老大你说得对，叫莎莉叶过来，确实太危险了，我们不该抱着侥幸心理”。

    “你放心吧，明天不会有任何事，我可以向你保证”，叶帆走过去，拍了拍阿斯蒙蒂斯的肩膀后，迈步走了出马厩。

    刚一回到住的大宅门口，就见到有几辆黑色的奔驰轿车，从不远处正打着大灯，朝农场这边开来。

