
　　李寒夜看着那一只仿佛要毁灭人世的黑色足爪，头脑一片空白。

　　那个在双鱼灯盏幻象中显现的黑洞，又出现了。

　　这一次，人族却再也没有道尊和佛陀这样的强者了。

　　这只黑色足爪简直如同传说之中的灭世魔王，一旦落下，后果不堪设想。

　　这时候，漆黑天空自重，爆发出无量神圣光明，五道如同大日般的身影直飞黑洞而出，似乎要阻止这只足爪的降临。

　　“这是住持和明光师父他们.....”李寒夜喃喃着。

　　“天地无极，乾坤借法！”

　　这时候，又有一道凌厉的苍老声音响起。

　　一道煌煌青色剑气，仿佛跨越千山万水而来，绽放无比凌厉锋锐的气息，仿佛能撕碎世间一切！

　　“这是......道尊的传承？”

　　李寒夜似乎明白了什么。

　　这个时空的太虚道派和大光明寺，就是道尊和佛陀遗留下来的传承。

　　“你的战斗，并不在这里。”

　　“回去吧。你的世界需要你。”

　　这时候，李寒夜心中响起了明光的声音。

　　他手心中的金色神秘符文开始发光，伴随着金光一闪。

　　李寒夜的身影骤然消失在原地。

　　天旋地转，斗转星系。

　　李寒夜仿佛过去了好久，又仿佛只过了几秒钟。

　　等到他恢复意识的时候，无数阴森狰狞的邪佛雕像映入眼帘之中。

　　“桀桀....你终于回来了。”一道沙哑的声音响起。

　　腐朽老僧盘腿坐在那具棺材旁边，阴恻恻地笑了出来。

　　他很好奇，李寒夜回到上个纪元之前的时空，究竟获得了什么。

　　李寒夜没有回话，而是稍微平复一下心情，感受着自己体内的力量。

　　大鹏破虚，宗师圆满之境！

　　燃木刀法，精通！

　　明王大手印，第三层！

　　大日金钟罩，第五层！

　　他在大光明寺这几个月的修炼成果，并没有消失！

　　咔嚓！

　　李寒夜活动了一下筋骨，发出噼里啪啦的声音。

　　他看着腐朽老僧，冷笑道：“我很好奇，你到底是大光明寺中的哪一位？”

　　这老僧的身份，他在大光明寺调查了几个月，还是没有发现任何蛛丝马迹。

　　“看起来，你的收获还不小啊....我很也想知道，那些老家伙究竟给你留了什么。”

　　腐朽老僧缓缓站了起来。

　　“你能打赢我，我就告诉你。”李寒夜笑了。

　　“那就去死吧！”

　　轰！

　　腐朽老僧骤然发难，那干枯的身躯开始膨胀充盈起来，化作了一头三米多高的肉山怪物，仿佛化作一枚炮弹般激射而出，狠狠撞向了李寒夜。

　　李寒夜却眼神微微眯了起来，直接伸出了左手。

　　手心的金色符文闪耀。

　　一盏古朴的青铜佛灯浮现在他的手上，灯盏中的两条鲤鱼开始缓缓游动着，绽放出无量光。

　　一抹昏黄斑驳的灯光亮起，照亮在黑色肉山身上。

　　“啊啊！！双鱼佛灯？！！”

　　黑色肉山被佛灯一照，直接停留在原地，发出不甘地嘶吼着。

　　“为什么...为什么那些老家伙一定要把这盏佛灯留给你？”

　　冰冷暴戾的气息如潮水般扑来。

　　李寒夜不为所动，将双鱼佛灯的力量催动到极致。

　　很快，灯盏中的灯油消耗一空，灯光逐渐熄灭，重新化作一缕神秘符文回到李寒夜的掌心之中。

　　而黑色肉山的腐朽阴冷气息，也骤然被削弱了大部分。

　　双鱼佛灯，原本蕴含着某种时间奥妙，这也是李寒夜目前为止唯一发掘出来的能力。

　　直接用时间的能力，将黑色肉山的实力，削回到了以前的某个时间点。

　　具体削弱了黑色肉山多少年的修为，李寒夜并不清楚。

　　因为原本佛灯内灯油就所剩无几，只能将其燃烧干净，能削弱多少就是多少了。

　　不然这怪物哪怕被封印在了灰暗古刹之中，可也活了一个纪元，哪怕自己实力大进，也未必是其对手。

　　“你以为将我的修为削去大半，就能战胜我了吗？太天真了！”

　　黑色肉山在灯光消失的刹那，就如同山崩海啸般，朝着李寒夜扑杀而去。

　　李寒夜目光一凝，知道接下来没有任何取巧的机会了，只能用真正的实力说话！

　　斩！

　　唰！

　　李寒夜拔出怨虎刀，空气之中骤然响起一声暴怒虎啸。

　　一道深沉漆黑刀光，带着冰冷无比的煞气，轰然斩下。

　　轰隆隆！

　　双方剧烈地碰撞在一起。

　　灰暗古刹乃是封闭空间，大鹏破虚有些施展不开，李寒夜也就没有开启，而是选择了硬碰硬的打法。

　　他手中怨虎刀，原本漆黑的刀身，竟然逐渐泛起了一丝赤红之色，和黑色混杂成暗红之色，如同一把灭世之刃。

　　呼呼呼~

　　灰暗古刹空间密封，随着李寒夜地燃木刀法施展而出，温度开始急剧飙升，空气水分被蒸发，扭曲蒸腾。

　　黑色肉山怪物更是狂吼一声，身上肌肉喷张，背部鼓起两个大包，钻出了两条巨大无比的黑色魔臂。

　　这魔臂覆盖着一层厚厚的鳞甲，防御力十分惊人。

　　一时间，这黑色肉山仿佛化作了一尊四臂魔神，释放出滔天魔气，朝着李寒夜轰砸而去。天籁小说网

　　砰砰砰砰！

　　李寒夜一刀刀地落在黑色肉山上，不停地迸发出闪耀火花。

　　他很快就意识到，自己现在的力量还不足以和这怪物抗衡！

　　“宝山印，开！”

　　“火焰印，开！”

　　“狮子奋迅，开！”

　　李寒夜瞧准一个时机，直接开启了明王大手印！

　　三道力量冥冥之中加持而下，而他的气势越发高涨！

　　配合上燃木刀法的蓄势，一时间，竟然和黑色肉山对轰而不落下风。

　　“明王大手印......该死！！！！”

　　黑色肉山看见李寒夜使出这一招，彻底陷入疯狂地状态下，浑身亮起黑光，高高跃起，如同一座魔山般砸向李寒夜。

　　“九十九刀，斩！”

　　这时，李寒夜也终于完成了蓄势，九十九刀叠加起来的威力，如同火山般轰然爆发！

　　轰隆隆！

　　可怕的能量气浪扩散而出。

　　灰暗古刹这里似乎有着某种神秘的力量保护，居然没有引起任何的损害。

　　“再来!!!!”黑色肉身狂吼着，它那恐怖的躯体上，多出了一道狰狞伤痕！

　　李寒夜不甘示弱，龙象战气催动到了极致，上古龙象虚影浮现，仰天嘶吼着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百二十八章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 