    第15章 黑暗纪元降临！

    “嗯？怎么回事？”杨宇渊正在飞往南部小岛的时候，被下方的一座小公园吸引了目光。

    此时的公园杂乱不堪，到处都是人的尸体，残肢满地都是。

    喵！

    杨宇渊下方的一座长椅上，有的一只浑身漆黑，如老虎般大，身体周围还有着丝丝黑色灵气环绕！眼睛血红无比，嘴边还有着干枯的血迹，正死死的盯着杨宇渊

    “这灵气波动，起码六符境界！为什么动物变异了？什么原因导致的？”杨宇渊疑惑道。

    “快看，那有一片黑雾。”白灵儿指着不远处大喊道。

    杨宇渊随着白灵儿的手看去，只见离杨宇渊等人不远处有着一片黑雾，正弥漫而来，黑雾所经过的地区，那的生物变得异常残暴！就连植物都仿佛有灵智一般，左右晃动，丝丝灵气围绕！

    一只麻雀在接触到黑雾后身体胀大，眼睛血红，看见一个人，怪叫一声抓起那个人飞向天空，再松开爪子，人就这么没了！那人连反应都没反应过来！恐怖无比！

    “这黑雾到底是什么东西？”杨宇渊带着震惊问道，不过显然不会有人知道。

    “宇哥哥，灵儿有些害怕，我们赶紧走吧。”白灵儿害怕的对着杨宇渊道。

    “好，我们马上走。”杨宇渊点了点头。

    嘎嘎嘎...咻咻咻...

    这时，一群变异的乌鸦发现了杨宇渊等人，眼睛血红带着嗜血残暴朝着杨宇渊等人冲来。

    喵！

    “小黑，暗魂炼...”杨宇渊刚要出手攻击，便被一道声音打断。

    只见小吃货，眼中透露神秘白色光芒，身体毛发炸起，叫声中带着一丝虎啸的威慑，宛如神邸降临！

    噗噗噗...

    听到小吃货的吼叫，乌鸦群纷纷掉落在地上，眼神带着恐惧，而小吃货则是舔了舔猫爪，依偎在白灵儿的怀里。

    这...

    杨宇渊惊讶的看着小吃货，不愧是妖邪克星。

    铃铃铃...

    这时一阵电话声响起，杨宇渊拿起手机看了一眼，是萧恋冰打来的，杨宇渊赶忙接了电话。

    “喂，小宇子，现在不管外面有什么任务，赶紧回来，现在世界大变，处在外面，随时都可能有危险，赶紧回来！”萧恋冰在电话的另一头焦急道。

    “嗯，我马上回去。”杨宇渊为了不让萧恋冰连忙答应道。

    ...

    三天后，无人小岛。

    杨宇渊带着白灵儿轻车熟路的回到云梦阁。

    “哇，这里好大呀，特别是中间那栋，高到我都看不见顶了。”白灵儿捂着小嘴震惊道。

    “以后这里就是你的家喽。”杨宇渊笑道。

    紧接着杨宇渊拉着白灵儿回到了冰渊大楼九楼。

    嘎吱~

    杨宇渊拉着白灵儿的小手开门走了进去。

    “呀，小宇子，几天不见转行当人贩子了？”高良在旁边故作惊讶道。

    “这是我妹妹，执行任务的时候遇到的，我看着挺可怜，就把她带回来了。”杨宇渊没有理会高良的调侃。

    “对了，灵儿你愿不愿意跟小吃货契约呀？”杨宇渊摸着白灵儿的头问道。

    “契约？那是什么？”白灵儿歪着头疑惑道。

    “就是能和自己喜欢的宠物永远在一起！”杨宇渊笑道。

    “好好好，我要跟小吃货契约！”白灵儿激动的道，随即撸起了小吃货的头。

    “小灵儿你好呀，帮小灵儿契约这种事交给我了。”萧恋冰这时从厨房里走出来，跟白灵儿打了个招呼对着杨宇渊道。

    “你好呀。”白灵儿道。

    “小灵儿，你好你好，我叫高良，你以后可以叫我良哥哥。”旁边的高良凑了上来对着白灵儿道。

    “良哥哥，你好呀。”白灵儿对着高良叫道。

    “你去洗个澡，然后休息一下吧。”萧恋冰紧跟着说。

    “那接下来交给你了。”杨宇渊点了点头转身去了浴室。

    萧恋冰看着杨宇渊走了之后，找了一根银针走到白灵儿面前。

    “小灵儿我叫萧恋冰，以后你可以叫我冰姐姐。”萧恋冰对着白灵儿道。

    “冰姐姐好，冰姐姐你可真漂亮。”白灵儿嘴甜道。

    “来，乖，把右手伸出来，我现在需要提取你的一滴血液，不要怕，不会痛哦。”萧恋冰对着白灵儿道。

    “好的。”白灵儿听话的伸出了自己的右手。

    萧恋冰握着银针，一下扎在了白灵儿的食指上，随即快速拔出。

    一滴殷红出现在白灵儿的食指上，萧恋冰见此立马拿出了一根细小的试管，把那滴血液装了进去。

    “小吃货也得来哦。”萧恋冰对着白灵儿道。

    听到这话，白灵儿抓着小吃货的爪子伸到了萧恋冰面前，萧恋冰按照之前的方法又提取了小吃货的一滴血液。

    随后萧恋冰走进了她的房间，拿出了一个中心五颜六色的，外圈两个凹槽的轮盘。

    “小灵儿小吃货，你们两个把手和爪子放在这两个凹槽中。”萧恋冰道。

    听见萧恋冰的话，白灵儿和小吃货分别把手和小爪子放在了两个凹槽中。

    见放好，萧恋冰拿出那两滴血液，滴在了轮盘上。

    只见轮盘开始颤动，轮盘白光大放，神圣而又古老的气息从轮盘之中传来，随后轮盘正中心缓缓出现了一个白色印记！白色印记随着时间的推移慢慢升空，随后落在了白灵儿和小吃货的正中间。

    紧跟着白色印记一分为二，分别印在了白灵儿和小吃货的额头上，白灵儿突然感觉心中跟小吃货有了一丝联系。

    白灵儿这时身体发生了巨变，头发由墨黑变的雪白，眼瞳变成了纯白色！并且发出神秘白色光芒。

    而另一边的小吃货，则是直接变成了一只洁白无瑕，散发神圣光芒的古老神兽，白虎！

    萧恋冰和高良在一旁看着目瞪口呆。

    没过一会儿，白灵儿和小吃货额头上的白色印记消失，白灵儿和小吃货又恢复了正常。

    “冰姐姐，你们干嘛站在那里看着我呀？”白灵儿疑惑的看着萧恋冰和高良。

    “没事没事，我现在去给你们做饭。”萧恋冰摇了摇头道。

    (本章完)

