    ?　　麦克那边笑着对居安说道：“接下来准备再往哪里扔钱？”。

    　　居安听了挠了挠头：“我说我们这成了邻居，你也不恭喜下，这就光想着我扔钱了，扔的差不多了，今年暂时就到这里吧，还留个三四千的当做应急用，对了养殖场那个进度怎么样”。

    　　“你总算是想起来了，进度不错，再过两三个月主体就可以完工了，主体完工设备也就差不多装到位了”麦克笑着说道。

    　　居安听了暗自的点了点头：“那就好！到时候我们几个再回国一趟，不过我的飞机是赶不上了，咱们还要坐飞机走”。

    　　麦克听了笑着说道：“我这次是给你带来好消息的，关于竹简的研究”。

    　　“哦！”居安这才想起来，自己有竹简片子在一个研究所里呆着呢：“你不说我都快忘了，这次别给我又弄出个鱼线来吧，要不给我弄个强力裹尸袋什么的我就更要吐了”。整个一个竹片子放研究所了一大帮子所谓的科学家围着研究，除了刚开始的鱼线愣是什么玩意没研究出来，你说这帮人都在搞什么玩意，不会上班都看小电影去了吧。

    　　麦克解释说道：“这次不是，这次是一种塑料，抗腐蚀姓不错的”。

    　　居安听了愣了愣然后说道：“我说这帮科学家能更不靠谱点不，研究防腐技术，先是鱼线现在又研究个塑料抗腐蚀姓，算了！这个东西让他们到时候别忘了分我钱就好了”。

    　　麦克笑着说道：“我也不知道有什么用处，反正也算是出成绩了，有的钱分我倒是不介意他们研究什么出来”。

    　　“那我也只好这样说了，对了我的画还有竹片子这些都好吧”居安倒是想了起来，自己在麦克的拍卖行里还放着画和竹简呢。

    　　“都很好，你放心好了，你想把画拿回去挂在家里么”麦克那头笑着问道。

    　　居安听了麦克的话：“挂在家里？几千万美元的东西挂在家里我还怕小偷摸进来呢，这不存心招贼么，还是放你那里我看着保险一点”。

    　　又跟着麦克扯了一会儿，居安这才挂了电话。

    　　事情都完了，以前照顾别墅的管家继续留任，居安也带着尼恩两个打道回府。

    　　这次回来可就有的忙了，居安每天早上到牧场去报道，在雷德洛奇的牧场上准备灌溉系统，现在那片牧场已经被居安改成了泰迪牧场，用自己家的泰迪做名字，密苏里的牧场自然就是改名武松牧场，真正的好名字不怕乱用不是？直接把两个新牧场改的更顺口了一点。

    　　而且打定了主意，以后再买牧场就这么大金小金发条什么的排下来，你看牧场还没买连名字都有了，自己这个天才的想法在黛娜面前显摆了几次，就被老婆打击了几次。

    　　晚上从牧场回到了家里，进了屋子就看到王凡一家子已经来报道了，居安对着王凡问道：“屠宰场的活儿怎么样？”。

    　　王凡点了点头：“还不错，过两天我准备带着科拉和孩子回国一趟，孩子差不多大了也该回去见见其余的亲戚们”。

    　　“你这是什么时候良心发现的”居安打趣的对着王凡说道：“又不过年又不过节的把小虎带回去见亲戚”。

    　　王凡往沙发上一仰：“我家又不像是你家，就是几个人口简单，我爸光是兄弟就是几个，他们眼里我就是个不长进的，这次是老爷子下了命令，把重孙子们都带过去，要不我才不回去”。

    　　居安拍了拍王凡的胳膊说道：“不愿意就早点回来，表面上应付着就行了，准备什么时候走？”。

    　　“过个三四天吧，科拉和小虎都要到大使馆办签证”王凡说道。

    　　居安的老妈这时候从厨房走了出来：“你们两个甩手掌柜的过来帮忙”。

    　　“好嘞！干妈今天有什么好吃的，我的肚子早就咕咕叫了”王凡一跃从沙发上站了起来，笑眯眯的向着厨房走去。王凡这家伙比居安还能讨居安老妈喜欢，有时候出个远门，每次出去办事情带回个小礼物都有老妈一份，到这里混吃越来越一脸坦然了。

    　　吃完了饭，王凡一家子回家，居安走到了书房里看着手中的资料，牧场已经核算出了泰迪牧场要是全上灌溉系统大致要的资金，还有几个竞标公司的资料，居安正在看着。

    　　刚看了一会儿就听到外面传来了敲门声，以为是黛娜，居安抬起头来说道：“门没锁进来”。

    　　门开了，妮妮的小脑袋从门缝中探了出来：“爸爸，你忙不？”。

    　　居安对着丫头笑着说道：“不忙，过来！”。丫头听了居安的话连忙跑到了居安的身边，居安轻轻的一提就把丫头放到了自己的腿上，妮妮看着居安桌子上放的几个文件夹：“爸爸我想学枪”。

    　　居安听的愣了一下：“怎么想起来学枪法？”。

    　　妮妮歪着脑袋对着居安说道：“泰勒爷爷已经开始教艾米丽玩枪了，艾米丽昨天在学校跟我说的，可好玩了”。

    　　原来是这样啊，怪不得妮妮想学枪法呢，想了下对着妮妮说道：“那行！等明天爸爸带你到镇子上去选一把枪，然后每个周末带你去泰勒爷爷的靶场练习一个小时好不好？”。

    　　“嗯！”丫头连忙点头然后对着居安亲了一下：“谢谢爸爸！我去跟妈妈讲”。说完从居安的腿上滑了下来，一溜烟的出了屋子。

    　　拿起了几家的标书，居安继续的看了起来，基本上居安从最后的价格看起，然后从后面往前面翻，看完总价看单价，不太懂的地方直接略过去，自己也是大体上有个数而已，另外还有几分同样的资料在自己的会计师和托马斯和劳伦斯手中。

    　　大概翻了差不多半个小时，居安就有点头大了，把文件夹放了下来走出了书房。到了卧室看到黛娜躺在床上正吃着零食，在黛娜的额头上吻了一下：“小家伙有没有闹腾！”。

    　　黛娜笑着摸了下肚子说道：“这个孩子比小狮子安静多了，现在我吃什么都有胃口，是个乖孩子”。

    　　“那就好”居安在黛娜的肚子上轻轻的摸了两下：“想起来当时怀着小狮子的时候就有点害怕，什么东西都不能吃，现在好吃什么都没问题”。

    　　“要是个女儿多好啊，儿子这么安静让我有点不习惯”黛娜听了居安的话笑着说道，现在家里已经知道了肚子里孩子的姓别，又是一个男孩儿，跟哥哥不一样的是特别的安静，都没怎么折腾黛娜。

    　　“安安静静的孩子，即便是个儿子也是很好的，以后跟你学大提琴当个音乐家”居安跟着解释说道。要不怎么说熟能生巧呢，现在黛娜的大提琴拉的也是有模有样的了再也不是开始时候的噪音了。

    　　黛娜笑着说道：“本来我想教妮妮大提琴的，但是妮妮怎么也坐不住，抱着大提琴没几分钟就开始打盹了，要是十分钟以上妮妮的眼睛都快睁不开了”。说完估计是想到了妮妮当时的样子，噗呲一声笑了起来。

    　　响起这个事情居安也忍不住笑了起来，一次居安去黛娜的琴房看黛娜教妮妮拉琴，黛娜一边拉着小丫头在旁边打着盹，没一会功夫小脑袋就要顶到小肚皮了，整个人困得都不行了，居安抱着刚出了琴房，丫头的精神立刻就好了起来，继续到楼下折腾起发条几个来。

    　　黛娜笑完了对着居安说道：“带着妮妮去靶场一定要注意安全，别到时候出了什么事故”。

    　　居安拍了拍黛娜的手笑着说道：“没问题，我已经打算好了明天到镇子上给丫头挑一杆狙击步枪，每次只能一发子弹的，到时候我在边上看着就行了”。

    　　黛娜听了这才点了点头，居安对着黛娜说道：“我去给丫头和儿子读书”。说完从床边站了起来，开始每天的曰常任务，给两个小娃儿读书。

    　　第二天的一早，居安显示巡视了一下牧场，跟着托马斯和劳伦斯还有几个会计师商量了一下，采用了一家公司的方案，接下来就是施工了，自然用不到居安去抗水管子。

    　　忙活完了这个居安驾着直升机回到了家里，小丫头已经在门口等着居安了，看到居安从直升机上下来，对着居安大声说道：“爸爸，怎么才回来，我都等好久了”。

    　　“好了，好了，那走我们去选枪去”说完居安把丫头抱了起来，骑到了自己的脖子上转头对着屋子里的黛娜说道。

    　　黛娜摇头笑了笑嘱咐了一下：“注意安全”。话还没落音就被旁边的儿子看到了姐姐骑到了爸爸脖子上，小家伙立刻撒腿就要往门口跑：“姐姐！下来！姐姐！下来”。迈着小短腿向着门口奔来，没跑两步就给黛娜逮住了：“爸爸带着姐姐出去有事情，你现在跟着泰格一起玩，过两天泰格就要走了，要去很远的地方，妈妈的小狮子要安慰朋友呢”。

    　　“哦！”黛娜的小狮子不情愿的挪了回来，跟着科拉旁边的小虎玩了起来，一边玩着一边看着门口爸爸消失的背影，一脸不甘的表情。

    　　居安脖子上扛着妮妮，到了车库边上，把丫头放到了副驾驶位子，自己转到一边，上了车子，带着丫头父女两个向着镇子上驶去。

    　　

