    楚辞这才抬眸看向赫连兰翊并感叹到，

    “赫连总，没想到你也有这么调皮的一面！”

    “你刚才不是说以前经常跟同学来这边吃烧烤，难得有这样的机会。”赫连兰翊笑着应道，自然不会去承认他是故意的。

    “要是我同学真的跑来了，看到我们两个在这里吃烧烤，我要怎么解释啊？”楚辞颇有些无奈地反问到。

    “你觉得需要解释什么？”赫连兰翊反问了一句。

    楚辞顿时被赫连兰翊给问住了，

    “我刚才跟同学说我公出，结果居然是在这边吃烧烤。”

    “确实可以算公出，你陪老板出来的，你刚才不是已经说了吗？”赫连兰翊四两拨千斤回应道。

    楚辞顿时被赫连兰翊说得反驳不了，也只能拿着啤酒继续喝着。

    总不能跟赫连兰翊说，刚才苏靖在电话里暧昧地问她跟谁在一起，她又不好撒谎，但又觉得这么晚了，说跟老板在一起有些怪怪的，这才临时找了那个借口。

    而赫连兰翊就好像　故意跟她拆台一般，还故意说要请苏靖吃烧烤，她真是跳进黄河都洗不清了。

    但明明自己在理，这会儿却又说不过赫连兰翊，真是有一种吃了哑巴亏的感觉，最后只能忿忿地吃着鸡翅膀。

    这时候手机又震动了几下，因为上班的关系，她习惯将手机调成振动模式，楚辞放下鸡翅膀，擦了一下手后，从包里拿出了手机，是苏靖发来的信息，让她偷拍一张老板的照片给她看看。

    楚辞笑了，果然苏靖天生八卦。

    “我不敢，要是让老板知道我偷拍他，还不将我开除了。”

    “怎么可能，刚才听声音，你老板很年轻开明呢！难道你说的老板就是赫连集团的大老板？”

    楚辞看了一眼赫连兰翊后，回复着信息，

    “我的直属上司，赫连兰翊。”

    “楚辞，你们两个是不是……我不打扰你们约会了，你专心约会，回去再给我打电话，专心！我不吵你了！”苏靖回复到。

    楚辞看着那条短信，哭笑不得起来，苏靖的想象力真是让她自叹不如。

    收起了手机，一抬眸就对上了赫连兰翊的视线，

    “不好意思，我同学给我发信息。”

    “没事，她是你的好朋友吗？”赫连兰翊笑着问道。

    “是啊，最好的朋友，我们高中和大学同学，又正好同宿舍。”

    “很有缘。”

    “我也是这样觉得的。”楚辞笑着点头。

    “有机会的话，认识一下。”

    “啊？”楚辞愣了一下，一时之间有些不太明白，赫连兰翊是随口说的，还是别有用意。

    赫连兰翊也没有多做解释，只是拿起烤鸡翅膀咬了一口，然后点了点头肯定到，

    “还挺好吃的。”

    楚辞刚想说那鸡翅膀她刚咬了两口，但怕赫连兰翊尴尬，话到嘴边还是没有说出口，只能点着头附和着应道，

    “是挺好吃，赫连总，你可以每样都尝看看，不一定要多吃，　试试味道就好。”

    “谢谢，　下次再来。”赫连兰翊点了一下应道。

    楚辞点了点头，没有多说什么，毕竟赫连兰翊说的下次，也只是随口说的。

    因为赫连兰翊不吃了，楚辞就尽量将剩下的都吃了，避免浪费了。

    吃完了烧烤后，赫连兰翊付的钱，楚辞也没有跟他客气，毕竟他说了，是她陪他来吃的，所以他请客也是应该的。

    往回走，楚辞觉得自己晚上又要睡不着了，因为她又吃撑了。

    果然过犹不及，吃多了，虽然没浪费食物，但她的胃要抗议了。

    赫连兰翊送楚辞回去，但赫连兰翊显然并不急着送楚辞回到小区，而是在附近的公园外停了下来。

    “你觉得我今天的反应很过分吗？”赫连兰翊突然没头没尾，问了这么一句。

    楚辞怔了一下，下一秒才反应过来，赫连兰翊这句话的意思。

    “赫连总，想听实话，还是官话？”

    “你说呢！”赫连兰翊看着她并应道。

    楚辞摸了摸鼻子，只好说道，

    “我觉得赫连总今天确实挺过分的，梁总监都有些下不来台。但站在赫连总的立场，我又能理解您这样做的不得已。毕竟现在市场竞争这么大，如果我们没有核心竞争力，确实很容易被边缘化，不知不觉中被挤出市场，也不意外。所以赫连总会对设计部寄予厚望，所谓爱之深，责之切，也就可以理解　了。”

    “是吗？你们不都觉得我是暴君吗？”赫连兰翊自嘲一笑。

    “坐在什么位置，相应承担什么责任，所以赫连总现在得考虑全公司，甚至全集团的利益，自然有些时候做的事，并不是每个人都能理解，毕竟他们还没达到你的高度。

    就像我吧，虽然是你的秘书　，但有时候也会觉得你每天这么忙什么事情都亲力亲为没有必要，应该将一些事情分担给下属去做。

    但过段时间再回头看，又觉得你是没错的，因为有些事情就只能你自己去做，别人分担不了，除非你不在这个位置上。”楚辞感慨地说道。

    每个人的高度阅历经验不同，甚至看待事情的角度不同，得出的结论也可能是大相径庭，所以有人不能理解赫连兰翊的做法也很正常。

    “你这是在安慰我吗？”赫连兰翊笑道。

    楚辞转头看向赫连兰翊，

    “如果赫连总觉得有安慰效果，那就当作安慰吧！”楚辞应道。

    赫连兰翊笑了，楚辞也忍不住笑了。

    又坐了一会儿，赫连兰翊就送楚辞回去了。

    “明天上午批准你休半天假，带薪。”赫连兰翊低头对已经下车的楚辞说道。

    楚辞笑了，

    “谢谢，赫连总，心领了。回去小心开车，晚安！”

    楚辞说完，摆了摆手，转身进了小区。

    赫连目送着楚辞回去后，才调转车头驶离了小区，回家。

    只是没想到回到兰苑，母亲这会儿居然在客厅里。

    “妈，这么晚了。你怎么还没休息？”赫连兰翊问了一句。

    “我过来看看你，没想到你加班到这么晚，你身体不好，不要总是加班到这么晚。”李怀玉轻叹了一口气交代到。

