    听张琳说完，大家面面相觑，怎么丁磊、何毕和乔梁说的大相径庭，酒吧那边怎么那么巧，视频竟然操作不当删了，两个酒吧女郎还恰巧辞职，还不知去向。

    叶心仪看着张琳：“这事你怎么看？”

    张琳没说话，却看着吕倩。

    吕倩略一沉思：“从目前我们所了解的情况看，这事有很多疑点，我相信乔梁刚才说的是实话，既然如此，那么，丁磊和何毕为何要对纪委调查人员撒谎？如果此事和酒吧无关，那么，那视频为何那么巧就操作不当删除了？而且，那两个酒吧女郎为何会不早不晚偏偏在这当口辞职离开？”

    叶心仪接过话：“还有，据我了解，司胜杰和乔梁关系一向很一般，为何他突然要请乔梁喝酒？而且还叫上了丁磊和何毕，这二位和乔梁平素交往并不多。而且，进了酒吧之后，司胜杰突然接到电话离开，何毕和丁磊也突然有事走了，那两个酒吧女郎又错把203房间当成205，难道这都是巧合？”

    听吕倩和叶心仪这么说，姜秀秀和方小雅都皱起眉头。

    张琳沉默片刻，缓缓道：“如果我没想错的话，乔梁应该是掉进了一个精心设置的圈套，被人暗算了。”

    “啊——”大家一阵惊呼，姜秀秀脸都白了，方小雅道，“琳姐，你认为是司胜杰、何毕和乔梁联合暗算的乔梁吗？”

    张琳摇摇头：“似乎没有那么简单，他们似乎只是被当枪使了，只是被利用的工具。”

    “那幕后的主使是谁？这样做的目的又是什么？”方小雅问道。

    张琳眉头紧锁：“在没有确凿证据的情况下，是不好随便猜测的，似乎，这其中的道道很复杂，我们一时是分析不透的。”

    叶心仪眼神有些发怔，似乎她意识到了什么，似乎，这意识又很模糊。

    吕倩这时道：“既然原因一时分析不透，那就不要先琢磨这些了，我看当务之急是如何帮乔梁洗清冤情，这才是最重要的。”

    张琳点点头：“是的，别说我们一时捉摸不透这其中的复杂道道，就是弄清了也未必有办法，我看吕倩说的有道理，我们现在要做的是查清事实的真相。”

    姜秀秀忧虑道：“怎么查啊，上面都做出处理结论了，是很难推翻的。”

    张琳淡淡一笑：“秀秀，看来你案子还是办的太少，很明情，这个所谓的结论，是在市委的压力下，从所谓讲政治顾大局的角度下仓促做出的，是经不起仔细推敲的。既然这事疑点重重，那么，一旦我们找到确凿的证据，还是有可能推翻的。”

    听张琳这么说，大家眼前一亮，都看着张琳，方小雅急切道：“琳姐，你说怎么做？”

    张琳看着大家不紧不慢道：“我的想法是这样的……”

    此时，楚恒和季虹吃完饭，正坐在客厅看电视。

    一会楚恒道：“告诉你个事，小乔出大事了，被双开了。”

    “啊——”季虹一下懵了，吃惊地看着楚恒，“这，这是真的？什么时候的事？”

    楚恒肯定地点点头：“确凿无疑，今天上面做出的处理。”

    季虹感到极度震惊：“为什么？小乔出啥事了？”

    “喝了酒在酒吧玩女人，而且还一次玩俩，被在网上曝光了，引起了市委的震怒。”楚恒简单道。

    “这不可能，小乔绝对不是这样的人，一定是搞错了。”季虹使劲摇头。

    楚恒皱起眉头：“网上的帖子有图有真相，组织对他做出处理，是经过严肃调查核实的，怎么会搞错？乔梁是什么样的人，不是你说了算的，事实证明一切。”

    “这……”季虹一时无法反驳，却无论如何都难以相信乔梁会做出这种事，怔怔看着楚恒。

    楚恒接着做痛心状：“我实在没想到乔梁会做出这种事，早知他是这种人，我怎么也不会把梅子介绍给他的，唉，我真是瞎了眼啊。”

    “梅子知道这事了？”季虹怔怔道。

    “当然知道了。”

    “那，梅子是怎么表现的？”季虹看着楚恒。

    “我怎么知道。”楚恒不耐烦道，“不过梅子伤心愤怒是肯定的，说不定还会和他离婚，你记住，以后不要再叫乔梁来家里吃饭了，我看到他就气不打一处来。”

    楚恒此时觉得，随着乔梁的彻底完蛋，章梅还真没有必要再和乔梁过下去了，既然她一直想和乔梁离婚，现在应该是时候了。

    章梅借这事和乔梁离婚，合情合理，谁都说不出什么。

    一旦章梅和乔梁离婚，自己和章梅厮混就更方便了。

    楚恒打算忙过这一阵，跟章梅谈谈她和乔梁离婚的事。

    之所以不急着谈这事，是因为楚恒对此有隐隐的担心，担心章梅和乔梁离婚后，会给自己施压，让自己离婚，她好扶正。

    在目前自己的仕途正春风得意的时候，楚恒是不想让自己的后院出任何麻烦的，所以，即使答应章梅和乔梁离婚，也要先和她谈好条件，稳住她。

    自以为神机妙算的楚恒，此时做梦也不会想到，章梅和乔梁早已神不知鬼不觉秘密离婚，乔梁早已知道了他一手策划操作的卑劣勾当和意图。

    对自己一手精心策划的婚姻的结局，楚恒此时很丧气，半途而废啊，还没发挥出最大的作用和效果，本来还想继续利用乔梁的，没想到被唐树森硬是给搞黄了。

    楚恒心里再次对唐树森涌出不满，却又无奈。

    这时楚恒来了电话，他接完电话起身穿外套：“我有事出去一下，你不用等我，困了就先睡。”

    季虹怔怔看着楚恒，突然道：“我去乔梁家一趟，看看他们。”

    楚恒回头看着季虹，表情严肃道：“不准去，以后你都不可以再见乔梁了。”

    “为什么？”季虹道。

    “这种下流胚，你少和他打交道，说不定他会对你有什么不轨的想法。”

    季虹一愣，楚恒接着关门匆匆走了。

    季虹坐在沙发上精神恍惚，觉得乔梁的事情太突然，而楚恒对乔梁的态度变化又太巨大，巨大地让她有些不可思议，觉得楚恒的表现很不正常。

    根据自己对乔梁的了解，季虹无论如何都不相信乔梁是那种酒后乱性的人，但楚恒说的如此肯定，而且对乔梁突然表现的如此厌恶，这巨大的反差让她不由起了疑心。

    楚恒为何要如此坚决阻止自己和乔梁见面？难道这其中有什么道道？难道这道道和自己或者梅子有什么关联？

