
黄天一边在山间赶路，一边在不住地思索。眼看离清洲村越来越近了，他的那种确定感也似乎越来越清晰了。

“方义，这次我一定能见到你！”站在高高山岭上的一棵大松树下，黄天望着平铺在山脚下的清洲村，露出了胜利者独有的笑容。

他又不禁想起了章尧那段时间判若两人的表现，如果不是方义从中助力，章尧的病不会好得那么快。他不止一次这样想过，也这样确定过。

似一阵风般，黄天很快就下了山，来到了山脚下的村口处。深秋的这片村庄幽静而美丽，一阵阵馥郁的花香扑面而来，沁人心脾。

黄天曾在乌岭镇的街头巷尾见过不少卖花的清洲村村民，渐渐地便也知道了清洲村有一位花婆婆。于是他决定先去拜访这位花婆婆，以买花者的身份，这样不论做什么都会比较便利。

迎面来了一个挑担子的老头，黄天紧走几步上前，客气地打招呼，然后向老头打听花婆婆的住处。老头眯缝着眼将黄天上上下下打量了好几番之后，才缓缓开口说话，边说边用手指向花婆婆的家。

黄天一再表示感谢，老头挑着担子微微笑着摆摆手，继续赶路。

顺着老头手指的方向，很快，黄天就来到了一户人家门前，当他见到门前那一大片的花园时，不禁暗自在心里称赞不已。“这里简直是世外桃源！”他忍不住说出了声。

“是谁在那里？”随着木门“吱呀”一声响，一位头发花白却精神抖擞的老奶奶从屋里走出来。很显然，她已经看见了一位不速之客。

黄天心中暗喜，这位一定就是传说中的花婆婆了，果然与众不同。

“您好，请问您是花婆婆吗？”黄天赶紧笑着迎了上来。

花婆婆的眼中充满了疑惑，对于眼前这位不速之客，她并没有感觉到有任何危险的存在，反倒是有些似曾相识，上下打量了一番黄天之后，才微微点了点头，“我就是。请问您找我有什么事吗？”

黄天自然是见过世面的人，他担心花婆婆对自己有太大的戒心，因此把平时隐藏极深的所有温和都拿出来，甚至连说话的声音都变得似风吹杨柳一般柔，“您好，花婆婆！见到您真是高兴！我是来买花的，早就听人说你种的花极好，今天特意来您的花园买一些上等的花卉带回去。”

尽管黄天举止文雅、言语柔和，而且又自称是来买花的，但花婆婆似乎也并没有放弃所有的警惕，她再次微微笑着点点头，说：“哦，原来您是来买花的呀，那真是太好了！我这园里的花开得正香呢，但就怕巷子太深，像你们这么体面的人会闻不到香味，不来买！”

正在这时，不远处传来一声叫唤：“花婆婆，家里来客人了？”

花婆婆抬头看时，却是小莲，只见她手里提着一篮子蔬菜瓜果朝这边走过来。

小莲远远地就瞧见花婆婆门前有一个陌生男人正在跟花婆婆说着些什么，感到非常好奇，于是远远地喊了一声。

听见身后有人，黄天也随即转身循声望去，看见一个胸前拖着长辫子的姑娘面带笑容朝这边走过来，她手里那一篮子的蔬菜瓜果正盛开得无比热烈。不知怎么的，他的心猛然就动了一下，这是他从未有过的一种体验。

小莲拎着菜篮子径直走向花婆婆的厨房，将篮子挂在屋檐底下的铁钩子上。很快，从篮子里的底部坠落下一颗颗晶莹如明珠的水滴。

“小莲啊，你又送菜来了！这叫我怎么好意思呢。”花婆婆摇头说，眼里充满了难以言表的感激。

小莲笑着走到花婆婆身边，忽闪着一双明亮的大眼睛说：“花婆婆，以后不要再说这话了！我那菜园子里的菜多得很呢，就怕您嫌弃不要！”说完，她转身看了一眼站在不远处的黄天，然后悄悄问花婆婆：“这人是谁啊？您家亲戚吗？我好像从来没见过的。”

“不是！”花婆婆笑着说，“他是远方的客人，是来买花的。”

小莲若有所思地点点头，又转身打量了一下黄天，感觉这人的穿着打扮跟村里所有男人都不同，人长得也很俊，看起来还挺温和。“如果他买花的话，估计会买很多吧。”她暗自想。随即，眼珠骨碌碌一转，计上心头。

“花婆婆，我来帮您招呼这位客人吧。”小莲朝花婆婆眨了一下眼睛，又抿嘴笑了笑。

花婆婆稍微犹豫了一下，但很快又点头答应。

于是，小莲微微笑着走向了早已呆若木鸡的黄天。

此时此刻的黄天，心里正生长着一片从未有过的天地：在秋高气爽的蓝天白云下，一位笑意盈盈的美丽姑娘正朝他款款走来，仿佛一朵灿烂盛开的花朵，随风轻轻摇曳，摇落下一整个世界的芬芳……

“您好！您是从远方来买花的吧？请跟我来，我带您去花园里挑花，给您挑最上等的鲜花，保管让您满意！”一字一句从小莲的口中漾出，仿佛风中响起了一阵清脆悦耳的风铃声。

黄天恍恍惚惚中被这阵风铃声忽然惊醒过来。他虽巧妙地掩饰住了眼中的慌乱，却怎么也无法平息心中的波澜。他不曾想过，自己终有一天竟也会对一个陌生姑娘如此地情不自禁起来。他不禁想起了钟画有时看方义的那种眼神。“大概也是这种类似的灼热吧！”他想。

“走啊，您请跟我来！”小莲已经迈步走向花婆婆门前的那一大片花园，可是回头看时才发现，那个买花的客人居然还愣愣地站在原地，并没挪动半寸地方。

听见小莲的催促声，黄天这才迈开脚步跟了过来。他现在脑子很乱，甚至都忘了自己到这儿究竟是干什么来了。

伶牙俐齿的小莲带着黄天在花园里四处转悠，从南逛到北，从东转到西，一圈下来后，黄天购买的花已经达到好几百元了。这可把小莲乐坏了，眼角眉梢都盛满了丰收的笑意。

而黄天呢，早已六神无主，一边听着小莲热情的介绍，一边不住地点头，凡是小莲推荐的鲜花，他都要了。他的目光只敢落在千姿百态的花朵上，却不敢朝小莲多看一眼。他心里很乱，乱得像山脚下灌木丛中长长细细、盘根错节的秋草。

目的达到之后，小莲高高兴兴地带着黄天出了花园，并将这个丰收的好消息悄悄告诉了花婆婆。

花婆婆大吃一惊，从来没有人从她这儿买过这么多花的！这人可真是手脚大方，家里一定是做生意的，就像钟子恒那样的家业。

当黄天将四百元崭新的钞票递到花婆婆手里时，他这才惊讶地发现，原来自己竟稀里糊涂地买下了这么多的花！这下可麻烦了，该怎么把它们运走呢？

花婆婆和小莲似乎也同时意识到了这个问题，相互看了一眼后，都有点不知所措了。

“您是一个人来清洲村的吗？”花婆婆忙问黄天，“还有其他人跟过来不？”

“没有……”黄天刚说出这两个字，却忽然后悔起来，于是赶紧改口，“是我一个人不假，不过其实我来清洲村除了购买您的花以外，还有一个心愿！”

“心愿？”小莲不由得睁大了眼睛，“您有什么心愿呢？能说出来听听吗？或许我们可以帮上什么忙。”

很显然，此时的小莲对眼前这位“好欺负”的买花客人有了些许的内疚。她本以为他会自主挑选鲜花，可是他没有；她以为他会跟她讨价还价，可是他也没有。

“我……我想找一个人！”黄天有些犹豫，但还是说出了口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="50402372"  chaptername="第二百七十三章  花前初见">加入书签</a>
</div>
