    当拳头大到了一定程度的时候，就能塞住别人的嘴。

    凌冲坐不住了。

    周玄虽与他素昧平生，但却是老友苍松道人指名道姓结交的“小友”，他是觉得周玄身怀仙府高人的保命底牌，这才让周玄放手去干的。

    可若是因为保命底牌的强度不够，而闹出乌龙让周玄出了事情的话，那他该如何面对苍松道人？

    然而他刚准备隔空出手, 却忽然感觉到了一股极其特殊的气息波动！

    “喔？那是……？！”

    凌冲瞳孔骤缩，浑浊的老目之中忽然布满了惊骇之色。

    他死死地盯着周玄所在的位置，只见在那风水兽修蛇的下方，不知何时出现了一个淡黄色的光罩，他所担忧的周玄，则被其笼罩其中, 虽然看起来有些轻微的伤势，但却并无大碍。

    而在那光幕之外, 不知何时多出了一道虚幻的身影。

    那身影顶着一头国王的新发, 脑门锃光瓦亮，身披珐琅袈裟，一手持着周玄的法天镇龙棍，另一手合十在胸前。

    他闭目而嘴角下弯，一副不怒自威的伏魔高僧模样。

    凌老明白，这到介于虚实之间的身影，显然是“仙府高人留给周玄的保命之物”，而从周玄催动请神咒时的口气来看，这张底牌显然是他的“某位师叔”留给他的。

    然而，他仅仅是以元神窥探这一道身影，后者所发散出来的气息, 就让他产生一股莫大的压迫感！

    “那是‘仙府’中哪位高人，仅仅只是降下来的一道法相投影, 便有此等威能？”

    凌冲心中，对于仙府底蕴的认知，一下子加深了无数倍！

    而就在下一刻, 那身影陡然睁眼……

    凌冲心中大骇, 只觉得有一股不可轻易感受的滔天杀机，自那僧人摸样的虚影之中散发了出来。

    同时，一道刚劲有力的朗朗喝声，亦随着杀机的出现，自所有人的耳边，似轰雷一般回响了起来！

    “仙府法海在此，谁敢欺我师侄？！”

    ……

    藏书阁石阶上。

    无数道带着担忧之色的视线汇聚在了风暴中心的周玄身上，出于对“弱者”的怜悯之以及对夏辜颖这等强权势力的抵触，几乎每一个书客都希望周玄能够活下来，更想看到奇迹的出现。

    远方的铁索桥边，望着被天煞风水之气吞没的周玄，正在极速奔走的素兮，心脏猛地骤停了一下。

    她的大脑瞬间变得一片空白，整个人呆滞在了原地。

    “不……不会吧……”

    “周玄！”

    “周玄！！”

    她爆发出离开前所未有的速度，向着藏书阁冲去，这个时候的她脑子里只有一件事情——救周玄！

    哪怕自己在那拄杖老妪的面前多么的微不足道，但也要救周玄！

    但不等她跑出多远，藏书阁前便突生惊变！

    只听地“蓬——”地一声，那令人感到心惊胆战的天煞风水之气，像被人用蛮力撕扯开的布帛一样, 化为了无数的碎片, 飞散到了四面八方！

    杂乱无序的天煞风水碎片中，“法海”袈裟浮动，目光如深渊，不怒却自发滔天杀机。

    “仙府法海在此，谁敢欺我后辈？！”

    一声质喝，让得这天煞风水之气直接告破，修蛇厉啸一声，一边向着“法海”所在的区域喷吐着青白色的雾气，一边伺机后撤。

    它体型庞大，却如魅影一样迅捷，一下子缩回了拄杖老妪的身后，再度像眼镜蛇一样仰头吞吐信子，菱形蛇头上七八颗暗金色的眼珠子死死地凝视着那雾气之下缓缓浮现的虚幻身影，眼中盛满了忌惮之色。

    拄杖老妪震惊，眼珠子都快从深陷的眼窝里蹦出来了：“仙府法海？什么鬼东西！一道法相投影，敢在老身面前装神弄鬼？！”

    “修蛇，杀了他！”拄杖老妪心底下令，然而修蛇第一时间却本能地不为所动，而是无比忌惮地凝视着那道身影。

    石阶之上，周玄被一层光幕笼罩，光幕之前，形体介于虚实之间的“法海”，目光锋锐无比，似斩破天庭的神剑，似洞彻幽明的惊蛰，如渊如狱，令人不敢直视。

    这并非是周玄以胎化易形所化，而是直接以法力凝聚出来的投影。

    法海本身就是他，而他想要投影出来，自然轻而易举。

    面对陆地神仙级别的存在，他还需要“亲自”出手，但面对一位分神期——心念一动，化出一道投影足矣！

    什么符篆，什么请神咒，那都是他“逢场作戏”的道具，只有那一层光罩，才是实实在在的东西，隔绝气息探查，令人无法看透他与投影之间的真正联系。

    虚实相生，真真假假，做戏做十成，才不会让人怀疑。

    法海像神岳一般立于周玄身前，任四面八方风水涌动，兀自岿然不动。

    他缓缓走来，每一步都踏在虚空之中。

    “那小鬼头的身后，竟然有着一位佛门高僧！”眼见来人距离自己越来越近，拄杖老妪心底不禁发悚，“不是本尊！只是一道法相投影，就有这般威势，让修蛇本能地忌惮？”

    “该死！修蛇，听我号令！”

    “先试探他一下！修蛇之缠！”

    在拄杖老妪的强行干预下，修蛇作为她的风水兽，即便再不情愿，也在拄杖老妪的控制之下，向着法海发起了猛烈地攻势。

    “风水化煞，伤天害理！”

    “以为将因果转嫁给‘修蛇’就可以置身事外了？”

    “汝罪孽滔天！该杀！”

    “法海”冷哼一声，手提法天镇龙棍，迎步而上。

    “‘金刚伏魔’！”

    周玄随便胡诌了一个招式名称，便令“法海”狠狠地抡出一棍。

    只见法天镇龙棍缠着一片暗金色的罡风，一路劈碎修蛇之力，狠狠地抽打在了它的身上！

    “嘭！”

    一声巨响，修蛇半边身子被抽碎成了天煞风水，它疯狂吐信，欲聚敛天煞风水重构风水兽体。

    风水兽与风水术士同气连枝，修蛇爆碎的同时，拄杖老妪也跟着喷吐出一口黑色的腥臭血液，她面露惊骇之色，当即怒吼道：

    “臭和尚，你胆敢伤老身的风水兽！”

    “老身已将自身气机与这藏书阁地下风水相连，修蛇为我身，亦为这藏书阁之根本，你若再伤它，便等同于伤害此地风水！”

    “藏书阁内的所有人，都要受到牵连！”

    “此等罪孽，你承受得起吗？！”

