    ;

    整整一天的时间，秦天都是蒙在家里，其实这货还是相当逍遥的。因为有了小不点这个ss级生物智脑的存在，好多超喜欢的经典电影都可以利用视网膜成像功能放映，全真实的立体影像，就像是现场版本一样，所以秦天也就立马喜欢上了！

    当天晚上，小不点就提示，所有的快递都已经收货了！悬在心中的顾虑也打消了不少，可是万万没有想到是麻烦已经在快要来临了！

    次日上午，观看科幻经典电影阿凡达的时候，一阵急促的敲门声响起：“有人在家吗？查水表！”

    秦天则老实巴交的去开门，下一秒，一大群穿着便衣的警察叔叔直接冲了进来，就像抓犯人一样把秦天按在了地上。

    为首的一个拿着手枪的中年人带着之前过来收快递的小伙子，指着秦天问道：“昨天的快递就是眼前这个人寄出去的吗？”

    脸se发白的快递小伙点头道：“没错，就是他，各位警察大哥，现在没我什么事了吧！”

    中年人笑道：“嗯，回局里做个笔录，你就可以回去了！老王，你们把嫌疑人也一起带回局里吧！”

    秦天郁闷了，啥时候成嫌疑人了？开网店还犯法吗？立马大声说道：“你们要干嘛？我是遵纪守法的好公民，你们没有权利抓我！”

    另一个长这国字脸的中年男人道：“还遵纪守法？说，是谁指使你传播非法的影音文件？还有那些急救包是从哪里走.私来的？”

    秦天无奈了，这才第一次就被抓了个正着，太悲剧了！

    “老王，把人带回去吧！先关上个几天，到时候就老实了！”

    就这样，憋屈的秦天就像个被抓住的通缉犯一样，被几个五大三粗的便衣给塞进了警车，呜啦呜啦的开回了西城区公安局里！

    ……

    令几个便衣差异的是秦天一路上都没有任何慌乱的表情，因为他们不知道生物智脑的存在，此时的秦天正在用思维意识和小不点沟通着…

    “小不点，这下麻烦大了，赶紧寻找有背景的合伙人，我可不想被关起来啊！玩意被其他人知道了位面交易器的存在，那还不把我给切片研究了！”

    “老板，都是小不点的错！呜呜~”

    “别矫情了，发布寻求合作公司的信息都快1整天了，应该有不少合作申请吧，赶紧筛选一下有背景的合适对象。”

    短短1秒之后，小不点回复道：“老板，目前有3万多个合作申请，过滤掉不合适的合作申请，目前剩下8家合作商，这8家都是之前订购急救包的客户，分别是华夏制药，天南药业集团，蜀中生物科技，华贝医疗器械有限公司，环球医疗，润达药业，绮丽药业，百草堂集团。”

    视网膜成像功能启动，秦天飞快的浏览着这8家民营企业的信息，基本上都是处于发展期的集团，拥有着深厚背景的幕后大老板！考虑到诸多因素，最后选取了华夏制药，蜀中生物科技，环球医疗，百草堂集团这4家公司作为第一合伙人，另外四家就当备用了！

    也没有犹豫什么，直接用意识吩咐道：“小不点，就联系我选择的这4家集团，不过要他们现在想办法把我弄出去，我可不想在西城区的看守所里待上几天，就编造一个隐蔽组织，把我的身份虚构成华夏区域的联络人，这回可别再整出什么幺蛾子了~”

    “好的，老板，回复邮件已经发出。”

    接下来的时间，也只能等待了~

    等车开到西城区公安局之后，几个便衣直接把秦天给关进了一个小黑屋里，看着架势也没打算立即审讯的意思！

    秦天也无所谓，反正待会就有人来把自己捞出去，继续启动视网膜成像功能，接着看阿凡达电影！

    电影看完之后，秦天见还没有人来保释自己，又和小不点说道：“小不点，我是不是最悲剧的位面商人啊，才当没几天就进局子了，唉~”

    小不点在空中拍动这小翅膀道：“老板，要知道位面商人都是很强大，既然之前选择了科技位面的交易伙伴，除了小部分未来科技的民生产物之外，军工就成了必须的涉及的产业！”

    秦天叹了口气：“唉~看样子，以后也不能过逍遥的生活了，不过小不点你说的也对，如果我拥有让人胆寒的武装，今天也不会被抓进来了，不过罗罗格出售的武器实在是太顶尖了，放在地球好像不太合适！要是被某个丧心病狂的家伙启动那啥星球爆弹，哥们还不成宇宙间的灰尘啊！”

    “老板，我在启动之初就通过互联网，下载了所有的地球信息，除去一些物理存储的机密信息之外，所有的现役武器资料，我都已经掌握了！只要把这些资料传送给罗罗格，让他进行改进升级一个档次，成品就可以在地球上流通了！绝对畅销。”

    秦天双眼铮亮：“这个好！我怎么就没想到呢，快点联系罗罗格吧！”

    虚拟的屏幕出现罗罗格的狗头时，秦天顾及到有类似监控的玩意，只能用思维控制这生物智脑，在位面交易器中对话：“罗罗格公爵，这次联系你的目的是想让你帮忙改进一下，我所在的位面上的武器，资料已经经过辅助生物智脑传送过去了！”

    罗罗格又拿出招牌式的平板电脑狂按一通道：“秦天，我已经收到了，不过你确认要改进这些垃圾武器吗？就算再提升几个档次，依旧是垃圾啊！”

    秦天略微汗颜道：“没关系，反正在我的位面好用就成！这几天我还有其他的事情需要做，等过几天我再订购！”

    “好的，不过这价格嘛…”罗罗格搓着肥腻腻的大手道。

    秦天知道这货又想漫天要价了，一板脸道：“最近你需要的食物和香烟都短缺，恐怕…”

    罗罗格赶忙抢着说道：“秦天，我们是最好的朋友，放心，我绝对会给你公道的价格！呵呵…”

    “那好，先就这样吧，等有需要的时候再联系你！”

    结束了跨位面通话之后，秦天又想起了随机搜索位面商人的功能，用意识询问到：“小不点，随机搜索其他商人的功能都差点忘掉了，咱赶紧搜索吧！”

    “老板，随机收索是被动的，每天早上更新信息的时候都会自动搜索一次，今天已经用掉了，没有搜索成功！”

    想起小不点以前说到那成功几率都可以忽略不计了，也只得无奈的苦笑一声：“好吧，还不知要等多久，再放一部电影吧，就看钢铁侠！”

    ……