
“好人？”

穆妈并不相信，只是拧起眉头，思量着对方动手后，她们可以生还的可能性。

“好人可不会把这两个字写在脸上，瞧你们穿着打扮，好似是当兵的。那你们是哪支队伍的？上司叫什么名字？”

穆妈态度果断，问话的条例也格外清晰。

将军一时噎住，想起自己因为冒进，害得将士们落成如今下场，觉得实在没脸回去再提大将军的名讳，便沉默的不说话。

穆妈见他不开口，更加断定这些人不是好人，她立刻带着穆二婶两人往后退。

正在僵持时，不远处传来骡车的声音，一个女孩子清脆的声音传来：“娘，二婶，你们在做什么？”

众人全部往声音方向看去，穆青青和穆江河从骡车上跳了下来。

见一群衣衫破烂的男人手持兵器站在暖屋前，穆青青蹙起了眉头，转头就道：“江河哥，把我刀拿过来。”

穆江河立刻将骡车上用破布裹住的大刀拿来，穆青青抽出刀后，才沉下眉眼问道：“你们哪里来的？闯入我们村想做什么？”

将军此时已经不知道该说什么好，副将实在有些忍不住，便干脆将事情原委全部说了出来。

“我们是姜大将军旗下，飞捷军第三十六营的将士，在与西南战事中被打散了，一路颠簸才逃到这里来……”

副将说话声音不高，但很快就把事情前后因果都说了个清楚。

穆青青不知道姜大将军是什么人，也不知道飞捷军到底是不是大梁的军队。只是眼睛转了转，便计上心头，回头叫穆慧慧快去找朱昆来。

朱昆是宫里出来，又是护卫出身，对这些武将和军营番号肯定是清楚的。

穆慧慧点头小跑离开，穆青青这才继续看着对面，很是不解的说道：“你们怎么会被打散呢？我们前些日子还听说，西南那边打了胜仗的。”

如果是胜利之师，怎么会搞成这个模样？

他们翘起来更是被打败的那一方。

毕竟西南动乱的军队，也是大梁的士兵，穿大梁营中的盔甲也是有可能的。

一听穆青青这么说，对面所有人的脸色都有些难看，将军更是抿紧唇一言不发。

副将却是有些怒气冲冲：“西南地处天险内，易守难攻，我们打了快半年才算是稍微逆转了点局势。可若是这么短时间内完全打胜仗，根本就没有可能。肯定是郑承弼那孙子又在往外假传消息了，怪不得他会使计害我们呢，也不知道他现在又给大将军编了什么说辞？”

但不管怎么样，大将军肯定不会信他的。

自家将军和大将军是亲兄弟的事儿，虽然别人不知道，但自己却是知道的。

大将军无论如何，也不可能轻信别人，却不信自己的弟弟才是。

副将解释完，就希望穆青青等人能发发善心，给他们点食物和水之类的。

可穆青青却非要等朱昆来再作决断，只让他们原地休息。

众人等了好一会儿，终于见朱昆抱着酒酒大步前来。他的神色很是不悦，眉眼间带着沉沉的戾气。另一只手还拿着一把闪着寒光的刀。

只是刚走到众人面前，一直没吭声的将军，却打量着酒酒，有些惊疑不定道：“酒酒？”

酒酒也看着这个落魄的男人，不敢相信道：“三……三叔？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70448027"  chaptername="第412章  飞捷军第三十六营将士">加入书签</a>
</div>
