
夕岚高兴地拉着穆桂英：“小妹妹，不要叫阳阳做师父啦，听起来好老，不如你跟我一起叫阳阳吧，多好听。”

穆桂英年纪虽小，却是个鬼灵精，一见秦阳哭笑不得的表情，知道“阳阳”这称呼自己万万叫不得，便眨眨眼道：“那要不我还是继续叫师父做‘大哥哥’？”

“唔……好吧，虽然没阳阳好听。”夕岚擅自就同意了。

秦阳抚着额头，苦笑不已。

不提两个小萝莉在那里吱吱喳喳，秦阳又对庞夫人道：“既然我已收到桂英做徒弟，庞夫人你也不算是外人，不妨带着令郎先迁到太阳城，等日后我出兵去驱逐金兵，收复山东后，你再回山东不迟。”

蔡泽脱口而出道：“小兄弟，你要去抗金？”

秦阳没多说，只是点头道：“嗯。金国侵占我大宋的土地多年，迟早都要赶他们回东北草原。”

蔡泽激动道：“我早有志向去抗金报国。如果小兄弟不嫌弃，我想带着忠义堂的兄弟们投奔你麾下，效犬马之劳！庞夫人及两位公子小姐，由我们一起供养。”

庞夫人还要再说，秦阳道：“就这样定了，天色不早，我们早些入城，晚了太阳城就关城门了。”

待得蔡泽等人包扎完伤口，秦阳将马车让给庞夫人等女眷，又让亲卫将马匹让给蔡泽等伤者，蔡泽等人自然不敢上马，秦阳佯怒道：“谁不听号令就不许进太阳城。”

蔡泽等人只好满怀感激地上马。秦阳不骑马，众亲卫哪敢上马，都跟在他身后一起步行。但他们的脚程极快，轻轻松松便跟在马车旁边。

秦阳正和蔡泽说着别后的事情，忽然听到马车中穆桂英好奇地问：“姐姐，你是大哥哥的什么人？怎么跟在他身边？”

“我？我是阳阳的亲卫啦，不过以后是他夫人。”

“夫人？”

“就是妻子的意思，我排最大，其余像是星星、月月、小绮都排在我后面！”

秦阳正施展轻功跟在马车旁，顿时脚下一个踉跄，差点摔倒。

王禀等人虽不知道星星月月小绮是谁，但人人都知道夕岚和秦阳的关系不简单，听她亲口说出，脸上现出“果然如此”的表情。

夕岚早就看到秦阳了，此时把小脑袋探出车窗，故意道：“阳阳，累了么？要不要上车来休息下？”

秦阳装出凶恶的样子瞪了她一眼。夕岚扮了个鬼脸，眼波流转，示意“谁叫你一直不公开和我的关系。”

秦阳无奈朝她使了个眼色，意思是“你还小，等你恢复原来的样子再说。”

夕岚满脸委屈，装出潸然泪下的样子。

明知她是在捉弄自己，秦阳却不忍心拂她意，只好苦笑着点点头。好吧好吧，你要说便说个够。

夕岚嘴角现出一抹娇媚的笑意，高兴地做了个飞吻的动作，这才缩回车内。

秦阳见马车里庞夫人正神色古怪地望着自己，眼角一扫，王禀等人都在拼命忍住笑。

唉，眼不见心不烦，秦阳干脆丢下一句：“我去前面探路。”当下加快脚步，带着王禀和耿南仲奔前半里路。

天色完全黑下来时，秦阳一行已回到太阳城。马车上早就换上了太阳城的秘密旗号，一路上通行无阻，秦阳在城门处觅着孟松，托他去找吕夷简安排庞夫人和蔡泽等人的住处、找大夫治伤。

孟松没想到又能见到城主大人，甚至能得到他直接分派工作，顿时满脸荣焉，吩咐守卫按时关闭城门后便热情地张罗着替蔡泽等人带路。

穆桂英正和夕岚玩得开心，不舍分离。越近家里，秦阳越发思念大病初愈的妹妹，见两个小萝莉依依不舍，便一手搂起一个，对庞夫人道：“迟些我让亲卫送桂英回来。”

他又对亲卫们说：“一会你们直接到城主府旁的侍卫馆安歇就行了，有急事的话，王禀和耿南仲直接到府内找我。我先走了。”说罢施展轻功如飞魂幻影般直奔城主府。

众亲卫急忙跟了上去。

秦阳全力施展轻功，当真是快如流星，其时正是晚饭时候，街上行人不多，行人只觉得眼前人影一晃而过，细看下却谁也没看到，还以为是自己眼花了。

穆桂英被秦阳的左臂搂住，听着他有力的心跳声，只觉得两边的街景飞速后移，脸上耳边风声呼呼，不但不害怕，反而满脸兴奋，愈发对自己这个大哥哥师父佩服得五体投地。

不过半炷香时间，城主府已在眼前，秦阳放夕岚和穆桂英到地上，大步向府门走去。

守卫们见一个锦衣公子带着两个小姑娘迎面走来，正要喝问，左边那人眼尖好，一下子认出秦阳，惊喜道：“城主大人！”急忙行礼，神情又紧张又激动又是崇拜。

此时秦阳在黄州征战的故事早已传遍大江南北，太阳城作为秦阳的嫡系城市更是每天都有最新消息从城主府里传出。正所谓三人成虎，百姓在耳口相传的故事里不断对秦阳进行神化，几乎将他说得上天入地无所不能，比如一人便灭掉了齐天王府的御林军等等，城中军民对秦阳的敬爱与崇拜已超过任何一名神祇。

秦阳见状微觉好笑，拍拍他的肩膀，吩咐道：“我还有十二名亲卫跟在后面，一会带他们到旁边的侍卫馆住下，若王禀和耿南仲来找我，直接让他们进府。”那守卫匆忙记下，秦阳已带着夕岚和穆桂英踏入家门。

城主府大体上保持着原来的规模，但在吕夷简、孟淮等人的执意坚持下还是进行了不少的修缮，变得比先前威严富丽不少，看起来已颇有几分中等富裕人家的派头。

穆桂英初次到城主府，好奇地东张西望。她与秦阳还不算熟悉，和夕岚却已亲如姐妹，两只小萝莉跟在秦阳身后说个不停。

秦阳刚踏入府门，便用天人合一的“天眼”感应整幢城主府的情况。此时他武功已入化境，“天眼”之下，方圆数百丈一切风吹草动都逃不过他的耳目感应。

小蕾正在厨房里忙活，应该是在准备晚饭，月儿却是在书房中，似乎仍在批阅公文。

秦阳顿觉心疼，这小丫头大病初愈，居然又开始重新投入到城主的工作中。看来这次一定要带她走，不再让她这么操劳。

出乎秦阳意料的是，城主府中还有个小姑娘的气息，恰好就在院子里，秦阳刚走几步，她就发现秦阳了，惊喜地叫了声：“秦家哥哥！”飞奔过来。

小姑娘和现在的夕岚差不多年纪，十岁左右，鹅蛋形的脸蛋，弯弯的细眉，眼睛大大，脸蛋红扑扑，长得极为可爱，正是吕夷简的独女吕尚坠。吕夷简专门安排她每天来陪着月儿和小蕾，名义上自然是跟随着月儿学习医术，至于吕夷简的真实心思，除了他本人和他夫人外，怕谁也猜不到。

秦阳自然也猜不到，但他颇喜欢这个天真活泼的小丫头，当下摸摸她的秀发，做了个“噤声”的动作。吕尚坠连忙捂住小嘴，低声问：“秦家哥哥，你什么时候回来的？”

“刚到，尚坠小妹妹，你怎么会在这里？”

吕尚坠郁郁不乐道：“爹爹来让我跟月儿姐姐学医术。”她生性好动，最坐不下来，哪能静下心来学习医术。好不容易熬过学习时间，便跑到院子里摘些花花草草玩，刚好遇到秦阳。

秦阳奇怪起来，吕总管怎么忽然让女儿学医了？难道是以学医为名，让吕尚坠看住月儿不让她过于操劳？

秦阳越想越有可能，暗暗感激吕夷简的细心。

他见吕尚坠好奇地打量着夕岚和穆桂英，暗道正好，就对吕尚坠道：“尚坠小妹妹，这个是夕岚姐姐，旁边的是穆桂英，你们三个先玩会儿，我去让小蕾多准备些晚饭。”

他又朝夕岚眨眨眼，示意她帮忙照顾两个小女孩，夕岚知道他是要去找月儿说些贴心话，不情不愿地点点头。

微风掠起，秦阳身如幻影，眨眼间已消失在三人面前，看得吕尚坠和穆桂英两双眼睛睁得大大的。

穆桂英惊羡地问夕岚：“姐姐，我什么时候才能学到大哥哥这样的本事？”

“唔……阳阳的情况比较特殊，与世人都不一样，不过小妹妹你筋骨不错，认真跟着阳阳学的话，应该可以与星星她们差不多水平。”

吕尚坠并不怕生，见夕岚和穆桂英是随秦阳进来的，料来定是自己人，便插口道：“秦家哥哥还会法术呢，上次我就见过他将小鸟放在手中，小鸟怎么也飞不走，可好玩了。”

吕尚坠得意地将当日秦阳在广陵城吕府里“表演”戏法的事说了遍。听得小穆桂英“哇哇”地惊呼起来，眼睛闪闪发光，神往不已。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818171"  chaptername="第二百零九章  归家">加入书签</a>
</div>
