    两者的区别便是秦逸尘没有风天行的宝物，而后者则没有真龙血脉。

    帝争一起，秦逸尘一众可谓给三千道界迎来了一场噩梦。

    三千道界三千道庭，自然就有三千道君坐镇，但是，如今的秦逸尘，能惯着那些道君？

    魔庭神庭，只要不是帝阙族，乌金族以及鲲鹏族，乃至秦逸尘知道的，如苍茫族和涂山等管辖，其他的，照打不误，一视同仁。

    走到哪便抢到哪，当然，秦逸尘也没打着涂山的旗号，而是明面上以姚天为主，似乎是一支新起的妖族势力。

    要知道先天躯在帝天界都能闯出一番威名，秦逸尘在三千道界，简直是兴风作浪，作威作福。

    听说有位神君珍藏了一件挺不错的道宝？

    嗯，借我用用。

    什么？

    你问我啥时候还？

    要不，我先把我的刀抵押给你？

    躲在道庭神桌下的神君战战兢兢，如送瘟神一般的，目送秦逸尘一众离去，回头再看看自己多年坐镇道界，没有上交而私藏的小宝库，欲哭无泪……听说你这魔君前些天杀了一位妖族神帝，取其妖丹来炼宝？

    还拿人族当下酒菜？

    三天之内，秦逸尘将那魔君与其子嗣以及一众麾下血洗，当他们离去时，魔云滚滚的道殿之内，只剩满地血泞。

    这般狠厉的手段，自然是引起了帝天界的关注，没办法，一众神君魔君怕啊，这不知道从哪冒出来的一众祖宗，他们哪里是对手？

    要知道，三千道庭，是被诸多帝族各方势力瓜分的，而那些神君魔君的靠山得知此事时，也极为头疼。

    他们倒是想管，可根本不现实啊！首先听下边的禀报，那些以妖族为首的悍匪实力不弱，当然，对帝天界而言来说不算什么，可起码，也得派道化境的强者前去围杀才行。

    但是别忘了，三千道庭广袤无边，乃至无数星域无数世界，道化境强者下去了，对方一藏起来，再改头换面一番，那得找到猴年马月？

    最主要的原因，是那些被秦逸尘安排的神君魔君背后的靠山怀疑秦逸尘背后也是有靠山的！没准，就是哪方帝族派出的小辈趁机在下界作乱！抓又抓不到，又猜不透秦逸尘一众的底细身份，纵是堂堂帝天界的各方势力，都是无可奈何。

    事实上，这些被安排的势力并不是捕风捉影，就连在三千道界的秦逸尘这几年也都听说了，也有类似他们这样的势力，在三千道界作威作福。

    俨然，那些势力，背后可能真的是帝天界的帝族撑腰，各方帝族在上边明争暗斗，三千道界自然也成为斗智斗勇的又一处棋局。

    秦逸尘在得知此事后，思索片刻，突然决定，打起天庭的旗号！当时秦逸尘就赶赴一处神庭，自称乃是天帝使者，来下界巡查，嗯，你们有什么宝物什么机缘，统统拿出来，别让本使主动伸手去要。

    那神君只弱弱的问了一句，大人可有天庭神使令？

    秦逸尘一怔，天庭令是吧？

    怎么没有！然后秦逸尘抽刀便砍……这就是天庭令！连续这么几次后，秦逸尘虽然没遇到什么后果，但这件事，还是传到了天帝的面前。

    望着巡天卫从下界禀报的玉牒，尽管这对天帝而言，只是一件微不足道的小事，但仍旧难免天威震怒！特么的，帝争一起，什么蛇虫鼠蚁都冒出来，还敢打着朕的旗号？

    然而天帝也很郁闷，三千道界鞭长莫及，而且天帝也怀疑，这是不是帝阙族或者其他帝族故意挖的坑，就等着他派强者前去追杀，趁机杀他天庭派去的人马……堂堂天帝，又一次忍了！天帝自己也不知道这是自己又一次忍了某人。

    不过秦逸尘后来也消停了，毕竟天庭这张虎皮可不好扯，蹦跶的超过天帝容忍的界限，那玩笑就开大了。

    但这事还是在三千道界引起了不少的轰动与骚乱，那些隶属于天庭的道君声称，天庭绝不做会做此卑鄙之事，一定是有心怀不轨之歹徒所为！这话确实不假，但就连秦逸尘都没想到的是，立刻就有帝阙族麾下的道君站出来质疑。

    “什么心怀不轨之歹徒，我看是你天庭欲盖弥彰，谁都知道干这事不会亮出自己的身份，所以你们干脆反其道而行之！贼喊捉贼！”

    天庭当时就怒了，偏偏还解释不明白，因为帝阙族的反驳同样很有道理！直到有一天，秦逸尘一众又血洗了一处天庭的道庭，这质疑才不攻自破。

    各方神君魔君战战兢兢，整日提心吊胆的同时，又满是委屈的表示，真是我天庭的人，还会杀自己人么？

    ！总之，秦逸尘的先天躯在帝天界手握大军，和天庭杀的血流成河，后天躯，也绝对不能惯着漫天神魔。

    就是可怜了一众神君魔君，原本他们在三千道界位高权重，天高天帝远，日子过得极其之滋润。

    然而帝争一起，他们的噩梦也就来了……而帝阙族之后的态度，让觉得这些天是不是洗劫的太频繁，从而有些自愧的秦逸尘都惊到了。

    帝阙族表示，这是假戏真做，你天庭还真是舍得下本，对此，天庭震怒，天帝下旨怒斥……于是乎，帝天界暗流涌动，而三千道庭更是惶惶不可终日。

    通过掠夺来……秦逸尘觉得这并不算掠夺，通过为先祖们收回来的利息，秦逸尘一众也有了修行的资源。

    如今秦逸尘后天躯也已成就道尊，无名，紫云，鹿小璐，姚天，月长恨，皆是如此。

    唯有风千雪起步低了一些，修为仅有道君。

    这一众实力，在帝天界这尊庞然大物面前也确实不够看。

    但别忘了，风天行得到的道法神通，都是能通过秦逸尘，传授给众人的。

    尤其是巫妖道墟一行，秦逸尘从昊沧云等先祖那里得来的传承，毫无保留的传承给一众同伴。

    那些先祖之中亦有凤族大能，风千雪也得以得到更强横的道法神通，得以见识更为广阔的天地。

    再加上白嫖万道妖花，可以说，秦逸尘后天躯与一众同伴的实力，同样不弱，完全可以和各方帝族的子嗣掰掰手腕。

    

