    夜枭商会的前身是夜枭邮局。

    十五年前，在魔王忽然消失，邪物入侵，众神隐匿之后，地狱和人界都陷入到前所未有的混乱之中。

    所有人都如同脱线的木偶一般，自由的落在这个全新的舞台上。

    一些组织抓住了这个机会，迅速的大范围的崛起，比如王族。

    比如夜枭邮局。

    他们也继承了部分史莱姆们的遗产，并制造了大量的运输车辆。

    再结合他们就具备的大型信息网络，他们很快成为地狱中最知名的商会组织，甚至在人界也有一些产业。

    此时此刻，一名身着黑色燕尾服，但顶着一个猫头鹰头的夜枭正坐在简陋的会客厅中，满脸倨傲的看着一旁的列安娜。

    “你们的城主还没有来么？我一分钟十几万上下，这笔钱你们需要补偿给我。说是城市，不过人口太少，物产不丰富，唯有史莱姆茶还行，不过太新鲜了，没有陈茶那股味道。”

    “这鸟好烦啊。”弱鸡侠扣着鼻孔说道，“晚饭喝鸟汤如何？”

    “你能不能不要拟态出鼻孔然后扣！”3l不爽的说道。

    “你居然凶我，小黎黎你居然凶我，你变了。”

    “取关吧！明天我就号召粉丝网暴你。”

    “别酱嘛！大家都是出生入死加青梅竹马的好兄弟，给你撒个娇卖个萌不至于这样啊。”

    “你先恶心我的。”

    夜枭不满的看着两个史莱姆在斗嘴，尖尖的嘴巴里挤出一个尖酸刻薄的冷笑。

    “低贱的生物，说话如此的粗鄙。再给你们五分钟时间，时间一到，我就……”

    “不好意思，来晚了。”

    听到这个声音，夜枭不满的扭过头：“迪伦？你让我等了五分钟，你知道……啊噶！”

    看着走进来的恶魔，夜枭张大了嘴巴，整个身体立刻僵硬的如同石头一般。

    他瞪着玻璃球一般的眼睛，浑身上下止不住的颤抖起来：“陆、陆、陆、陆大人！您为什么在这里！”

    “啊，我记得你。”陆凡坐到对方的面前，“和艾伦合作那一次，是你在负责传信对吧。哈比鸟，是这个名字对吧？”

    “您、您、您还记得我？这、这、这是我的荣幸。也、也、也就是说，这、这、这些史莱姆是您的部下么？”

    “你能不能不要结巴，你是按照字数收钱么？”

    “酱紫，造了！

    “很好。我跟迪伦是合作关系，不过他知道我可能认识你后，委托我过来跟你交流。请问有什么事情么？”

    陆凡就是魔王这件事，知道的人很少。

    而夜枭商会得益于之前的信息网络，通过大量推理，最终得到了这个正确的结论。

    可惜的是，魔王已经消失，这个结论已经无法给他们带来更多的收益了。

    本以为关于魔王的信息就此断绝，但哈比鸟万万没有想到，居然会在这里，以一种意外的方式见到魔王。

    看了眼自己刚刚提出的商业合作合同，他果断的将这份商业合同抽回来，眯着眼睛，摆出了一副无比温顺的表情。

    “您卑微的仆人哈比鸟向您致敬，伟大的陆大人。”

    他并没有点名对方的魔王身份，因为跟“陆大人”交流，远比跟“魔王”交流来的轻松，可能获得的利益也会更大。

    “免礼了，直接说什么事情吧。”

    “那就请恕我无礼，以一个商人的身份跟您对话了。新北风之城的崛起吸引了我们的注意力，所以我们准备将新北风之城并入我们的贸易网络中。我这次前来，是为了考察新北风之城的特产以及所需要的物资，从而方便我们进行后续的合作。”

    “挺好的。脱下衣服，我们需要什么？”

    “黄暴读物，越多越好。”脱下衣服直接说道。

    陆凡：Σ(°△ °|||)︴

    脱下衣服：(﹁﹁)~→

    陆凡立刻懂了。

    陆凡喜欢黄暴读物，这是地狱里的常识之一，大肆收购意味着陆凡将在此处常住，从而起到迷惑王族和其他宵小的目的。

    两个人的交流在电光火石之间完成，完全没有被哈比鸟察觉。

    被诱导了的哈比鸟立刻产生了陆凡会在此常住的误会，脸上的笑容更加灿烂了。

    “我明白了，我明白了，最迟后天，我们就会将您需要的东西送过来。”

    “价格？”

    “免费，这是我们对老客户的一次暖心回馈。在此之前，我们会在新北风之城修建驿站，当然，也是免费。”

    “你刚才可不是这么说的。”列安娜不满的玩弄着自己的发梢，“三百个魔石才能修建一个初级驿站，每周才会派一辆运输车，交易额度不够还会被记入黑名单并减少通勤频率。这些事你不提么？”

    哈比鸟僵硬的看着列安娜：“列安娜大人……”

    “刚才还叫我那个女的呢，怎么一瞬间就变成列安娜大人了？”

    “……列安娜大人，这边请，请务必给个面子。”

    带着列安娜来到另一个房间，两个人私自交流了一段时间，再次回来时列安娜已经满脸笑容。

    眼尖的迪伦已经发现，自己妻子脖子上多了一条绿宝石项链，光看卖相就知道价值不菲。

    打发了列安娜，钱包出血的哈比鸟刚想继续商谈，拉近跟陆凡的关系，随后就发现两道灼热的目光。

    在与哈比鸟的目光发生接触后，弱鸡侠率先面向3l：“低贱的生物……”

    3l则眉头扬起，高傲的说道：“说话如此的粗鄙！”

    “两位，这边请，一切都好商量啊！”

    几分钟后，颓废的哈比鸟重新回到会客厅。

    “各位。”他挥了挥健壮的翅膀，“大家不用浪费时间了，我稍后会给每位准备一份礼物，作为我的见面礼。不过在此之前，可以让我把事情谈完么？”

    “可以，请。”陆凡伸了伸手。

    “我此次来十邀请新北风之城加入我们的贸易网络，待遇嘛……稍等。”

    拿出自己的背包，哈比鸟在里面翻找了起来。

    针对不同实力的地狱领主，各个定居点，夜枭商会有着不同的待遇。

    弱小的基本就是吸血的对象，送给他们的货物都是些淘汰品或瑕疵品，而且爱要不要下次不送。

    正常的客户往往会具备一定的造血能力和消化能力，他们会给一份比较合适的合同。

    高级客户和顶级客户往往都是一方霸主，有能力左右一定区域的秩序。

    王族更是论外，能个对方交易是夜枭商会的福分，他们不敢提出任何无礼的要求。

    但魔王……应该算哪个级别？

    苦思了半天，哈比鸟只能叹了口气，抽出笔和纸，开始现场制定合同了。

