    青芜不知道阮含，是出于何种心情提醒她，但不可否认，她避免了一次极度糟糕的情况。

    所以，她友好地对站在客厅的阮含点了点头，抱着小九直奔三楼，书房没有人，她将小九放在了隔间的卧榻，

    随即敲响了君临的房门。

    没有人回应，

    她大着胆子推开门，漆黑一片，

    青芜能感觉到房间里有他的气息，不安地倚在门口，

    他沉默不语，

    她胆战心惊，

    终究，是她深吸了一口气，柔身缓缓，“我回来了，怎么不开灯？”

    青芜抬手去摸索开关，却感觉到他越加冷厉的气息，

    她的手顿了顿，双眼逐渐适应黑暗，

    隐约可以看见他坐在真皮沙发里，高大的身躯像是蓄势待发的猛兽，散发着危险的气息，

    双手交叠下巴微阖，细碎的黑发挡住精致的眉目，看不出情绪，

    她笑了笑，向他走去，

    “我看书看到傍晚，才想起去接小九，所以回来得比较晚，是我不好，你别生气，可以吗？”

    她俯下身子，主动去抱他，却被他猛然抓住了手臂，

    她原本弯曲的腿一个不稳，磕在了坚硬的地板上，她痛得轻哼一声，升起一股不祥的预感，

    随即，一段视频落在了她面前，是她离开家一路向莱格诺宫的小木屋走去，

    到木屋门口时，她欣赏黄昏下的木屋美景，脸上露出的期待清晰可见。

    画面的最后，定格在她一头撞进了辰西怀中......

    不得不承认，偷拍的人，很聪明，距离很远，角度刁钻，只抓重点，

    “我的女人，她向往莱格诺宫的执行官住处？还是向往执行官？”

    君临是笑着的，一如他每次生气之前，诡异的和煦，

    青芜抱住他的手臂，摇头解释，

    “没有！都不向往！我不向往木屋也不向往辰西！

    我只是去接小九，小九就在隔壁书房，你可以去看!

    你听我解释，小九是我被清清藏起来时一起带走的，后来留在辰西家里没有机会...”

    君临身形未动，挑起她惊恐的脸，“你叫他辰西？”

    “辰西阁下，阁下！”

    这种时候她哪里顾得上尊称，她只想灭掉他的火气，讨好地靠近他，主动伸手抱住他的腰，

    “君临，你听我解释好不好，我真的这是去接小九的。”

    “从城堡到莱格诺宫使用交通工具只需要半小时，你用了六个小时；而你一开始就选择撒谎去的是医学院，呵，我的宝贝，你自己都心虚，让我怎么相信你？”

    君临心中痛怒，下一秒，她落在了沙发一角，

    青芜摇头，“不是的，我只是吃了晚餐，还有，我摔倒了，你看我的手臂，是晏缙给我处理了伤口，我吃完饭就回来了。”

    怎么办，要不要说特瑞斯密会辰西的事情？不行！暴露出来，辰西和特瑞斯都会要了她的命，

    君临勾了勾唇角，蹲下来看着她，眼底的没有笑意只有冰封一片，

    “是吗？那我最后问你一次，你怎么回来的？”

    “我自己回来的！我自己！”

    君临抬手捂住自己的眼睛，笑了，笑声低沉，让人难过，“宝贝，你真的，太让我失望了...”

    青芜下意识地死死抵住沙发，惊恐地看着君临，

    说实话他会生气，不说，他也生气，他生气的后果，向来不是自己能够承受的，

    下一秒，他的怒意不再压抑，如狂风般夹着利刃席卷而来，

    他将她从沙发上轻松拽起来，青芜踩着鞋跟踉跄跟上，

    “放开我，放开我，你要带我去哪里？我哪儿也不去！”

    “去第二区！”

    他的口气不容置喙，吐出的字凉得让青芜发颤，

    “不去，我不去！”

    青芜死死扣住门框，两年了，她连路过都会绕远路的第二区，她绝对不要，不要去，

    恐惧，排山倒海般袭来，

    她害怕，害怕到一口咬在了君临手上，挣脱中，处理好的伤疤裂开，鲜血浸透，滴在君临的手背上，

    君临像是被烫到了一般，眼神少了几分暴虐，任由他咬着，环住她的腰重新回到了房间，

    “放开我！”

    青芜挣脱他，刚走两步，就被再次拉回，还没来得及回过神，就被她压在门板上，抬起下颌，

    她的逃离，再次将他的理智搅乱，

    随即，他暧昧地撩起她耳侧的发，

    声音低哑，暗紫的眼眸躁郁深邃，“宝贝儿，你真的，很不乖！”

    下一秒，他掐住她的下颌，惩罚式深吻，

    他吻得很深，很用力，

    青芜感觉呼吸越来越困难，脑子里一片空白，就快窒息在他的气息的包裹中，

    他不顾她的反抗，

    越吻越深，越深越吻，

    许久，安静的房间中只能听见细碎的接吻声，

    他以前也吻她，但不会像这次，看起来永远不会停止，

    她受不了，无法呼吸，

    她想逃，再这样下去，会死的，

    拼着最后的理智，青芜抽出大腿上的匕首，猛然刺出，

    毫无意外的，他轻松将匕首打落，握住他的手腕，阴沉低语，

    “北、洛、青、芜！”

    青芜本能一颤，及时认错，

    “我不想的，我不想的，我呼吸不了，在这样下去会死的。”

    然而他今夜的怒气，飙升到了极点，哪里是她两句话就能熄灭的，

    他松了手，重新坐回了沙发，什么也不说，只阴鸷地瞥她一眼，浮光掠影，便皆是薄凉至极的怒意，

    这一刻，青芜突然好痛恨自己为什么能读懂他的情绪，

    她极不情愿地挪动步伐，靠近他，主动吻他的眉眼，

    小心翼翼，如羽毛般轻柔，

    缓缓滑落到唇角，她回忆了许久，

    学着他吻自己的样子吻他，

    触及他凉凉的唇，她忍不住哆嗦，想起铠甲雄狮泛着寒光的獠牙，

    她眼一闭，心一狠，加深了这个吻，

    很快，她就气喘吁吁，力不从心，

    他搭在她腰上的手猛然一紧，眸色猩红，“原来，你就这点本事？”

    青芜很实在地点头，“就这点本事。”

    随即，他将她打横抱起，放在临窗的石台上，将吻蔓延，

    原本暴虐的空气平息，取而代之的是满屋子暧昧，

    细碎的月光拨开云雾，砸在他精致无双的眉眼上，青芜猛然惊醒，握住他的手，阻止，

    “有人在敲门。”

    门外，阮含柔媚的声音很配合地响起，

    “君临长官，小九醒了，闹着要找阿芜妹妹。”

    君临眼里的不快都要溢出来了，青芜暗道小九好样的，抓住机会溜走，

    “我去书房看看，小九估计是饿了，吃不惯阮阮做的饭菜！”

    走了两步，她又返回，哄他，

    “相信我好吗？我和辰西阁下真的什么都没有，我死也不会和他有什么，

    因为整个星爵城，唯一能给我安全感的是这里。我撒谎是怕你生气，可我说实话你也会生气，我真的不知道该怎么办了…”

    青芜说完，踮起脚主动重重吻了一下他的额头，略带祈求，

    “冷静一些好吗，我们都冷静一些。”

    君临不是蠢货，无论给他视频的是谁，也只能搅动他一时的怒火，他若真的彻底失去理智，哪里是自己三言两语就能安抚的，

    果然，他眸光中的努力逐渐消散，脸色好看了很多，

    她转身瞬间，他反剪她的双手，低头在她耳边低语，如恶魔从地狱而来，冰冷刺骨，

    “北洛青芜，你听好了，你是我一个人的，一辈子也别想逃，除非，我死了。”

    这样的警告，比以往都要直接

    青芜这才知道，原来恐慌到了极致，连手脚都冰凉僵硬起来，呼吸也变得困难，无论如何也发不出声音…

    门外，阮含的声音不罢休地再次响起，“阿芜妹妹，你快出来呀，小九在找你。”

