    巴帝形如巨魔，身躯挺拔，皮肤有着巨大森白的骨刺刺出，脸容硬朗，并且随着有下颚白森森的骨骼外显，让人看起来就像是一尊远古魔神，刺着冰冷绝望的骨刺，赤裸着神躯，巍峨的屹立在虚空。

    他在血域之中，毁灭无数宇宙，寰宇无敌。

    高纬度的流动介质，躁动，能够腐蚀宇宙的天血，在他巨大的神躯上，如一缕温泉暖气，温暖着他神躯的每个细胞。

    “哦…”

    巴帝不咸不淡，只是简单的哦一声，周围的天血惊炸如沸水，好似有生命一般的远远恐惧的滚开，他那无情的眼眸，居高临下，淡淡的凝视着曼卓拉克，仿形如深渊一般的眼神，注视着他，直接把曼卓拉克从贪欲中激醒。

    曼卓拉克打了一个冷颤，这个时候，巴帝那巨大的神躯，散发的信息强度，就足以把他这具精心缔造的分身压扁，这具用监视者科技，他特别精良制造出来，能够毁灭宇宙河系的分身，也承受不住巴帝的一个凝视。

    ‘唧呀…’的钢铁声音，仿佛有一股蛮横的巨大，把他的分身都挤压粉碎。

    他忍住来源于生命信息强度上的不对等的强压，心中倒吸一口气，眼眸凛然缩成一点红光。

    巴帝毁灭多元宇宙，吞噬52个本源宇宙，再度强大起来的神躯，光一个眼神，就差点的把他足以毁灭宇宙河系的分身压碎。

    这种恐怖的压力，让他心中凛然，不敢轻而的放肆了。

    “陛下，我知道，在神速力之墙外，有着诸多准唯一神系准备招揽你。”

    “有着诸多唯一神准备联手毁灭你。”

    “也有着信服秩序的新创世星，诸多的唯一神要封印你。”

    “而我，知晓这一切，拥有诸多至高科技，可以让陛下安全的把你的宇宙，挪移至神之领域，建立起一个如同同天启星一般的存在。”

    “届时，巴缪洛帝陛下，你将会成为神之领域不容忽视的霸主，没人能够随意的对付你，以及你所庇护的一切家人。”

    曼卓拉克低下那金属的头颅，挤压的金属声音不断的在他的耳边，以及意识上出现，被恐怖的唯一神信息强度的气息压迫，已经令他即将要毁灭般的崩坏。

    即使是他，也不得不低头，上一个毁灭整个多元宇宙，毁灭本源宇宙，毁灭始源宇宙的猛人，把天启星带到神之领域，占据一席之地，成为唯一神中霸主级，达成这项创举的是神之领域的暴君达克赛德的父亲，由迦可汗。

    那是一个恐怖到极致的人物，即使是达克赛德在神之领域之中，拥有着暴君之名，残暴异常，也不及他父亲的一丁点，就连达克赛德，都要见即逃跑的存在。

    无数年来，没有人能够做到由迦可汗那样事迹。

    而现在，由巴帝做到，并且比起当初的由迦可汗还要更加彻底，这简直就是下一个由迦可汗，神之领域之中的霸主级人物，在这一刻，曼卓拉克心中都不禁冰寒了少许。

    和这种人物做交易，他的心情寒冷到极致，他不惧怕，但却并不想找麻烦，却又不得不如此。

    因为，他需要上帝超人。

    “巴缪洛帝陛下，幸不辱命，我从幽灵手中救下了你的妻子。”

    在曼卓拉克说完这一句说话后，一股比之前更加恐怖的气势，如实质一般的海浪扩散，天血潮水般退潮，疯狂，恐怖的滚烫远离，开辟出一个比宇宙更加恐怖巨大的范围，已经有宇宙在这种气势之下，开始热寂大爆炸，诞生宇宙，又在覆灭。

    “我只仅仅需要上帝超人的尸体！”

    曼卓拉克凛然紧着意识，红色电子眼都尖锐成一个小点，蓝白光滑的机械血肉分身，迎面就被巴帝的气势压的呀呀作响，身躯内的零件已经开始挤压粉碎，冒出了‘咔咔’的机械超载的声音，缕缕黑烟从他的机械躯干之中升起。

    “哦…”

    巴帝淡而无情的瞥了一眼，正在他身边，被自己拖着，死狗一般的上帝超人。

    他原本以为曼卓拉克出现在自己面前，是来保住始源宇宙，因为只要有始源宇宙存在，巴帝的目光就无法找到曼卓拉克躲藏的地点。

    始源宇宙就像是一面屏风，阻挡了巴帝的目光探索。

    而曼卓拉克，就躲在屏风之后的某一角。

    万万没有想到，曼卓拉克想要的是上帝超人这具尸体？

    为什么？

    巴帝眼眸冰冷之色一划而过，拥有着唯一神思维，比宇宙更加强大的计算能力，可以计算出任何非唯一神的未来，力量，乃至诸多一切。

    在一瞬间，他就结合前因后果，得知，这个集合了诸多宇宙的超人，并不是完全体，至少，还有一个思维机器超人在曼卓拉克的手上。

    结合上曼卓拉克手上的思维机器超人，才能够成为完全体，完全的拥有抗衡普通唯一神的力量。

    这就不难解释了，曼卓拉克要制造出最强超人，然后只要占据最强超人的躯体，成为一个拥有唯一神力量的准唯一神。

    “用我的妻子威胁我？”

    忽然。

    巴帝那淡然的表情一年，咧嘴，裂出狞笑，条条深寒尖锐的利齿，令曼卓拉克意识上鸡皮疙瘩都起了一遍，一股恐怖，压抑中的害怕，从他心底骤然冒出。

    只见巴帝说话间，双眼就已经黑暗一片，射出两道黑暗射线，一道朝着手边的上帝超人尸体，一道朝着始源宇宙。

    上帝超人染血的尸体，迅速的被黑暗射线射中，从黄金的表皮开始，迅速的蔓延上一层黑色的巧克力皮层，不过瞬间，就已经化为一个巨大的上帝超人黑巧克力。

    始源宇宙顷刻，就像是棉花糖一般，宇宙胎膜开始巧克力化，侵染之内，宇宙星河，河系，迅速如冰霜风暴降临一般，被黑暗射线染过，河系，星河，陨石，中子星，巧克力的颜色，一抹而过，整个宇宙变成了巧克力，至于始源宇宙的中心点，地球，人类一点都没有察觉到，就已经变化成为了巧克力。

    始源宇宙，彻底的死亡。

    巴帝狞笑的张开大口，把上帝超人和始源宇宙，尖锐的利齿一口压下，‘咔’的一声，巧克力的碎屑飞溅，巧克力的香气弥漫。

    始源宇宙的死亡，被吞噬，所有的宇宙死亡，至此，最后一块屏风，阻挡巴帝目光的屏幕消失。

    他的目光，看遍了神速力之墙内的血域，任何一个角落，都被他双目看到。

    巴帝露出利齿，狞笑凝目。

    曼卓拉克意志之中，一股恐怖的寒意弥漫，他甚至还看到巴帝尖锐的利齿间，那黑色的小块巧克力碎片，粘在他的利齿之间，让他心中一片寒意。

    这一切，也只不过是瞬间，曼卓拉克就已经看到巴帝两口吃完了始源宇宙和上帝超人。

    曼卓拉克冷汗淋漓，意识宛如冰寒的闪电电麻了一般，这才醒悟过来，身体一抖，在血域之中爆炸，这个分身也不要了，连忙的开始控制本体逃亡。

    一只巨大的手掌，白骨尖锐深深，穿刺进天血的血域海洋之中，插劈出一条骇然的血路，追逐着曼卓拉克的本体，朝着监视者通道深处捉去。

    “想跑？”