    这些东西都先放到一边，贾岩依旧是匍匐下来。

    这个时候的他，还是有一点难受的，所以他依旧需要休息一下。

    睡是已经睡不着了，他一对复眼幽幽然的打量着远处的那个研究所建筑群，那里有那个恐怖的存在！

    贾岩也不知道想了什么，但是明显的，对于这个东西，他的兴趣极大，而且这个兴趣可不是研究那么简单！

    毕竟他不是什么科学家，对于这样的事物，根本没有追求什么。

    他只是在想，能不能从这个事物的身上，得到什么好处！

    “我的感觉应该没错的！这个东西是一个生物，而且不是一般的生物，他是一只我以前肯定都没有见过的恐怖生物！”

    “可是这生物实在是太可怕了，居然能发出那种声音来对付别人，而且我到现在也搞不懂，这个声音是怎么回事，毕竟我但是都快要陷入昏迷了，现在我唯一能记得的事情，就是当时，那些工作人员是没有任何的影响的！”

    贾岩目光更是有些发亮。

    “那么我可不可以判定，这个声音其实不是什么声音，而是一种无形的冲击波，冲击波到了我脑袋中，就转变成为了一种攻击力量，使我造成有巨大响声响起错觉！”

    贾岩复眼更加亮了。

    “如果我猜的没错的话，那么这个生物可能是拥有使用冲击波攻击其他生物脑袋的，难道是那个研究所中的什么生物吗？”

    “那么这个金属片，是真正的某种金属片呢。还是这个怪物本身上。掉落下来的一块物质？如果是从他身上掉落下来的一块物质。那就有点可怕了，居然能将自己身体的一部分拿来这样攻击，而且我看了半天，这个金属块没有任何的其他站装置，这说明他本身是无法飞行的，那么那只生物还能远距离控制这个金属块，将它弄得飞行速度都超过3倍音速？”

    贾岩满是那种不可置信的表情，而且心中的疑问越来越多。

    “不管怎么说。不对付这个生物，我就无法揭开这个神秘研究所的秘密，而且也不能在这里得到什么好处！所以现在我想想，应该怎么对付这个东西呢？之前看他控制这个金属铁片的样子……”

    巨蚊依旧在研究着。而他不知道的是，这个研究所中，也因为他这只巨蚊的到来，而造成了一**的喧嚣！

    研究所中一份报告书，正在被主要人员分享着。

    这份报告书，就是巨蚊种类怪物，在这个地球上一次次出现。并且造成的危害事件报告。

    这些事件呈现一种层层向上的状态，每次巨蚊怪物都是一只比一只巨大。然后战斗力也是日新月异，每一次出现的巨蚊怪物，都是一个新的样子！

    不过他们依旧没有人想到，这个每一只不一样的巨蚊怪物，居然是同一只的怪物！

    而他们这次前来研究所的巨蚊怪物，应该就是前段时间在华夏国南方那个闽地省，与金属怪物战斗过的那只，不过这只怪物为何会在这个地方，又为何会在研究所上空，居然与一个好似渺小黝黑事物展开战斗。这个事情就真的没有人知道了！

    “我看这只怪物来到这个地方，不是没有事情的，说不定就是想要来到我们研究所做什么破坏，但是途中遇到那个黝黑色东西，展开战斗，不然的话，怎么解释他千里迢迢跑到我们这个地方！”

    “我也觉得是这个样子，但是对于这只巨蚊怪物，我们一点办法都没有啊！打又打不过，赶又赶不走，到底要怎么办，我们总不可能因为这样一只蚊子怪物，就整个撤离关闭研究所吧！”

    “我看先这样，跟国家的相关单位请求一下帮助，然后考虑一下是不是有可能将这只巨蚊捕获，毕竟都到我们面前了，这么好的机会都抓不住，我们这个相关单位的面子可就全部丢光了！”

    几人讨论中，于那只巨蚊怪物终于算是有了定论。

    他们做的打算，居然是想要将巨蚊捕获，并且进行研究的打算！

    不过在这边的贾岩，同样是做好了，继续在这个研究所进行一段时间‘和平访问’的事情！

    双方谁能笑到最后，那就是八仙过海，各显神通了！

    终于夜色再次降临，夜中的青海湖，波光粼粼，柔和的风吹拂在湖面上，有着和白天不一样的美感。

    不过就是这个时候，一直没有怪物传说的青海湖，却忽然有了一只巨大的怪物，在这个地方，遥遥升空了起来！

    不过这只怪物可不是什么传说了，他就是华夏国甚至整个世界，都是名声正显的巨蚊怪物！

    白天的时候，就有一些渔民发现了这只怪物，但是他们向上报告，却没有得到任何的回音，此时的华夏国，对付金属怪物已经是筋疲力尽了再来一个巨蚊怪物，那可是不敢想象的事情，所以官方得知这个消息，顿时就是放过不管了！

    而且另一个方面的请求，就有点令他们头痛，因为这个地方就是青海湖畔的一个秘密研究所，这个研究所一直在为国家提供强大的科技底蕴，而且他们的核心机密，可是这个国家巨大的财富！

    这个研究所可以说就是华夏国的一个‘51区’，不过此时的上面。对于这个地方的请求，却有些头痛！

    那就是这个单位的要求，居然也是对付那只巨蚊怪物，理由是这只怪物有可能影响到他们这个秘密研究单位的安全！

    到底该不该派兵对付巨蚊？

    这个事情令整个华夏**方高层，都是犯难了。他们最担心的，就是这个巨蚊怪物是不是一个庞大的群体，因为对付一只的话，比较简单，可是如果这个巨蚊怪物种族的数量，达到他们想的一百只的话……

    虽然无法直接比较，但是那个可是有人说过，一百只就相当于华夏国一百万军队的怪物！

    跟他们也一起开战，那这个战争不用打了，华夏国直接认输好了！

    所以对于那些只知道研究的研究员们提出的要求，军方罕见的保持了一段时间的沉默。之后给出的答复是，先看看巨蚊怪物对于这个研究所是不是真的有危害再说！

    而就是这个夜晚的时候……

    一只庞大的飞行生物，影子出现在军方紧急派送而来的军用雷达中！

    那就是巨蚊怪物！

    “高度一千，正在紧急接近中！”

    一名名作战人员，正在紧张的看着屏幕。如果对方真的是对着这个研究所而来的，那他们没有别的办法，只有说是进行战斗了！不过此时在这个地方的只有不到五百人的军队，虽然有一些防空的武器和设备，可是对于那只恐怖的怪物，估计也是没有多大效果的！

    “目标接近，目标接近，再说一次，目标接近，各单位做好战斗的准备！”

    高空中的贾岩，也是目光凝重。

    昨夜他实在是没有办法动弹，于是错过了进攻的机会，现在他想着去对付那个研究所中神秘生物，可是没想到，他的热探测能力，却看到研究所外，都是人类战士的身影！

    想想倒也没错，华夏国政府怎么可能任由他就这么的在重要单位进行肆虐！

    “不过这些人类战士，都没有一些终极武器，对我而言，就是没有效果的！你们能挡住我吗！”

    贾岩复眼虽然凝重，但是却没有真正的担忧什么！

    对于他而言，这么点数量的人类军队，早就不是什么难以面对的存在了！

    巨蚊悠悠忽忽，一直缓慢的飞行，其实这途中贾岩是在凝聚自己的力量，他面对的对手，终究只是那个能够发出怪声的生物或者说某样事物罢了，如果说今天状态好，那么今天就是他破开这个秘密的时候！(未完待续。。)u