
于是日军战机不管从哪个方向接近“平海”号，至少都要面对两艘“弗莱彻”级驱逐舰防空火力的“围剿”。

对此约翰还是有意见的，因为他认为美军的驱逐舰更应该保护美军的护航航母而不是中国军队的“平海”号。

张弛是这么回答约翰的……

“将军！”张弛说：“首先，日军的重点进攻目标是什么，我想您是清楚的吧！”

约翰没有声音，因为第一波机群的进攻很明显的说明了这一点。

“其次！”张弛接着说：“护航航母在‘地狱猫’战机升空后，还有保护的价值吗？”

如果说价值当然是有的，护航航母怎么说也是用钱造出来的……但是，对于面前的这个战场来说，一旦“地狱猫”战机升空，护航航母其实就是一个空壳，倒是“平海”号上还有许多“野猫”战机因为来不及升空，所以还有投入战场的潜力和可能，也就是说有保护的价值。

见约翰默不作声，张弛就继续说道：“将军，现在做的每一个决定都要谨慎，因为我们现在实则是在同一条船上，我想你也明白这个道理！”

约翰想了想，觉得张弛说的有道理……其实他之所以想让弗莱彻级驱逐舰保护护航航母是有私心的，这个私心就是自己就在其中一艘护航航母上，失去弗莱彻级驱逐舰的保护会让他心里发虚，说白了也就是害怕了。

但如果往远一点想，现在情况十分危机，如果做出一个不明智的选择，比如强行让弗莱彻级驱逐舰保护没有价值的护航航母而最终导致“平海”号被日本人击沉，那么接下来就轮到自己了。

这也就是张弛所说的“在同一条船上”的意义，简单的说，就是“平海”号才是第七支队的希望。

看清这一点的约翰最终还是强压下心中的恐惧，说道：“你是对的，上校！照你说的办！”

于是，六架日军鱼雷机一靠近就遭到五、六门厄利孔机关炮的猛烈轰炸……厄利孔机关炮这玩意是一分钟能打出四百多发炮弹的，而且这五、六门机关炮还是从两侧夹击形成交叉火力，霎时就“哗哗哗”的像剪刀裁纸般的将那几架鱼雷机给打得粉碎。

然而……还是有一架鱼雷机在被击落解体前投下了一枚鱼雷，这枚鱼雷落入水中就像一头鲨鱼似的划出一道水线直奔“平海”号而来，在指挥室里的张弛透过玻璃甚至都可以看到这枚鱼雷溅起的水花。

张弛暗道一声不妙……也不知道投掷这枚鱼雷的日军飞行员是个素质超好的老手还是碰巧，这枚鱼雷几乎是垂直的朝“平海”号中部射来，“平海”号任何动作的躲避都来不急了。

更糟糕的还是……两翼的驱逐舰都将注意力集中在了刚刚被击落的几架鱼雷机上，他们这一方面是被日军战机爆炸产生的火光吸引了注意力，另一方面也有欣赏自己杰作的味道。所以都没有发现这枚鱼雷，否则的话，一片炮弹过来就能将这枚鱼雷击毁了。

眼看这枚鱼雷就要撞上“平海”号并酿成一场灾难，突然空中打下一串串子弹……张弛抬头一看，是一架“野猫”战机，他显然发现了这枚鱼雷并试图将其击毁，但没打一会儿就哑火了。

事后证明，这架“野猫”战机是巡逻编队之一，它在日军第一波战机到达时就参加了战斗，紧接着根本来不及回舰补充弹药又投入了第二场战斗，于是弹药到这时已经打光。

张弛不由叹了一口气，现在似乎就只有等这枚鱼雷撞上“平海”号了，但愿“平海”号的装甲能够抗得住……

这时意外发生了，那架“野猫”战机突然带着一阵啸声俯冲下来，速度不断加快而且没有半点要拉升的样子……张弛很快就知道这架“野猫”要干什么，不由吃惊得半张着嘴愣愣的看着那架俯冲而下的战机。

果然，那架战机就俯冲到海里，在最后一刻它甚至还微微调整了下姿态，使其恰好挡在“平海”号及鱼雷之间……

接着就是“轰”的一声巨响，也不知道是飞机先爆炸炸毁了鱼雷，还是鱼雷击中了战机然后爆炸，总之就是那枚鱼雷与“野猫”战机同归于尽。

张弛默默的站在窗口，望着海里的那团正渐渐下沉的火焰敬了个礼。

这就是中国军人，他们总是能在关键时刻铤身而出，用自己的生命和鲜血为自己的战友挡下危险。

战争还在继续。

不过这时却出现了一个转折点……

就像刚才打完子弹只能无奈的用机身去挡鱼雷的“野猫”战机一样，其它战机的弹药也相继告磬……这就是以少打多的尴尬，天空满是日军的战机，虽然中美联军的战机取得了很大的胜利，总数只有四十余架的他们击落了七十余架的敌机，但子弹却总有打完的时候。

更糟糕的还是，这些战机无法返回航母装弹……航母周围到处都是日军战机，在这时候降落补充弹药那基本跟自杀没有区别。

而日军却没有这方面的问题，一方面是因为日军战机多总体载弹量大，另一方面则是日军战机可以随时飞到提尼安岛机场降落并补充弹药和燃料。

这也是丰田副武“阿号作战”计划的精髓……利用机场和战机的配合，在局部战场上对目标形成数量上压倒性的优势，而这种优势正在体现。

可以想像，如果任凭战局继续发展下去的话，就会形成日军战机分成几批对中美第七支队轮番轰炸，而中美军队就只有用防空炮和机关炮防御的局面。其结果，而有可能就是以第七支队的军舰都被炸沉告终。

“还有多少战机有弹药！”张弛问。

张军华在无线电中询问了一会儿，就回答道：“师座，还有十二架战机有弹药，不过也所剩不多了！”

“嗯！”张弛点了点头，他意识自己必须想到一个办法改变这种劣势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874315"  chaptername="第三百五十九章  转折">加入书签</a>
</div>
