
　　柯南手脚冰凉，后背汗如雨下，湿透了一大片。

　　但他只能仰头视线紧紧锁着这个黑衣女人，非常漂亮，初一看肯定会被她精致的容貌吸引，但柯南一直对神秘组织念念不忘，对穿黑色衣服的非常在意。

　　他能注意到，确实是很漂亮没错，但她那双眼睛里，是一种夺人性命也无动于衷的无情，冷漠，浓浓的恶意简直如一只无形的手把他心脏紧紧抓住般。

　　难以呼吸，但是柯南还坚持着，自己现在变成小孩子的模样，神秘组织也许还是不知道，以为自己死了的。

　　千万不能露出马脚，我现在只是个小学一年级的小孩子！

　　让自己保持冷静的状态后，柯南仰头朝这位也许是好人的大姐姐笑道：“大姐姐，你是来帮我们的吗？那个男人是坏人哦！”

　　“哦？”

　　见黑衣女人视线落在自己脸上，柯南紧绷着身体，如果不对劲，他会马上让元太他们分头跑，自己身份被看出来的话，小兰纪子她们先不说，面前的少年侦探团会第一个面临生命危险。

　　“呵呵。”

　　柯南看着她的嘴角划起弧度，随意而邪魅的笑了一下，然后抬头看向歹徒那边。23sk.Com

　　柯南心里一个咯噔：“这个笑容和那个银发的黑衣人好像！！”

　　当然了，雨宫纪子日常学琴爷笑，加上现在光线不好，只凭借着点昏暗的光线，她的笑容看上去就更加残念了。

　　也许该在底下打个光往上照，就更有感觉了。

　　暂时先不吓唬着柯南来，那边几个小孩子一拥而上试图把歹徒压在被褥底下绑起来的计划失败了，身材高大的歹徒猛的一下子就把他们掀翻。

　　元太摔了个满的，再一看站起来后恶狠狠看着自己的歹徒，顿时吓坏了；“救命啊！！！”

　　他连忙爬起来往一边跑，但是却被歹徒一脚踹翻，反手把他给绑了起来。

　　“臭小鬼！刚才压的我很起劲是不是，啊？！”

　　一脚将这个小胖子踩在脚下，歹徒得意道，随手却见一个小女孩在不远处朝他大喊道：“不准踩元太，快将元太放开！！”

　　“步美...”光彦吸了口冷气，现在还光明正大的和歹徒叫板虽然很有勇气，但是很显然没用的啊！

　　他连忙看向周围，柯南呢？柯南刚才怎么就没动静了，他一定有办法的！

　　“柯南，你怎么了？！”

　　“你看那边。”柯南只是给光彦指了一下，然后同时出声给他打了个预防针道：“那个大姐姐不知道是歹徒的同伙还是怎么样，要小心！”

　　步美也很害怕，但她还是鼓起勇气朝歹徒喊话的，只是现在见歹徒大步朝自己走过来，顿时害怕的有点想哭了。

　　“怎么可能欺负女孩子呢？”

　　忽然一只手放在她头上，声音清冷婉转。

　　最后的歹徒看着面前的女人，咧嘴道：“没想到除了小孩子，还有女人啊，看监控的人真是废物，就让我来搞定你吧？”

　　“真敢说啊。”

　　雨宫纪子步伐轻盈的向前走去，声音也许是轻巧的，但却并不带什么感情：“希望你能比监控室那几个多坚持一会儿？”

　　“嗯？”

　　歹徒一愣，听着话的意思，自己监控室的同伴都已经被解决了？

　　想起自己对讲机一直没有回应，难道不是坏了或者信号不好，而被这个女人搞定了？

　　“休想这就骗到我的啊！区区一个女人！！！”

　　歹徒残忍的咧嘴一笑，猛的冲向这个莫名其妙的女人，大步跃起一拳朝向对方！

　　“咳咔——”

　　忽然他感觉自己的喉咙被铁钳锁住般，原本还在向前跃去的身体完全就反向横移了起来，眼前周围的事物都向前移动般，然后狠狠的砸在地面上，后脑勺传来的巨大疼痛让他一下子失去了意识。

　　“...”

　　距离最近的吉田步美张大了眼睛，不可思议的望着这个大姐姐，真的可以这样吗？！

　　后面的柯南更懂，不由得露出了完全吃惊的模样，离谱。

　　他看的更清楚，那个女人完全是单手掐着跳起来的歹徒脖子，就把他给摔回去在了地上。

　　砰的一大声是对方后脑勺撞在地面上的声音，感觉一个脑震荡逃不了了。

　　“好夸张的力量，还有视力反应。”

　　柯南盘算着，忽然见解决完歹徒后，那个女人偏头看向他，仿佛在说下一个，就到你了——

　　但是对方只是把那个歹徒就这么拖走了，身影一直消失在楼梯里，依稀能听到歹徒的脑袋和一节节台阶亲密接触的声音反馈...

　　“呼...”

　　柯南就和憋了很久的气一样，一下子松了口气，堆积的压力算是卸去大半。

　　“柯南，你知道那个大姐姐是什么人吗？”

　　光彦去给被绑住的元太松绑，步美则是跑过来问柯南。

　　“我也不知道，你们在这里先躲好，可能还有其他歹徒。”

　　柯南丢下一句话，连忙小跑追上去。

　　虽然危险，但是好不容易又见到了可能是神秘组织的人，又有了神秘组织的线索，他怎么可能轻易放弃，这可是关系到他能不能变回去的关键，总不能一直这么小孩子的样子吧？！

　　雨宫纪子不紧不慢的把人拖到了地下警卫室，她可以用这个歹徒的人头担保，不怕死的柯南绝对跟在她后面下来了。

　　明明在上面被自己吓的都不敢动了，马上又恢复了侦探的本性呢。

　　雨宫纪子随手把最后的歹徒也和其他人一起绑了起来，然后一边消除监控录像，一边竖起耳朵听着门外的动静，稍微听到门外一点动静后，她就直接算在柯南头上了。

　　不紧不慢的踩着脚步，雨宫纪子走向门外，同时将手机贴在耳边，语气无比冰冷，不带丝毫情绪的道：“没有人，可以和组织作对，他们，都得死——”

　　“...”

　　在门后后背紧贴着墙壁的柯南闻言瞪大了眼睛，不由得捂住了自己的嘴巴。

　　“都得死？是指警卫室里的人吗？！”

　　他刚才小心的看了一眼，警卫室里的警卫加上那些强盗集团的人，如果再把自己和少年侦探团的人算上，不会吧，这么多性命...

　　但是回想起这个神秘组织的给自己灌药，同样也是完全无视他性命的模样，柯南又无法肯定的否认了。

　　听着脚步声越来越接近门口，他连忙踮着脚尖离开，如果现在一但被发现的话，原先准不准备杀不知道，现在被发现那是肯定要被灭口的了。

　　回去马上得要和步美他们说清楚，这个女人是大大的好人，绝对不是什么杀人不眨眼的组织里的什么坏人。

　　他现在唯一怀着的希望，就是那个女人算是保护了一下步美。

　　“让那个女人觉得我们都认为她是好人，才可以减少她把我们全部灭口的理由！”

　　柯南在往楼上跑着，这一刻他的思路无比清晰，名侦探工藤新一的智慧燃烧了起来。

　　而且，他还有一个大胆的想法，摸了摸手上的手表，如果有机会的话，让她昏迷过去活捉...

　　一声清脆的声音忽然响起。

　　“哦，柯南？”

　　“哇啊啊啊！！！”

　　柯南直接吓的和楼梯的墙角贴在一起，瞪大了眼睛看着面前的人，小心脏不受控制的扑通扑通的跳的。

　　看清是谁后他满头黑线，也有因为她心脏加速的时候，但被吓到这个程度还真是第一次！！

　　真有你的。

　　柯南稍微平复了一下自己的心脏，看着楼梯上一身他非常熟悉的帝丹中学制服的雨宫纪子，出声道：“纪子姐姐，你怎么会在这里啊？”

　　“因为你们都没有回家，小兰担心的到处打电话问，我就出来帮忙找你们了啊，正好看到这座大楼上写了‘SOS’几个大字，就进来看看。”

　　雨宫纪子拍了拍他脑袋，“所以说发生了什么啊？”

　　“等一下再解释给纪子姐姐听。”

　　柯南看了一下楼梯底下，不知道那个神秘组织的女人有没有追上来，让雨宫纪子先和他去楼上和步美元太他们汇合。

　　中途倒是有些事情他可以和雨宫纪子说，因为他知道雨宫纪子的战斗力。

　　“纪子姐姐，你打的过那种单手掐着别人的脖子把人摔地上的女人吗？”

　　雨宫纪子歪头：“嗯？柯南你在说什么啊？人家才不会打架哦。”

　　“...”

　　柯南深呼吸一口气，算了，自己现在不是工藤新一，不能直接戳穿，他见过的会打架的女孩子中，雨宫纪子绝对是一顶一的那个。

　　而且啊，你看这个家伙，若无其事的进入了开启保全系统的百货公司。

　　所以他才稍微能对雨宫纪子有信心，说不定可以击败那个女人。

　　能抓到的话，对于获取神秘组织的信息绝对是一大突破！

　　柯南旁敲侧击道：“我听小兰姐姐说过啊，说纪子姐姐比她的还要厉害。”

　　雨宫纪子点点头：“哦，那是空手道，是防身用的，怎么能说是打架呢？”

　　“...”柯南稍加思索：“那纪子姐姐你的空手道能把单手掐着别人的脖子把人摔在地上的女人击败吗？”

　　“可以。”

　　柯南：“...”

　　因为一点也不犹豫，太过于自信，柯南还是选择放弃了自己危险的想法，让雨宫纪子去和那个神秘组织的女人，胜负结果且不说，说不定会让雨宫纪子也陷入神秘组织的危险之下。

　　柯南看向雨宫纪子：“你报警了吗？”

　　他没带手机，而百货公司里的电话线都被剪断了，还一直无法和外界取得联系。

　　“没有，我现在连发生了什么都不清楚哦，你们在百货公司贪玩不回家吗？”

　　雨宫纪子摇摇头，表示自己是刚来的，没有在地下的车库的警卫室里绑了一堆劫匪，也没有吓你，还什么都不清楚。

　　“我们不是贪玩，是因为百货公司里有劫匪！！”

　　柯南把事情简单的和雨宫纪子说了一遍，但是对于神秘组织的那个女人他直接略过了，避免雨宫纪子产生什么兴趣。

　　她这个人，说不定就连让那个人向她告白都有可能的。

　　“好的，明白了。”

　　雨宫纪子当即拨打了目暮警官的电话，报警，把情况简单说了一遍，目暮警官表示会马上出动警力，让他们千万注意安全，不要和强盗集团起正面冲突。

　　“嗯，算了，让纪子帮忙保护一下我们，等到警方来就行了。”

　　柯南已经放弃了和雨宫纪子联手试图抓获那个神秘组织的女人了，先确保他们几个小孩子的安全再说吧。

　　其他的不说，至少雨宫纪子在了之后，安全感油然而生。

　　有雨宫纪子在的话，柯南便换了一下思路，不用再他们几个小孩子说那个神秘女人是好人来避免被灭口了。

　　直接找了个隐蔽点的地方躲好，百货公司这么大的，对方一个人的话还是很难找到他们，而且就算找到了，有雨宫纪子在，也还有一战之力。

　　过了大概半小时，目暮警官带队，毛利小五郎和小兰也都在，雨宫纪子充当内应告诉他们百货公司内的情况。

　　她自然是对百货公司里什么情况一清二楚，但还是要表现的不太了解的样子，侧面建议警方他们直接正面突破，去地下二层的警卫室把那几个五花大绑的强盗集团接手就好了。

　　警员们突破进入商场后一涌向警卫室所在的地下车库，而另外一对则是去向雨宫纪子和柯南他们所躲藏的楼层确保他们的安全。

　　毛利小五郎和小兰同样跟着这队。

　　雨宫纪子看着柯南被担心了大半天的小兰抱在怀里，小脸通红的模样，不由得的鄙视了一下，虽然外表是小孩子的模样，但内心依旧是工藤新一lsp。

　　小兰确定了柯南没事后，又一下子抱住了纪子：“多亏了纪子帮忙！你不知道，柯南这么晚还没回来，我担心死了。”

　　她一直都以为自己为了问柯南的下落，把准备睡觉得纪子吵醒了，现在纪子还帮忙找到了柯南他们。

　　很感动。

　　毛利小五郎到现在还饿着肚子，都大半夜了，晚饭还没吃：“是啊，连饭都不吃了。”

　　雨宫纪子认真道：“当然是柯南他们的安全重要。”

　　毛利小五郎被雨宫纪子看着一虚，别吧，他是真怕这位雨宫大小姐说担心单休柯南安全，来和小兰一起睡。

　　小兰也抬头，看着自己爸爸不满道：“就是。”

　　毛利小五郎表示投降：“好了好了，你们说的对，这几个小鬼也还没吃饭吧？我们等等晚上去外面大吃一顿好了吧？”

　　“这个可以。”

　　一向勤俭持家的小兰也点头了，几个孩子都挺辛苦的。

　　雨宫纪子建议去自己家的餐厅吃，说不定还有抽奖免单。

　　不，大晚上的来吃饭，不搞个免单的抽奖怎么行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百八十八章：雨宫纪子登场免费阅读。https://xs.23sk.com 