    “化梅，你去公司食堂准备一下，我要与何总商量一下具体的合作事宜。”薛宇笑着说道。

    何蓝也悄然松了一口气，公司食堂，这个可以。

    “好的薛总。”

    公司食堂的饭菜也不差更何况还是自家老板亲自来吃。

    几个人坐在餐桌上说说笑笑，当然，更多的的确是商谈合作的事宜，薛宇也没有去说什么题外话，最多也就是跟楚楚多多交流一些而已。

    对于这方世界薛宇并没有什么特殊的想法，除了傻妞还有孙悟空他们的修行之法之外也并没有什么值得留恋了，开公司也不过是为了赚钱，方便处理一些社会上的事情而已。

    对于什么何蓝还有楚楚什么的也没什么想法，穿梭这么多世界遇到的女人各种各样，薛宇依旧是一个好色之人但也不是什么女人都要上，更何况楚楚也并不是什么绝色之人。

    薛宇充分利用自己的话术能力逗得两人哈哈大笑，也让她们渐渐放下了戒心，对于薛宇的好感直线上升。

    “感谢薛总的款待，贵公司食堂的菜的确是好吃，怪不得这么多人争着抢着想要进入贵公司工作，找机会我也要宴请薛总一次，期待以后我们继续合作。”何蓝笑着说道。

    薛宇也伸出手虚握，点了点头道：“那是自然，刚刚的交流也让我看到了何总的诚意与实力，以后有机会继续合作，请。”

    “请。”

    返回自己的办公室，右手一张，水晶娃娃出现在掌心，轻轻在水晶娃娃的额头一点。

    “华人牌2020款手机傻妞为您服务请输入开机密码。”

    “我爱你。”

    “密码正确。”

    一股绿色的数据流化开，一身红色皮衣的傻妞出现在薛宇身边。

    “主人。”

    “牛魔王出现了吗？”

    “是的主人，牛魔王已经占据范统的躯身，此时正在百慕大三角区域活动。”傻妞说道。

    同时右手一挥，薛宇眼前的虚空形成一道光幕，光幕中赫然就是范总的身影，相比于之前此时的范总身上充斥着一股妖魔之气，仔细观看的话就会发现他的瞳孔深处泛有淡淡的红光。

    此时的范总正在施展法术不断穿梭于地壳之中，好似在寻找什么东西。

    对于这个牛魔王薛宇也是一脸的古怪，想你堂堂一个平天大圣穿越到现代社会竟然要去做生意，目标更是要赚足10000亿，想想都有些让人尴尬，也不知道是牛魔王本身就这么蠢蛋还是说受到了范总具体的影响。

    傻妞被制造出来就是为了寻找地球即将毁灭的原因，根据未来的群科学家预测2060年地球上灾难频发，地壳运动、火山爆发、冰川融化、洪水肆虐，同时预测最多再过40年地球就会陷入毁灭的境地，而且是无缘无故没有任何的原因，这让这群科学家产生了疑惑于是创造出了傻妞利用时空穿梭技术回到2006年去寻找原因。

    而造成这一切的原因就是因为牛魔王的不老丸。

    所谓的不老丸是牛魔王利用现代科技以及神话传说中的炼丹术而制造出来的一种极为特殊的丹药，一粒就可以让人活一万年，而他制作的材料主要有两种，一是大树的汁液是浓缩的要一万棵十年以上的大树才能做一粒不老丸，二是桑姆液，也就是地核的心，如果把地核看成地球的生命来源那么桑姆液就是地核的能量来源。

    就是因为牛魔王攫取的太多的桑姆液才使得地球陷入崩溃，预计到2106年完全凋零。

    薛宇实在是有些想不通牛魔王的脑子到底是怎么想的？吃了不老丸可以活一万年，而地球却只能够存活100年，那吃了这些东西到底还有什么用？地球都没了活这么多年干什么？

    最主要的是牛魔王竟然利用不老丸来赚钱，操作完全看不懂啊？

    你说你都可以利用元神附身了，直接找个有钱人附身不就得了，累死累活的赚钱干嘛？钱如果太多的话也就只是一个数字而已。

    只能说不愧是牛脑子。

    不过不管怎么样既然薛宇插手了剧情，夺取了陆小千的机缘，那么对于牛魔王的事情自然也要管一管，而且薛宇也想研究一下不老丸。

    “傻妞，打电话给黄眉，让他过来。”

    “好的，主人。”

    此时的黄眉正在街道上与三个小偷斗智斗勇。

    王天霸、孙飞燕、小武。

    就是薛宇也没想到尽管有自己的插手黄眉还会与他们三个搅到一起。

    此时的三人抱在一起瑟瑟发抖，有点惊恐的朝着四周不断观望。

    小武颤颤巍巍的说道：“老……老大，是不是真的有鬼啊！我记得明明把手机装在兜里了，怎么现在手机变成石头。”

    孙飞燕也是不住的点头道：“对对对，就是有鬼，只要我一闭上眼睛就感觉有人在我耳朵旁吹气，呜呜，好吓人啊！”

    这两天的时间三人都快被吓坏了，只要去偷东西就一定会被人发现，钱包里的钱都变成纸，手机变成石头，每天晚上睡觉都感觉有人在耳朵旁吹气，还能听到隐隐约约的鬼叫声，但只要一睁开眼就什么都没有了。

    手里点着雪茄的王天霸故作镇定的呵斥道：“现在是什么时候？21世纪，都21世纪了要相信科学，哪来的什么鬼，太祖都说了建国后不许成精，肯定是有人在给我们捣乱，绝不是什么鬼怪。”

    作为三人的老大，王天霸发话后另外两个人心中也慢慢的安静了几分。

    突然之间孙飞燕脸色一红，扭了扭身子对着王天霸小声的说道道：“天霸，我知道你这几天憋的慌，等回家，回家我再给你。”

    王天霸一脸的懵逼，根本不知道孙飞燕这个什么鬼，伸出右手摸了摸孙飞燕的额头。

    “没发烧啊！”

    孙飞燕看着王天霸的手突然之间脸色一白，尖叫一声猛地跳了起来。

    却见不知何时在三人的身后出现一条手臂，一条正在活动的手臂，也仅仅只是一条手臂，肘关节往上就什么也没有了，好像硬生生的从人身上砍了下来。

    另外两个人也看到了这条手臂，尤其是看到这时手臂以手指为脚站在地上爬行之后更是大声的尖叫然后疯狂的朝外面逃窜，口中大喊着有鬼。

    “报警，对，报警，快报警。”

    “妈妈呀！跑啊！”

    光影一闪，黄眉出现在原地，看着三人逃跑的背影嘿嘿笑道：“敢偷你黄眉大王的东西，吓不死你。”

    叮铃铃～

    “喂老板，好，我现在就回去。”

    甩了一下刘海，黄眉踩着人字拖朝着不远处的宝马走去，在一些人羡慕的目光中扬长而去。

    刚走进公司大楼就碰到脸色难看的化梅，黄眉赶紧举起手说道：“不怪我啊，是小千自己要喝的，谁知道他酒量这么差。”

    听到这儿化梅更是气不打一处来，怒声道：“你还好意思说，你竟敢带着小千去酒吧那种地方，还把他灌得醉醺醺的，信不信我现在就去老板那里告你状？”

    黄眉脸上露出讪讪的表情，小声的说道：“我就是带他去见识一下嘛！既然你不愿意我以后再也不带他去那种地方了好吧！绝对没有下次。”

    “你还想有下次？”化梅炸毛道。

    “没有，绝对没有了，老板找我有事我先走了。”

    说完赶紧朝着楼上逃窜，黄眉宁愿面对一堆大汉也不想面对化梅，打不得骂不得，人家骂你还得听着，实在是头疼。

    一个月的时间让黄眉与陆小千成为了好朋友，没事就带着他到处去耍，喝酒吃饭那是家常便饭，昨天更是带着陆小千去酒吧彻夜不归，如此再惹的化梅大怒。

    黄眉也自知理亏不敢多言。

    咚咚咚～

    房门打开，黄眉正要迈步走进去却看到了一个熟悉的身影，怒声吼道：“傻妞。”

    双手成爪，一股黑色的气流在掌心迸发，然后直直的朝着傻妞扑杀而去。

    傻妞也不甘示弱，笔直的长腿一抬直接踹在化梅的胸口，而自己更是朝着后方飘去。

    “傻妞，你终于出现了，接我一掌。”

    “够了。”薛宇一声喊道。

    黄眉对着一旁的薛宇大声的说道：“老板她就是傻妞，就是她把我带到这里来了，你稍等我一会儿，等我把傻妞抓住。”

    薛宇摆了摆手，傻妞很自觉的走到薛宇的身后，一副听话的模样。

    “老板，你……”

    “过来坐一下。”

    黄眉这一刻脑海里千思百转，只以为薛宇骗了自己，双眼中毫不掩饰自己的生气与难过。

    我这么信任你你竟然骗我。

    赌气的站在一旁也不过去。

    如此一幕也让薛宇感觉到好笑，对于黄眉这个人接触的久了就越会发现这个人很是单纯，你对他好他也会加倍的对你好，但你要是骗了他以后就不要做朋友了。

    薛宇笑着说道：“你不是让我一直帮你找傻妞吗？这不是找到了。”

    黄眉依旧不说话。

    “傻妞，手机形态。”

    “是，主人。”

    绿色的数据流划过，傻妞再次化作水晶娃娃的现象。

    “看到了吗？傻妞并不是人，是一部手机，嗯，你可以理解为是一件法宝，现在这个法宝是我的了，我成为了傻妞的主人。”

    黄眉也是满脸的呆滞，没有原著追寻气息搜索，黄眉一直以为傻妞是一个法力高强的人，而现在突然变成了法宝实在是让他有些不可置信。

    “老板，这……这到底是怎么回事？”

    “知道叫我老板了？”薛宇似笑非笑道：“傻妞的确是一件法宝，今天刚找到，现在已经认我为主，你不是想回小西天吗？所以我才把你叫过来。”

    “回……回去？”

    “是啊！你不是一直想回小西天小雷音寺，现在我把傻妞找到了，这就送你回去，开不开心？”薛宇笑着说道。

    听到可以回去本是应该开心的，但不知为何黄眉心中竟生起了不舍，不舍这里无尽的美食、不舍这里新认识的朋友、不舍这里发达的世界。

    “不想回去？”

    “不……不是，这是有点太过于突然了，我还没想好，不过能回去自然是好的。”黄眉纠结道。

    “过来坐。”

    黄眉挪动着脚步坐在薛宇的对面，眼睛却一直盯着桌面上的水晶娃娃。

    “老板，我走了之后还能回来吗？”黄眉问道。

    “你想回来吗？”

    “……想。”

    “既然如此那就别走了，继续做我的保镖怎么样？”

    黄眉摇了摇头道：“不行，在小西天我还有500个徒儿，没有我他们活不下去的，虽然老板对我很好但我也要对他们负责。”

    薛宇哈哈大笑，拍了拍黄眉的肩膀说道：“想回来就回来呗！现在傻妞已经认我为主随时能把你送过去然后带过来。”

    黄眉也是一脸兴奋道：“真的吗老板？”

    “我什么时候骗过你。”

    “太好了，老板就是老板，世界上最好的老板。”黄眉兴奋的说道。

    “你认为现在社会怎么样？好不好？”

    “当然好了，这还用说，堂堂小西天的妖王都不想回去，这里简直就是人间仙境。”黄眉大声的说道。

    “那如果这么美的一个地方只能够继续存在100年呢！”

    “啊……老板，什么意思啊？我怎么听不懂？”黄眉挠了挠头道。

    薛宇站起身走到窗户前，这是窗外人来人往的街道说道：“意思就是说这个美丽的世界最多也就只能再持续100年，100年后就会毁灭化为灰烬。”

    “这怎么可能，老板你一定是在开玩笑。”

    “是吗？那如果是真的呢？”

    黄眉脸上的笑容也收敛过去，静静的看着薛宇。

    “2060年地球上灾难频发、火山、地震、海啸……各种各样的自然灾害频频出现，科学家预测最多再过40年整个地球就会陷入毁灭，而这一切的转折点就在2006年，于是聚齐全人类的力量制造出一个法宝，然后利用时空穿梭能力来到2006年调查到底发生了什么事会造成100年后地球毁灭，你没猜错，这个法宝就是傻妞。”

    “之前因为意外傻妞穿越到了唐朝，也就是你抓唐僧的时候，然后无意中把你给带了过来。”

    黄眉也猛的站起身，道：“所以100年后地球真的会毁灭？”

    “对也不对，傻妞已经找到了地球毁灭的原因。”

