
订阅不足,  补订前面章节达到一定订阅量即可看到最新章

阮乔无奈道：“我们都是a组的，如果信息共享，互相帮助会更容易通过这个副本。”

苏席长长的睫毛落下，遮住漆黑的眼瞳,  声音平淡：“弱者才需要帮助。”

他转过身,  修长的影子落在草地上,  晨间的日光给他黑色的风衣镶上一层柔软的金边。

“你不觉得一直呆在这里很无聊吗？”阮乔在他身后喊了一句。

苏席偏过头，侧脸轮廓清晰，高挺的鼻梁,  薄唇微微上翘，带着一丝不可察觉的嘲讽：“是很无聊。”

苏席：“不过，我最近好像发现了一个很有趣的东西。”

【弹幕】云神说我有趣！！

【弹幕】楼上脸还在吗

阮乔看着他离开的背影,  仔细想了想。

这人似乎也没有传言中那么危险,  但是想要接近他真正的内心不太容易。

他是一个十分强大的危险人物,  任何触动到他的人都会被刺得头破血流。

将自己的内心包裹的严严实实的,  任何人都窥探不到里面的真实样子。

阮乔笑了笑,  那她就偏要扒开看看，他到底是个什么样的人。

——

大堂新打开的空间在楼梯旁边，几人在里面搜刮了一番。

“这是个餐厅吧。”强者恒强看着桌上的食物，摸了摸饿的咕咕叫的肚子。“桌上的碗筷也是九人份的,  这些东西能吃吗？”

正义队长拿起桌上的一块香肠，“你吃一口试试。”

强者恒强面露犹豫：“万一有毒怎么办……”

正义队长抓着他的脖子,  直接把香肠塞到强者恒强的嘴里，恶狠狠道：“少废话！给我吃！”

其他人看了一眼,  并没有多管。

强者恒强害怕地发抖，胃里不自觉涌现一股恶心感，张口把东西吐了出来：“我不敢吃,  求求你……别逼我了……”

正义队长正打算发火，却看见阮乔和苏席一前一后走了进来。

他要出口的脏话憋了回去。

“绵绵姐，你来了。”云朵立刻走了过来，拉着阮乔的手，“这是餐厅，里面那间屋子是厨房，我们在里面发现了四五天的食物，但是也不多。”

餐厅里面光线不

是很好，有一张大餐桌，还有一些橱柜和桌椅。里面是一扇门，刚才其他人已经探索过了，除了食物和厨具没有别的线索。桌上放着面包、香肠还有一些肉类。

阮乔正好也饿了，抓起桌上的面包就咬了一口：“味道不错。”

云朵愣住了：“绵绵姐……这东西不知道能不能吃，万一有毒呢？”

阮乔又喝了口果汁：“被毒死总好过被饿死吧？”

几人看到苏席直接拉开椅子，坐在座位上就开始吃东西，这才放心下来。

余兴把找到的食物和大家说了一下，按照五天的量进行分配，厨房里还找到了一箱牛奶和一箱果汁，牛奶是透明玻璃瓶装的自产牛奶，果汁则是外面买的盒装。

余兴喝了口牛奶：“口感不错，你们试试看。”

小白兔看着大家吃了都没事，也去开了瓶牛奶。

阮乔不喝牛奶，吸着果汁，看见旁边的云朵吃的太快噎着了，就递了一盒果汁过去。

“不用了咳咳。”云朵摇摇头，阮乔换成了牛奶，还是被她拒绝。

“不喜欢喝牛奶？”阮乔：“我也超讨厌纯牛奶的。”

云朵面露难色：“也不是，就是不太想喝……”

众人吃完午饭，又在屋子里搜索了一圈，仍然一无所获。五个孩子一直在外面玩，看见志愿者都躲得远远的。

晚饭时间来的比他们预料的早。

吃完饭，闻晴放下叉子：“白天的时间流速不太对。”

陈思点点头，高高的马尾一晃一晃：“外面那个大钟走的很快，跟我默数的秒数对不上。”

正义队长不耐烦道：“那又怎么样，都已经一天一夜了，什么线索也没有。太无聊了，我巴不得时间过的快点！”

他腾地站起身，接触到苏席看过来目光，气势弱了些，哼了一声：“我回房间睡觉了，没事别来烦我！”

其他人也陆续上楼休息。

很快天色黯淡下来，外面玩耍的孩子也不见了。

阮乔睡不着，下楼走到楼梯旁边的门前想推开门，却觉得门后有什么东西抵着打不开：“咦，餐厅走的时候没关死吧。”

【弹幕】我记得餐厅的门不是这样的？主播是不是走反楼梯了，餐厅门在另一个楼梯旁边……

【弹幕

】迷路*2

【弹幕】想知道主播的幸运值到底是多少……

她用力推了几下，听见门后倒了一堆东西，才打开半边门，挤了进去。

里面很多杂物，地上散乱着各种空的牛奶瓶，还有几本扔掉的画册，角落有一堆跳橡皮筋的皮绳，阮乔在门口墙边的架子上找到了两份报纸。

这应该是个杂货间，门旁边原本放着几个锄头铁锹，滑落下来抵在门上。

她翻开第一份报纸，纸张发黄，头版就是这个孤儿院的照片，醒目的标题写着“被遗弃的孤儿——新的爱心家园”。

这所孤儿院是当地的富商出钱集资建立的，挂名是市长的名字，收养了五个被遗弃的孩子。因为是慈善工程，市长受到了很大的嘉奖，每年也会有生活费直接拨进孤儿院的账上。

“欢乐孤儿院于1997年因意外关闭，感谢社会各界人士帮助和关心。”阮乔翻了翻第二份报纸，背面是一些小广告，比如什么寻物启事，牛奶供应商之类的。唯一一篇有关孤儿院的报道在副版的一个角落里。

第二篇报道写的语焉不详，很多地方都是套话，阮乔放下报纸：“不过是个面子工程，孤儿院出了事也没人关心，建成那日估计就是这里最热闹最受人关注的时候了吧。”

【弹幕】主播看似新人，其实步步谨慎，遇事稳的一比，绝对不是第一次玩恐怖游戏。

【弹幕】大晚上敢一个人下来找线索，敬主播是条汉子

【弹幕】进餐厅了，直觉告诉我餐厅里有重要信息。

阮乔出了杂货间，走过大钟到了真正的餐厅门前，打开门穿过餐厅，进了厨房。

弹幕认真地开始了讨论。

【弹幕】我觉得主播肯定是白天发现了什么，晚上才独自一人来找线索。

【弹幕】新人前途无量，关注了。

【弹幕】主播在往锅里倒水！

【弹幕】开始烧水了！难道是某种神秘的召唤仪式……

阮乔的确在厨房发现了东西，她洗了一个杯子，又从下面的柜子里拿出一罐茶叶，用烧开的水……

给自己泡了一杯茶。

一口热茶下肚，入夜后孤儿院无处不在的寒气都被驱散不少。

【弹幕】？？

【弹幕】舌尖上的孤儿院？

弹幕】情意绵绵茶

【弹幕】我收回之前夸主播的话……

“咚——咚——”

沉重的钟声回荡在整个屋子里。钟声响了九下，意味着已经到了晚上九点，阮乔捧着茶走上楼梯。

刚才下楼的时候她就已经发现一旦入夜，不仅气温变低，整个孤儿院都弥漫着老旧腐朽的气息。

而且昨晚上是没有报点钟声的。

她刚刚拐过楼梯，就看见云朵在门口东张西望。

看见阮乔出现，云朵露出焦急的神色，她朝阮乔走了几步：“绵绵姐，你怎么又一个人下楼去了，晚上太危险了！对了，你有没有发现什么线索啊？我刚刚听到钟声响……”

云朵的话截然而止，直直地看着阮乔的身后，脸上露出害怕的表情。

阮乔转过身，发现一个自己身后紧跟着一个低着头的小男孩。

他穿着暗黄色的衣服，脚上都是泥土，怀里还抱着一个脏兮兮的小球。

云朵拿着蜡烛，看清了小孩是白天院子里见过的之后松了口气。

阮乔喝了口茶：“没找什么东西，我就是下去泡杯茶。”

云朵不可置信地看着阮乔：“绵绵姐，你可真心大……”

小男孩向前走了几步，拉了拉阮乔的衣服，但他的头一直低着，看不到面部表情。他又伸手把怀里的脏球递到阮乔面前。

云朵放低语气：“小朋友，你是不是想和我们一起玩游戏啊？”

小珲摇了摇头。

“不是。”他的声音变得嘶哑又难听。

忽然，小男孩猛地抬起头盯着面前的云朵，原本可爱的脸上满是裂纹，有几只蚯蚓蠕动着掉下来，紧跟着就是剥离的血肉。

漆黑的眼眶里爬满了白色的虫，看得人毛骨悚然。

小男孩的整个身体开始扭曲颤抖，发出骨骼摩擦的声音。

虽然身体在发生剧烈变化，但他的喉咙里却发出了恐怖的笑声。

“游戏已经开始了。”他笑着说。

啪嗒。

脏兮兮的小球掉在地板上，咕噜噜转到墙角。

原本骇人的男童瞬间消失不见。空荡荡的走廊以及房间的每一个角落都响起了同一个声音，夹杂着男童和女童同时发出的可怖笑声。

“红灯绿灯大白灯，过马路，要小心。”

整个走廊

瞬间充满了暗蓝色的光，阴惨惨地照在云朵发白的脸上。

孩子的笑声好像很遥远，又好像就在你的耳边。

“我要来抓你们了哦。”

【弹幕】！！！

【弹幕】卧槽，高能来了！！

【弹幕】一个球引发的惨案。

【弹幕】玩，玩你个球……？

有那么一瞬间，她甚至以为自己被认出来了。

但她得到的资料显示，苏席在玩【隔离区】之前是个天才学霸，根本不关心全息恐怖游戏圈子的事情，不太可能知道她。

他轻轻偏了偏头，长长的睫毛投下一片阴影，白皙的脸上没有多余的情绪波动。

阮乔还没见过哪个男生能有这么长的睫毛，想解释的话到了嘴边变成了：“……睫毛精？”

她的声音小小的，带着少女的试探，挠的人心底痒痒的。

苏席的眼神微微一变，忽然伸手摸了摸她的脸颊，声音有些低：“你很像一个人……”

阮乔：“？？”

要掉马了？

不应该啊。

他的手指很凉，像是没有体温的冰块，指腹的薄茧蹭的她的脸颊痒痒的。两人躺在一起，又是面对面，她早就全身戒备，时刻做好被对方干掉的准备。

虽然他们都是a组的，但对于遇到一个半夜爬床的队友来说，换位思考下，如果是她，一定会送那位提前下线。请牢记：，网址手机版m.电脑版.，免费最快更新无防盗无防盗.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040210"  chaptername="499、X式恐怖片9">加入书签</a>
</div>
