    而提供给他们的武器装备，大部分都是常用的。

    比如一把军用匕首、一个老式指北针，一张简易地图（地图上标明了各个竞赛科目的位置），一个伞包。

    其他的也就是枪了。

    步枪，是M4卡宾枪。

    由美国柯尔特公司设计的一款突击步枪，该枪是M16A2突击步枪的一种轻量化、小型化的变体，M4依然沿用M16的气体直推传动方式，采用可与M16通用的弹匣供弹，可容纳30发5.56×45毫米北约标准子弹。

    狙击，是M25狙击步枪。

    是由由美国陆军和海军联合研制，主要供应美国陆军特种部队和海军海豹突击队。

    这把M25狙击和85狙的性能类似，射程也没有多少差距。

    江水在了解了性能之后，就选择了这把M25狙击步枪。

    携带着配发的武器装备，所有参赛队伍陆续的登上了飞机。

    ……

    “嗡嗡嗡~~~”

    飞机到达了5000米高空的位置。

    “各参赛队伍请注意，现已到达5000米高空，随时可以展开伞降~”

    一道声音在机舱内响起。

    “轰隆隆~~~”

    机舱后面的舱门也随之打开。

    “gogogo~~~”

    坐在最后面的参赛队伍起身，然后背着伞包，大跨步的冲出舱门，直接一跃而下。

    “走~”

    江水等人迅速起身，和其他队伍排着队走到舱门的位置，然后迅步跑出，一跃而下。

    破开云层，江水等人的身体急速的扎向地面。

    斯洛伐克的原始森林中心位置，一座高高的灯塔忽然亮起了瞩目的红光，并在不停的闪烁着，即便是在白天，在5000米高空中，江水等人也能看到闪烁的红光。

    那个就是伞降指引点。

    所有参赛队员目标明确的落向指引点的位置。

    当到达一定的高度后，所有人不约而同的打开了伞包。

    “哗~~”

    伞包打开带来的巨大的反冲力道，让所有参赛队员迅速下降的身体，在空中变得缓慢起来。

    然后，众人立刻调整自己的降落伞，开始缓慢的向着目标位置落去，他们的降落点位自然不是闪烁的红光位置。

    而是在他们的视线能够清晰的看到下方林海中的，自己国家的国旗时，调整方向，向着国旗的方向飘去。

    然后，江水等人这边，却是没有打开伞包。

    “不着急打开伞包，我们要抢第一名~”

    江水的声音在众人的通讯器里响起。

    “收到~”

    众人应和着，继续急速的下降。

    中国参赛队伍迅速的将其他队伍甩在了空中。

    直到必须要打开伞包，才能滑行到森立那边时，江水才立刻下达了命令：“开伞~”

    “哗哗哗~~~”

    一个个伞包在空中迅速打开，降低了众人下降的速度，然后又迅速开始调整伞包，向着森林那边飘然而去。

    “跟我来~”

    吴哲最先发现了五星红旗，直接在通讯器里大吼道。

    “跟上~”

    江水重复了一句。

    当然，通讯器也是斯洛伐克这一份提供的。

    所有人的声音也直接传到了裁判方这边。

    所有参赛队伍的领队负责人也都在这边静静的看着，一块硕大的屏幕立在前面，分成了九个板块，中间的板块是成绩排名，其他八个则是各个参赛队伍的画面。

    每个国家一个板块。

    袁朗静静的呆在人群中，慢条斯理的，一点也没有其他领队负责人那焦急愤慨的样子，他们都在大屏幕面前喊着加油什么的。

    当然，中国参赛队伍的情况，他们也看到了，不时瞥向袁朗和前面大屏幕江水等人画面中的眼神，带着幸灾乐祸。

    他们就是故意的，不过你们合适的降落地点，即便你们先到达下面又怎样？

    还不是一筹莫展？

    看你们怎么完成这项比赛。

    ……

    看着越来越近的国旗，大概距离国旗三五百米时候，江水等人开始寻找合适落脚点。

    “没有降落合适地点，全被树挡住了~”

    江水等人仔细的看了四周一圈，都没有落到地面的缺口，所有的地方，都被下面枝繁叶茂的古树给挡住了。

    然而，他们并不知道，其他国家参赛队的国旗旁边，树木早已被清空，就是给他们降落用的。

    “怎么办？”邵兵焦急的问道。

    没有合适的落脚点的话，他们下去的结果只有一个，那就是挂在树上，这样做的结果就只有一个，那就是破坏伞包，如果伞包破坏了，最后面的低空跳伞就没办法进行了。

    毕竟，大赛有着明确的规定，伞包只提供一次，如果出现破损毁坏，让参赛队伍自己想办法解决。

    江水眉头紧皱的再次看向四周，还是没有发现落脚点，眼中闪过一抹厉色，大声的喊道：“落到树上，然后破坏伞包，以最快的速度落到地面上！”

    “是！”

    一个月的特训，他们已经养成了听江水的命令，可以这么说，一个月的生死特训过来，如果这个时候，江水说让某个人，直接跟斯洛伐克军方队伍拿命拼的话，某人也不会有丝毫犹豫的去执行。

    这就是一个月的生死相依，他们经历到现在的展现出来的执行力，这一点，也是袁朗想要看到的，如果真到了必要的时候，必须有人牺牲话，江水的决定就是一切。

    然后。

    众人纷纷找到了几棵树的中间枝叶细的位置，然后调整伞包，直直的降落。

    不过，江水在降落之前，扭头看了一样林海的上空，看了一眼其他国家的国旗方向。

    毕竟，地图上并没有标出来其他国家国旗的位置。

    “哗~~~”

    穿过细密的枝叶，众人到了森林的下面。

    但是随之二来的就是上面打开的降落伞。

    江水寻到一个粗大的树枝，一把用双腳勾住，然後一个扭身，直接抱住了树枝，拔出腿間的匕首。

    “唰~”的一下。

    从伞包的吊绳上面一划而过。

    降落伞被割离开江水的身体。

    然后江水收起匕首，攀着树枝迅速的下树。

    其他人都是同样的方法，因为这样能够避免被降落伞吊在半空中，可以直接到地面上。

    “唰~~”

    众人顺着树干滑落而下。

    中国参赛队伍全体落在了地面上。

    在裁判方这边，中国参赛队的排名直接站在了首位，高空跳伞成绩稳稳的站在了第一名的位置。

    “哗~”

    裁判方这边全体被震惊到了，谁都没有想到，中国参赛队伍竟然这么的果断，在没有合适降落地点的时候，竟然直接割断了降落伞，要知道，最后面，他们还有一项低空跳伞，難道是要抢其他科目，最后一项低空跳伞放弃？

    只有人群中的袁朗，明白了江水的用意，会心一笑，眼神在看向其他参赛国的时候，不可避免的闪过了一抹厉色。

    究竟你们之中，是谁倒霉，就看江水的选择了。

    ……

    在江水等人落到地面的时候。

    一道响亮的声音在附近的空中传来。

    “中国队伍已经落地，开始清扫行动~”

    “中国队伍已经落地，开始清扫行动~”

    “中国队伍已经落地，开始清扫行动~”

    “……”

    嗯，说的是斯洛伐克的本地语言，江水等人听不懂，翻译过来是这样的意思。

    “他们应该开始行动了！”

    吴哲凑到江水的面前迅速说道。

    “都过来！”

    江水叫了一声，从身上掏出地图，其他人围了过来。

    迅速的确定位置。

    “我们现在这里，距离最近的科目地点，是攀登，但是，我不建议去这里！”

    江水指着距离最近的攀登科目说道。

    “既然下来了，怎么不抓紧时间？”成才看着地图疑问道。

    “我们要先解决伞包的问题！”江水的嘴角勾起一抹残忍的微笑，如果他所料不错的话，其他国家降落的地方，一定比这里要好很多，也就是说，他们的伞包有很大的可能是不会损坏的。

