    不去管那个看到自己儿子安全，跑出去和小智抱在一起的花子阿姨。

    这是一个做母亲的天然反应，尽管眼角有些湿润，但太一觉得：“这完全是因为，刚才地下被海水倒灌，水汽浓度太高了。然后从地下出来，又遇到了高温和地面的干燥，天然的反应。”

    书老对此耸耸肩，也没有拆穿太一心底的渴望和羡慕。

    太一走过来，向大木博士问道：“这是怎么了？我之前追踪那只精灵的时候，就听到有冲突的声音！”

    大木博士小声的说道：“可能是火箭队！”

    他现在还是庆幸不已，还好乔伊家族的那位老人在。

    虽然幸福蛋本身不是什么近战的强者，但靠着庞大的能量，以及充沛的体力，幸福蛋也是一种很能打的精灵。

    能打能奶，这是一种防守反击很厉害的精灵！

    就算是进化成幸福蛋，她们的攻击也不会太高。

    前世所谓的战五渣，说的就是吉利蛋，即使进化了，这一点也没有多少改变。

    不过，相对于物理攻击不太强，伤害性不大，侮辱性很高的那点杀伤性。

    幸福蛋的能量攻击还是很不错的。

    加上抗压力能力强，当时一只幸福蛋，就守护住了实验室！

    经过一番交谈，太一也算是知道了全部的事情！

    对于那位老年乔伊，太一也很尊重。

    知道对方还是一位强大的训练家，太一一点都不怀疑！

    精灵的实力，是需要时间来积累的。

    那位乔伊显然培育的能力也很强，如此长时间培育下来的一只幸福蛋！

    太一丝毫都不怀疑，就算是自己，派上所有的精灵，恐怕都拿不下对方的那只幸福蛋。

    即使土地云上场，恐怕结果也是一样的！

    “对了，博士！”

    太一突然想起什么，对博士说道：“我在下面，还弄到了那个人的一些资料。里面有一些关于精灵病毒的信息……”

    说这句话的时候，太一的声音很小。

    虽然所有的博士都知道，这不是什么精灵病毒，而是某个人人为释放的某种药剂。

    民众可不知道，若是真像暴露，会造成民众的恐慌的。

    如今，已经有少部分的精灵，开始冲击城市了。

    那种疯狂的状态，让看到的每一个民众，都会打心底的感觉到恐惧！

    这种事情，还是不要泄露出去了。

    大木博士不愧是博士，对于学识，还是十分的火热的。

    一听到太一说有得到信息，立刻就是拉着太一就跑！

    心里，自然是充满了对于精灵的怜惜！

    “快，拿出来我看看！”大木博士迫不及待！

    太一有些后悔，不该那么快说出来的。

    现在他可没有什么移动存储器可以给大木博士！

    好在天书可以连通计算机，将里面的信息放出来。

    做了个遮掩，没有让大木博士看到移动存储器的插口，直接用天书连接计算机。

    太一也没有将自己得到的所有信息都放出来，只是选择性的将一部分的资料放出来。

    “当时时间太紧了，我要先去救小智，然后那个老研究员还要炸了地下通道。所以我只来得及将我认为最重要的一部分资料给收集起来了……”

    太一不敢将所有的信息都拿出来，因为里面有一些是涉及到基因研究的，这部分，在联盟是禁止的。

    不过研究太一是不会做的，但结果太一却想留下来。

    精灵都已经牺牲了，得到的这部分成果，若是可以造福精灵，那才是这些资料的去处。另外，还有一些那个竹内博士自己做过的实验，还有一些资质药剂的之前的版本，以及设想之类的。

    太一也不想拿出来，他以后或许还用得着。

    不用精灵做研究，但也不是没有用的。

    大木博士显然没有怀疑，也不在意那些。

    看到这些资料，大木博士已经投入进去了。

    “太好了，有了这些原始的资料和数据，加上我的研究。我可以很快研究出解决这些精灵病毒的解药了。很好，太一，你又立功了！”

    大木博士有些喜悦，但显然这些话，不是对太一说的。

    他就是自言自语罢了！

    很多研究员，都有这样的习惯和毛病。

    若是其他人，或许还不理解。

    但对于太一来说，他有时候也会这样！

    所以，对于大木博士的状态，太一就只能露出会心的微笑了。

    至于大木博士说的立功，他其实并不在意！

    奖励一些金钱，还是一些荣誉？

    太一都不缺少，或者来几只优质的精灵，那还是比较不错的。

    比如说，某些准神精灵？

    太一也不去打扰大木博士，事实上，太一自己也有一些想法。

    但在那之前，太一还是来看看自己的精灵的进步好了。

    首先是凯西的。

    凯西：念力宝可梦

    等级：45

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：青

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想，反射壁，神秘守护，打鼾

    数据上，除了等级提升了一级之外，并没有多少变化。

    但不管是能量的纯度和数量，都有了一些不小的进步！

    实战的经验，更是不可忽视的一种力量！

    招式的熟练度，也是提高了一大截！

    这是平常练习的时候，很难提高的。

    但经过了实战，这些都得到了很大的提升。

    在原始形态上，已经步入了45级的等级，如果在太一的帮助下，进化成勇吉拉，她的实力，已经是稳稳地踩在了精英级的天花板上。

    再有一些提升，相信就可以尝试冲击道馆级的门槛了！

    想到自己也能拥有一只自己训练出来的道馆级精灵，太一就有些兴奋！

    比雕虽然是道馆级，但那是比雕自己努力的结果。

    而且比雕原本的基础不够坚实，虽然经过了太一的一番培育，弥补了很多的缺陷，夯实了基础。

    但这个过程，还需要一段很长的时间。

    单是普通的道馆级，可不能作为自己的主力存在！

    即使只是一个空中坐骑精灵，这也是太一目前最厉害的一只精灵了。

    嗯，土地云不算！

    刚才和大木博士的谈话中，大木博士就曾经提到过几次。

    虽然只是模糊的说了一句，一笔带过！

    但太一知道，大木博士似乎是感觉到了土地云曾经在华蓝市出现过。

    当然大木博士不是说土地云，而是说，一只实力强大的传说精灵！

