    天使彦躺在床上辗转反侧，脑海里面不断浮现着萧明诚的话，最后她拨通了鹤熙的通讯……

    正在洗澡的鹤熙接到了天使彦的通讯……

    “怎么了，遇到什么事情了吗？”

    “我……遇到了一件非常难以抉择的事情……”

    鹤熙闭着眼睛说道：

    “让我猜猜，是因为……萧明诚吗？”

    “是的……”天使彦讲述了萧明诚和自己的通话。

    “这要分两步来讲，你守护的是谁？”

    “萧……萧逸麟……”

    “这不就得了，他是萧明诚, 那些片段只是他的前世，一开始的互相喜欢其实是前世的喜欢，但是这种羁绊是很浅的，他是一个人是不是傀儡。

    当你没有陪伴他的时候当有外界干涉的时候他会多想，他会反抗，如果我猜的不错地球流传着你和银河之力的事情吧，或许还有我和若辰的事情……”

    “是的……”

    “没有人愿意做傀儡哪怕是前世, 现在的他是一个活生生的人, 换句话说萧逸麟是萧逸麟，萧明诚是萧明诚，你是什么思想为什么没有去看看他，或者和他通话，你难道不知道他很想你嘛？”

    “神侣之间很长时间不见面不是很正常的吗？”天使彦说道。

    “你也说了这是神，可是萧明诚他是人，两年的时间在神的眼里不过一瞬，可是在人的眼里很漫长，加上思念就更漫长。

    你错了，错就错在站到了神的角度，其实你也没错，毕竟你为人才十八年，还是一个小孩子，你知道我结婚后是怎么做的吗？”

    “不知道……”天使彦摇摇头。

    “想知道吗？”鹤熙充满磁性的声音问道。

    天使彦想了想说道：

    “想……”

    “嗯……不过……我为什么要告诉一个……非亲非故的人那？”鹤熙用水撩了撩身子。

    听到鹤熙的话天使彦想了想试探性问道：

    “姐……姐姐？”

    “嗯~”

    鹤熙没有了下文。

    天使彦叹了一口气这一声姐姐就是一生姐姐。

    “姐姐。”

    “唉！妹妹，你了解萧逸麟的身世吗？”

    “我……”

    “这就是当局者迷了，萧逸麟从小无父无母，长大有了师傅，师傅也去世了，结拜的四个兄弟也都战死了, 他的一生很孤独，他却少陪伴，亲人的陪伴，炙心也只不过是他情感的寄托……

    虽然我们成为夫妻的时间很短，但是我除了做实验外就一直陪伴着他，你看萧明诚……”

    鹤熙沉默了一会，“虽然重活一世可是轨迹依然一样，他继承了萧逸麟所有弱点，多愁善感，柔弱，敏感，他是爱着你，至死不渝的爱，可是你陪伴他了吗？你安慰过他吗？

    萧明诚虽然只和冷在一起一个月是实打实的，你和萧逸麟在一起的十几年是虚幻的明白了吗？还有就是冷宣誓了她宣誓的是谁？”

    “萧……萧明诚。”

    “你输了，你赢了冷五千年，在这一刻你输的很彻底, 冷放弃了可以求生的机会用剩余能量治好了萧明诚的眼睛, 你那？”

    “是的……我输了，输的很彻底……”天使彦并没有什么不服输了就是输了。

    “那我该怎么办？”

    “这就是第二个问题了，放心这一声姐姐不会让你白叫的，守护誓言是不可以更改的，我可以接受你，也可以容忍冷，但是我不会再容忍第四个。

    天使三万年了，还没有三个天使同时守护一个人的，这其中还有两个王，他该知足了……

    我可不想等萧逸麟回来的时候，若辰突然多了很多小妈，现在萧明诚属于感情空窗期，是很容易被有心人利用的，他的实力已经爆发出来了……

    如果萧逸麟又多了一个人的话，你就退出吧，我能容忍一个，两个，并不代表我能容忍无数个，这已经是我的极限了……

    其实他有多少跟我也没多大关系，我依然是正宫，最大的威胁是你，冷毕竟已经陨落了……”

    “那我这就回去陪伴他？”

    “不用，你的事情更重要……”

    我的事情更重要，我再不回去我就该退出了。

    “那有什么两全其美的办法吗姐姐。”

    “嗯……这声姐姐听着就舒心多了，你去找炙心和她说明情况，让炙心去开导萧逸麟，这样他就不会再拈花惹草了……

    妹妹今日的位置定下来了，日后也不会改变，你懂吗？”

    “我明白，我这就联系炙心！”

    “好……”

    鹤熙看着远处练枪的若辰，“萧逸麟啊萧逸麟，你可真能给我整事情啊……

    狼若回头不是报恩就是报仇，我们会已什么方式见面那？”

    …………

    “炙心在吗？炙心！”

    “我在的彦姐。”炙心接受到了天使彦的信号。

    “冷成为了萧明诚的守护天使你知道吗？”

    “我……知道。”

    “彦姐对你怎么样？”

    “彦姐姐对我最好了。”

    “炙心，我现在在费雷泽保护王储，我现在真的无法脱身，鹤熙王，已经跟我说过了，她可以接受我，容忍冷，但不会接受其她这已经是底线了。

    如果在多一个我就要退出了，炙心你知道吗，我已经等了七千年，我不想在等七千年了你理解我的思念吗？

    现在我远在费雷泽，无法陪伴萧明诚，而且萧明诚的实力暴露了，还是感情空窗期，如果被有心人利用我怎么办？我该怎么办……”

    “彦姐，你不用说了，我知道该怎么做了，宇宙从来都没有三个天使守护一个人，哥哥已经够幸福了，我不会让彦姐姐你难看的，放心吧。”

    “谢谢你，炙心。”

    “没关系，彦姐姐。”

    通讯结束后炙心就去大殿找萧明诚结果没有找到，去了冷的房间，发现们锁住了。

    “哥哥，在里面吗？哥哥，你在吗？”

    里面没有声音……

    自上一次天刃保卫战后萧明诚就没有在战斗，雄兵连也不敢再让他战斗，再走火入魔怎么办？

    而且怜风的命令让萧明诚也有了隔阂，将帅不和兵家大忌，萧明诚说过，“理解是理解，隔阂是隔阂，没有什么好原谅的，如果是我我也会命令。

    但是隔阂就是隔阂我是地球人不会对地球不利，我知道你要什么，天刃，指挥权，除了天使的指挥权我不能给你其余的都给你。”

    这是葛小伦找到萧明诚谈论的原话，所以后来开会的时候有怜风就没有萧明诚，会议后在由葛小伦说开会情况。

    刘闯等人也劝过，但是萧明诚说道：

    “如果我是一个普通士兵，是没有这没资格和怜风叫板的……”

    怜风能说什么，不能强压萧明诚，萧明诚再怎么样他是地球人，自己是德诺遗民，所以就怎么一直维持着。

    冷房间……

    “明诚我可以进来吗？”

    “进来吧！”

    葛小伦看着萧明诚带的房间一尘不染，天刃七号有彦的房间和冷的房间，但是萧明诚没有去过彦的房间。

    葛小伦讲述了今天的会议内容，并且要查明凉冰。

    “没什么好查的，蔷薇肯定在莫甘娜手里，莫甘娜是故意接近蔷薇的……”

    听了萧明诚的分析葛小伦愈发担忧……

    “你在担忧什么？但心蔷薇叛国吗？你喜欢蔷薇吗？”

    葛小伦想也没想就说道：

    “喜欢！”

    “那就相信她，哪怕所有人都认为她投靠了莫甘娜你也要相信她，蔷薇已经失去父亲了，你是她唯一的依靠了。

    不要让她伤心，不要让她失望，不要管别人怎么说，如果真的被莫甘娜囚禁甚至洗脑，那也只有你能救出她，你是银河之力，银河系的主神，去吧小伦哥哥。”

    葛小伦听了萧明诚话，坚定了自己的内心，“我明白了明诚。”

    夜晚……

    萧明诚喝了很多酒走到彦的王位上，看着那座位。

    “你们的彦女王去了哪里？多长时间了？”

    “彦女王去保护储君，已经去了一个月……”旁边的天使回答道。

    “现在地球恢复通讯了吧，如果彦想要联系天刃是可以的吧？”

    “是的……”

    “一个月了……你把我忘了吗？彦……”

    萧明诚坐在台阶下，“给我联系你们的彦女王，就说萧明诚请求与她通话。”

    “是……”

    费雷泽……

    正在保护艾妮熙德的彦接到了天刃信号。

    “嗯……我知道了……好……”

    “喂~……”

    萧明诚听着彦的声音，现在有都些陌生了，“好久都没有听到你的声音了啊，彦……”

    “明诚……”

    “我们已经多长时间没有说过话了？”

    “两年零七个月……”

    “谢谢记着怎么清楚啊，以前地球没有信号，咱们无法联系我理解，那么天刃都已经到了，她们说，你要保护你们的王，我理解……

    现在信号恢复了一个月，为什么我们不能说说话那？

    你就那么忙吗？”

    “我……”天使彦一时间不知道怎么说。

    “知道吗，巨峡号毁灭了，我就开始了战斗，战斗，无休止的战斗。

    那个时候没心思想别的，啊，那么多的灾民，都等着我们去救命那，那么的险阻都等着我们雄兵连上哪……

    睡觉也睡不踏实，后来战争开始进行拉锯了，我也多了一些属于自己的时间，这人啊就怕带着，一呆着就容易想事情，容易回忆，我想你，无时无刻不在想你，不知道你在哪，过的怎么样了……

    我救了一对天使她们叫晴天，她们跟我说，银河之力是最匹配彦的，当时我没想什么。

    再后来我遇到了炙心她说她是我的妹妹，给我讲述了很多事情，那时候我知道了，我有前世，叫萧逸麟……”

    费雷泽的篝火旁天使彦默默的听着萧明诚讲述他的故事。

    “后来越来越多的人说彦和银河之力，我不禁多想，会不会是彦只是完成的只不过是曾经的遗憾，哈哈哈……我当时感觉我很傻，人家喜欢的不是你，是你的前世，她喜欢的是萧逸麟啊！

    而且你们的女王说真爱永和彦和银河之力匹配度最高，这是门当户对啊……

    我当时很想问问你可是我不知道你在哪里，我到了北之星遇到了冷发生了一些事情，我亲吻了她，她要杀我，最后我负荆请罪，她原谅我了，冷也跟我说什么前世啊……若辰啊……鹤熙啊……还说我是渣男，可是前世和我有什么关系那？

    我当时喝了很多酒和冷说了很多，知道吗后来她没有吧我当做什么萧逸麟，而是萧明诚，她证明了我是我，不是什么前世，我喜欢上了冷……”

    天使彦的手慢慢攥紧了。

    “爱上了她，她那死傲娇，那种气质无法自拔，当我决定表白的那一天我就想好了，我不在乎别人怎么说我，渣男，负心汉，我都不在乎，我知道你喜欢的是萧逸麟，不是萧明诚，但是我是萧明诚不是萧逸麟……

    还记得那次战斗后我的脸脏了夕阳下冷她给我擦拭着脸，你知道我有高兴吗，她同意了啊！”

    萧明诚的眼里止不住的掉，而远在费雷泽的天使彦咬破了嘴唇……

    “可是那个诺宁来了，她杀死了冷，我想杀死诺宁可是被一个紫袍阻止了，我发誓一定要杀了若宁，我要为冷报仇……

    冷跟我说彦很苦，银河之力是天使的未来但不是彦的未来，让我保护好天使，保护好彦……

    冷对我宣誓了，那誓言很美好，我愿意成为萧明诚的守护天使…………

    她治好了我们眼睛，彦，你放心，我答应过冷会守护好天使，并且帮助你坐稳王位，我的左眼是冷的，我会让冷看到天使从新辉煌的一天……

    我很想冷……很想……很想……”

    呼~呼~呼~

    天使彦耳边传来了萧明诚睡着的声音，在看看自己嘴唇咬出了血，自己浑然不知，天使彦几次起身都失败了，旁边的天使扶青卿起了她。

    艾妮熙德看到了不在状态的天使彦。

    “你怎么了？”

    “没事……有些不舒服……”

    艾妮熙德看了看天使彦的身体，“你休息几天吧……”

    “是……”

    天刃七号……

    空旷的大殿上只有萧明诚一人。

    哒~哒~哒~

    一给女人走了过来看着醉酒的萧明诚，她觉得萧明诚很可怜，他只是想活成自己，这样有错吗？

    女人抱起了萧明诚往回走，这时候萧明诚说话了，“冷……是你吗？”

