    刘封、张卫合兵一处，声势复壮。

    在张卫亮出治头大祭酒的旗号后，被打散的天师道教众又纷纷聚拢过来，在短短的两天之内，张卫收拢教众有近二千余人。

    队伍被打散没关系，只要人还在，天师道可以卷土重来，这或许就是信仰的力量。

    刘封看到天师道教众的凝聚力恢复，即向张卫提议，在汉水以南定军山一线重新立寨，构筑一条分割南北汉中的新防线。

    定军山，与汉水北岸的天荡山互为犄角之势，是汉中盆地的西门户，也是巴蜀通往关中的北端前沿，地理位置十分险要。

    刘封提议据守此地，是因为在曹操、刘备最为著名的汉中之战中，就属定军山一役打得最为激烈。

    此战，是老将黄忠的成名之战，也是曹操大将夏侯渊身殒之役。

    刘备在优势兵力下，艰难取胜，这还是占了夏侯渊轻敌以身犯险的便宜，曹操在听到夏侯渊死讯后，连忙从长安亲自举兵入汉中，曹、刘之间一场更大规模的战事开始。

    从眼下的情况来看，刘封虽然兵力不足，但王平、丁奉两部均有一战之力，张卫余部又能提供后备兵员、粮秣支持，因此，挡住曹军的进攻，等待刘备大军来到的把握还是很大的。

    张卫对刘封的提议自无不可，阎圃听到刘封的这一谋划，浑浊的眼睛里闪过异样之色，他没有想到，刘封一个外来者，竟然会对汉中的地理这么熟悉。

    趁着张卫、阎圃等人对自己有好感的机会，刘封一边在定军山立寨，一边向天师教众教徒讲授起道家真义来。

    刘封讲的和张鲁所说当然不一样。

    刘封更多的谈到了道家未来发展的方向，名山、胜景、洞天、福地；传承，道经，法术，符箓，炼丹，飞升........。

    张卫等人如饥似渴的围在刘封左右，倾听着这一位龙虎山来的得道真人传授真经，每每听到激动人心处，皆不自禁心潮起伏，不能平静。

    “怪不得琪瑛喜欢到元通真人那里，原来是去取真经，悟真理呀！看来以后还要创造机会，让两位真人单独好好交流才是。”

    张卫怀着崇敬的目光，看着慨慨而谈的刘封，心中暗忖。

    刘封正在向天师道众人讲经说道，浑不知张卫心里在想什么，要是他知道张卫“取真经，悟真理”的心思，只怕会惊得一跳。

    汉中的局势已经和之前大不一样，刘封拼尽全力，也只是影响到了张敏、张卫这一部分教众。

    现在，他必须抓紧时间，力争在刘备的主力援军到达之前，保住汉水以南，葭萌关以北的这一块地方。

    张鲁那里，刘封已经放弃了营救的想法。

    这位三代师君虽然是被迫降曹，但若是他内心真的不愿，只要一声令下，信仰已经深刻到骨子里的忠实教徒立即会把杨松、杨柏给反抓起来，两杨又岂能挟迫于他。

    从历史记载来看，张鲁在投降曹操之后，被朝廷册封为镇南将军，五斗米道在关中地区得到大发展，这个势头一直延续到了西晋，直到司马家最后作死，五胡乱华摧毁一切。

    张鲁投曹，并强迫张敏嫁曹宇。

    原因恐怕就在于此。

    投曹操，不仅能得到皇帝的承认，还可以把五斗米教向关中、中原发展；投刘备，那只能困居益州一隅，这么一比较，张鲁当然看不上刘备了。

    抛弃张鲁这个三代师君，扶植张敏为四代师君，再有张卫、杨昂、杨任等五斗米教高层的支持，刘封觉得，他还有一战之力。

    ——

    南郑。

    夏侯渊率军击破张卫主力之后，迅速的沿汉水北岸东进，一路之上，以破竹之势连取勉县数城。

    曹军先锋将高祚到达汉中郡治南郑时，只见城门大开，曹操的使者苏则，张鲁、杨松、杨柏等留守五斗米教的首领，已经迎在门口，等候曹军到来了。

    高祚在阳平关一役中大出风头，第一个杀入张卫营中，第一个登上关隘城楼，第一个斩落守军将旗，这一连串的胜利让他信心无限膨胀，面对张鲁这位五斗米教大师君，态度也是倨傲得很。

    杨松仗着有献城之功，凑上前去想要向高祚介绍张鲁，不料想刚到近前，就被高祚一鞭打在脸上，立时皮开肉绽，惨呼连连。

    “汝何人，竟敢刺杀高将军？”高祚的部曲脸色大变，立即向杨松围拢过来。

    苏则见情形不妙，连忙上前劝解：“高将军，误会，这真是天大的误会，杨公劝说师君献城，有大功劳，岂是刺客。”

    “魏王可在后面，我要见他一面，细说游说详情。”

    高祚见是苏则，倒也不敢再放肆，抱了抱拳，对苏则说道：“魏王近在阳平关前偶感不适，车辇行进稍慢，文师先生且等一等。”

    苏则一惊，曹操已是近六旬的人了，这山高路远，天气倏变，万一有什么不测，那即便占了汉中这块地方，也守不住。

    想到这里，苏则急急向高祚一拱手，然后策马朝曹军中军夏侯渊的将旗所在而去，曹操若是不能理事，军中作主之人必是夏侯渊，苏则要急着汇报南郑五斗米教的安置问题。

    汉水上。

    曹军军营。

    曹军大胜的消息，并没有让夏侯渊的脸色好看起来，从斥候回报的情报来看，刘封、张卫在定军山召集旧部，又有了死灰复燃的迹象，这让性如烈火的夏侯渊很是恼怒。

    打蛇不死，必遭其噬，尤其是刘封这样的对手。

    “公明，刘封那小贼在定军山扎营，你看......。”夏侯渊沉着脸，将公文递到刚刚伤愈的徐晃手里。

    “妙才，你下令吧，魏王到南郑之时，就是某取了刘封首级之时。”徐晃闷声说道，为了掩饰肋骨被刘封打折的难堪，他穿着厚重的铠甲，走起路来稍有不便。

    夏侯渊听言，拿起一支将令，道：“好，公明，你有信心，我就放心了，为聚歼刘封此贼，我把高祚所部调配给你.......。”

    徐晃领令出帐，曹营之中人喊马嘶之声立时传来，曹军健儿听到要再与刘封交战，一个个兴奋呼喝，奔走雀跃。

    张鲁已经降了，南郑无仗可打。

    现在汉中郡最大的对手，除了刘封之外，再无他人。

