    他手腕上常年戴着护腕，护腕的品种随着季节的不同而异，这一次就戴了一个黑色加厚皮的，顾惜玖干脆给他挑开。

    他的手腕光洁如玉，什么饰品也没戴。

    片刻后，顾惜玖撤回了手，笑了一笑：“果然是我想多了！”起身就回车厢了。

    沐电：“……”他怎么感觉这姑娘有些失落的说？

    顾惜玖回车厢后，再没和他说一句话，似乎是直接打坐休息了。

    她其实在暗笑自己，果然犯了疑人偷斧的病，这个人明明就是个双重人格的孩子，她却因为偶尔一点相似总是怀疑他是帝拂衣假扮的。

    如果是帝拂衣的话，他的手腕上应该戴着那个姻缘镯吧？！而且那镯子还是摘不下来的。

    但她刚才仔细看了，压根没有。

    好了，顾惜玖，到此为止！不要疑神疑鬼的了！

    她微吸了一口气，思维总算转移，开始琢磨这一场灾难的来源。

    宣帝被化学药物控制了情绪，那是不是证明背后捣鬼的那人就是龙昔的便宜爹，那个科学疯子——龙梵？

    他当初的目标是帝拂衣，现在他控制宣帝打了这一场仗的目的是什么？

    顾惜玖手指无意识地轻敲着身下的锦墩，想起了那些被笛声控制的死偶绿衣人——

    心中忽然一跳！

    那些死偶绿衣人后来通过验证是一些猎户，而那些猎户正是被屠镇里那些失踪的尸体……

    当时飞星国的一个边陲小镇一夜之间被屠，只跑出一个活口来报案。

    那小镇基本是由猎户家庭组合成的，个个骁勇善战，却在一夜之间莫名被屠杀，连尸体都没留下一具，只在大街上看到淋漓的鲜血……

    宣帝还曾经派顾谢天容彻他们去调查的，据说顾谢天容彻他们这一小支军队还失踪了十多天，后来好在他们又再次出现，返回京城后向皇帝禀报说是在大山里迷了路……

    当时这件事顾惜玖也曾经听说，只不过她听到完整的消息时，顾谢天他们已经返京。

    而猎户的那些失踪的尸体也有了着落，都化身为绿衣死偶前来袭击天聚堂了……

    当时在天聚堂的那一场伏击，将所有的绿衣死偶都坑进了岩浆之中，连龙梵附身的紫衣人偶也不例外。

    她还以为龙梵已经彻底死了，但帝拂衣说龙梵修炼到了什么元婴级别，应该没死，她当时还半信半疑的，现在却完全信了！

    这一场战乱就是龙梵在背后操纵搞起来的！

    还有什么能比搞一场战争死的人更多？更容易得到制作死偶的尸体？

    当初那一千多死偶的战斗力，就很让人头疼的了，如果龙梵再弄出一个死偶军团……

    顾惜玖简直不敢想下去！

    她极力镇定自己，慢慢在脑海中分析。

    从传出那猎户小镇被屠村，到绿衣死僵来袭击天聚堂，中间隔了将近一个月的时间，也就是说，把死人弄成死僵也是需要时间的，最少半个月。

    目前这场战役最起码打了大半年了，如果龙梵在背后悄悄用战场上的尸体制造死偶而不为人知，那也会是小批量的。