    思华年始终安静的坐着不动，处理创口时也没吭声。

    云黛蹲下身看他：“小年，对不起，我替夫君给你道歉。你别生气。”

    思华年却握住她的手：“阿黛，你太辛苦了。”

    “？？”

    “你的夫君脾气如此暴躁，如此暴力。你一定经常挨打吧？”思华年目露怜惜之色，“阿黛这般柔弱，却要承受这么多，实在可怜。”

    云黛：“……”

    她抽回手，干笑道：“你误会了，其实不是你想的那样……”

    “你跟我说，他是否打过你？”思华年认真的问。

    云黛想了想，好像是打过。

    多年前，他差点把她掐死。

    那次算吗？

    当然算。

    那时候赵元璟的脾气才叫坏呢。

    如今不知改多少了。

    她这么一走神，落在思华年眼里，那就是确凿的铁证了。

    果然，果然阿黛时常挨打。

    那个男人，长得是那么好看，竟如此恶劣，连这么温柔可爱的阿黛都要打。

    “阿黛真可怜。”

    “没有啦，他真没打我。刚才也是你不该对我动手动脚，他生气了才那样。”云黛努力解释，“小年，你千万别把他当成坏人。咱们该治病，还是得治疗的，好吗？”

    “这种暴虐之人，就不该给他治病。阿黛，你不要怕他呀，我会帮你的。”思华年即便说着这样的话，也还是温温柔柔的。

    云黛哭笑不得。

    她说：“你可是大夫，大夫不得讲医德吗？不管好人坏人，只要求医到了你面前，你就得给人治病。”

    思华年摇头，黑眸认真：“我没有在官府备案，也没有挂牌行医，并不算作是真正的大夫。所以，若是我觉得不配得到治疗的人，我便会拒绝。”

    “你真的误会他了，他其实是很好的人。只是……”云黛看了看他额头的伤，“他受伤心情不好。”

    “心情不好就能拿别人出气的吗？便是皇帝也不能这般不分青红皂白。”

    “可你刚才确实有点不规矩。”云黛心想你还真说对了，“再者，我与他是夫妻，你当着他的面摸我，他能高兴吗？”

    “我没有摸你。他把你的嘴咬伤了，我身为大夫想要看一看，有何不对吗？”

    “……”此时她的双唇依旧红润潋滟，被赵元璟啃咬的微肿，并没有完全消失。嘟嘟着，显得有几分无辜和娇气。

    思华年看着，莫名有点生气。

    他说：“阿黛这般好，他却不知珍惜，还打你，咬你。想来便觉生气，我绝不会再给他熬一碗药了！”

    看他这模样，绝不是说说而已。

    云黛还指望他给赵元璟治病，再延续个十来年的寿命，怎么能允许他撂挑子。

    她拼命解释：“他真的没有打我咬我！你不信他，还不信我吗？”

    “我亲眼所见，还能有假？”

    “……那不是咬。”

    “不是咬，还能是什么？生气归生气，怎么能咬阿黛的嘴巴？多疼？还影响吃饭。”

    “真不是咬！”

    “我亲眼所见。”

    “我说了不是！”

    “不是咬，是什么？”

