    孟章他们在周围转了一阵子，就多次遭遇魔物。

    不知道从什么时候开始，周围的区域出现了大量的魔物小队。

    这些魔物小队不断的在周围游荡，猎杀遇上的一切人类修士。

    这些魔物小队实力很强，基本上都是由三阶魔物组成，其中不乏四阶魔物。

    换一个实力弱一点的元神真君，贸然进入这片区域，一个不小心，说不定就会折在魔物手里。

    孟章急着救援手下的修士，没有心思和魔物多做纠缠。

    他们轻易驱散了路上遇上的魔物，很快就确定了三支金丹小队的情况。

    一支金丹小队已经在魔物的围攻之下全灭，无人生还。

    另外两支队伍伤亡惨重，被魔物追杀围攻，幸好在最后关头被孟章他们救下。

    等到飞到一个相对安全的地方，才问起了他们的遭遇。

    他们至今都有点迷糊，只知道突然就遭到了魔物的围攻，被屏蔽了一切信息，连求援信号都来不及发出来。

    眼见这些修士受伤不轻，孟章将他们全部收入了虚空鼎之中，让他们慢慢疗伤。

    孟章手下这支远征大军集结了几乎整个九曲行省的精英，各层次的高手层出不穷。

    可是金丹修士不是大白菜，就算在远征大军之中，都是重要的骨干。

    现在一口气损失了这么多金丹修士，孟章的脸色很不好看。

    风瑶真君一路跟着孟章他们过来，一副欲言又止的样子。

    孟章虽然没有刻意诛杀魔物，可是以他的修为，就是随手一击，都有着巨大的威力，足以碾压普通的魔物。

    结束救援之后，孟章一路上随手灭杀的魔物已经为数不少了。

    风瑶真君犹豫了一阵子，才找了一个话题。

    “孟掌门，你知道魔物大军最新的动向吗？”

    无论是孟章的预感，还是来到这里后的遭遇，都让他对魔物大军的动向有几分预测。

    不过，他对大横修真界本土修士不够信任，不能做到坦诚相告。

    孟章没有说话，望着风瑶真君，等待她继续述说。

    风瑶真君刚才的问话也没有指望孟章回答，只是一个引子。

    接下来，风瑶真君述说了一大堆事情。

    孟章当年从万壑山那边离开之后，就四处散布关于万壑山的内情。

    风瑶真君和不少同门，都选择了相信孟章散布的消息。

    松风派本来就和万壑山争斗多年，现在孟章更是给他们提供了最好的借口。

    这个时候，如果松风派对万壑山发难，即便有着萧桥的庇护，万壑山也要被松风派狠狠的咬下一块肉来。

    如果孟章的话被坐实，万壑山更是有着灭门之灾。

    可是让风瑶真君和她的同门奇怪的是，松风派的太上大长老苍松真君，居然阻止了同门的做法，并且在萧桥面前，对孟章大为斥责，认为孟章是在挑拨离间，要破坏他们的团结。

    苍松真君的话语正和了萧桥的心思，让萧桥不住的称赞他的睿智。

    可是风瑶真君等人，心中却有了疑惑。

    风瑶真君等人不好直接质疑萧桥和苍松真君，而是开始暗中监视万壑山，试图找到万壑山的不对劲儿之处。

    可是风瑶真君他们不但没有发现万壑山的隐秘，反而接二连三的出事。

    风瑶真君的一些同门莫名其妙的失踪，一些同门突然遭到魔物围攻被杀。

    风瑶真君也遭遇过多次魔物袭击了。

    最近的那次，也就是被金巧儿救下的这一次，是她距离死亡最近的一次。

    风瑶真君语焉不详，不少关键的地方，都有所隐瞒。

    她说这番话，还是顺着孟章当初的说法，将大家的注意力引到万壑山身上。

    别看松风派和万壑山一向敌对，水火不容。

    可是孟章并没有因为敌人的敌人就是朋友的原因，就对松风派区别对待。

    对于大横修真界这边所有的修真宗门，他都不会信任，包括松风派在内。

    孟章可没有忘记，当初山重真君豢养魔胎的时候，就有松风派的孤松真君试图过来争抢。

    松风派蓄养魔物多年，同样说不上清白。

    孟章只不过是想要从风瑶真君口中，知道更多的信息，才和她多聊几句。

    对于她所说的一切话语，孟章都不会轻易相信，而是有着自己的判断。

    风瑶真君说了半天，孟章一直都是沉默不语。

    孟章这个掌门不表态，金丽真君和金巧儿更是不好说话。

    风瑶真君也有几分着急了。可是许多事情关系到松风派的隐秘，她也不好轻易的向外人透露。

    正当风瑶真君有几分尴尬的时候，一道剑光从遥远的高空之中落下，向着风瑶真君奔来。

    风瑶真君见状，向孟章他们挥手示意，然后轻轻一招手，就将这柄飞剑收到了手中。

    这是一柄特殊的传讯飞剑，应该是带来了某种信息。

    飞剑入手之后不过片刻，风瑶真君立即变得脸色惨白，身体剧烈摇晃，几乎要立足不稳了。

    堂堂一名元神真君，眼中出现了泪水，柔弱之态暴露无遗。

    金巧儿心善，正准备安慰她几句，可是风瑶真君已经很快调整过来。

    她收起了刚才那副姿态，强打起精神，望向了孟章。

    她仿佛是下定了某种决心，眼中充满了坚毅之色。

    “孟掌门，在下接下来所说的话，关系到我松风派的隐秘，也和大横修真界的局势密切相关。”

    “如果不是门中大变，大横修真界的局势彻底崩溃，这些话按理来说，是不该和外人说起的。”

    随着风瑶真君的述说，孟章他们三人的脸色，也开始变得严肃起来。

    大横修真界四巨头宗门暗中蓄养魔物，是一个公开的秘密。

    孟章多年以前就知道了这件事情，更是在大横修真界有过亲身体会。

    可是这其中的确切原因，他却是知晓不多，只是有着自己的猜测。

    按照孟章的经验和推测，大横修真界这边的修真宗门，应该是觊觎魔物的力量，才暗中蓄养魔物的。

    他见过不少修士，为了获取更为强大的力量，获取更长的寿元，不惜堕入魔道，彻底堕落。

    后来大横修真界这边的魔灾爆发之后，一系列事情也似乎印证了孟章的猜测。

