    但是周佳欣同样也明白若是想将店铺提升到五级，那就只能依靠眼前这个少年。

    就在周佳欣觉得自己的心脏砰砰快要跳出来，紧张地喉头干涩的时候。

    周佳欣只见眼前这少年抬起了头，阳光一笑，露出了一口小白牙说道。

    “周姐开的条件很好，我同意这份合作协议上的内容，可以展开合作。”

    林远的话和阳光的笑直接让周佳欣把心放在了肚子里，同时也涌现出了一种狂喜的情绪。

    因为周佳欣知道在这少年的一个承诺之后。

    自己的店铺就算不知道能不能晋升五级店铺，但是四级店铺一定是保住了。

    “林远，你现在也是这店铺的老板了，我将店铺这段时间的盈利明细拿给你看。”

    林远摆摆手，说道。

    “欣姐的店铺我只会根据合同上说的进行供货，但却不会参与店铺的管理。”

    林远的话让周佳欣心中就是一定。

    周佳欣还真怕林远接手店铺之后要对店铺进行各种各样管理上的改变。

    林远拒绝的理由也很简单。

    第一，自己并没有时间，去帮周佳欣管理店铺。

    第二，周佳欣店铺管理的很好，自己并没有什么意见可提。

    第三，一个店铺其实和一个战斗类灵气职业者小队是一样的。

    虽然每个人作为小队的一员都可以提出自己的意见，但是小队却只能有一个主心骨，一个主要的声音。

    特别是在战斗的时候。

    不然两个声音很可能会让一股力变成了两股，虽然目的都是向前。

    但是这两股力拉扯着共同向前的同时，这两股力量本之间就会进行互相的牵制。

    在林远用笔在这份合同上签了字之后。

    这份合同只在星网的规则下去认证一下，便可以正式生效了。

    周佳欣一直以来的心事，今天也终于算是得到了解决。

    这时，周佳欣就见到林远修长骨结分明的手指，将笔和纸质文件放在柜台的桌子上，说道。

    “欣姐，既然我已经成了这店铺的老板之一，那我也得为这店铺再贡献一份力量。过一段时间之后，我可能就不会提供铜阶的青萝了，铜阶青萝的供应会改换成银阶青萝。”

    林远的话让周佳欣喜出望外。

    若是林远能够提供银阶青萝，那么自己的店铺依靠银阶青萝冲击五级店铺已经，可以算得的上是板上钉钉的事了。

    林远简直带给了自己一份天大的惊喜。

    周佳欣能够想象之后自己的店铺里的那些顾客，会如何疯狂的希望能够买到店铺中的银阶青萝。

    周佳欣甚至在心里做起了打算，以后只有在店铺中月消费额到达一定数值的人才有购买银阶青萝的资格。

    周佳欣自己店铺中售卖的灵物和灵材都是一些品质优良的基础灵材。

    这些基础灵材其实大多数的星网店铺中都有。

    周佳欣一向其实都没有什么主要竞争力，周佳欣之前依靠的也不过是灵材的品质优良。

    但是有了银阶青萝之后，周佳欣就可以以银阶青萝为中心，带动整个店铺基础灵材的销售。

    周佳欣不禁觉得，当初自己拉拢林远，是自己开店这几年所做过的最重要也最正确的决定。

    以前周佳欣一直觉得做舔狗的最高境界是可以舔的不露痕迹，无声无息。

    可是现在周佳欣改变了自己的原本的看法，。

    做舔狗的最高境界应该是在舔的无声无息的情况下，舔着别人的同时，背后还能收获到一大群的舔狗。

    和周佳欣一起在星网做好合约公证之后。

    林远在周佳欣的店铺中买了不少的低级能量矿石和普通级的吸灵金鱼，算得上是满载而归。

    林远现在虽然也是这间店铺的老板，但是自己和周佳欣生意归生意。

    就像周佳欣在自己这需要花钱进灵物一样。

    林远自己在店铺中购买灵材和灵物也是需要花钱的。

    只是林远现在在周佳欣的店铺中花钱，无形中就能得到纯利润百分之四十二的找补。

    这对林远这个消耗能量矿石的大户来说，日积月累足以省下一笔数目不菲的辉耀币。

    林远卖完货物之后就先离开了星网。

    由于林远生物地址，已经从紫荆城夏郡的灵物小店更换到了王都郊外的庄园里。

    林远发现，这次鸵鸟物流的配送格外的快，只用了不到一个小时的时间。

    看来周佳欣现实中应该也在王都的附近。

    鸵鸟物流在辉耀联邦中，是一个十分强大的组织。

    像林远从王都到紫荆城，就算乘坐铂金阶的神行黑燕也需要三四天的时间。

    可是鸵鸟物流的快递员无论在何处，都能在三小时之内送达。

    这其中的根本就是鸵鸟物流培育出了一种独特的空间系灵物。

    这种空间系灵物可以进行远距离的传送。

    这也是鸵鸟物流能够在物流界一家独大的根本原因。

    林远只见阿能抬着十好几个铜阶的困灵箱走了过来。

    在阿能成为了自己的专属快递员这几月的时间里，林远能感受到阿能也在从一开始的稚嫩慢慢变得老练。

    不过没变的依旧是阿能有时候的粗心大意和极度乐观。

    阿能看到林远赶紧挥了挥手，说道。

    “林先生，我这次来的快吧！林先生换了地址阿能也不用每次在被空间传送的时候，传送那么长时间头晕晕的了，哎呀！”

    阿能见到林远挥手的时候，好像忘记了自己手中抬着的这些铜阶困灵箱。

    结果这些铜阶的困灵箱就直接掉在了地上。

    阿能有些不好意思的摸了摸自己头上紫红色的短发，开始去整理散落在地上的铜阶困灵箱。

    林远这次购买的低级能量矿石可不少，所以没有这十几个铜阶困灵箱还真是装不下。

    林远走上前去，帮阿能整理。

    整理好这些铜阶困灵箱之后，阿能甩了甩自己的碎发，然后露出两颗小虎牙有些可怜的说道。

    “林先生，新人快递员，3451号阿能可能有一段时间不能来进行配送了。”

    林远听到阿能的话看着阿能，等着阿能继续说下去。

    阿能先是有些舍不得的眨了两下眼睛，随后又露出了极度乐观的笑容。

    “阿能是鸵鸟工会俱乐部s赛预备队的队员，再过两个月s赛就要开赛了，所以阿能要回到队伍里去特训，不过在s赛结束之后，3451号新人快递员阿能还是您的专属快递员。”

    几个月的时间里，林远的店铺每次配送货物和收到货物都是阿能一个人配送。

    这几个月下来，林远和阿能还真是变成了比较熟识的人。

    林远早在夏郡知道阿能拥有金阶灵物穿甲虫和银阶灵物散弹虫的时候，就知道阿能在鸵鸟物流的身份不简单。

    没想到阿能果然是鸵鸟物流的力捧新人，更是鸵鸟物流旗下鸵鸟俱乐部工会s赛大赛队伍的预备队成员。

    鸵鸟俱乐部工会和之前张小白辛颖所在的极限俱乐部工会是不同的。

    极限俱乐部工会只是一个乙级俱乐部工会，可是鸵鸟俱乐部工会却是位于整个辉耀联邦所有俱乐部公会的前十六名，甲级俱乐部工会之列。

    “阿能，s赛要加油！等你再回来的时候已经不是新人快递员阿能，而是资深快递员阿能，这段时间阿能一直做的很好。”

    阿能平时很少听到表扬，现在听到林远的表扬立刻就乐开了花，小虎牙兹了出来，格外可爱。

    “那林先生就等着资深快递员阿能s大赛之后再来做您的专属快递员，s赛上我会用弹雨去熄灭对手的痛苦。”

    说话的时候阿能还握起了小拳头，像是在给林远证明，又像是在给自己打气。

    林远交接完这些快递，在阿能离开之后就将这十几个装满低级能量矿石的铜阶困灵箱，都收进了锁灵空间内。

    现在林远接收完了在周佳欣店铺中购买的这些低级能量矿石和普通级吸灵金鱼之后。

    便又直接回到自己的房间，换了一张星网卡登陆了星网。

    登陆上星网之后，林远直接让聪明使用专属特性化成了面具，戴在脸上。

    这次林远不是以买不了吃亏星网店铺店主和二星缔造师的身份登陆的星网。

    而是以战斗灵气职业者黑的身份登陆的星网。

    林远这次的主要目的就是去爬塔，冲击天梯。

    好在爬塔的过程中，来感受自己现在实力的强弱，并且磨合自己与这些新提升起来的伙伴之间战斗的默契。

