    军训仍在继续。

    可是苦逼一天的新生们回到宿舍，洗漱过后美滋滋的躺在床上刷论坛时，忽然发现论坛里的风向有些奇怪。

    “嗯？怎么才一天过去，论坛里的焦点突然都变了，难道第二天也没分出输赢吗？”

    指挥系的天才学员曹峥嵘皱眉自语了一句。

    作为将门之后，曹峥嵘非常注重对情报的收集，不经意的对话往往会泄露许多内容。

    索伦学院到访是近两日的绝对热点。

    可是这个热度却从今天中午开始……渐渐降温。

    以中午11：50为分界线，讨论胜负的帖子以及对交流赛情况的讨论帖，出现明显的断层。

    热度话题变冷，两个原因。

    其一，技术因素，校方管理通过技术手段进行了处理。

    其二，人为因素，校方通过某种指示对参赛者下达了封口令。

    “会是前者还是后者呢？”

    寝室内，曹峥嵘嘀咕了一句，然后他按照自己的想法键入了这样一个标题。

    《为什么没有讨论交流赛的贴子，有谁知道今天的战况？》

    曹峥嵘特意卡在一波发帖高峰后发布。

    他要测试一下自己的想法。

    可是，曹峥嵘发出之后，预想中的后台自动删帖处理没有出现，也没有任何通知。

    反而有其他用户进入这个帖子中回复。

    “1楼：别问了，问就是输了。”

    “2楼：你问我，我去问谁？我只知道今天的战况非常神秘。”

    “3楼：甲字社还招人吗？楼主，我观你骨骼惊奇，不如和我一起去报名甲字社吧，这些新生的大佬们带带我这个小可怜吧——某位来自大二的卑微老鸟。”

    “4楼：楼上惊现比赛现场大佬。”

    “5楼：膜拜ing~求大佬发发善心，告诉我们一些消息吧，不然我有理由怀疑你们被外星人洗脑了。”

    曹峥嵘越看眉头皱的越厉害。

    这些人为什么说着莫名其妙的话。

    为什么那个3楼问了一下甲字社招人的信息，就被人认定为现场观众？

    正当曹峥嵘准备亲自回复时，这个帖子里的人越来越多了。

    “32楼：终于有勇士敢问了，今天就连脾气最好的苏彤女神都没有回复这个话题，看不到结果我们憋的难受。”

    “33楼（苏彤）：结果真的很重要吗？”

    忽然，一个令众人惊呆的名字出现。

    “我的天，女神！”

    “苏彤女神！”

    顿时这篇帖子爆了，因为人们发现苏彤的本尊竟然入场了。

    那些潜水的老鸟们纷纷被炸出，开始拼命在苏彤发的帖子后面舔。

    各种肉麻的话比比皆是，而且竟然形成了一个套路。

    起手问候，下一句直接询问社团还招人么？

    曹峥嵘看着热度猛增的标题，眉头已经快拧成一个疙瘩。

    他终于完整看到了论坛风向转变的过程……

    那就是不论什么样的帖子，最终都能歪成大型社团求职现场。

    “这些人简直有病！”

    看到自己接连几个回复直接被淹没在求职贴的海洋中，曹峥嵘砰的一声将电脑合上。

    “峥嵘你怎么了？”旁边的铺位顿时传来关心的问候。

    “没事。”曹峥嵘闷声回道，直接将笔记本电脑扔到旁边，躺在床上看着天花板。

    早有军事专家断言，如果没有迷雾入侵，将来地球、月球之间必然要有一战。

    那是意识、资源的冲突。

    现如今有迷雾充斥全球，虽然月球和地球之间有了缓冲带，原本的冲突也变成了合作。

    但是地球上多国军方私下里进行的模拟战中，月球基地都是假想敌。

    因此对曹峥嵘而言，获取索伦学院的情报非常有必要。

    现在已经过去一刻钟，贴子的回复已经超过20页，管理员根本没有露面，也丝毫没有删帖的打算。

    所以，曹峥嵘的推断直接无疾而终。

    白色的天花板异常干净。

    曹峥嵘看着看着，脑海里最后竟然闪过甲字社的名字。

    他猛地摇摇头。

    自己这是出现幻觉了么？

    自己又不可能加入甲字社，志不同道不相为谋。

    这辈子都不可能加入的！

    【叮咚，您有一条新的短消息。】

    曹峥嵘抬起手腕，私人消息，来源人：【丁成】。

    曹峥嵘立刻直起上身，认真点开消息。

    丁成学长作为飓风学院指挥战的执牛耳者，和自己是同乡，两个人背后的家族又有着隐蔽的联系。

    【丁成学长找自己什么事？】

    思索中，曹峥嵘看到了那条信息。

    【论坛那个帖子是你发的吧，峥嵘？有机会的话，一定要加入甲字社，我从未像今天这样肯定一件事。】——丁成

    曹峥嵘脸颊肌肉抽动了一下。

    他真的很想暴起。

    你们都有毒是吧！

    很快，曹峥嵘又冷静下来，因为丁成的性格沉稳，绝不会在这种事情上开玩笑。

    所以，想要知道真相就得去甲字社？

    我……

    曹峥嵘憋屈的闭上眼睛，如木头一般进入梦乡。

    甲、甲、甲……

    曹峥嵘睁开眼，猛地弹起，认命似的将笔记本拉过来，重新进入论坛。

    ……

    【苏彤学姐你好，我是指挥学院曹峥嵘，这是我的高考成绩……这是我的专业技能……这是我的获得荣誉……我想加入贵社，为贵社建设添砖加瓦。】

    打这些字的时候，曹峥嵘心都在滴血。

    他堂堂将门之后，什么时候沦落到用如此谄媚的语气去讨好别人了。

    然而一想到丁成发给自己的信息，曹峥嵘的眼中又流露出坚决。

    【曹峥嵘同学，鉴于你已经在社长整理的二级名录中，所以你直接通过第一轮筛选，成为甲字社的预备社员。】

    曹峥嵘感觉自己的太阳穴都在跳。

    自报家门，他如此优异的成绩，没有去选择自己创立社团，而是选择加入另一个新生社团。

    “这是给你何等巨大的荣耀。”

    “竟然只是预备社员……小不忍则乱大谋。”

    曹峥嵘眼中露出认命的目光，强自挤出一分笑容，以最平和的态度键入回复。

    “我没有意见。”

    【好的，欢迎你做出最正确的选择，明天中午休息时，请来光明楼二层，需要本人填写表格。】

    连预备社员都需要去填表吗？

    简直是欺人太甚。

    曹峥嵘面无表情的看着面前变化的光幕，用尽最后的自尊打出两个字——

    【谢谢！】

    然后，他一头扎进床里。

    没人知道身为本届新生四大风云人物之一的曹峥嵘，竟也会有如此烦躁苦恼的一面。

    通讯那端的苏彤，此刻更不知道，因为她在给曹峥嵘发完信息后就关掉了这个对话窗口。

    平日里温柔可人的苏彤，看着那上百条私信无奈的摇了摇头，微微嘟起嘴巴。

    “学生会招人都没有这么累。”

    “但为什么让我充满了干劲呢？”

    “小学弟你可是要欠我一顿饭了。”

    不知想到了什么，苏彤的心情明显又愉悦起来，颇有耐心的点开下一条私信。

    社团招人的基数进一步扩大，她尽快做好初次筛选工作，剩下的烦心事就交给陆泽了。

    【社长不可以太清闲呢！】

    陆泽的工具人，甲字社真正呕心沥血的美女社长，丝毫不知道这条为陆泽立下的规矩已经完美的复制到自己身上。

    ……

    ……

    【最爱蔓越莓】：老大，没有发现对飓风学院网络的攻击，原本即将迎来的检索高峰期自昨晚开始出现断崖式下跌，今天已经几乎没有异常检索请求了。

    【最爱蔓越莓】：可是，也发现了另一个问题……检索你信息的搜索数据直线上升，24小时内搜索量增幅651%，老大你要在意一些。

    【L】：辛苦了阿辉，事情已经处理好了。

    某间老旧平房内，金成辉看着屏幕有些发呆。

    这确定不是跨服聊天？

    自己汇报了个情况，你就直接处理好了？

    【L】：这几天可以熟悉下申城的风土人情，不要总是宅在屋子里，可以多出去走走。

    金成辉：？？

    为什么这聊天越来离谱？

    就在金成辉准备再详细询问时，忽然发现陆泽的头像灰了下去。

    嗯……

    很果断。

    出租屋内，金成辉向后仰进了座椅靠背里，舒舒服服的伸了个懒腰。

    既然任务结束，那就继续锤炼自己的超能。

    话说什么时候能有一次实战的机会。

    ……

    “陆泽，你看的这本……”高越有些愕然的张大嘴，指着陆泽手里的这本书。

    说实话，这画面带来的冲击力，丝毫不弱于白天看到的比赛。

    因为陆泽手里赫然捧着一本《修行武道基本教学理论（选修）》在看。

    基本教学理论（选修），这特喵的是您这位大佬该看的内容吗。

    “基本教学理论，怎么了？”陆泽奇怪问道。

    “……没有事，就是感觉你太博学了。”高越强行憋出这样一个词汇。

    听到夸奖自己，陆泽顿时露出笑容。

    “我提前熟悉一下课本。”

    熟悉课本？

    莫非你报了这个武道基本教学的选修课？

    这是想让导师再倒贴绩点好提前翘课的节奏吗？

    想到这里，高越忽然发现陆泽的想法竟然异常聪明。

    如果这样，他也行啊！

    高越忍不住说道：“那我也报这个？”

    陆泽眼睛一亮，“虽然有些屈才了，但是非常欢迎，这样我们可以一起。”

    陆泽非常欣慰啊，有这样支持自己教学事业的好舍友，何愁荣誉讲师的任务完不成啊。

    再凑5个人就能保证最低开课要求了。

