    [副本评分：S]

    [副本信息：6]

    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度73%。】

    【获得一个身份碎片，是否查看？】

    初筝有点忐忑，她那运气，能开出来什么东西——虽然初筝觉得是王者号偷偷搞她。

    不如攒着？

    说不定开两个，比一个的概率大呢？

    嗯！

    有道理。

    “不看了。”

    【……】行叭，小姐姐说什么就是什么。【那我们开始下一个世界咯。】

    “……”

    我说不有什么用吗？

    -

    初筝醒过来的时候发现自己趴在草坪上，身上一股酒味，四周连个鬼影都看不见。

    初筝从地上爬起来，脑袋稍微有些晕眩，撑着旁边缓了缓。

    她身上穿着一条蓬松到脚踝的长裙，脚上只剩下一只高跟鞋，另外一只鞋不知道哪儿去了。

    好在除了酒气重，身上没什么特别的伤。

    初筝站这么一会儿，只觉得浑身发凉，很冷。

    这是什么季节？

    初筝握着光溜溜的胳膊，见四周没人，赶紧拿出一件衣服套上。

    草坪有些扎脚，初筝又换上一双舒适的拖鞋。

    -

    原主莫初筝，是莫家的养女。

    莫家夫妇因为没有生小孩，便收养了一个孩子。

    原主就是这个被收养的小孩儿。

    可是原主从小就不喜欢说话，一开始夫妻两还挺有耐心，觉得孩子是突然到一个陌生环境，不愿意开口。

    但是直到他们的耐心耗尽，原主说话的次数也屈指可数。

    虽然不是什么都不说，可是每次问什么都没回应，这样显得小孩儿阴沉沉，自然不讨喜。

    孩子都领养了，也不能送回去。

    两个人就这么养着，可是没想到，养父莫向秋竟然在外面和别的女人有亲生女儿，年纪和原主差不多大。

    也就是说，这孩子，在他们结婚的时候，就有了。

    养母知道这件事后，两人闹上离婚。

    原主这个不讨喜的养女此时就更尴尬了。

    养母坚决不要她。

    而莫向秋也不是很愿意。

    最后两人闹上法庭，原主被判给莫向秋。

    没过多久，莫向秋就再次结婚，带着原主住进了他亲生孩子母亲的家里。

    这是个大家族，原主本身就不是莫向秋的亲生孩子，住到这里来，可想而知，原主是有多遭罪。

    莫向秋那亲生女儿就十分不待见原主。

    从一见面就让她出了个大丑。

    后面更是变着方折腾她。

    今天给她找点麻烦，明天给她弄点小惊喜。

    莫向秋当然是向着自己亲生孩子，哪里会管本身就不讨喜的原主是否受了委屈。

    原主寄人篱下，不受人待见，性子越来越沉闷。

    后来有一次，莫向秋的亲生女儿陷害原主偷窃家族机密。

    因为当场抓获，没有闹到明面上，可对原主的惩罚不能轻。

    没人相信这件事不是她做的，就连莫向秋都不相信她。

    原主被赶住家门，身上一分钱都没有，就连身份证都没带。

    被赶出的当天晚上，原主就遇见不怀好意的流浪汉，逃跑的时候，不慎摔下台阶，就这么没了命。

    现在的时间线，正好是原主被陷害偷商业机密的时候。

    初筝接收完记忆，不知道怎么表达自己的心情，只能沉默的叹口气。

    今天是费家——也就是莫向秋现任妻子的家族——宴请客人，至于为什么宴请原主不是很清楚，反正她被要求出席。

    莫向秋那位亲生女儿，带着人灌原主的酒。

    原主只记得自己喝了不少，后面发生了什么她完全不记得了。

    醒过来就发现自己躺在费家的草坪上。

    她回去的路上就被人给逮住了。

    然后从她身上搜出来东西……

    最关键是她手机里竟然有和别人联络的证据。

    人赃俱获，原主能说啥？

    商业机密……

    初筝在身上摸了摸，这身礼服十分贴身，哪里能藏商业机密？

    几秒钟后，初筝把爪子伸到胸口。

    又小又薄的一个U盘，初筝用东西包着捏在手里打量片刻，就是这玩意……

    初筝在地上找到自己的手机，找到被作为证据的信息。

    “王八蛋，帮我复制下来。”

    【做什么？】王者号警惕。

    “让你复制就复制。”初筝挺凶。

    【小姐姐，我们这样的正经系统，不干这些缺德事，咱们只需要买买买！！】王者号觉得初筝肯定没安好心，试图劝她回头是岸，败家为王。

    可惜几分钟后，王者号哭着复制好初筝要的东西。

    它太难了。

    为什么小姐姐可以这么凶！

    别人家的小姐姐就不一样！

    初筝动作麻溜的删掉证据，并顺手把手机给格式化一下，万一对方哪儿还搞了没来得及用上的证据呢？

    这样比较保险！

    初筝确定身上没什么奇奇怪怪的东西，拿着那个U盘往费家大宅走。

    费家人几世同堂，除了那些旁系，其余人都住在一个大宅里。

    这个大宅……

    它真的很大。

    大家虽然住在一个大宅里，可是每家都有独栋别墅，进出大宅的门都不一样，不想遇见哪家的人，完全可以轻轻松松避开。

    不过费家人有点毛病，吃饭的时候，必须去主宅吃。

    所以费家吃个饭，那就跟过年过节似的。

    初筝觉得在自己走到有人的地方之前，可能会先被人给抓住。

    这可不行！

    初筝半道上遇见一个送了客人出去的车，初筝伸手将车子拦下。

    初筝名义上好歹还是莫向秋的女儿，司机将车停下。

    “初筝小姐。”司机没有下车，只打开车窗：“您有什么事吗？”

    司机语气里明显有些轻视。

    初筝不受待见，又不是费家的人，这些佣人司机们，自然也就跟着主家人行事。

    “送我回去。”

    “……可是我还有客人要送。”司机为难的推脱：“您要不先在这里等一会儿，我叫人……哎？”

    初筝已经打开车门上去。

    “初筝小姐，我真的很忙，您不要给我添乱好吗？”司机扭过头，不满道：“客人还等着……”

    初筝掏出两沓钱扔过去：“开车。”

    “……”

    司机借着外面的微光，瞧清楚初筝扔过来的东西，表情都跟着变了变。

    钱！

    好多钱！

    ＊

    月票啊宝宝们有的投一下~~

