    华国，老高看球。

    “漂亮！还是要看我强哥的进球！”

    “利物浦说实在话，有些后继乏力的感觉，每一年都这样，这是他们俱乐部经营的巨大缺点！”

    “不是说利物浦不好，也并非否认利物浦历年来所取得骄傲的成绩！而是俱乐部的经营理念问题，导致球员的深度，球员的强度不够，不能持续整个赛季！”

    “不过，这也与英超密集赛程有关系，加上欧战影响，英超无论哪家豪门都倍感乏力。”

    “联赛不能丢，欧冠不能丢，两天后的英联杯决赛对战曼联，同样不能轻易放弃，太难了利物浦！”

    老高感慨。

    “本赛季最舒服的是切尔西，现在孔蒂带领蓝军，没有外面的比赛，专心搞联赛，多舒服！你看成绩就知道，切尔西为什么能拿下十二连胜，这也是一个重要的原因！”

    “利物浦整个队伍都很疲倦，可以感觉到，不断压榨球员的潜能。所以，在英超踢球，很难，很辛苦，无论是球员还是球队。”

    “但英超的收益高啊，你看那些周薪，哪个中下游球队的球员，薪酬都有几万英镑的周薪，多爽！”

    网友：

    “英超薪酬确实很高，但是球员也拼命的，都是用命博来的钱！”

    （老高：用命来博，也要争得过队内的人，能站稳主力首发的位置才行，不然，你有命都没用！）

    “利物浦今晚不会凉凉了吧？我看这种情况下去，最多可能是个平局。莱斯特城的反击可犀利呢，瓦尔迪一拿一个准！”

    （老高：看运气吧，利物浦拿下平局问题不大，如果要胜利，要看运气。看狐狸城那边反击不进，看利物浦这边能有点运气吧，看强哥吧！）

    “哎呀卧槽，我都关手机准备睡觉，强哥竟然进球，利物浦还有希望，还没有全死，继续干巴爹！”

    （老高：糟心啊老铁，你能睡觉去逃避，我却没有要熬着直播，无论输赢，都要看下去。不过，许强上场，比赛有看头了！）

    “好舒服，无论哪边，再来一个就妥妥的，不过，身为华国人，希望许神进球，希望利物浦不怕，兄弟们支持一下！”

    （老高：支持点赞，幸好我也走了四五个进球，如果利物浦不能拿下胜利，没关系，走水。老高赛前说了，别给老高找事儿！）

    皇权球场。

    莱斯特城刚开球，利物浦前场紧逼。

    生死关头，红军不想将榜首位置拱手相让。

    咬牙撑着！

    不多时，莱斯特城边路球权被断。

    克莱因扔了个界外球出来。

    米尔纳拉到后场接应一下，顺利拿球。

    瓦尔迪在中路都没有过来紧逼，毕竟六十多七十分钟，体能下滑，不能轻易浪费体力。

    推球盘带上去，米尔纳找到现身出来的维纳尔杜姆。

    给了一脚出去。

    维纳尔杜姆拿球半转身，身后被穆萨抗住，不敢轻易盘带，横敲给库蒂尼奥。

    库鸟突然一个转身摆脱奥尔布莱顿，斜塞一脚给左翼插上的埃姆雷·詹。

    埃姆雷·詹推一脚启动速度，依靠速度碾压防守，却被辛普森果断倒地滑铲将球破坏出去底线。

    角球机会！

    亨德森主罚。

    开了个战术角球。

    短传给到接应过来的克拉万。

    克拉万想要拿球过掉德林克沃特，没成功，也不硬来，拉开大位置分给库鸟。

    利物浦外围重新组织进攻。

    此时许强在禁区人堆里面，随着球往外拉扯，他同样收缩出来。

    维纳尔杜姆和拉拉纳在右路快速插上，找到空位。

    莱斯特城的防守同样被吸引封堵过去。

    库蒂尼奥没有传，反而横敲出来给到边路插上助攻的克莱因。

    克莱因位置空了，比较从容拿球，斜插底线。

    此时莱斯特城的防线都被吸引过来。

    底线走了几步，克莱因趁着防守没有过来，倒三角传球出去。

    第一点的维纳尔杜姆冲上去作势要拿球，吸引了中卫胡特和边卫福克斯两人的目光。

    可维纳尔杜姆没有拿球，一个跨步，漏了过去。

    禁区角的位置，许强不知道什么时候拉了出来。

    在无人看管的空位，右脚后脚跟扣了一下，交给左脚，顺势调整，碎步一下，许强抬脚抡！

    嘭！

    打门！

    不带一丝停留的许强！

    动作连续！

    流畅！

    左脚低射！

    球直钻死角！

    贴地斩！

    球速很快！

    贴着草地的球带着剧烈旋转！

    似乎就要将整块草皮都掀飞起来！

    一条直线钻过禁区内人群！

    舒梅切尔视线被阻挡了！

    禁区内的人多！

    几乎都是莱斯特城的防守球员。

    凭借感觉，舒梅切尔迅速落地扑救！

    够不到！

    刚才一顿拉扯，连舒梅切尔的位置都被拉到右路。

    门线上的位置出现偏移！

    球从舒梅切尔指尖滑溜而过！

    唰！

    进球！

    许强梅开二度！

    2-2！

    平了！

    比赛进行到72分钟，利物浦竟然追平了比分！

    许强！

    又是许强！

    又是利物浦的神锋许！

    单箭头的许强在前场跑位确实给到他很大的空间发挥！

    多个位置上的移动，直到射门，莱斯特城防守球员才知道许强已经从他们的眼皮子底下溜走了。

    左脚低射，许强的左右脚标志性射门差别！

    熟知许强的都知道，左脚低射，右脚重炮！

    舒梅切尔愤怒捶打地面！

    大好局势，一下让利物浦给扳平，许强这个家伙，让舒梅切尔感到无力！

    这时候许强可以庆祝了！

    朝着场边滑跪过去，恰好在场边门框后就是利物浦球迷的区域。

    没有太多的言语，许强刚站起来，做个标志性噤声庆祝动作。

    旋即，整个看台从上到下，整齐划一的将手指放在嘴唇上。

    皇权球场顿时爆发出一阵讽刺的嘘声！

    真让人讨厌！

    附近的狐狸城球迷不断竖起中指，粗言秽语的扔过去。

    这时候渣叔也不淡定，跟着跑动两下挥舞拳头，与冲出来的工作人员拥抱庆贺。

    刚好在场边热身的菲尔米诺和马内等替补，穿着黄色马甲都飞奔过来一起庆祝。

    这个时刻，俨然成为利物浦的时间！

    许强成为本场此刻最大的焦点！

    最帅的崽！

    恰好此时镜头捕捉到许强撩动头发，擦拭汗水的特写。

    一个字，帅呆了！

