    在雪狼王的信任和鼓励下，也在十几条家人的性命压力下，穆如雪咬了咬牙，努力让自己冷静了下来，对着手机道：“我会尽最大努力拖住他们的，雪狼王也要快点，我一家人的性命，全靠雪狼王了！”

    “放心，我一定不会让你们母女有事的！”雪狼王回以肯定的语气。

    “谢谢！”

    说完，穆如雪挂了电话，抱着她的宝贝女儿，推开车门下车，扯着嗓子喊道：“别动手！都别动手！我想跟你们好好谈判谈判！”

    血族和天王殿的人，本来已经准备动手了。

    听闻穆如雪这话，都停止动手。

    因为他们知道，穆如雪这边没有能够威胁他们的高手了，也就是说，穆如雪他们已经成为案板上的鱼肉，他们想取她们性命，随时都可以取到，也就不急着动手了，反而好奇，穆如雪想和他们谈什么。

    这时，秦枫也从车上下来，在天王殿高手的保护下，他来到穆如雪不远处，点上一根香烟，吸了一口，然后一脸得意的笑问：“穆如雪，你觉得你，还有跟我们谈判的资格吗？”

    穆如雪恶狠狠盯着他，冷冷道：“如果你想得到大量的元石，我就有资格跟你谈判，如果你对元石没兴趣，那你就尽管动手好了！”

    说完，穆如雪闭上双眼。

    果不其然！

    一提到元石，天王殿的高手都不淡定了。

    当即有个天将，轻声说道：“小少爷，王之所以改走修魔之路，就是因为元石少，不能满足他的修炼需要，所以才与血族合作，想用血族的血改修魔道。”

    “天王殿的综合实力上不去，也是因为没有足够的元石提供给大家修炼。”

    “如果能从穆如雪那，弄到元石，那对天王殿而言，是非常有价值的！”

    “反正萧战已死，她已经威胁不到我们了，何不问问她，如何才能获得大量元石？”

    秦枫听后点了点头，问道：“穆如雪，我对元石很感兴趣，你是想拿元石当筹码，和我谈判吗？”

    “对！”穆如雪道：“我老公已经死了，我现在只想把我的女儿带大，让我的家人们，可以平平安安的渡过往后余生。”

    “如果你不迫害我的家人，我就可以让你们得到很多元石，但凡我的家人有一个被杀，我死也不会给你们元石！”

    她这是缓兵之计，先拖住对方，等雪狼王来了再说。

    听闻穆如雪这话，秦枫陷入沉默。

    良久后，他说道：“这样吧，你的家人，我可以保障他们的安全，不会杀他们，但萧战的家人则不行。”

    “你应该知道，萧战杀了不少血族的高手，他们之所以设套灭了萧战，就是为了给被萧战所杀的血族高手报仇。”

    “所以，血族要杀光萧战全家，而元石对血族没有价值，他们不会为了元石和你谈判的。”

    “对！我们不要元石，我们要萧战的家人死！”有个血族高手冷声说着，冲萧永仁等人狰狞道：“哪个不是萧战的家人，给我站到这边来，我数三下，不站到这边的，我就全当是萧战的家人，通通杀掉！”

    这话一出口。

    吴慧兰娇躯一颤，连忙躲到穆如雪身后去，瑟瑟发抖道：“我是如雪的妈，不是萧战的家人，你们不要杀我！”

    血族的人也不去管她，直接倒计时：

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    只有吴慧兰躲到一边，其他人都没有动，似乎已经认命。

    就在血族的人，要对萧战的家人痛下杀手之时，穆如雪突然喊道：“等一下，我有你们血族要的东西，和你们血族谈判！”

