    清心茶馆开在了连接山城的上下半城的十八梯街上，是山城最热闹繁华的街道之一，这里是既是街道，又是交通要道。

    不管是达官贵人，还是贩夫走卒，想要去上半城，那必须走这十八梯。

    这里不热闹才怪了。

    即便是到了晚上，这里也比其他地方人多，街道两边随时可见出门纳凉的人，虽然天上日机随时可能过来丢炸弹。

    但依旧阻止不了山城百姓对生活的热爱和向往。

    三五人围坐在一块儿，摆上一盘儿棋，摆摆龙门阵，边上小孩子赤着脚嬉戏打闹，完全不知道什么叫做生活的艰辛。

    还有那热的直吐舌头的大黑狗，趴在那黄角树荫下，脑袋贴着地上石板，贪婪的享受那一丝凉气。

    夏天，天黑的比较晚，虽然已经是掌灯时分，可不开灯的话，还是能看清道路的。

    这里没有黄包车，除了乘坐滑竿儿之外，那就只能靠一双脚自己走路了，这个时候累了一天的棒棒们也差不多回家吃饭休息了。

    每个人都在努力的生活着，并且还想把生活过的更好，可是他们劳动与所得不成对比，勉强能够温饱就不错了。

    底层老百姓的苦可不是上面那些高高在上的大人物能理解的，他们喝着美酒，吃着山珍海味，搂着女人，花天酒地，醉生梦死。

    那些穷苦棒子的死活干他何事？

    茶馆一般晚上是不开门的，清心茶馆也一样，但是老板是住在茶馆里的，这杨老板年纪不大，四十岁上下。

    他不是山城人，据说是渝都人，家里也没什么人，一个人来山城开了一家茶馆，也有三四年了。

    人很好，跟周围邻居关系也很和睦，专门给在十八梯的穷苦棒棒们设了“免费”的茶水点。

    只要在十八梯做苦力的棒棒，都可以免费取用，在十八梯也算是有点儿小名气的善人。

    大轰炸期间，他的茶馆也受了一点损伤，都是这些受过他恩惠的棒棒们帮他重修了一下，并且是一份工钱都没要。

    远近的百姓提起这位杨老板，那都是挑大拇哥的。

    这样的人设。

    如果没有真凭实据的话，动了他，还这是会引起民怨呢，别看只是个好名声，但关键时刻那代表的是民心所向。

    军统再狠再毒，要是把山城的棒棒大军给得罪了，那军统在山城的日子绝对是不好过的。

    如果这个杨老板真是替日本人做事的汉奸间谍的话，那这个家伙经营了这么好的一个人设，那真是相当有厉害了。

    反正对这个杨老板，罗耀早已安排人监视了，这也是他敢一个人过来的原因，附近有他一个监视组。

    这个组是随时可以启用的。

    罗耀还是一身西装革履的打扮，但是现在身上的西服就比较廉价了，因为他只是临时微拍过来的。

    罗耀换了一个是身份，没有用李威廉的身份，这杨老板在外面，他随时都可能去查核身份。

    他冒充的是山城大律师事务所的助理小律师，一个名不经传的年轻人，这杨老板就是想查证，也比较难。

    抬手敲门。

    “谁呀？”

    “杨老板，受人之托，前来给您传一句话。”罗耀透着门缝，对里面喊了一声。

    约么过了一分钟足有，里面传来一道脚步声，紧接着，门板被从里面卸下一块，露出一个身穿蓝灰色长袍的中年男子的面孔。

    男子个子不高，浓眉大眼，看上不去一副忠厚的相貌。

    大奸似忠，老祖宗早就说过了，不能以貌取人。

    “先生是？”

    “您这是清心茶馆吧？”

    “是的，我这招牌不是在外头悬挂着呢？”杨老板手一指自家茶馆的招牌说道。

    “您是杨老板？”

    “正是杨某。”

    “在下是一名律师，受人之托来给您带句话。”罗耀慢条斯理道。

    “先生原来是律师，快请进来说话。”杨老板闻言，马上换上衣服更为和善的笑脸，打开门，让罗耀进去。

    开茶馆的自然是不缺茶喝。

    炉子上的铜壶里面始终维持着八十多度的水温，这是冲泡茶叶最合适的温度，杨老板亲自沏茶。

    “还未请教先生？”

    “我信顾，杨老板叫我一声小顾就好了。”罗耀随意捏造了一个姓氏说道。

    “可不敢这么叫，我就叫您顾律师好了。”杨老板连忙说道，同时把一杯沏好的茶端到罗耀跟前，“顾律师，您请喝茶。”

    “谢谢。”

    罗耀随意掀开茶盏，闻了一口：“好香的茶，这是明前的茶吧？”

    “顾律师好眼力，这正是明前的龙井。”杨老板嘿嘿一笑，恭维一声道。

    “我也就是凑巧喝过而已啦。”罗耀根本就是胡诌的，他哪能分辨出什么明前茶，雨前茶的，这一试就试出来了，这杨老板表面忠厚，其实骨子里也是个圆滑的人，不能说他奸猾，毕竟是生意人，怎么傻乎乎的说自己顾客不喜欢听的话呢，罗耀明显就是那种一看上去就觉得自命不凡的年轻人。

    这种人，心胸都不怎么宽广的，还不如顺着他说，哄他高兴就好，反正大家都没有啥损失。

    出了这个门，谁会记得这茶是明前的还是雨前的？

    “顾律师还没说是何人托您给在下传话？”杨老板在罗耀对面坐了下来，客气的拱手询问道。

    “哦，险些把正事儿给忘了。”罗耀忙道，“这个我也是替人跑腿的，其实我只是小小的助理律师，我是给山城大律师事务所的李威廉大律师服务的，他让我过来找杨老板您，说是一个叫乔治·凯文的英国人让他给你带句话。”

    “乔治·凯文？”杨老板明显身体轻微的震动了一下，眼神也变得游离不定，显然是非常震惊。

    “杨老板不认识吗？”

    “不，认识，这个乔治·凯文先生过去常来我的茶馆喝茶，一来二去的，我们就熟悉了。”

    “怪不得呢。”罗耀道，“我们李威廉大律师工作太忙了，只能托我来跟你转达这句话。”

    “顾律师，您说。”杨老板忙道。

    “乔治·凯文先生的原话说，您托他订购那批茶叶可能暂时不能到货了。”罗耀缓缓说道。

    “啊？”杨老板微微愣了一下，但很快就恢复过来，忙道，“我是托乔治·凯文先生帮我从福建订购了一批茶叶，没想到今年福建雨季偏长，估计茶叶生长受影响，产量和品质可能不如往年，这货出问题了，不怪他的。”

    “哦，原来是这样。”罗耀点了点头。

    “顾律师，能否请问一下，你能否见到乔治·凯文先生？”杨老板郑重的问道。

    “我哪见得到，不过，我们李威廉大律师可以，怎么，杨老板有话需要代传吗？”罗耀问道。

    “顾律师，您能帮我跟李威廉大律师说一说，下次见到乔治·凯文先生的时候，跟他说一声，茶叶的事儿不怪他，我又从别的经销商那边订购了一批，应该够用了，给他的定金也不用返还了。”杨老板道。

    “行，没问题。”罗耀满口答应下来，端起茶盏说道，“我尝尝杨老板这明前茶，这好茶可不能浪费了。”

    “顾律师若是喜欢，我这里给您包上二两，您带回去慢慢喝，怎么样？”杨老板忙会意的站起身大。

    “这怎么好意思？”罗耀佯装推辞道。

    片刻后，杨老板从后面出来，手里提着一个茶叶包，递到罗耀手上：“顾律师，拜托了，这茶叶容易受潮，您回去之后可得找个好一点密封的茶叶罐存起来。”

    “晓得了，杨老板，回见。”罗耀伸手接过来，掂量一下，十分满意的说道。

    “您慢走，我送您。”

    待将罗耀送出门，把门关上，回到刚才罗耀坐的位置，盯着那桌上的茶盏看了一眼，这和善的杨老板一张脸阴沉的如同一张黑幕一般。

    他猛然抓起桌上的茶盏掼向地面。

    呯！

    一声脆响，上好的青花瓷茶盏碎了一个四分五裂，里面金黄色的茶汤和茶叶撒了出来，还冒着热气呢。

    已经远去七八米的罗耀听到这一声脆响，回过头来，看了一眼清心茶馆的方向，露出一丝冷笑。

    这姓杨的果然有问题。

    ……

    罗耀回到慈恩寺的组合处已经是晚上八点了，饥肠辘辘，正准备回去弄点儿吃的垫一下肚子，

    “还没吃饭吧，我给我你下了面条，还煎了两个荷包蛋。”宫慧一瘸一拐的将一碗面条端到罗耀面前。

    “谢谢，你做的？”罗耀也没推辞，接过来就大口吃了起来。

    “六哥打电话过来了，说你回来了，不过顺路去清心茶馆儿办事，我猜你一定不会在外面吃饭，所以就做好了等你回来。”宫慧解释道，

    “万一我在外面吃了呢？”罗耀狼吐虎咽问道。

    “那我就把它当夜宵吃了，也不浪费。”宫慧请哼道。

    “呵呵，这么多你吃得了。”罗耀嘿嘿一笑，“对了，奥斯本今天来没来上班？”

    “没有，应该在家歇着呢。”

    “站里没人知道奥斯本被绑架的消息吧？”

    “没有，我没对外说，曹辉我也嘱咐过了，他也应该不会讲，这容易影响大家的工作士气。”宫慧道。

    “很好，继续封锁个两三天消息，让奥斯本在家多休息两天，对外因为天气炎热，中暑拉肚子了。”罗耀点了点头。

    “好，我知道了。”

