    夏以桐一句“对不起”卡在喉咙口,三步并作两步冲了上去：“陆老师！”

    陆饮冰考虑了一下以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势用脚将所有的纸巾拨拢藏在马桶角落或者用手在夏以桐眼皮子底下咻的一下将纸巾全部扔进垃圾桶的可能性,果断放弃，但是德艺双馨艺术家人设不能崩,她淡定地掀了掀眼皮,好似眼下血流满地的人不是她自己似的,将手里团着的纸巾轻飘飘扔进脚下的垃圾桶，端着风度：“叫什么，还没死呢。”

    死？

    夏以桐脑中飞快闪过电视剧中一幕幕捂着个手帕咳嗽两声然后拿下手帕一看一手帕血的场景，不由得打了个哆嗦，直接冲到了陆饮冰面前，不由分说地托起她的脸,察看“病情”。

    陆饮冰拍了一下她的手,没拍开，叫：“嘿,嘿嘿，干吗呢你？有你这么以下犯上的吗？”

    “你别吵！伸舌头我看看。”她没死夏以桐都快先吓死了。

    “伸舌头？”陆饮冰情不自禁地想起某些不太好的东西,惊讶地瞪大眼睛,“你要和我接吻吗？”

    夏以桐没好气，这都什么时候了，还想着接吻,“接什么吻,看舌头上还有没有血。”

    “哦。”陆饮冰乖乖伸了舌头,粉粉嫩嫩的一小段,还湿漉漉的。

    夏以桐望着她的舌头发了半秒钟的呆,眨眨眼睫，便恢复了夏医生的专业：“多伸出来点，我看看里面。”

    陆饮冰刚要往外伸，反应过来了，这都什么乱七八糟的玩意儿！

    “我是流鼻血！不是咳血！”陆饮冰站了起来，身高优势，夏以桐的气势一下子就弱了下去，捏着陆饮冰下巴的手也情不自禁地松开了。

    “啊？鼻血？”

    “不然你以为呢？”方才被摆布的陆饮冰怒火中烧，真想摁着她的脑袋去淋浴头下冲冲。

    “为什么？”

    灌了火|药的火|枪瞬间熄火了，陆饮冰张了一下嘴，闭上，又张开，语气自然：“那什么，肝火太旺了。”她这个人说起谎来心慌脸不慌，还能直视着对方的眼睛。

    “我给你叫点败火的汤？”

    陆饮冰大手一挥，这个洒脱：“不用，休息休息就好。”

    夏以桐看着满地的纸，完全不信她会自愈，狐疑道：“陆老师，都半个小时了。”

    被打脸的陆饮冰恼羞成怒，抬手赏了夏以桐个爆栗，“我是呆了半小时又不是流了半小时鼻血，那还不得休克了啊，你先洗吧，我出去歇歇。”

    说完陆饮冰弯腰收拾脏纸，夏以桐过去帮忙，二人将垃圾桶塞满了，陆饮冰这才大摇大摆、假装无事发生过地出去了。

    一背对夏以桐，她的表情就变了，有点纠结、后悔莫及了，方才心直口快，“你要和我接吻吗？”这种话都说出来了，希望夏以桐没注意到，更不要通过这个察觉到她看了一些不得了的东西。

    夏以桐从身后叫住她：“陆老师。”

    “嗯？”陆饮冰心头一跳，愁得眉毛快打结了，语气还是正常无比，可以说是非常称职的演员了。

    “你方才说……”

    “什……么？”陆饮冰紧张得要疯，以前怎么没发现夏以桐的声音有时候那么……让人腿软，尤其是欲说还休的时候。

    “我要和你接吻？”夏以桐不确定自己是不是听错了。

    “砰”一簇烟花，不，一枚炮弹直接从头顶砸落，陆饮冰蒙了，她脑海中飞快地闪过无数个念头，都在空中飘，一个个的都在嘶吼咆哮，但是没有一个给她去实践的动力，良久，陆饮冰终于转过身，平静的眸子里惊涛骇浪。

    她打量着面前的这个人，从披散的长发，到绷紧的眉梢，到挺直的鼻尖，以及鼻尖下那张微启的嘴唇，她明明和夏以桐接过吻，却似乎已经忘了她的味道。

    再尝一次吧？

    她咽了咽口水。

    心里只剩下一个声音——

    亲她，亲她呀！

    那就上！

    陆饮冰下定决心上了，脚后跟刚离地，感觉鼻腔蓦地温热，熟悉的感觉袭来，一股液体汩汩流下。

    夏以桐神色一变，跑进洗手间，再回来已经攥了好几张纸巾：“陆老师你又流鼻血了！快堵住！”

    “……”

    陆饮冰一手捂着鼻子，一手遮脸，活了这么多年终于第一次有了不想见人的感觉。

    好容易克服羞耻感，张开指缝往外看一眼，嗬，夏以桐正捧着纸巾盒坐在旁边呢，陆饮冰合上指缝，别过脸，“我说，您能去忙点儿别的事儿吗？”

    陆饮冰一着急上火，自己那口京片子也出来了，她和平时说话以及念台词完全不一样，带着点痞气，但是这种时候听起来不但不痞，反而有点弱怂弱怂的，闷闷的鼻音像一只生了病撒娇的小奶猫。

    夏以桐被小奶猫的肉爪爪挠得心都软塌塌的，说：“我要照顾你啊。”

    陆饮冰摇头：“我不需要照顾，你离我远点就好了。”

    夏以桐才不放心，随口道：“我离你再远你这鼻子也不能自愈啊，你这流鼻血又不是因为我。”

    “……”陆饮冰把脸捂得更紧了，还真是因为你。

    夏以桐吃了一惊，不会吧？难道让自己给说中了？

    片刻，夏以桐反应过来了，深刻反思另加忏悔：“对，赖我，你刚刚恢复正常进食，这阵子一直给你买好吃的，补得太多所以流鼻血了。”

    陆饮冰点头。

    这个借口找得非常恰当。

    夏以桐：“那从明天开始吃几天清淡的吧？”

    陆饮冰沉默了一下，忍痛点头。

    夏以桐：“你好点了吗？”

    点头。

    “我去里面洗澡了？”

    鸡啄米般点头。

    您可快点走吧。

    夏以桐很想揉揉她的脑袋，怕大白猫一爪子挠死她，遂可惜的放弃这一念头，她一走，陆饮冰立刻露出脸，解锁手机，给神秘人发微信。

    陆饮冰——【您那儿有清淡一点的吗？最近肝火太盛，有点流鼻血，不能看太刺激的。】

    神秘人没有秒回，过了两分钟才回复——【您流鼻血啦？[哈哈]】

    陆饮冰：“……”

    嘿，能别提老流鼻血这茬儿吗？

    陆饮冰——【我主要是补太多了最近，这不重要。你有没有小清新一点的？】

    神秘人又甩过来一张收费标准表。

    神秘人——【收费标准（前提颜值高活儿好有剧情）：看湿，加价5元（具体以湿几条内裤为准再详细划分）；欲|火焚身，加价10元；鼻血横流，加价15元。接受打赏，上不封顶】

    陆饮冰——【合着你上次直接给我来的最高档？】

    神秘人——【来老师介绍来的朋友，瞧您说的，我还能亏待您不成。】

    陆饮冰——【你给我最低档的吧。】

    神秘人——【刚打开新世界的大门吧[坏笑]我一开始也跟你这样，半夜看片看得流鼻血，转头就把我老婆给扑了。】

    陆饮冰——【狗粮，不吃。】

    神秘人——【您迟早也会喂给别人吃的，不方。不说了，我老婆催我睡觉呢，明天我有空给您整理一个合集发你哈，被她发现我重操旧业是要被家暴的，她特别凶！！！】

    看出来了，陆饮冰乐了——【祝好。】

    神秘人——【[溜了溜了.gif]

    神秘人——【母老虎，真的特别凶！！！】

    夏以桐出来就见陆饮冰坐在床沿对着手机微信界面发笑，丝毫没发觉她已经洗完了，不免有些吃味，不知道她是在跟聊天。

    她走到离陆饮冰还有三步远的地方，清咳了一声提醒：“陆老师。”

    陆饮冰听见了，屏幕一侧，冲床里，然后直接锁屏。

    “洗好了？”

    “嗯。”夏以桐心里直冒酸水，“你看到什么好笑的事了吗？”

    陆饮冰斟酌着道：“和一个很好玩儿的朋友聊了会天。”说完她就嘴角上弯，这个卖资源的也太好玩了，她直觉这人的年纪不会很大，也就和夏以桐差不多。

    一脑补夏以桐也用那种语气，呲牙咧嘴，挥动着小爪子喊：“你特别凶！！！”

    一定是非常可爱了，想抱进怀里使劲揉，然后再多凶凶。

    陆饮冰越脑补笑得越开。

    然而她的笑容在夏以桐眼里却越发地刺眼。

    好玩儿？以夏以桐对陆饮冰这些日子以来的了解，这几乎是她最高级别的赞美形容词了，好玩儿是有趣、有兴趣了解、有好感等等一系列的代言词。

    夏以桐看着她灿烂洋溢的笑脸，十分委屈，曾经她也得到过这样的夸奖的，想立即站在她面前，问一句陆饮冰：“他是谁，他有我好玩儿吗？”

    然后理直气壮地宣布：“不行！你不许玩别人，只许玩我！”

