    岁月消逝，转眼又过去了五年的光阴。

    轰隆！

    魂禅大界，荒古圣地所在星域中，像是有着海啸连天，滔滔不绝的轰鸣声作响，带着恐怖的圣王威压爆发了出来，破碎天穹。

    “该死的，进入荒古圣地的那位真灵大圣，竟然要跨入小成圣王境了！”

    “此子的潜力太可怕了，能在如此短的时间内再度突破，我们寒冥世家要想压制荒古圣地，可能性越来越小了。”

    ……

    天宇深处的一颗古星上，披着七彩流光圣甲的两位小成圣王，都是面色铁青，气急败坏了起来。

    数年前，他们寒冥世家发动战争，想要一举覆灭的荒古圣地的计划，因为萧叶的出手而粉碎。

    所以，这几年他们对萧叶的动向，极为的关注。

    要知道，虽然寒冥世家底蕴比荒古圣地深厚，圣阶强者更多，但有太阴和纯阳两位大圣在，让两者的整体实力几乎相差无几。

    而萧叶的到来，自然破坏了这种平衡。

    现在，萧叶更是要突破到小成圣王境了，试问他们哪里还能保持镇定？

    “天啊，真灵大圣真是够逆天的，我们灵阶修炼尚且如此困难，他在圣阶却依旧进步神速。”

    “看来他真的有可能，成为圣主级别的存在啊。”

    ……

    荒古圣地中也是一片沸腾。

    无敌帝子、端木坤等人都现身了，遥遥看着宇宙深处的那道威压九荒的身影，满脸的震撼之色。

    萧叶的高度，让他们都无法想象了。

    “终于突破到小成圣王境了。”萧叶睁开双眼，浑身缭绕的圣光更加炽盛了，像是庞大的光柱直冲九霄，极为的惊人。

    滋滋滋！

    彼岸圣花彻底被炼化了，但从中提炼出的七十多缕圣道灵气，在萧叶圣身内升腾。

    和圣人这个层次一样，只要积累得足够，即使对圣道没有新的领悟，也能从普通圣王，突破到小成圣王。

    但两者差距也是极大。

    光是已经雾化的圣阶之力，就增强了十倍左右，萧界更是变得比太虚圣界还要庞大了，已经出现了诸天星辰，隐约间可以看到不少模糊的影子在大界中闪烁，虽然并不清晰，但却有着一丝生命的气息了。

    这是圣界生灵！

    一旦彻底孕育出来，那就是圣尊境强者了。

    如此短时间内就成功突破，但萧叶眸光平静，内心没有丝毫的波澜。

    因为这是理所当然的。

    要知道，这五年他频繁动用时间之塔进行修炼，靠着彻底炼化彼岸圣花、大量圣源，以及这段时间轮番厮杀的感悟，才取得了这样的成就。

    反正在圣墟中，他考核记录已经惊动各大古族了，也用不着压制修炼速度。

    “哈哈，真灵大圣，看来你在圣人榜上的排名，至少可以再度提升数个名次了。”

    见到萧叶成功突破，太阴和纯阳大圣都笑着迎了上来。

    “两位前辈，叨扰了你们这么久，晚辈送你们一份礼物吧。”

    萧叶微微一笑，深邃的眸光，朝着某个方向看去。

    那里，正有两位寒冥世家的圣王在朝着这边窥探，察觉到萧叶的目光后，都是表情微变。

    “冥寒世家的探子吗？随他们去吧。”

    太阴和纯阳大圣何等高手，自然早就发现了，都是冷着脸说道。

    寒冥世家敢派出两位圣王前来窥探，自然不怕被太阴和纯阳大圣杀死。

    没办法！

    寒冥世家传承太悠久了，为了对付荒古圣地，在附近布置了不少传送阵法，而且这两大圣王身上穿着中品级别的防御圣器。

    即使是他们出手，对方也能抗住一击，然后迅速进入传送阵遁走。

    数千年来，这种事情发生过不少次了，荒古圣地早就不厌其烦，但又习以为常了。

    嗖！

    然而他们的话还没有说完，萧叶就已经冲了出去。

    “哼，连太阴和纯阳两位大圣，都奈何不了我们，更何况是你了。”

    见到被发现，这两个小成圣王干脆大方现身，满脸嘲讽之色，并且开启传送阵，准备横渡离开。

    “你们的防御，防不住我的攻击。”

    相隔数万里，萧叶并未瞬移，冷漠吐露出冰冷话语。

    顿时——

    哗啦啦！

    萧叶的每个字音落下，都会带着无形的冲击波扩散开去，在横击那两大圣王。

    灵魂攻击，真言圣法！

    萧叶一朝突破，圣子级别的灵魂之力增强了许多，形成了整整两百重的灵魂攻击。

    “啊！”

    正准备以传送阵离开的两大圣王，抱着脑袋惨叫了起来，像是有重锤不断轰击灵魂，身上的圣器根本防御不住。

    轰！

    萧叶横空而至，手掌一挥，顿时澎湃的圣阶之力好似长河涌现，横跨天宇，直接卷起这两大圣王，狠狠砸在太阴和纯阳大圣面前。

    “两位前辈，你们处置吧。”萧叶风轻云淡道。

    “这……”

    望着这一幕，太阴和纯阳大圣都是呼吸一窒，满脸的不可思议之色。

    这两个，可是寒冥世家的两位小成圣王啊，而且身上还穿着中品防御圣器。

    结果却被萧叶一招就制服了？

    “看来我们对他的评价，还是低了，也许大圣榜排名，他能冲进前三十了。”

    太阴大圣感慨道，随后上前出手。

    和寒冥世家为敌，他自然不会手下留情。

    “真灵大圣，圣命奇竹已经成熟了，而且有十份，应该够你所需了！”

    与此同时，纯阳大圣心有所感，瞬移离开，等他再次归来，手中捧着十截碧绿色的木竹。

    这木竹看起来很不起眼，但却散发出浩瀚的灵魂波动，仅仅是靠近，萧叶就感觉灵魂一阵舒坦。

    “终于成熟了！”

    萧叶面露激动之色，将其收下。

    这几年，南宫星宇虽然没有和他正面相对，但为了他也在暗中进行追查，剩下两种灵魂宝物的下落。

    已经有了消息，也许要不了多久，就能得到了。

    “我的战之圣道，也快要跨入第四台阶了。”萧叶握紧双拳，眸光炽烈，已经看到了未来的路。

    “真灵大圣，速来圣殿！”

    诸事皆毕，萧叶正打算飞回荒古圣地继续等消息的时候，突然一道威严的声音，穿透了宇宙洪荒，在他耳边回荡。

    “天光尊者在传唤我？”

    萧叶微微一愣。

    自从他成为圣殿成员以来，这还是天光尊者第一次主动传唤他啊。

    下一刻，萧叶沟通人族圣殿的圣碑。

    （第二更到！）

