    这一刻，秦尘的感知仿佛与这镇界珠结合在了一起。

    天武大陆成型，无尽的空间和混沌力量凝聚而成，化为了这一枚世界之心，形成了镇界珠。

    而且，从镇界珠上，秦尘还感受到了一股股不屈的意志，他看到了一幅画面，那是一名名圣境强者，站在一片漆黑的大陆之下，一个个状若疯狂，催动本源力量，疯狂融入到镇界珠中。

    这些高手，有美若天仙的女子，有狂放霸道的壮汉，亦有白发苍苍的老者和风度翩翩的青年，一道道蕴含天地之威的气息在他们周身萦绕，举手投足间，天地都被他们操控。

    这是一群顶级强者 ，每一个都远超如今大陆上的最强之人，分明是一群圣境强者。

    而画面中，这一群圣境强者却在疯狂燃烧自己的生命，燃烧自己领悟生命的大陆本源之力，使之融入到了镇界珠中。

    轰！

    镇界珠在诸多强者的催动下华光绽放，这些人在疯狂大笑，他们姿态豪放，将生死置之度外，催动着镇界珠，在这漆黑的天地中，将一魔头镇压。

    那魔头狰狞怒吼，但在镇界珠的镇压下，四分五裂，灰飞烟灭，镇界珠疯狂落了下来，最终将这一片黑色天地给彻底镇压，无数异魔族高手纷纷陨落。

    “这是……当年远古人族催动镇界珠，镇压天魔秘境异魔族高手的画面。”

    秦尘被深深的震撼了，那些远古人族圣境强者们，将自己的生死置之度外，为了抵挡异魔族的入侵，为了催动镇界珠，竟燃烧自己的生命，释放出本源力量。

    一个个慷慨赴死，牺牲自己！

    这样的画面，何其震撼。

    这些年来，天武大陆一片和平，这样的和平又是何等的来之不易？完全是曾经的先驱们奋不顾身的牺牲自己所换来的。

    可如今的大陆各大势力们呢？

    秦尘紧握双手，这些人为了自己，为了所为的权势，在大陆上卷起各种战争，特别是上官曦儿为了权力竟然去勾结异魔族，狼心狗肺。

    “若我执掌天下，必令天下太平，百姓安居乐业！”

    秦尘默默的说道，他第一次感受到了责任，一种深深压在他身上的责任。

    以前的他，只是为了报仇，但现在，秦尘彻底的明白了什么叫能力越大，责任越大，以他现在的实力、身份，有资格，也有义务，让曾经无数先辈们打下来的天下，不被异族所侵。

    “若我为圣时，必铲尽天下邪魔，大陆安宁。”

    轰隆隆！

    在内心激荡之时，镇界珠上华光绽放，一道道大陆天地开辟之时的远古气息萦绕而出，在洗涤秦尘的身体。

    就如同当初炼化血魂晶魄一般，此时的秦尘看到了天地开辟之时，无数规则的诞生，天地的运转，大道的浩渺。

    “此子做了什么，竟然获得了镇界珠的认可？”

    空间封印之上，大黑猫露出惊容，一脸震撼。

    秦尘现在的模样，分明是受到了镇界珠的认可，须知，镇界珠是大陆世界之心，并非任何人都能获得认可的。

    远古时代，虽然人族圣境强者众多，但真正能催动镇界珠的，寥寥无几。

    可现在，秦尘竟然引动了镇界珠，若非是他修为不够，秦尘完全能够将镇界珠彻底催动起来。

    “靠，这小子，逆天了吗？”

    大黑猫一脸吃味，怎么什么好东西，这小子都能占上一口呢？

    他心中虽然吃味，但金色的双瞳深处，却悄然露出一丝欣喜和畅快，喃喃道：“本皇还真没看错，此子都快成为这大陆的气运之子了，或许，本皇期待的那一天，还真有可能实现。”

    大黑猫喃喃自语之时，空间封印中的秦尘，已然自主运转起了九星神帝诀。

    嗡！

    一丝丝的圣晶之力融入他的身体，迅速壮大着他的修为。

    只见秦尘的气息不断提升，原本巨擘武帝的修为终于松动，轰的一下，直接跨入到了巅峰武帝境界，并且，修为还在提升。

    若是吸收真石，秦尘哪怕是吸收数亿、数十亿的真石也未必能将修为彻底巩固，但是圣晶却不同，每一道力量都无比的凝实，让秦尘在巅峰武帝境界上不断的进步。

    终于，不知道过了多久，秦尘的修为才缓缓的停滞了下来。

    但是他的精神，却依旧融入在了镇界珠中，这一刻，秦尘隐约感觉到了一股本源的气息，在天地间萦绕。

    秦尘浑身一个激灵：“这是……大陆本源之力？”

    秦尘很清楚当初老源所说的，想要跨入圣境，最重要的是领悟大陆本源，但是天武大陆的本源现在在哪里，根本不知道，而如今，秦尘似乎隐约感受到了大陆本源的位置。

    “这是……在武域三重天吗？”

    秦尘喃喃，脑海中感知着本源之力的所在，但是却发现自己无比辨别出本源之力的真实位置，只能隐约感觉实在武域三重天。

    但这已经足够了。

    武域三重天乃是大陆各大势力的所在，诸多顶级势力几乎将武域三重天占领的满满当当，若是本源之力在这些顶级势力的附近，定然会被诸多顶级势力发现。

    而如今，既然没有一个势力能发现大陆本源的所在，那么很简单，大陆本源必然是隐藏在一个人迹罕至的地方。

    那么武域三重天中，又有那些地方人迹罕至呢？

    毫无疑问，自然是那些人迹罕至禁地了。

    “难道说，大陆本源，就位于武域三重天中的某个禁地中？”

    这不是没可能，只有这样，大陆本源才会更加的安全，如果天武大陆的天道有意志的话，定然也会做出这样的决定。

    这念头落下。

    轰！

    秦尘突然与镇界珠之前的联系被切断了，而他整个人也清醒了过来。

    一种充满了力量的畅快感，在秦尘身体上传递。

    这是巅峰武帝的力量。

    “还是没能触摸到圣境境界……”

    秦尘幽幽一叹。

    按照道理，圣晶中蕴含大量的圣级气息，虽然无法令他直接跨入圣境，但触摸到一丝圣境，进入半圣境界还是没问题的。

