    屏幕上。

    秦航直接搂过李文淇，往墙上一推，对方还未挣扎反抗，他直接掐着她的下巴，强迫她抬头，附身狠狠来了个湿吻。

    辗转反侧啊，两人舌尖相缠。

    粉丝看着脸红心跳啊。

    只听靳绍煜附带我磁性的声音传了出来，“你是不是也应该为了我负责？”

    温舒韵饰演的李文淇已经完全呆住，傻傻看着近在咫尺的他。

    此时靳绍煜的粉丝后援会群已经疯了。

    张艺就是其中一员，颤抖着手打字，“完蛋了，我耳朵怀孕了，老靳要负责。”

    管理员细细：“强吻了，强吻，老靳真是霸气极了，粉他一辈子！呜呜，就算八十岁也是最帅的老头！”

    小叮当：“一股暧昧传来，温舒韵今天还发了老靳的照片，简直不要太帅，看了这一集，突然觉得两人其实有些般配。”

    站得高会摔：“嘤嘤嘤，总于要把老靳许配出去了吗？有点舍不得怎么办？”

    …

    众人边聊边看着电视，群里是聊得一片火热。

    小叮当：“好了，终于看完了，眼巴巴等着明天。”

    独身一人：“看综艺去啊，《最佳搭档》开播了，我最近粉了温舒韵，嘉宾里面有她，我要去看我女神了。”

    张艺：“真的啊，我也去我也去，最近也挺喜欢她。”

    下面又是一阵刷屏，群里面温舒韵的粉丝可不少，一下跑去看综艺去了。

    这可是她们家女神第一次参加综艺，自然要去捧捧场。

    综艺开播是十分钟，正在进行第二轮匹配。

    温舒韵正在找画像，趴在地上，把画像拿了出来，一脸错愣看着镜头。

    弹幕被占了了。

    “神秘嘉宾是谁好期待。”

    “嘤嘤嘤，女神这个样子简直不要太可爱。”

    “好想看好想看。”

    …

    许子卿追赶着温舒韵，她一路奔跑着，观众的心也跟着提了起来。

    当然，这些都不是主要的。

    导演把画像打开，宣布：“温舒韵与靳绍煜”搭档成功的时候，粉丝都有些反应不过来。

    卧槽！

    我屮艸芔茻！

    老靳来参加节目了？

    众人都被这个消息震惊了，弹幕那个热闹啊。

    “严重怀疑老靳最近可能受到没事刺激了，不仅拍电视剧还拍综艺，乔氏是不是出现什么经济危机了？”

    “哇靠，真的是老靳，货真价实的真人！真人！”

    “老靳老靳，感动都要哭了，爱死这个综艺了。”

    “和女神搭档了，哈哈哈，快点擦出爱的火花。”

    …

    节目介绍靳绍煜的时候，将那段车上的采访放了出来，一切都没问题，粉丝捧着脸在看着，眼底都是爱心，那个痴迷啊。

    有人打电话给老靳了。

    手机一拿出来，那一秒里，“小公主”三个字顿时被她们捕抓到了。

    倏然间，浑身侦探细胞竖起。

    小公主？

    既然在电话簿里存着小公主的电话？

    是谁？那个狐狸精捣乱？老靳根本不是浪漫的人！

    各种大剧开始在脑海里上映，老靳谈恋爱了？根本不可能啊，她们不信的！

    还未等她们想明白，靳绍煜放在一边的手机响起，“小公主”发来照片了。

    不仅有电话还有微信，联系甚至还很亲密，有问题，非常有问题！

    温舒韵也在看综艺，看着上面的评论，她都愣了，实在没想到给靳绍煜打电话发微信的时候被拍到了，也是哭笑不得，小心翼翼看着网友猜测，不过没往她身上猜，心底悄悄松了一口气，很快，网友又被勾走了，尤其是抢食物的时候，她那个蠢样，直接把靳绍煜都压到了，众人都说她是小吃货，捂着那个小盆坚决就是不松。

    屏幕上，靳绍煜阴着脸，挤出一句，“温舒韵，你是蠢吗？”

    她现在听着，脸那个红啊，很没面子好不好？

    不看弹幕还好，一看更是让她羞得不行，有说靳绍煜不懂怜香惜玉的，有说她是小吃货的，还分析了她当时的眼神，简直是粮食如命啊。

    宁愿摔着也不愿意放弃她怀中的小盆。

    在靳绍煜全国粉丝群里，他们也是十分愁啊，连“小公主”的梗都没心思讨论了。

    小叮当：“虽说老靳上综艺了，但老靳会骂人啊，刚刚把温舒韵骂了，这样以后不是会被人做文章吗？对老靳影响不好，我宁愿他不上呢。”

    张艺：“对啊，感觉老靳不适合真人秀，他拍戏就好，人际关系交往可能不怎么样，以后怎么办？要单身一辈子吗？老母亲好担心。”

    瑞瑞：“老靳很绅士，倒下的时候还护着温舒韵，谁要是敢说坏话，我们组团手撕她！让他们都瞧瞧我们的厉害！”

    爱你一生：“对啊对啊，好激动，老靳好帅好帅，我刚刚看到他出来都快晕过去了，嘤嘤嘤。”

    …

    登上微博热搜自然是不用说，只要有靳绍煜，第一就是他的，别的明星就算爆出同性恋也得往边上靠，稳坐第一宝座，这么些年一直被模仿，从未被取代！

    接下来，老靳傲娇着一张脸，弹幕里全是安慰温舒韵的话，要她一定一定要坚强，她的粉丝对她深表同情，靳绍煜了不起哦，让他们女神受委屈，靳绍煜的粉丝一向明事理，不断刷着评论，不断说他们偶像性格就是这样，没有针对任何人任何事，谅解谅解一下。

    尤其看到准备饭菜一幕的时候，靳绍煜黑着一张脸，就像别人欠了他好几个亿，温舒韵一声不吭的走去厨房做饭，观众一脸心疼，心底也隐隐有了些不满。

    以前觉得靳绍煜高冷无趣了一点，最基本的礼貌懂吧？本来就是搭档的，让温舒韵一个人做，自己甩脸色去洗澡了，欺负人也不是这么欺负的吧？

    粉丝也尴尬，想看偶像上综艺，可是不带这样的呀，如果有人围攻靳绍煜，她们第一时间就冲上去撕逼啊。

    结果，温舒韵的粉丝和靳绍煜的粉丝还真撕起来了。

    “大影帝了不起，当自己皇帝吗？”

    “老靳第一次上综艺，不懂规矩怎么滴？”

    “我靠，这是礼貌，我家女神自己做饭，太过分了，换人！谁稀罕！不然下一期我们坚决抵制！”

    “换人也是换温舒韵，我们家老靳人家求之不得。”

    “吗的，欺负我家女神。”

    “小看我家老靳，来啊，骂死你。”

    …

    好些粉丝综艺也不看了，专注撕逼，撕死一个算一个！

