
　　“兰攸师姐为什么会跟这个朱庸？”

　　王峰望着朱庸等人离去的背影，心中满是疑惑。

　　“洪天小友，你得罪了那朱庸，他恐怕不会善罢甘休，如果你没其他事情，可以暂时跟在我们身边！”

　　朱温十分客气的说道。

　　这洪天，不仅仅附魔术厉害,连实力居然都这么强，仅仅一条异脉，便成了二绝天才。

　　而且，还是金身境的二绝天才，在整个北陆当中，都称得上数一数二的天才。

　　这样的人,已经不是拉拢那么容易了,必须要看对方的态度。

　　“我可不担心得罪朱庸，我孤身一人，天大任我飞，真惹我不爽，我在暗，他在明，直接暗杀了他！”

　　王峰冷声道。

　　“洪天小友，你可千万不要有这种想法！”

　　朱温脸色一变，只感觉这个洪天，似乎天不怕地不怕，朱庸好歹是他侄子，而且还是七宝天府府主之子，倘若真杀了朱庸，他真不敢相信，自己那弟弟会做出什么冲动的事情。

　　兰玲珑一帮人离开琉璃轩后，现场再度是引起了轰动。

　　洪天的名头，自然也是响彻整个琉璃轩。

　　以一条异脉，跨越两个等级，将天元盗匪给击败了，这等天赋,丝毫不弱于人族院的天王继承人念鱼。

　　离开琉璃轩后，洪天便带着兰玲珑等人返回了侯王府。

　　王峰则是让朱温帮自己找一个单独的修炼密室，想要闭关修炼，炼化无极金丹。

　　这是一间地底修炼密室，足足一百多丈的密室，四周都是用着厚达七八丈的钢铁打造，上面还雕刻了许多的铭纹，简直密不透风。

　　这本是朱温自己修炼的密室，如今却让给了王峰，就算王峰在里面闹出再大的动静，外面都不会有任何的动静。

　　如今，王峰得到两枚无极金丹，准备淬炼一番自己的金身。

　　无极金丹这种丹药，金身境一重服用是最好的，那个时候金身还没有彻底实质化，是最好淬炼的。

　　如果到了金身境九重再服用，几乎就没有多大的作用。

　　“我修炼到金身境二重再服用，也不算太晚！”

　　王峰笑了笑，随后便钻进了须弥图之中,便将一枚无极金丹全部都吞服腹中。

　　顿时，一股强大的药力，席卷而出，在王峰的引导下，灌注到金身本源之中，不断淬炼起来。

　　那药力，就如同一把把的钢刀，不断切割着金身本源，每一次切割，王峰都能够感觉到灵魂深处的一种撕裂感觉。

　　王峰知道，这是无极金丹的药力，正在淬炼自己的金身。

　　而且，王峰还发现，这无极金丹一般人还不敢在低境界的时候服用，很有可能淬炼失败，弄不好还有可能金身崩溃。

　　但王峰在金身境二重，金身就足够强悍了，乃是用四象神兽鼎为根基，金身无比强大。

　　就这样，王峰不断淬炼着，同时自身的修为，也在慢慢提升起来。

　　一个月后！

　　一枚无极金丹的药力，才全部消耗完毕，但王峰依旧感觉到自己的金身，并没有淬炼多少。

　　接着，他又服下第二枚无极金丹，这一枚无极金丹的药效比第一枚要好。

　　凭借着两枚无极金丹，王峰才感觉到自己的金身淬炼不到三分之一，但这两枚无极金丹，也是让他的境界，成功踏入了金身境三重。

　　王峰全力释放出自己的金身，发现不仅仅比金身境二重更实质了，金身的防御，在无极金丹的淬炼下，提升了不止一个档次，一般武者，想要攻破他的金身，绝非易事。

　　“如今我突破到金身境三重了，再加上金身得到淬炼，一般金身境五重的强者，我都有信心击败！”

　　王峰脸上露出微笑。

　　这还仅仅是表面实力，如果爆发全部实力，金身境六重的武者，王都有把握轻而易举的击败。

　　王峰在须弥图当中，足足修炼了两个多月的时间，而外界也仅仅过去一天而已。

　　刚刚从密室走出，朱温便是走了过来，当感受到王峰的气息，不由惊讶道：“你突破境界了？”

　　他不敢想象，王峰居然这么快就突破境界，这等修炼的速度，太快了。

　　“侯爷，你可知道，哪里还有无极金丹？”

　　王峰问道。

　　他还需要不少的无极金丹，才能够将金身淬炼到完美程度。

　　“你还需要无极金丹？”

　　朱温微微一惊，道：“洪山小友，如果我没有记错的话，你已经得到两枚无极金丹了！”

　　“我修炼的功法比较特殊，至少还需要六到七枚的无极金丹，才能够将金身淬炼到极致。”

　　王峰淡淡的说道。

　　朱温沉吟片刻，道：“我们三大天府马上就要一起探查一个远古遗迹，据说琉璃盛会当中的无极金丹，就是一个强者从那远古遗迹当中盗取来的，洪山小友有着如此实力，可以和我们一起去探查那个遗迹，或许能得到无极金丹！”

　　“没问题！”

　　王峰点点头。

　　听到王峰答应，朱温脸上露出笑意，道：“我还担心小友不会和我们一起呢？”

　　“为何这样说？”

　　王峰好奇问道。

　　“像你这样的附魔师，根本没必要自己冒险！”

　　朱温说道。

　　“附魔师只是我的副职业而已，我追求的是无上的力量，无拘无束的生活，天大任我飞，这些都需要力量，谁看我不爽，他敢打我，我就敢杀他，这也需要力量，而附魔师，可做不到这个！”

　　王峰将自己伪装成了一个浪子。

　　朱温笑道：“好一个谁看我不爽，他敢打我，我就敢杀他，洪天小友做了我一直想做的事情，这几日，我和玲珑正在部署高手，还需要小友帮忙指点一下那些附魔师。”

　　“没问题！”

　　接下来的几天，王峰则是在给那些附魔师传授一番附魔术，也将一些鬼法神书里的附魔纹交给南斗那几位大师。

　　那些附魔师，得到王峰的指点，附魔水平直线提升。

　　而他们，也是给兰玲珑手底下的高手，每人都炼制一枚十分强大的五阶附魔纹。

　　为了这一次探查遗迹，兰玲珑也是做足了准备，召集了十几位金身境五重六重的强者，每个人都手持一阶王器，还附魔了附魔纹。

　　而且，他们身上，也都携带着各种法宝，将自己的战力提升到最强。

　　“先生，这几天辛苦你了！”

　　大厅之中，兰玲珑向王峰当面道谢，这一次，如果不是王峰在，那些附魔师也不会心甘情愿的辅助他，甚至还无条件的辅佐他。

　　“应该的！”

　　王峰笑了笑。

　　“应该的？”

　　兰玲珑一愣，随后便发现王峰的相貌发生了变化，随后又重新变回了原样，不由惊的他小嘴微张。

　　“你......”

　　兰玲珑震惊不已，怎么都不会想到，眼前的洪天，居然就是她日思夜想的王峰。

　　可是王峰站在她的面前，她却一点都没有察觉到。

　　“玲珑，这里不是说话的地方！”

　　王峰道。

　　兰玲珑带着王峰来到自己休息的阁楼里，再也忍不住相思之情，直接扑进了王峰的怀中。

　　两人亲热一阵子后，王峰才说道：“玲珑，本来我不打算和你相认的，但有件事情，我想要向你确认一番！”

　　兰玲珑精致的俏脸，露出一丝疑惑。

　　“之前对我动手的女子，你难道不觉得眼熟吗？”

　　王峰问道。

　　“她真是秦兰攸？”

　　兰玲珑神色诧异。

　　她在青州并没有见过几次秦兰攸，再加上秦兰攸身上的气息，也发生了巨大的变化，所以只觉得眼熟，并不认为朱庸身后的黑衣女子就是秦兰攸。

　　当时，青州早就传闻，秦兰攸执行斩苗计划失败，已经死了。

　　王峰点点头，道：“不错，他就是秦兰攸，你可知道她为何会投靠朱庸？”

　　兰玲珑蹙了蹙眉，道：“我也不是很清楚，最近一段时间，朱庸网罗了很多的强者，以他的才能，根本不可能有这么多的强者投奔他，除非府主暗中帮他！”

　　王峰道：“兰攸师姐如今的实力，深不可测，我现在的身份又不好和他相认！”

　　兰玲珑道：“峰哥哥，需要我做什么吗？”

　　“暂时不需要，如今你要做的，就是巩固自己的位置，日后若登上七宝天府府主之位，也好助我一臂之力！”

　　王峰道。

　　兰玲珑微微点头，依靠在王峰的怀中，享受着片刻的温馨。

　　翌日！

　　七宝琉璃城不远处的一座峡谷，里面是一片空旷之地。

　　此时，天上不停的有着光华落下来，都是附近三大天府的强者。

　　紫阳天府，七宝天府，万圣天府。

　　这一次，三大天府联合起来探索远古遗迹，也算是年轻一辈对于自己能力的一种历练。

　　不过，第一个到来的，却是朱庸，他身后跟着十几位高手，秦兰攸也在其中。

　　“朱庸，听说兰玲珑招揽了一个天才，不仅仅附魔术惊人，武道天赋也十分厉害，不知是不是真的！”

　　就在这个时候，远处降落下来三十多人，为首的青年相貌接近三十，气质出尘。

　　此人，便是紫阳天府的少府主，紫阳修！

　　他身后的一帮高手，皆是清一色金身境的强者，皆是紫阳天府各大族网罗而来的高手。

　　“你想要说什么？”

　　朱庸面色有些难看。

　　紫阳修笑道：“此人若真有如此天赋，真要一心一意辅助兰玲珑，你想要夺回少府主的位置，怕是没那么容易！”

　　朱庸冷哼道：“你放心吧，他不可能一直辅助兰玲珑，此人天赋这么强，甚至比念鱼还要厉害一点，除非兰玲珑嫁给他，但兰玲珑早已经心有所属了！”

　　一个男人，什么都不图，就无缘无故的帮助一个女子，可能么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0520章：金身境三重免费阅读。https://xs.23sk.com 