    城外绺子的消息，是冰城里面很多人的饭后谈资，你真的说在乎吗，也只有那些生意人在乎。

    余默笙起码已经是在家里面骂了好几天了。

    说以前是盘山鹰，现在盘山鹰没有了，换成了乔三爷。

    余默笙自然能想明白，乔三爷为什么想要城外的绺子。

    骂归骂，可是还是带着礼物，屁颠屁颠的找着人给乔三爷送礼。

    现在你不搞好关系，等到真的遇到问题了，才去庙里求神，那不是太慢了。

    所以余默笙一边在家里破口大骂，一边跑着找门路送礼，想要搭上关系，以后能方便一点。

    余惊鹊看在眼里，心里冷笑，这就是生意人啊。

    不管余默笙这边什么情况，余惊鹊自己还有很多事情要忙。

    前几天的一个抓捕任务，又是很危险，里面的反满抗日分子居然是准备了炸弹，直接引爆。

    眼疾手快的余惊鹊，飞快跑了出来，李庆喜这小子跑的也快，不过还被炸死了三个警员，伤了两个，而且是重伤。

    这件事情科里还开会讨论过，因为炸弹这种东西，现在管制是管制，可是想要搞到的人，还是能搞到。

    很多人甚至是都会自己炒炸药，而且开矿也丢过炸药，总之你不知道谁手里有谁手里没有。

    抓人的时候总不能不冲进去，不冲进去人跑了怎么办？

    开会讨论的结果是什么？

    队长不要冲了。

    是的，这就是开会讨论的结果，队长不要带头冲，让下面的人先冲。

    不过这消息下面的警员不知道，不然心里岂不是要骂娘，你们上面人的命是命，我们下面人的命就不是命吗？

    只不过确实谈不上公平，而且余惊鹊也不可能再冲了，不然死在反满抗日战士手里，死在自己人手里，亏不亏得慌。

    抚恤了一下遇难者家属，李庆喜觉得自己不如去开棺材铺，或不定都发财了，这一年到头来，光是送抚恤金，李庆喜觉得自己都送了多少次了。

    只不过今天显得有点不平常，那是因为余惊鹊今天接到一个电话，是桥本健次打来的。

    桥本健次想要余惊鹊去家里坐一坐。

    余惊鹊自然不好拒绝，只是挂了电话之后，整个人有些迷茫。

    这桥本健次是什么意思？

    按理说桥本健次是不可能叫余惊鹊去家里坐坐的，上一次天海英助请客吃饭，让桥本健次出来，他都拒绝了。

    那么现在让去家里做客，出自什么原因？

    你难道要说，桥本健次是为了感谢上一次的事情。

    不可能啊，已经过去很长时间了，现在再感谢，黄花菜都凉了。

    可是在电话里面，余惊鹊没有问的太清楚，桥本健次也没有要说明白的意思。

    他只是说让余惊鹊去，语气也是不容拒绝的样子。

    做老师的时间长了，说话都带着不容反驳的感觉，余惊鹊皱着眉头想不明白。

    晚上交代李庆喜有事情给自己电话，余惊鹊就下班离开。

    李庆喜这几天都不去找女人了，上一次炸弹的事情，给李庆喜吓的不轻，还好是余惊鹊喊了他一句，不然李庆喜可能就没有机会给家属送抚恤金了。

    弄的李庆喜更加信任余惊鹊，不过后怕是免不了的。

    余惊鹊还笑话李庆喜，既然大难不死，那是必有后福，该玩乐就玩乐。

    面对余惊鹊的话，李庆喜只能表示心有余而力不足，李庆喜觉得先休息几天，过几天再说。

    余惊鹊走在夜晚冰城的街道上，有点纠结。

    说起来不是第一次去桥本健次家，当时桥本健次遇险，余惊鹊就去过一次。

    但是那一次是公事，那么这一次上门要不要买点礼物？

    思来想去，余惊鹊打算买点，礼多人不怪。

    大包小包买了礼物，都不贵，就是看着多。

    来到桥本健次这里，周围还有几个站岗的，看来上一次的事情之后，给予桥本健次了一些保护。

    “来就来了，还带着礼物。”永远都是熟悉的开场白。

    余惊鹊将礼物放下之后，有点拘谨的说道：“第一次来，应该的。”

    就在余惊鹊说完这句话之后，看到了桥本健次身后还站着一个人，雨宫清子。

    雨宫清子看到余惊鹊巴结桥本健次的样子，眼神里面闪过一丝不屑，而且丝毫不加以掩饰，余惊鹊看的明明白白。

    其实不奇怪，上一次福利院的事情之后，雨宫清子对余惊鹊的感官是发生了翻天覆地的变化。

    雨宫清子眼神里面的鄙视，余惊鹊视而不见，这点脸皮余惊鹊还是有的。

    但是奇怪为什么今天雨宫清子会在这里。

    就在余惊鹊疑惑的时候，桥本健次笑着说道：“清子我就不介绍了，你们认识，今天她非要叫你过来，说想要你尝一尝她的日本料理。”

    奇怪。

    余惊鹊就说桥本健次不可能叫自己过来，看来是雨宫清子让桥本健次叫自己过来的，而且听桥本健次的意思，这雨宫清子怕不是说和自己的关系很好啊。

    可是雨宫清子的脸上，那鄙视的表情，显而易见，你告诉余惊鹊这是关系好？

    还日本料理？

    虽然心里有疑惑，余惊鹊却没有表达出来，微笑着说道：“清子小姐的料理，不可多得，我一定要好好尝一尝。”

    “那是自然，清子的料理……”桥本健次对雨宫清子的料理很推崇，看起来是很喜欢。

    面对桥本健次的时候，雨宫清子的表情立马就不一样了，换了一副面孔，笑着说道：“你们先坐，我马上就做好。”

    “请吧。”桥本健次对余惊鹊说道。

    “您请。”余惊鹊的态度很恭敬，但是在雨宫清子看来，那就是贪生怕死，巴结别人。

    和桥本健次聊天，余惊鹊还是心里疑惑，这雨宫清子到底葫芦里面卖的什么药，不会是想要将自己给毒死吧。

    想到毒死，余惊鹊的脸色很难看。

    “怎么了？”桥本健次对余惊鹊问道。

    “没事。”余惊鹊挤出一丝微笑说道。

    可是余惊鹊觉得应该不会吧，在桥本健次这里将自己毒死，这不是自找麻烦吗？

    看着桥本健次的样子，难道这货是雨宫清子的同党，合作要毒死自己？

    余惊鹊觉得自己今天的想象力，可能有些好。

    也怪不着余惊鹊，谁让雨宫清子做的事情这么反常，余惊鹊怎么可能不小心防备一下。

    