    长寿带着村民走进后院陈构的书房的时候，陈构的一家人把陈构簇拥在中间吓得瑟瑟发抖。

    “陈大人不用害怕，那些乱兵已经走了。”长寿微笑着说道。

    “走了？”陈构不敢相信的问道。

    “拿到了银子，自然就走了。”长寿答道。

    房间里还有陈构的太太，两个小妾和一男二女三个孩子。让长寿感到意外的是，除了陈构的老家人一个老苍头外，刘宏也在这里。

    陈构听见长寿这么说提到嗓子眼的心放了下来。可是他马上又变得愁容满面。

    真定府出了这么大的事情，城里的官员应该不是被杀就是逃走了。厢兵都跑了，现在真定府已经无兵防守了。

    现在他该怎么向朝廷交代啊？而且他留在真定府就剩下他光杆一个人又该怎么办？

    陈构六神无主不知道如何是好。

    “陈大人在真定府坚持到现在已经很难得了。刘光世把这里的三千厢兵都带走了，只给你留下六七百人。可是张万仙的十万大军不还是让你打跑了吗？”刘宏在一旁说道。

    “对！这一切要怪只能怪刘光世！这个长腿将军跑的太快了，”陈构说道。他现在一下子又来了精神。

    在大楚国，文官在武将面前本来就占着理。何况这一次的确是刘光世不战而逃了。

    陈构也有错。不过按照大楚国处理有错文官的传统大不了降职换一个地方做官嘛。

    陈构打算进京城向陛下请罪了。不走也不行，这里一个兵都没有，他心里害怕啊。不过，有兵他也会怕。这些丘八太不讲道理了。

    “大人对刘宏不薄。现在大人要去京城，我送大人进京。”刘宏躬身说道。

    “多谢！多谢！”陈构感动的无以复加。

    “我派几个村民一直把大人送到刑州附近再回来。”长寿也说道。

    陈构上前抱拳说道：“小师傅暂且在这里住些天。等我向朝廷禀报这里的情况后，陛下自然会派人派兵来真定府。”

    “陈大人还要跟陛下说南京府的事情。我身为大楚国子民自然要把南京府交到朝廷手里。只是想向朝廷为饥民们求十万石的粮食。”长寿说道。

    陈构听见这句话高兴起来。这么说如果南京府回到大楚国手里还有自己的一份功劳。

    两辆大车拉着陈构一家出了真定府。刘宏和陈构的老家人骑在马上跟在后面。再后面是麻皮带着五个村民保护。

    “没想到最后居然是咱们守着这么大的真定府！”小蝶十分意外的说道。

    大楚国人烟稠密，商业繁盛。乌骨人现在占领的那些青白王朝的府郡包括东京辽阳府，中京大定府和西京大同府都没有真定府繁华。

    长寿只是笑笑没有说话。

    小蝶没有关系多久就传来了石再亮和赵介已经到了城下的消息。

    当她和长寿出城迎接的时候，两个人意外的看见了身穿渤海人衣服的古尔丹！

    “公主！王爷和王妃都被乌力合和他的儿子阿鲁代害死了！”古尔丹下马趴在地上捶胸顿足嚎啕大哭。

    小蝶脑袋顿时一片空白。

    “王爷临死的时候让你给他报仇！”古尔丹一边哭一边说道。

    “进城吧，有什么事到府衙以后再说。”长寿劝道。

    长寿牵着小蝶的马跟三个人一起回到府衙。

    长寿把小蝶和古尔丹安排在一个房间里让古尔丹详详细细的把发生的事情说给小蝶听。

    他走出来陪着石再亮和赵介。

    “这么说现在真定府在我们手里了？”石再亮问道。他又惊又喜。

    “几百守城的厢兵跑了，陈大人也走了。现在这里只剩下咱们了。”长寿摊开手无奈的说道。

    “如果其他地方的过来夺城怎么办？”石再亮问道。

    赵介做了一辈子官很有经验。

    他笑着答道：“陈构回到京城向皇帝禀明情况，皇帝再派人派兵打这里至少需要一个月吧？其他人如果到这里手里一定没有皇帝的圣旨。不让他进城又怎么样？”

    “是啊，没有奉诏就擅自行动这也是有罪的。”石再亮点头说道。

    “蔡攸蔡大人怎么没有和你们一起来？”长寿问道。把蔡攸一个人留在南京府很奇怪。

    “是蔡大人主动要求留下的。他想不仅把南京府拿到手里，还想劝说几个原来打算投靠乌骨人的大臣转投向大楚国。”石再亮答道。

    “蔡大人这是想在皇帝面前立一个大功啊。”长寿说道。

    这时，隐隐的从外面传来了小蝶的哭声。

    “两位先生先坐在这里喝茶。我要出去看看。”长寿说完就快步走了出去。

    房间里一下子静了下来。

    良久，赵介问石再亮：“刚才我问过几个村民事情发生的经过。我总觉得怪啊！”

    “先生有什么奇怪的？”石再亮含笑问道。

    “打败张万仙的事就透着古怪。如果没有后来防守真定府的几百厢兵和上万百姓杀出去，就靠咱们那几百人非大败不可。可是那些厢兵和百姓之所以出城是为了捞好处抢金银财宝的。这里面不会有人在暗中煽动吧？”赵介问道。

    “还有吗？”石再亮接着问道。

    “从长寿送厢兵一万两银子到厢兵闹兵变再到最后陈构出走，你不觉得这里面也很怪吗？”赵介又问。

    “有什么怪的？”石再亮说道。他的脸上一直挂着微笑。

    “如果这是他有意为之，这一手翻手为云覆手为雨玩的可真漂亮啊。从一开始诱狼驱虎到最后李代桃僵！”赵介叹息着说道。

    “长寿没有先生想的那么复杂。他是一个心思单纯的人。”石再亮解说道。

    赵介摇头：“这小子总是偷看我带到山里的书。我的那些书表面上讲的都是仁义道德。可是在深层里说的都是面善心恶，心狠手辣的那一套东西！”

    石再亮愣住了。他没有想到赵介会说的这么直白。

    他沉思一会答道：“长寿在咱们面前已经很长时间了。他为自己做过什么？他做的这些事情不都是为了山里的村民还有南京府里没有饭吃的百姓吗？”

    “是啊，所以我才想说孺子可教啊。我伺候过青白王朝三代帝位没有一个像他这样看的明白。”赵介说道。

