    “曾经的金舍轮已经死了，也没有什么新罗真智王，有的只是鼻荆郞。”

    听到情炎鬼的话，鼻荆神色不变，淡淡的说道：“只是妖魔也好，神龟也罢，我们终究不是没开智的野兽，还是注意点仪态为好。”

    说到这，鼻荆的眼神微冷：“况且有时间说这些，你们不觉得应该仔细想想要怎么面对那些神秘的狩猎者吗？”

    “什么意思？”

    听到鼻荆的话，在场诸位大妖齐齐一愣，情炎鬼微微皱眉，问道：“你该不会说那些人敢找上门来吧？”

    “找上门来刚好，我们这么多妖魔汇聚于此，布下妖邪鬼神阵，不管那些人是仙是佛，是人是魔，只要他们敢来，我们就能让他们有来无回。”

    巨口鬼擦了擦嘴角的唾沫，垂涎欲滴的说道：“他们能捕猎那么多大妖大魔，实力一定很强，像这样的强者肯定非常美味，我光想想就快要受不了了。”

    “有的时候不一定光人多就能取胜的。”

    然而听到巨口鬼的话，鼻荆却是摇了摇头，淡淡的说道：“R本的那位大阴阳师如何，实力非凡，麾下强者如云，甚至是强炼整个R本为鬼国，可最后呢，不还是全部覆灭在了那个华夏道子的手上。”

    说到这，鼻荆反问道：“你以为我们这些人，比之当日的那位大阴阳师又如何？”

    “……”

    听到鼻荆的话，在场诸多妖鬼瞬间沉默了。

    太极虎国距离R国很近，而且当初贺茂利川势大的时候还曾多次派人前往太极虎国捕猎妖鬼甚至是土著神灵作为材料炼制式神，毫不夸张的说，在那段时间贺茂利川简直就是他们这些妖鬼和土著神灵的梦魇，让他们不得不东躲西藏，互相抱团才能苟延残喘。

    然而谁也没有想到，在他们眼中实力强横，不可一世的贺茂利川最终却会陨落在一个名不见经传的华夏道子手中。

    也是在那之后，他们才明白了什么叫井底之蛙，什么叫天外有天，山外有山，人外有人。

    所以此刻被鼻荆这么一说，原本还以为报团取暖便能无惧那群神秘捕猎者的诸多妖鬼也是心中浮现出一种不祥的预感。

    随后，有着玄武血脉的鬼修山沉声问道：“鼻荆，你是不是预感到什么了？”

    毕竟乃是半神半鬼的存在，而且被历代太极虎国的子民信仰，当成门神驱鬼镇宅，自有趋吉避凶的神通，也正因为如此，此刻鬼修山也是怀疑鼻荆是否预感到了什么危险。

    “我预感不到任何东西。”

    鼻荆摇了摇头，道：“但正是因为如此，才证明了那群人只怕比我们想象中更加危险难缠……”

    他的确能够趋吉避凶，但这次却没有任何预兆，吉凶难定，要么就是因为那群人根本没有打他们的主意，所以无灾无祸，只是他们杞人忧天；要么就是那群人神通广大，混淆天际，让他根本无法测到吉凶。

    而以那群人疯狂捕猎各大妖魔的行事手段来看，这些人不可能不会放过他们这里这么多的妖魔。

    所以更有可能是后者！

    “没事，我们这么多人，他们就算来也讨不到好。”

    听到鼻荆这番话，情炎鬼等人也意识到了事情的严重性，神色纷纷一凛。

    “没错，更何况我们还准备了后手，就算不敌，大不了放弃其他人离开这里就是。”

    鬼修山也是点了点头，能够活到现在，甚至一度躲过了贺茂利川手下的围捕，他们靠的可不仅仅是实力，还有他们的谨慎和小心。

    所以尽管召集了大量妖鬼过来抱团布阵，将防御力量提升到极致，鬼修山等人却也依旧利用早已搜集到的各种空间类法宝制造了一个强大的空间法阵，一旦情况不对，他们就会抛弃其他妖鬼催动法阵远遁万里，这样一来那些人就算实力再强，也不可能在一边捕猎其他妖鬼的情况下追上他们。

    ‘但愿如此吧……’

    鼻荆摇了摇头，不置可否。

    他虽然占卜不出吉凶，但内心隐隐有种预感，他们这次只怕未必能够像以往那样度过杀劫。

    嗡嗡嗡！

    然而就在这时，一道道蓝光却是忽然从总统府内冲天而起！

    “是传送法阵！”

    “法阵怎么启动了！”

    看到这一幕，鼻荆等人神色陡然一变。

    要知道他们所布置的后手，也就是那能够将他们传送到万里之外的空间法阵可就是在那总统府的核心区域，而那个区域同样也是这【妖邪鬼神阵】的阵眼，是防御最为强大的地方，只有他们几个才能进入。

    这样一来可以却保他们那用来逃命的后手万无一失，二来若是遇到强敌，无法抵挡，他们也能逃入【妖邪鬼神阵】的核心拖延一点时间，从而顺利启动空间大阵逃脱。

    可现在，在他们看来万无一失的空间法阵竟是突然被启动了！

    这怎么可能！

    到底发生什么事了！

    轰！

    而就在鼻荆等妖鬼因为总统府内发生的异变而震惊甚至是恐慌之际，那璀璨的蓝光也是轰然爆开，直接轰碎了整个建筑，将完整的大阵暴露在了所有人的面前。

    同时，在那大阵的中央，一个个身影逐步浮现而出。

    这几个出现在大阵之中的人极为古怪，有身穿旗袍，容貌绝美的年轻女子，也有几个看起来还不到二十的青年男女，但唯一相同的是，这些人都是黑发黑眸的华夏人，而且他们身上还散发出一股股极为强大，让人心惊肉跳的气息！

    是那些狩猎妖魔的神秘人！

    他们来了！

    看到这一幕，鼻荆等人瞳孔猛的收缩，眼中尽是难以置信和恐慌之色。

    他们无论如何都想不明白，这群人是用什么办法突然出现在这大阵核心的！

    “这次的收获应该不错。”

    大阵之中，为首的雨柔看了一眼总统府院落内满脸恐慌和震惊的诸多妖魔，绝美的面庞上浮现出一丝美得让人惊心动魄的笑容：“刚好时间也差不多了，抓了这些家伙应该可以满足他的需要了。”

    雨柔等人早就已经察觉到了这些妖魔报团取暖的行为，但他们却并没有阻止，甚至是暗中放任这些妖魔抱团，为的就是能够将其一网打尽。

    至于为何他们能突然出现在这大阵的核心，说到底还要多亏鼻荆等人所布置的逃生后手，也就是那个空间传送法阵。

    有黄裳相借的异变世界树在，再加上雨柔对于空间力量的完美掌控，这世上绝大多数的法阵禁制都拦不住雨柔等人，更何况这大阵中心还有一个充满了磅礴空间力量的空间法阵，这更是等于给雨柔等人开了个后门，让他们可以轻易通过对于空间力量的操控进入到这大阵的核心区域。

    而接下来，就该是刺激的捕猎时刻了！

    PS：第一更奉上，继续码字，么么哒！

