    圣都。

    西城。

    罗家米店。

    由于天劫事件刚结束不久，全城还处在封禁之中，大多数的店铺都未开张，唯有这些与老百姓生计有关的店铺，才被允许营业。

    米店里商客如云，生意兴隆。

    在米店最深处的一间屋子里，赵羽正在跟一位拨着算盘的小姑娘说话。

    小姑娘便是那位拎琵琶的盲女。

    今天，小姑娘换了一身店员伙计的打扮, 但身穿粗衣却依然掩不住她的俊俏玲珑。

    “估计用不了几天了，”赵羽说道，“帮我搞一些关于东海十国的情报吧！”

    “行啊七九哥，”小姑娘笑道，“听说你已经是三护卫，这次是彻彻底底吃皇粮了！

    “对了, 徐尊大人都被封为大玄提刑官了，他还没有戳破你假内卫的身份么？”

    “别这么多废话, ”赵羽皱眉埋怨，“什么七九哥，怕别人不知道我是赵神功第七十九个孩子吗？

    “要这样的话，我是不是应该管你喊幺零幺妹啊？

    “没听见我说话吗？东海，你哥哥我要去东海了……”

    “知道啦，”小姑娘嘟着小嘴说道，“放心吧，这里是圣都，消息明天便给你送来就是。

    “对了，”她对赵羽说道，“根据情报显示，那个苦娘绝对不是魔刹，因为魔刹最近又在蜀州那边作案了，还是拔人气管，下手很残忍。”

    “是么？”赵羽一怔, 喃喃说道，“既然都是拔气管，说不定是同门呢？感觉……这个魔刹来者不善呐，可最好别让我们遇到。”

    “大哥，”小姑娘再次嘟嘴，“你真的要去东海么？那边可没有咱们赵家的消息网啊！”

    “咳，还不都一样？”赵羽无所谓地说道，“有关系网又能怎样，圣都天劫不还是发生了吗？岳惊雷不一样加入神捕司了吗？”

    “可是……”小姑娘想道，“你似乎不会水性吧？”

    “这你都记得？”

    赵羽淡淡一笑，似是有些欣慰。

    “你说……”小姑娘又道，“你怎么就稀里糊涂地跟了徐尊呢？你被派去新叶，不是盯那铁棺的事么？”

    “你问我，我问谁去？”赵羽自嘲般地笑道，“这或许就是命吧！有时候想想，就为了那把破刀，真的值吗？我已经玩了好几次命了！”

    “值不值我不知道，”小姑娘说道，“但你这么大个人了，也该给我找个嫂子了吧？”

    “又来，”赵羽不耐烦，“赵家这么多后人，又不指着我传宗接代？着什么急？”

    “那个……”小姑娘又问，“外国姑娘怎么样？玩儿铁伞的那个？”

    “别闹，”赵羽摆手，“你应该知道我喜欢什么样的女人。等我将来功成名就了，我会娶一屋子善解人意，温柔似水的美女，那感觉才叫爽……”

    “切……”小姑娘擦汗，“说得倒挺好听，说白了不就是喜欢从良的嘛……”

    “你！？”赵羽瞪眼，“有必要说得这么直吗？不过……这圣都的教坊司什么时候开啊？有好地方推荐么？”

    吧嗒！

    小姑娘的算盘掉落在地……

    ……

    当晚夜深，月光皎洁。

    徐尊端坐在苦娘的床榻之上，将苦娘的头部轻轻放在自己的大腿上。

    “真是不在其位不谋其政，”徐尊攥着苦娘的手，笑着说道，“这样坐一宿的话，常人还真受不了呢！”

    谷蛙

    低头看着枕在自己腿上的苦娘，不知是处的久了还是怎么的，徐尊越发感觉苦娘长得很好看。

    皮肤水灵通透，好似弹指可破一般。

    五官说不上完美，却是颇为清秀耐看，若不是那道长长的伤疤，她必然是一个极美的姑娘。

    此刻，徐尊又想起岳惊雷对自己说的话，苦娘小时候，很有可能经常浸泡在药物之中，所以才能成就今天的超绝武功。

    夏州阮氏……

    苦娘真的是阮氏族人么？

    “苦娘啊，”徐尊喃喃自语，“我感觉有点儿鲁莽了，早知道你这么厉害，当初不应该起苦娘这个名字啊！

    “应该起个更响亮的名字才对嘛……

    “你快点儿好起来吧，”徐尊攥着苦娘的手动情说道，“你还得听我絮叨呢！这几天没办法跟你说说话，真是太憋屈了……”

    说着，徐尊便把最近发生的一些事情，还有一些自己无法跟别人倾诉的心里话，全都抖落了出来。

    “……今天蔡昆跟我念叨了一下，他暗中进行调查，”徐尊讲道，“发现庐山公被炸的那天，嫌疑最大的人就是李兴，因为有人看到李兴曾多次接触过棺材。

    “不过，他可以保证，李兴绝对不是玄门的人，这一点我也看得出来。

    “所以，内卫并不是全都听从内卫府指挥，这里面的水很深呐……

    “说实话，起初我还挺自鸣得意的，但现在看起来，李仁说得那句话可真对，这朝堂的险恶远超我的想象……

    “……苦娘啊，”后面，徐尊又说到了此次东海任务，“恐怕过不了几天，就得出发去东海了！

    “此行必然充满凶险，真希望能有你陪着我啊，只可惜，去东海十国得坐船颠簸，你现在这个情况，只能在家休养了……

    “……对，咱们俩想一块去了，这件事不仅仅是太子遇袭那么简单，”徐尊嘚吧道，“太子还有可能与玄门有染，太后必然是知道些什么，所以才让我去出海寻他……

    “还有，幸存者被人灭口，这便说明朝堂这边，是有人不想让他回来啊……

    “所以，我们面临的情况，很有可能是腹背受敌……

    “……好吧，说了这么多，你也累了吧？”徐尊揽着苦娘说道，“我知道你喜欢听我唱歌，实话告诉你，我唱歌很厉害的，以前号称东关麦霸……

    “怎么，不相信？

    “好，信不信我从现在开始唱，一直唱到天亮都不带重样的？

    “嗯……”他寻思了一下，说道，“那就先从《为爱痴狂》开始吧！

    “……为何总是这样，在我心中深藏着你，想要问你想不想，陪我到地老天荒……

    “如果爱情这样忧伤，为何不让我分享，日夜都问你也不回答，你怎么会变这样……”

    就这样，徐尊也不知道自己最后唱到什么时候，只知道再一睁眼，便已经是第二天天亮了！

    若不是屋外传来鸡鸣，恐怕还不知道他会睡到什么时候？

    然而，等徐尊逐渐清醒之后，这才发现自己竟然是躺在床上睡着的，而且身上还蒙着被子。

    再看腿下，哪里还有什么人影？

    “啊！？”徐尊吓了一跳，登时从床上惊起，口中呼唤，“苦娘……苦娘……”

    结果，等他惊起之后，这才惊奇看到，苦娘正站在窗边，一动不动地望着窗外的风景。

    这场景似曾相识，恍如初见。

    只不过，和初见不同的是，听到徐尊呼唤之后，苦娘转过头来，冲徐尊冷然一笑，轻声问了三个字：

    “你醒了？”

    ……

    ……

