    苏安然轻轻的吐出一口浊气，脸色显得格外的疲惫。

    他的体内虽然有古凰那庞大的生命力，但是一次性同时修炼五脏所带来的痛楚，却并没有因此而减弱。

    古凰的生命力，在很大程度上等于是激活了苏安然的身体潜能，让他在修炼时哪怕出现意外导致内出血，也可以确保他的生命力不会因此流逝，能够以最快速度和最大限度的修复他体内的伤势。

    这一点，也是黄梓敢让苏安然同时修炼五脏的原因。

    换了其他人，体内如果没有这股古凰生命力在维持和修补伤势，那么还是只能老老实实的一个内脏一个内脏的凝练。

    这基本也是所有通窍境修士的修炼手段。

    当然，个别比较特殊或者天赋异禀的，则可以同时凝练两个或者三个脏器。

    玄界历史上有过记载的最高记录，就是同时凝练三个脏器。

    而这些人，几乎清一色都是出自武道宗门。

    其中又以神猿山庄和大荒城的修士为最：前者多半是因为天赋异禀；后者则是因为修炼功法足够特殊。

    如果修道界有迪尼斯世界纪录的话，那么苏安然同时凝练五个脏器的行为，绝对能够让他登顶榜一。

    可惜，修道界没有这种无聊的排名。

    所以苏安然这种旷古绝今的行为，自然也就无人知晓。

    哦，不能说无人。

    至少目前在太一谷里，方倩雯是知道的。

    “大师姐。”苏安然对于大师姐的来访，还是有些惊讶的。

    方倩雯在第一时间知道苏安然的情况后，她就连夜开始炼制护腑丹。前后花了三天时间，甚至都熬出了黑眼圈，才终于炼制两炉护腑丹，于是便立即给苏安然送了过来。

    护腑丹，虽说只是三阶丹药，但是炼制难度却不比四阶丹药小。

    而且随着丹药品阶的提升，炼制时间也只会越来越大。

    不过，如果有好的丹炉和丹火，再加上特殊炼丹手法，倒是可以在一定程度上缩短这个炼制时间。

    方倩雯作为玄界赫赫有名的丹师之一，拥有特殊丹火几乎不是用怀疑，再加上她所具备的特殊炼丹手法和超绝的天赋，还是能够很快的炼制出护腑丹的。唯一可惜的，就是她没有好的丹炉，否则的话这个时间还可以更进一步的缩短。

    “我知道你的修炼情况，这是我特意给你准备的护腑丹。”方倩雯将两瓶护腑丹递给苏安然，“正常情况下，通窍境修士每次修炼，都是事先服用一颗，以减轻凝练脏腑时对脏器的损伤，也就是减缓痛楚。”

    “谢谢师姐。”苏安然接过方倩雯的两个小瓷瓶。

    护腑丹，看起来并没有什么特殊，就如寻常的丹药差不多，黑乎乎的一颗。

    只不过块头稍微大了那么一点点而已：差不多有两指粗。

    “师父可没跟我说过有这种东西。”关于护腑丹的药效，苏安然已经听方倩雯说过了，于是此时也有些咬牙切齿。

    “师父可能是……给忘了。”方倩雯也不知道该怎么帮黄梓开脱，于是只要找了个听起来似乎有点像那么回事的借口，“毕竟谷里已经很久没有……收过弟子了。”

    苏安然一脸无奈。

    他自然听得懂大师姐的潜台词。

    无非就是通窍境这个境界对于太一谷来说，档次实在太低了，所以有些疏忽也是正常的事。

    “不过师弟你的修炼方式有些特殊，我也不太清楚只服用一颗是否有足够的效果。”方倩雯第一次对自己炼制的丹药有点没什么信心，“但是如果服用多颗的话，我也不确定是否有什么后遗症，所以师弟你暂时先自己……摸索一下分量。我这两天也有和药神小姐姐在探讨关于护腑丹这个丹方的改良情况，目前已经有一点思路了。”

    听到方倩雯的话，苏安然直接惊呆了。

    护腑丹这种丹药，只是炼制难度接近四阶丹药，但毕竟还不是四阶丹药。

    它的价值就跟蕴灵丹一样，都只是针对单个修炼层次，是属于效果单一的丹药。

    基本上只要过了这个境界层次，就不再需要它了。

    因此关于护腑丹的丹方，自然不会有丹师会想要去改良和增强其效果。

    毕竟护腑丹就算增强了效果又能怎么样？

    让修士能够同时凝练两个、三个脏器？

    这基本是属于天才、妖孽的范畴，一般修士根本就不可能做到这一点。

    因为脏器的凝练，所需要消耗的灵气和生命力几乎可以说是海量的。

    想要同时凝练多个脏器，并不仅仅只是需要忍受痛楚那么简单。

    它还需要考验修士对天地灵气的吸收能力、体内真气的储备量、受损脏器的修复速度等等。

    如果不是苏安然兼修了《真元呼吸法》，他体内的真气比一般修士要多出五倍，又有古凰生命力作为依赖，他想要同时凝练五个脏器这是几乎不可能的事情——因为到时候，就不是加快他的修炼进度，而是拖慢他的修炼进度了。

    要知道，通窍境的修炼，实际上就是对脏器的一种改造，所以修炼自然不可能是像之前的聚气境、神海境那般，只熬恢复了精力就可以无休止的修炼。

    且不说海量的生命力和真气、灵气需求。

    光是一个痛楚承受力的问题就足以让大多数修士望而却步。

    一般在正常情况下，都是服用护腑丹后，借助护腑丹的药效时间开始对脏器进行改造。

    这个时间，基本为五到八个小时，时间长度主要取决于修士所修炼的功法对身体的影响程度：某些功法或许在聚气境、神海境的时候，无法对修士产生什么奇异的加成效果，但是这类功法因为主修肉身强度，所以在通窍境时因为身体强度的缘故，修士服用护腑丹后，就能够获得七、八个小时的修炼时间。

    如此一来，对比起那些只有四、五个小时修炼时间的修士而言，修炼进度无疑就要快上不少。

    当然，加练的情况也同样是存在的。

    如果能够忍受没有护腑丹的情况下所带来的强烈痛楚，而且体内真气又足以支撑的话，那么你想要再修炼多几个小时，也是没问题的。

    只是如此一来，你就需要更多的丹药进行辅助修炼。

    例如，同为三阶的生机丹和四阶的速效回春丹。

    前者能够激发修士体内的生机潜能，刺激修士的自我修复能力；而后者则是加速伤势的恢复，并且加快修士的自我修复能力，同时也有一定的缓解痛楚的效果。

    简单点说，就是前者是HP缓回药，后者则是类似于能够瞬间补血的生命力恢复药剂。

    一般不是家里有矿的，可经不起这么折腾。

    不过哪怕就算是家里有矿，通常修炼时间也不会超过十二小时。

    毕竟，这些丹药都是以短时间内刺激修士体内潜能为主，所以还是需要一定时间的缓冲恢复时间和进行营养上的补充。

    也正是基于这种原因，所以改良护腑丹，根本就是毫无意义的事情。

    能够同时凝练两个脏器或者三个脏器，基本都是功法特殊或者天赋异禀，所以哪怕是只服用一颗护腑丹，也足以缓解痛楚，只是有可能从原本的八小时修炼时间变成四小时、五小时而已。

    可是凝练两、三个脏器和只凝练一个脏器相比，这点时间的缩短一点也不亏，反而可以说是相当赚。

    如此一来，真正决定通窍境修士修炼时间长短的，反而是真气和生命力恢复的丹药，护腑丹的价值就显得很低，所以才会被认为是毫无意义的事情。

    只有像苏安然这样情况比较特殊的，才有可能需要药效更强的护腑丹。

    但是整个修道这么多年里，也就只出了这么一个苏安然，因此方倩雯说要改良丹方，这就足以说明苏安然在方倩雯心目中的重要性了。

    当然，苏安然还不至于盲目的觉得大师姐是爱上了自己。

    他能够看得出来，方倩雯对于太一谷的感情是非常特殊的。

    所以因为爱屋及乌的缘故，方倩雯对于太一谷里的所有师妹和师弟，自然也是非常看重。

    因此苏安然思索了片刻后，也就没有阻止方倩雯的这个想法。

    如果他开口说没必要的话，怕是会伤了方倩雯的心。

    于是，苏安然也就把自己体内有古凰生命力的事情解释了一下，让方倩雯不需要再给他准备修复伤势的丹药。他现在真正无法解决的问题，只有痛楚太过于强烈，以至于他的修炼速度不够快。

    基本上，苏安然目前最多只能坚持两个小时，然后就会因为大量内出血而不得不停止修炼。

    而且哪怕有几乎于源源不断的古凰生命力对他的身体进行修复，但是他在每次大出血后，都必须休息上十小时左右，才能够恢复伤势。之后还有让身体进行缓冲，以及补充营养的休息时间，基本上这么一圈下来，起码得十四、十五个小时了。

    黄梓之前给苏安然制订的修炼计划时，就已经考虑到这一点：他预计苏安然大概得三个月后，修炼速度才能从两小时提到三或者四小时。大概半年后，才能达到正常情况的六小时修炼时间，之后逐步提升，差不多在十个月的时候，修炼时间进一步提升到十小时以上，然后再过两个月，一次性开通七窍，达到通窍境四重。

    随着方倩雯的离去，苏安然的生活又一次投入到了“对自我属性的了解、研究、开发与升华”中。

    不得不说，常规的护腑丹虽然对苏安然没有太大的效果，但也并不是全无效果的。

    起码，这让他从两小时的修炼时间提升到了三小时。

    别小看仅仅只是一小时的提升，但是他是同时凝练五个脏器，所以实际上修炼速度也差不多可以等同于十五个小时——当然，实际上并不能这么简单的进行换算，毕竟一开始同时修炼五个脏器对于五脏的损耗其实也是相当大的，从某种程度上而言，这其实算是拖缓了修炼进度。

    只不过这种修炼方式，只有在中后期时，随着脏器强度的提升，修炼速度加快后，才能真正的体现出效果。

    否则的话，以苏安然的情况，凝练一个脏器差不多要十个月的时间，在天元试练开启前，他最多也就只能达到通窍境一重。这个修为境界，在天元试练这种玄界真正意义上的第一次天才齐聚之地里，自然是毫无优势可言。

    尤其是，他还背负着太一谷弟子的名头，这也就注定他在天元试练里肯定不会孤单。

    要是不想身死道消，或者早早的就被人清扫出场，那么他就必须要有过硬的实力水准才行。

    在这种情况下，随着黄梓进入闭关，整个太一谷居然呈现出一种前所未有的狂热氛围：拼了命修炼的苏安然，与拼了命在研究丹方改良的方倩雯，这一切落在药神小姐姐的眼里，都让她产生了一种不真实的感觉。

    也不知道该说方倩雯真的是天资绝顶，还是说皇天不负苦心人。

    在苏安然五脏齐炼的第七个月，还真的让方倩雯完成了对护腑丹的改良。

    新的护腑丹，药效达到了老版本的三倍，这也就让苏安然的修炼时间终于可以从八小时提升到十个小时。

    如此一来，苏安然一次性开通七窍，达到通窍境四重的时间，也就比原先计划的时间提前了三个月。

    ……

    与此同时，闭关恢复伤势的黄梓，也终于出关了。

    他离谷的时候，外界正下着蒙蒙细雨，空气显得有些湿润。

    “都说月黑风高夜，杀人放火天。”黄梓抬头望着灰蒙蒙的雨水天色，轻笑一声，“你知道吗？很多故事的开头，都是在雨天的时候。不过这些故事的结局，往往都不是什么好下局。而且为了跟故事的开头相呼应，结尾的那天，雨势也会变大。”

    “就你废话多。”

    送行的人，只有药神。

    因为知道黄梓离谷的人，也只有药神。

    “哈哈。”黄梓笑了笑，“距离我上次出谷，得有几十年的时间吧。”

    “二十年前，天元试练重开，老四被人追杀的时候。”药神开口说道，“你去带她回来的。”

    黄梓点了点头。

    他似乎还想说什么，但是远方的地平线上，却是出现了一袭红光。

    一名身穿红色衣袍的艳丽女子，正缓缓的朝着太一谷走来。

    雨水劈打而落，却从女子的身上穿透而过，仿佛她并不存在于这个世上一般。

    黄梓和药神两人，眉头不由得微皱。

    因为哪怕相隔甚远，可他们依旧能够闻到红衣女子身上那股浓郁的血腥味。

    尤其是在黄梓的眼里，他甚至能够看到无数厉鬼飞舞的画面，无数怨魂嘶吼的声音。

    艳红尘。

    红尘楼二楼主。

    “师兄。”艳红尘只是几个迈步，却是已经出现了在苏安然和药神的面前。

    仿佛她的每一步前进，都会产生空间的扭曲一样，比起佛门的神足通，也不遑多让。

    “别喊我师兄，是我之前说得不过清楚吗？”黄梓冷冷的说道，“叫我黄谷主。”

    艳红尘无奈的苦笑一声。

    “我准备好了，走吧。”黄梓也不给艳红尘继续说话的机会，直截了当的开口说道。

    “好。”艳红尘知道自己的情况，也不多说，只是微微点头。

    药神的神情有点恍惚。

    眼前这一幕，让她的思绪不由得飘飞到了以前。

    只是，有点物是人非。

    最终她只是轻叹一声：“一路小心。”

    “我会的。”

    ……

    而几乎就在黄梓和艳红尘离谷的时候，位于某个小秘境里，一道凌厉杀气，陡然化作红色光柱，冲天而起。

    狂乱的气息，几乎是瞬间就弥漫开来。

    一只柔荑素手，闪电般的探出，然后握在了一柄重剑的剑柄上。

    血红色的光柱当即一消。

    可是弥漫开来的狂乱气息，却显然无法在短时间内消除。

    柔荑素手的主人，叶瑾萱一脸凝重：“怎么搞的？”

    许心慧满脸无辜：“这不能怪我，我哪知道这玩意的剑尖接上后会出现这种异象。我已经尽可能的做好一切防护措施了，可是它还是一瞬间就击溃了我布置的所有屏障。”

    被叶瑾萱握着的剑柄，正是屠夫。

    只是不同于曾经的锈迹斑斑和各种残破，此时的屠夫剑身呈现出一种充满光泽的深邃幽暗，有数道血色红线交错，所有的缺口都已被修补完毕，也没有任何锈迹和破损。

    但是同样的，一股凶厉绝伦的气息，也从其中散发出来。

    哪怕被叶瑾萱握住剑柄，强行压制住屠夫的煞气，可它依旧在不断的向周围散发出一股股狂乱的狰狞气息。

    如同一只正在四处不断挑衅，渴望破坏、毁灭的凶兽。

    “只怕要不了一个小时，魔门监察使就会发现这股破界而出的凶厉气息。”叶瑾萱沉声说道，“我们必须马上离开。”

    “老头子不是说了让三师姐过来帮忙吗？这都一年了，三师姐人呢？”

    “三师姐的情况你又不是不知道，她根本就分不清东南西北，如果屠夫刚才没有爆发出那股气息，我们还可以在这里继续等三师姐到来，但是现在不行。”叶瑾萱沉声说道，“收拾东西，立即回谷。”

    “好吧。”许心慧满脸的苦涩，“我还有一件法宝没练呢。”

    “现在这种情况，你还有心情考虑你那一件还没炼制的法宝？我们拿万宝阁的东西重铸屠夫，现在被万宝阁发现了，人家没打死我们就不错了。”

    “唉。”许心慧叹了口气，恋恋不舍的看着眼前剩余的东西。

    想了想之后，她还是伸手将所有没用完的材料统统都收了起来，甚至就连万宝阁提供的炼制工具也都不放过，摆明了就是以后大概再也没机会来万宝阁了，所以要趁此机会捞最后一笔。

    看着许心慧的东西，叶瑾萱也是满脸的无奈。

    太一谷的弟子，大概，可能，也许，应该，真的是穷怕了。

    不管去到哪，都想着雁过拔毛。