    在其他同学离开学校放松的时候，卢平找到了失望的哈利，和他聊了一些父亲的事情。哈利因为把姨夫的姐姐变成气球后离家出走，自然也得不到监护人的签字，而没有签字就不能去霍格莫德村。

    不过和卢平聊聊也挺好的，哈利第一次从父亲的朋友嘴里知道父亲的样子，也知道了卢平教授在课上其实不是保护哈利而是要保护其他同学，避免他们看到伏地魔。

    哈利向卢平坦白比起伏地魔他更害怕摄魂怪，但他不明白，为什么他对摄魂怪的反应特别大。

    那是因为哈利的不幸特别多。

    哈利无言以对，不过他不希望自己一直背上害怕摄魂怪的名头被嘲笑，所以请卢平教授教他对抗摄魂怪的方法。

    卢平教授答应了，不过要等圣诞节之后。

    “杜兰，你也要去喝一杯么？”海格看到杜兰从城堡里出来朝外走，认为他也是要去酒吧喝酒。

    “我不去霍格莫德。”杜兰回道，“我要去冬钓。”

    在学校和村子之间有一个巨大的湖泊——黑湖，新生们都会坐船穿过湖泊来学校，而高年级生会沿着湖绕路坐车进入学校。

    黑湖当然也不是普通的湖，而是一批鱼人的生活栖息地。湖水里当然也有很多其他鱼，无聊的杜兰想到钓鱼来打发时间。

    “钓鱼？那助你愉快。”海格说道。

    湖面已经结冰，杜兰刚打好冰洞下好鱼线，克鲁克山就来了。

    “你应该在赫敏的身边而不是在这里。”杜兰看到猫来了，皱起眉头。

    “主人不想带我出门，不会有事的，我在她的身上施展了警报咒语，遇到麻烦的话会召唤我过去的。”克鲁克山虽然在说话，但目光却直勾勾地看着鱼线，显然想吃鱼了。

    杜兰心说自己是不是把猫的智能设置太高了，竟然学会偷懒了。“最近有什么不寻常的事情么？”

    “前几天有一只老鼠试图进入主人的宿舍，不过被我拦下来了，那是一只古怪的老鼠，我认为它是巫师变的，所以没有杀他，不然处理尸体会很麻烦的。”

    “还有么？”

    “没有了。”

    “不能放松警惕，知道么？”杜兰可不希望赫敏出事。

    鱼上钩了，杜兰将鱼丢给了克鲁克山，虽然有了智慧但还是一只猫，吃鱼的本能根深蒂固：“铐起来才好吃。”克鲁克山对着上岸就被冻住的鱼施展了火焰的魔法，将鱼烤熟才大快朵颐。

    这只猫倒是挺讲究的，杜兰抬头隐隐可以看到摄魂怪从领空通过，这些灵体生物还真是纠缠不休，不过能力有限，探知人类感情的范围太小，而且对动物的探知更是弱到极点，不然也不会让小天狼星逃走了。

    现在他们纠缠不清地盯住哈利，就是认定小天狼星会来学校袭击哈利。

    “那些摄魂怪还真是讨厌。”克鲁克山也不喜欢这些看守：“难道魔法部就不能请专业的人来抓捕罪犯么，而不是这些狱卒，一点也不懂分工合作。”

    其实摄魂怪和魔法部并不是从属关系，而是合作关系。摄魂怪是巫师世界负面魔法能量的集合体，不可能被完全消灭的，因为只要有巫师存在，就会有负能量。即使是呼神护卫这样充满正能量的魔咒也只是赶走摄魂怪。

    从摄魂怪嚣张的程度就知道他们其实很喜欢到处吓人的，而不是被困在监狱里做区区狱卒。

    “鱼也吃了，你快去保护赫敏，不要被她发现。”杜兰把大黄猫赶回去干活，自己继续观察那些摄魂怪。

    吞掉巫师的快乐，放大他们的痛苦，变相地增强自己，这些摄魂怪也是很有想法。

    杜兰突然发现今天摄魂怪好像特别多，而且都在朝一个方向聚集，难道是发现了小天狼星了？不太可能，因为这个方向不是村子的方向么？

    难道出事了？

    确实出事了，摄魂鬼找上了赫敏，因为他们认为之前是赫敏杀死了他们的三个成员。

    摄魂怪感受不到克鲁克山的存在，所以认为火车上那强大的魔法能量是赫敏施展的，

    乌云？村子的孩子们抬起头来心说奇怪，怎么天气突然就变差了，他们的视野看不到那么远。千米的高空之上，越来越多的摄魂怪出现了。对于能杀死他们的存在，他们必是要除之后快的。不过他们也知道一个个送是找死，所以聚集了差不多三十个摄魂怪准备一起攻击，保证一击必杀。

    克鲁克山也发现村子上空的负能量越来越集中，知道要出事，立刻加速朝村子跑去。

    “要下雨了？”懵懂的学生还不知道问题的严重性，只以为这是天气的巨变。

    越来越冷了，周围空气之中的水蒸气直接被冻成了冰晶。学生们抱着胳膊目瞪口呆地看着奇幻的美景，雪花竟然不是从天上落下来的，而是直接从他们身边涌现的。

    “快进屋里来。”大人们感觉这情况不对，这不仅仅是单纯的温度降低，连体内的魔力都好像要被冻结了，这哪里是什么乌云，分明就是聚集起来的摄魂怪：“这些混蛋想要害死我们么？”

    孩子们也感觉不对，因为越来越冷了，连忙朝最近的商店跑去。

    咚咚，门全部关闭，每个店里都聚集了大量的学生，但人挤人加上火炉的火焰还是扭转不了急速降低的温度。

    屋外的所有东西都被冻住了，而且低温开始袭击商店的玻璃橱窗，一阵阵寒意冲入屋内，连屋子里的蜡烛和火炉也似乎要被冻住了，明明火焰还在燃烧却感受不到温暖，即使已经把手碰在火焰上了。

    “这些摄魂怪发疯了么？”克鲁克山大吃一惊，这样下去的话，整个村子都会被冰封的，必须驱散他们：“飞行！”

    猫上天了。

    靠近之后才发现，三十只摄魂怪竟然已经合而为一成为宛如死神的巨大黑暗灵体，漆黑之身吞噬万物。

    能杀死摄魂怪的巫师是绝对不能留下的。

    越是靠近，不仅仅是能量，连灵魂都要被摄魂怪吸收了。这哪里是狱卒，简直就是死神在人间的投影。

    克鲁克山也没有百分之一百的信心能对付这样一个敌人，不过绝对不能让主人出事：“手贱攻击！”

    魔力充沛的一击。

    然而在克鲁克山瞠目结舌的表情中，他的攻击竟然在半途被冻结，魔法能量直接被冻住了？！

    这个巨大的合体摄魂怪降低了万物的活跃程度，连魔法攻击也不能逃脱，将一切掌控在自己能够控制的范围之内，这就是合体摄魂怪的强大，而表现出来的形势就是冻结。

