    第1083章海城面试

    对方公司的人似乎是明白了他的窘境，很和善地道：“我们可以为你报销来回的高铁票。”

    唐子乔又惊又喜又诧异，“为什么？如果面试不成功的话，你们不就损失了吗？”

    “我们看了你的简历，如果你真如简历上所说的优秀，那我们就是在招揽人才，而不会是损失。”

    这话立马打动了唐子乔，他忙道：“这点你们可以放心，我简历上说的内容绝对是真实可靠的，我在学校的时候就参加过各种比赛得过奖，还是学校的学生会……”

    对方打断了他：“那就是了，如果你感兴趣，请在两天内到我们公司参加面试，我稍后把公司地址发到你手机上……”

    唐子乔兴冲冲地将对方公司的名字输入手机浏览器中查询，得知对方是一家在海城颇具盛名的IT＆出口公司，尤其是出口这块，他顿时就激动了，没想到自己居然会撞到这样的好运气，被这么大的公司看中。

    大公司嘛，招揽人才不拘小节，愿意花钱将人从外省吸引过来面试也是可以理解的。

    他当即就上网买了张当天下午去海城的票，然后在最近的商场花了两百块钱给自己买了身面试用的衣服，理了个发，收拾了简单的行李，就直奔海城而去。

    晚上到了海城，找了家离对方公司近的旅馆住下，第二天早早起床吃了早饭，把自己捯饬好，看时间差不多，就打车往那公司去了。

    他之前一毕业就进了梁娇娇的公司里当总经理，所以并没有正儿八经面试的经验，算起来这还是第一次在一家大型公司里面和好些人一起等待面试，心里紧张得不得了。

    整个面试过程也浑浑噩噩的，对方问了一些问题，他很努力让自己平常心回答，却还是结结巴巴的，好不容易应付完，已经满头是汗，心里对于结果也十分没底。

    面试官：“行了，回去等通知吧。”

    唐子乔起身，期期艾艾地道：“那个……需要等多少天？”

    面试官冷淡地道：“不一定，一个星期内吧。”

    唐子乔：“好……可是，之前打电话通知我来面试的时候，说是可以报我来回的车票钱……”

    他心里有些忐忑。

    面试官看了他一眼，皱皱眉，“你一张车票多少钱？”

    唐子乔：“475元。”

    面试官瞪眼：“……来回就要900多？你疯了？还是以为我们公司疯了？”

    唐子乔心里咯噔一下，脸色都白了，“可……可是你们在电话里……”

    面试官旁边的人似乎是想到什么，趋前在他耳边低声说了几句，面试官露出一脸恍悟的神色，立即就换了一副微笑的表情道：“对对对，我给忘了呢，不好意思啊，你把车票拿过来吧，我直接给你写个双倍的车票报销凭证，你去我们财务领吧。”

    唐子乔这才松了口气，连忙道谢。

    直到从财务部领到了950块钱，唐子乔才说服自己相信真的有这样的好事。

    大公司就是大公司，讲诚信，而且懂得招揽人才的真谛，如果他真能进来，一定在这家公司好好干。

