    第413章杀了它，奉我为王

    “你就不担心枫叶他们遇上其他猛兽？”长夏反问道。

    沉戎挑眉，戏谑道：“这话…你觉得可能吗？沃野临近部落，你认为部落会放任凶兽在这里随意出没？这群森林狼十之八九是最近迁徙过来的，再晚个一两天，部落肯定会遣人过来清剿。”

    沉戎参加过几次部落巡逻任务。

    他清楚，沃野同样在部落巡逻范围之内。

    “看来，我俩运气确实逆天！”长夏傲娇道。

    沉戎将击毙的森林狼挂在身后的树枝上，指点长夏瞄准山崖下岩石旁边，左边那头森林狼。同时，沉戎锁定右边那头。

    显而易见。

    他俩决定歼灭掉这群森林狼。

    “我数数，然后同时动手。”沉戎比划手势，低声道。

    长夏没开口，晃动几下手上的弓箭。

    1

    2

    3

    3刚落音，沉戎如利箭一般迅猛冲向右边那头森林狼。以迅雷不及掩耳之势，拗断那头森林狼的脖颈。同时，耳畔传来噗呲声响，一道鲜血喷洒而出，喷溅到沉戎的腰腹之上。

    “长夏，干得漂亮！”沉戎夸赞道。

    长夏时机抓的极好，同时射艺真的十分出色，难怪惹得南风等人夸赞连连。哪怕是沉戎使用弓箭，最多就长夏这样，不可能做的比她更好。

    “我发现血脉能力的另一个用处。”长夏神秘笑了笑，开口道。利用血脉能力锁定猎物，这是长夏不久前的发现。

    “聪明！”沉戎再次竖起大拇指。

    长夏配得上他的称赞，普通兽人不会深究血脉能力。长夏绝对是兽族中的另类，她能有今日成就，绝对与自身努力离不开关系。

    果然，上苍不愧亏待勤劳之人。

    “血腥味开始散开，我们需要抓紧时间。”长夏激动道。

    沉戎击杀的那头森林狼，倒不用担心血腥味扩散的问题。可是，长夏射杀的这头就不同，鲜血顺着脖颈滴落，很快染红大片土地。

    哪怕长夏及时洒下去味粉。

    血腥味仍然会小范围扩散开来。

    这片山崖明显是森林狼的巢穴，势必生活着数十头森林狼。

    血腥味一旦扩散,这对接下来他们的猎杀行动有弊无利。

    “行动,看我们谁速度更快？”

    沉戎看长夏一脸兴奋,发出猎杀邀请。

    长夏应允，提着弓箭步入山崖。

    嘭——

    接连响起的噗通栽倒声。

    间隔响起。

    两人宛如幽灵一般，在山崖之上穿梭着。

    随着死去的森林狼数量变多,栖息在山崖之上的森林狼察觉到了情况。狼王发出狼吼，将散落的森林狼叫到一起,准备反击入侵者。

    “可惜！”长夏惋惜道。

    她藏身在一棵大树之上,借助树和树之间的距离,射杀了三头森林狼。她没询问沉戎收获，不过按照节奏推测,沉戎击毙的森林只会多不会少。

    “狼吼——”

    “沃野何时多了一群狼？”

    远处，有族人听到狼王的狼吼，顿时发出了惊呼声。

    吃惊之余,心底升起了胜负欲。

    于是,很快有族人反应过来朝长夏这边直奔而来。想赢得狩猎比赛的胜利,猎杀狼,绝对比追杀牛羊胜算更大。

    同时，狼皮价值比牛羊更大。

    更别说,狼牙、狼骨都价值不菲。

    “速战速决。”沉戎急声道。

    长夏微怔，狐疑道：“沉戎，怎么了？”

    “狼吼,会把族人引来。”沉戎解释道。

    “那我们直接杀进去？”长夏一听，狼吼会引来族人,顿时急了。开口，就直接说要杀向山崖之巅。

    显而易见。

    狼王就在上面。

    “我直接杀上去,你上树为我掠阵。”沉戎道。

    长夏速度太慢，跟不上森林狼的速度。正面战斗,输多赢少,太危险。沉戎直接让长夏上树，借助弓箭偷袭,方便沉戎冲向森林狼。

    长夏不傻。

    沉戎一说，就听懂他的意思。

    环视一圈,找到一棵适合的大树,快速上树。

    然后朝沉戎比划手势，催促他动手。再拖延下去，说不定就会有族人过来。长夏丝毫不怀疑族人们的速度,等他们过来,自己肯定抢不过。

    长夏清楚必须在族人赶过来前。

    快速将山崖之上的森林狼尽数击杀，干脆利落赢下这场狩猎比赛。族人以后就不会再担心她进森林,可谓是一举数得。

    嗖嗖——

    长夏用箭矢压迫靠近的森林狼。

    沉戎化为暗影杀手,每次出手都会带走一头森林狼。

    渐渐地，森林狼不敢再靠近沉戎。

    剩余的森林狼，全部围在狼王身边，居高临下防备着沉戎二人。这一来，沉戎这边压力倍增。

    长夏在树上跳跃着，来到离山崖之巅最近的大树之上。俯瞰着不远处的沉戎，询问道：“沉戎，该怎么办？”

    “想看我兽身战斗吗？”沉戎昂着头，两人一高一低互望着，眼底渐渐盛满星辰。

    “好啊！”长夏兴奋道。

    通体银白的斗狼，力量与美貌并存。每看一次，都惊艳一次。沉戎俯身，瞬间两米高的人形化为更高大健硕的狼形。比森林狼更伟岸，更英俊。

    没了蛊毒的困扰,沉戎兽身愈发威武。

    银白与金色的交融,在阳光下熠熠生辉。

    “真美！”长夏惊艳道。

    吼吼——

    沉戎昂头发出狼啸。

    这声狼啸比刚才的狼王吼声更浑厚更嘹亮。

    听着，山崖之巅上的几头森林狼直接趴伏在地。这一举动直接把森林狼的狼王刺激的不轻,它瞪着双猩红的眼睛，怒视着沉戎，俯身做出攻击的姿势。

    沉戎无视狼王的警告。

    抬脚，一步一步朝山崖之巅靠近。

    长夏紧张看着，小心吞咽着口水。

    呜呜——

    其他森林狼夹着狼尾，趴伏在地发出投向的呜叫声。显然是在畏惧沉戎的气势，不敢与之为敌。

    森林狼狼王张开狼嘴，直接咬向离它最近的森林狼。见血封喉，锋利的狼牙刺破那头森林狼的脖子。

    背叛者，该死。

    沉戎咧着嘴，嗤笑望着狼王挑衅的举动。

    吼吼——

    沉戎再次发出狼啸，这次不是对狼王的挑衅，而是对其他森林狼下达命令，让它们反抗森林狼狼王。

    “杀了它，奉我为王。”

    (本章完)

