    唐时言皱下了眉，“别这么说，不会的。”

    林佳儿苦涩一笑，“时言，我的身体状况，你又不是不知道，乔医生说了，我就算康复出院，也活不过十年！”

    说完这句，她落寞的转身走了。

    唐时言抿了抿薄唇，最后往栏杆下看了一眼，也追了过去。

    一楼，宋暖停下跟罗毓的说笑声，抬头望二楼的栏杆处看去，看到那里空无一人，不禁有些疑惑。

    “怎么了宝贝儿？”罗毓看出了她的不对劲，也跟着看去，什么都没看到。

    宋暖摇摇头，“没事，就是刚刚一瞬间感觉有人在看我，大概是我的错觉吧。”

    “你应该没感觉错。”罗毓整理着宋暖的头发。

    宋暖眨眨眼，“妈你看到了？”

    “没有啊，不过我女儿这么美，没人看才叫奇怪呢。”罗毓笑着说。

    宋暖哭笑不得，“妈！”

    “好了好了，衣服试完了吗？”罗毓打开试衣间的门看了看。

    宋暖点头，“完了。”

    “那就都包好吧。”罗毓大手一挥，十分豪气的说。

    宋暖连忙阻止她，“妈，这么多衣服，你买下来起码六位数朝上，而且我自己就是设计师，衣服多的是，根本用不着买这么多。”

    “也是。”罗毓摸着下巴，觉得有道理。

    宋暖从中挑选了两三件，“就买这些就可以了。”

    “行吧，照她说的。”罗毓对导购笑笑。

    很快，母女两买完衣服离开了服装店，最后又在商场其他地方逛了逛，就打车回去了。

    回到公寓的时候，也不过才下午两点，距离接孩子，还有两个小时。

    宋暖放下袋子，敲着肩膀往厨房走去，拿着水壶出来，准备泡茶。

    这时，她放在包里的手机响了起来。

    宋暖赶紧把水壶放下，从包里拿出手机，看了一眼来电显示，是本地的陌生号码，迟疑了几秒后，还是接听了。

    “您好，是宋暖宋小姐吗？”电话那头传来温柔礼貌的女声。

    宋暖微微颔首，“我是，请问您是？”

    “我是万妮卡的店长。”女声回答。

    宋暖挑了下眉。

    万妮卡，那不就是她和妈去的那家服装店吗？

    “请问您有什么事吗？”宋暖在沙发坐下，夹着手机腾出手给自己倒了杯水。

    店长微笑着回道：“是这样的，今天是我们万妮卡的活动日，您作为我们客人，抽中了我们店里的头奖，恭喜您。”

    “哈？”听到中奖，宋暖一点儿也不觉得高兴，反而很是疑惑，秀眉都蹙了起来，“头奖？可是我在你们店里的时候，没看到你们店里在搞活动啊，我也没有抽过什么奖。”

    这人，该不会是骗子吧？

    店长见宋暖质疑，回头看了一眼身后的男人。

    男人微微抬了抬精致完美的下巴，店长会意的点头，又继续微笑着道：“是这样的，我们是隐藏活动，至于抽奖也不是客户自己抽，而是我们代抽。”

    “是么。”宋暖喝了口水，这下明白了，但还是觉得哪里不对，却又说不上来。

    之后，店长确认了一下罗毓在店里留下的地址，就结束了通话。

    罗毓打着哈欠从洗漱间出来，“宝贝儿谁啊？”

    “万妮卡，说我中奖了，不过我觉得应该不太可能。”宋暖放下手机笑了笑，并没有将刚才的电话放在心上。

    罗毓也点头，“肯定不可能，这些品牌一个比一个抠唆，怎么可能做什么活动。”

    “是啊。”宋暖拿起水壶，继续泡茶。

    然而过了大概有半个小时，门铃响了。

    罗毓过去开门，宋暖正在画设计图。

    忽然听到罗毓的惊呼声，她以为出了什么事，赶紧放下设计本和铅笔，拿起茶几上的花瓶就朝玄关跑去。

    跑过去后，她想象中的危险没有，只有几名穿着万妮卡制服的工作人员，一人抱着几个精致的礼盒站在门外，正朝她们微笑。

    这一幕，另宋暖不禁恍惚了起来。

    所以，刚刚的电话是真的，她真的中奖了？

    正在宋暖发呆的时候，罗毓已经率先回过神来了，连忙笑着让工作人员把东西放进来。

    工作人员鱼贯而入，按照指令将东西放好，然后拿出单据给罗毓签字。

    等到罗毓签完字，他们便离开了。

    “宝贝儿，你快过来啊！”罗毓朝玄关的宋暖招手。

    宋暖走过来。

    罗毓将盒子一个个打开，惊呼道：“天，这些不都是你在店里试过的吗，不过这几件红的你没试过，宝贝儿你要不要试试？”

    宋暖摇摇头，“不用了，我一看就知道适合我。”

    她看着这几件红色的衣服，眼神有些复杂。

    为什么其他的都是罗毓当时选的，就这几件不是呢，而且最重要的是，这几件还是红色。

    她本身并不是特别钟爱红色，但有一个人说过，她很适合穿红色，那就是唐时言。

    “应该不会吧……”宋暖咬着下唇低喃。

    罗毓听见了，放下手中的衣服回头问她，“什么不会？”

    “我在想，会不会中奖是假的，这些衣服其实是唐总送的？”宋暖指着那几件红色的衣服猜测。

    罗毓敲了一下她的脑门，“怎么可能，万妮卡又不是唐氏旗下的，再说，我们是临时去的这家店，他怎么知道，总不能那么巧他也在店里吧？”

    “说的也是。”宋暖点点头，觉得有几分道理。

    看来真是她多想了。

    “行了行了，快把这些收好，接孩子去了。”罗毓催促。

    宋暖笑着把这些礼盒一个个搬进房间，然后换了一身衣服出来，跟她一起出门，去幼儿园接孩子。

    接到孩子，罗毓就出发去了刘老那边，参加慈善晚会了。

    宋暖则带着两个孩子，去了幼儿园附近的一家餐厅，准备吃了饭再回去。

    但在吃饭期间，一个不速之客突然出现在了她的眼前。

    “嗨暖暖，真巧。”唐时枫笑眯眯的对她挥了挥手，然后目光不动声色的扫向她两个孩子。

    “你好。”宋暖对他微微点头，算是打招呼。

    唐时枫故作难过的叹了口气，“啧，你对我还是这么冷淡。”

    宋暖淡漠的喝了口汤，“你有什么事吗?”

    “没事，我来这里见一个大客户，刚好看到了你，过来打声招呼而已，这就是你两个孩子吧？”唐时枫指了指两个小家伙，“我一直都知道他们的存在，但这还是第一次见呢。”

    “妈咪，这个叔叔你认识？”宋科硕拉着宋允儿的手，警惕的看了看唐时枫，对宋暖问道。

    宋暖嗯了一声，“是妈咪之前的上司。”

    “暖暖，我们的关系，可不只是上司跟下属这么简单吧？”唐时枫看着眨巴着大眼睛盯着自己的宋允儿，忽然觉得有些可爱，伸手想去摸摸她的脸蛋儿。

