    站在孔雀身上，从高空俯视而下。

    入眼的，便是那些原始生态的崇山峻岭，然后便是通天河各个分支所形成的水系网络，时不时能看到船只飘荡，渔人捕鱼。

    李恒估摸了一下距离，已然出了北安县范围, 起码跨越了三个县。不过据孔雀所说，现在离目的地越来越近，倒也无需太久。

    看着脚下的大地，李恒有些感慨。

    北安，北郭之外的诸县居然如此平静，他甚至没感应出多少妖魔诡异, 有那也是小诡，小妖，杀了顶多值一点源力。

    当然这可能也是和他的行动轨迹有关。

    一条直线，哪能覆盖全貌。

    但饶是如此，也比北安，北郭好多了。

    不过按照大离的摆烂程度来看，迟早会出问题，毕竟北郭和北安两个县所遭遇的危机，竟然没有任何援手，可想而知有多摆。

    “主人，目的地到了。”

    此时孔雀出声说道。

    李恒闻言微微挑眉，往正下方看去，竟是一条道路，而且看这条道路的大小，明显是一条官道，常有人走动，没有多少杂草生出。

    “孔雀一族对应的现世坐标就在这？”

    这看起来太不隐秘。

    要是有某个大能强者在这里突然心血来潮, 随便破开空间, 怕就能跑到孔雀一族那边了，地点是不是有点太随便了？

    “是的，主人。”孔雀轻声回答。

    不过好像怕李恒误会, 她又开口解释。

    “我虽然不知我族的现世坐标所在会是在一条人来人往的道路。但阴世当中，孔雀一族的所在之地也是有讲究的。”

    “哦，有何讲究？”李恒来了兴趣。

    “当初天地异变，灵境破碎，孔雀一族跌落到阴世，恰好有一块临近碎片也扎到了阴世之中，导致空间出现薄弱点。”

    “我族便在空间薄弱点定居下来。”

    “这本是想通过这空间薄弱点逃离，可惜计划还没实施，就被万妖岭察觉到我们。虽然最后族群幸存了下来，但最强的大长老被杀，剩下的也无力破开空间。”

    说着说着，孔雀眼眸变得黯淡无光。

    “降下去吧。”

    李恒点点头，淡淡说道。

    他不想理会孔雀的伤心往事，反正这个世界就是这样，往事已经无法改变。如果不学着适应习惯，以后有的伤心。

    孔雀闻言也回过神来，降在道路上。

    李恒往周围看了看, 挑起眉头。

    这条路段是一处岔路口, 周围是茂密的山林。而在他的前方矗立着一处不大不小的客栈, 显然是给过路人提供休息吃食的。

    他仔细看了看, 露出笑意。

    “走吧，过去看看。”

    招呼化为人形的孔雀跟上来。

    很快一人一妖来到客栈面前。

    这客栈并不大，目测只有两层，大概是下层吃饭，上层休息，矗立在两条岔路之间。门前还挂着一個大大的招牌。“有间客栈。”

    孔雀微微一愣，主人又是在搞什么？

    不是要寻找她的族群吗？

    她还在疑惑，李恒已经走进客栈之中。

    一进客栈，放眼过去就是宽广明亮的大堂，中央放着十几张桌椅，有三四桌已被一些商人和平民百姓坐满，喝着酒吃着菜。

    “这位客人，打尖还是住店？”

    一声问候，让李恒偏头看向右方。原来入门右边还有一个柜台，柜台之上有数十坛酒，一个掌柜模样的人拨弄着算盘，出声问道。

    这时孔雀也慌忙走了进来，东张西望。

    李恒淡淡出声，“住店怕是时间不够，打尖吧。把你们上好的酒，以及各式菜肴都呈上来，我们不怕多。”

    说罢，便坐在了入门左边的一处桌子上。

    孔雀连忙坐在李恒旁边，十分乖巧。

    “好嘞，上好的酒和菜，稍等。”

    这掌柜也不问李恒吃那么多菜会不会撑死，淡淡的回了一声，继续机械的拨弄算盘。

    等待上菜之际，这客栈又有人来了。

    只见五个粗壮大汉走进来，各自手上还拿着精光闪闪的环首大刀，再配合着凶恶的面容，仿佛是什么绿林好汉将要“替天行道”。

    不过奇怪的是，这掌柜也不害怕。

    又是出声，“诸位客人，打尖还是住店？”

    这五个粗壮大汉闻言，齐齐看向那掌柜。

    其中一个为首更为出众的大汉站出一步，冷哼，“齐掌柜，好久没见我们，你这么横了？居然还敢用这种语气和我们说话？昨天我一个兄弟下山来你们这里拿酒，结果一夜未归。”

    “老子怀疑是你们害了我家兄弟！”

    话音一落，这大汉神色更加凶狠，走到柜台面前，举起手上的还手大刀重重劈下。然后只听砰的一声，刀直接被这柜台弹飞了。

    大汉只觉虎口一震，差点把持不住。

    “这！”

    谷奂

    他有些懵，怎么回事？砍不进去？

    这柜台是木头做的，也不是铁呀。

    这掌柜貌似依旧气定神闲。

    “客人是打尖还是住店？”

    “好啊，敢耍我是吧？真以为老子不敢宰了你是吧？”大汉闻言又是一愣，连忙露出愤怒之状，各自知根知底，熟人了，装什么？

    “客人好好说话，你兄弟不就在这吗？”

    这时，客栈大厨从后厨中捧出菜肴，见到这个大汉想杀人，连忙出声制止，同时指着旁边桌子上不断吃东西的一个人。

    大汉闻言一愣，转头一看。

    好家伙，还真是他那个失踪的兄弟？

    他大踏步走到自己这个兄弟面前，大力往肩膀上一拍，同时怒声开口。“冯三你在干什么？叫你拿酒，你失踪了一夜，现在还吃？”

    见到此状，其他四个大汉也笑了起来。

    “老大，你又不是不知道。这家伙见着吃的就走不动道，许是昨天晚上喝了点酒直接醉倒在这，醒了又继续吃，跟个猪一样。”

    不过这冯三依旧没有回应，继续吃。

    这时，大厨已经将菜肴呈到了李恒面前。

    李恒看着眼前香气飘飘，色香味俱全的美食，不由露出笑意。“可真是好厨艺，这位师傅，能不能告诉我你是怎么做的？”

    “怎么，客人，你想学......”

    这大厨嘿嘿一笑，脸上的横肉滚动，正想继续解释。却只见那个为首大汉直接将不断吃东西的冯三一脚踹在地上。

    然而冯三依旧在捡着地上的饭菜吃。

    大汉眉头一皱，环首大刀猛的挥下，直接将冯三的头颅砍了下来。但奇怪的是，断掉的头颅和身体并没有飚出丝毫血迹。

    他一愣，旋即环顾四周，明白了什么，面露冷笑。“好啊，难怪总感觉这客栈怪怪的！”

    大汉顿时狞笑，气势一震，爆发出强烈的气血，赫然就是气血如烘炉的换血境。

    掌柜神情依旧毫无波动，机械拨动算盘。唯有那大厨叹了口气，放弃了和李恒解说这些菜肴的妙处，直接端起一叠菜走到大汉面前。

    随手夹出几块肉片，塞到大汉嘴里。

    同时笑眯眯开口。

    “好吃吧，那就多吃几次。”

    大汉机械咀嚼，神色剧烈变化，但最后全都归于死寂，气血消逝，开始如同客栈中的其他客人一样，吃着桌子上的东西。

    其他大汉也是如法炮制。

    这些大汉平静下来后，大厨又走到李恒面前。“这位客人，刚才的动静让您见笑了，来来来，这是我精心炒制的回锅肉，不要客气。”

    “这回锅肉确实不错，即香又不油腻。”

    “就是食材错了。”李恒笑着出声。

    “食材错了，那怎么可能？这可不是圈养的肉，而是野生的肉，肥美的很。”大厨摇摇头。

    “不行不行，还是不行，就算是野生的那也太普通了，有没有那种，酸甜苦辣咸都有的？最好可以根据人的心情随便变换口味。”

    李恒淡淡说道。

    大厨闻言，脸色一僵。

    “这位客人，伱莫不是在消遣我？哪里会有这种跟随心情就能变换口味的菜。”

    “你做不了是厨艺太低，怎么可能没有。”

    李恒不屑的说道。

    大厨的神色顿时发狠，无比阴沉。

    “这位客人，我就问你吃不吃吧！”

    “你食材好，我肯定吃啊。”

    李恒出声，然后拿起筷子，随手夹起一片肉，然后筷子一松，跌在地上。“你看，食材还是不够高级，弹力不够，都没能蹦回桌子。”

    大厨顿时疯了。

    肉片你还想要弹力，你当是丸子啊！

    李恒又将桌上那一碟青菜摔在地上。“看，这些青菜都不会跳舞，吃不了。”他指着地上的一把青菜，淡淡说道。

    “你糟蹋我菜是吧！”

    大厨直接从自己腰间掏出菜刀，在刀上血迹斑斑，仿佛经历了数十年杀生，沉浸鲜血。

    “你说食材不够高级？

    “好，我觉得你的肉就很高级！”

    说罢，大厨挥舞着菜刀，就像李恒的头颅砍下！他猪三做这么多年菜了，还是头一次见到这么挑剔的家伙！

    他逃出万妖岭是为了什么？

    一是为了活着，二也是不想讨好那些挑剔的家伙。这蠢货人族还敢和他提条件？本来还想让你活久一点，现在直接宰了你！

    心念微动，

    一缕太阳真火浮现在猪三眼前。

    “你说什么？现在再说一遍。”

    李恒淡淡出声。

