    第71章 他，怎么敢？

    修天瞳孔紧缩，露出了疑惑之色。

    这是什么情况？

    自己施展的功法印记，为何直接跪地？这是在行礼吗？

    “这是为何？我魔族从远古时期开始，便是诸天万界顶端的存在，再加上这是一位顶尖大能的传承，为何……会跪一位人族少年？”

    哪怕他为修罗魔族的少族长，见多识广，可眼前这一切……依旧让他有些不知所措。

    因为，和他的认知完全不一样。

    不仅仅是他，就连叶青等人也是脑子一懵。

    “夏武的功法有问题？还是他的血脉？”叶青脸色凝重无比，想要看穿眼前这一切。

    太过奇怪了，那万魔道决之中出现的印记，哪怕是他，也感觉有些许威压，体内的真气运转有滞溜。

    仅仅是威压，就能达到这种层次的印记，怎么可能朝着人族跪拜？

    特别是修罗魔族的五长老，此刻死死的盯着眼前这一幕。

    “此子……身上有不详，对我魔族或许有变，无论如何，都得将此地的消息传递出去。”

    “居然能够让万魔印记朝拜，这太过惊人了。”

    他传音与另外一位长老说道，脸色阴沉无比，无论如何……这个消息都必须得传递出去。

    这一刻的他，变得慎重了很多。

    待会甚至准备不让修天斩了夏武，准备带回去研究一番。

    可就在此时，下方的战斗爆发了。

    夏武一脚踏出，无数魔气消散，一道又一道的恐怖印记，化作了虚无，再无踪迹。

    “旁门小道，斩！”

    玄天剑上霞光喷薄，恐怖的神辉闪烁，强大到极致。

    一剑划过，锋锐无比的剑气激荡四射，虚空都快要被撕裂开来。

    修天沉着的脸色骤变，露出一丝惊慌……他心中掀起了惊涛骇浪。

    “万魔印记碎了……”

    “就连万魔道决，也是无法运转。”

    他有些难以置信，自己因为眼前这个少年，出现了这等变故。

    对方的血脉之力，仿若有滔天的威压，自己运转功法的时候，甚至感觉不应该抵抗，哪怕对方要取自己的性命，也应该束手就擒。

    而不是反抗。

    “不……怎么可能！”

    “他仅仅只有化道七重……他与我根本就不是一个层次的存在，为何会控制我的功法。”

    他的体内出现了变故，有一股真气在逆转，不在受自己的控制。

    如今他甚至无法操控自己的四肢，以及身体的每一寸。

    “嗡！”

    剑芒嗡鸣，虚空撕裂，只见一道道血色飘洒，犹如先前的神族神子般。

    修天……没有任何的抵抗力，尸首分离，毫无疑问。

    夏武甚至都露出了一丝愕然之色，这有点太过轻松了吧？

    甚至让他完全没感觉到压力那种。

    就在这时，一道朦胧的声音，仿若从古老的时间长河外传入夏武的脑海中。

    “臣下传承者，若有冒犯，还望殿下能够海涵。”

    “任何胆敢对天庭大不敬者，都将陨落。”

    “今日之后，吾当谢罪，此法将永存，不现人间！”

    话音落下，那修天周身浮现出的缕缕魔气，刹那之间，消散于微风之中。

    而正在观战的五长老等，瞳孔紧缩，瞬间反应过来，他的眼中先是出现了不解。

    现在压制功法也就罢了。

    现在……自家少族长，居然连抵抗都做不到？

    直接被一剑枭首？

    他有些不信眼前所发生的事。

    这太过惊骇。

    先前还在笑话神族，可现在……自家年轻一代最强大的存在，此刻被人斩了。

    在数日之前，甚至在边荒城外开口，扬言一切与夏家有关的人胆敢走入古墓，都将陨落。

    可现在……被夏武逆伐！

    毫无还手之力！

    他没有反应过来，是因为双方还未真正的交手，按照正常情况来说，只要修天遇到丝毫危险，他都能够反应过来。

    但……没时间啊！

    从交手到结束，也仅仅只有一剑。

    哪怕是身为神灵的魔族五长老，此刻也只有愣神。

    片刻之后，方才反应过来，怒吼之声，响彻天际！

    “夏武！你这是在找死！”

    “居然胆敢偷袭我族少族长，老夫定要你血债血偿！”

    老皱的脸上，浮现出怒火，双眸之中似有烈焰焚烧，快要喷涌而出。

    滔天的魔气涌荡，犹如滚滚浪涛，快要将整个古墓都给覆盖笼罩。

    他怒了，彻底的怒了。

    先前他心中如何嘲笑天海神族的，现在他就得到相同的报应。

    修天……培养了这么久，耗费了无数资源，才堆砌起来的顶尖妖孽。

    就算是和嫡系的一些天骄，也能相提并论。

    可现在……却不明不白，被人斩了。

    这让他如何不怒？

    整个修罗魔族都将暴怒！

    但……虚空的另外一边，卫天阳的身影缓缓走出，他老皱的脸上露出了淡笑。

    “好大的口气，要夏家世子血债血偿，是否问过我？”

    “先前修天多出两个小境界，对付夏武的时候，你这个老家伙不出来说一句，现在修天死了，你就跳出来了？”

    “怎么，是欺我人族无人否！”

    身后似有烈阳在升起，金辉洒落，耀眼无比。

    那低沉的话语，充斥着肃杀之气。

    他万万没想到，夏家这个后代居然玩的这么大，直接就弄死了两族继承者。

    这特么的……有点太夸张了。

    哪怕是夏神道布局，大致的方向也只是弄死一部分神灵强者，为后续边荒城减轻压力。

    但……万万没想到的是，直接干死了三个神灵，还有两族最妖孽的存在。

    如今，估摸着又要对魔族五长老出手了。

    他有些无语，这小子也太能惹事了。

    “卫天阳，今日你若胆敢保这小子一下，明日我修罗魔族的大军，将要踏破边荒城，直入大荒，屠灭人族亿万生灵！”

    五长老怒喝出声，他周身气息攀升至极致，随时准备动手。

    只不过……他需要先确定镇妖使的态度。

    卫天阳冷笑，他会怕这个？

    就在他准备开口之时，虚空之中一道璀璨的金光，比之卫天阳身后的那轮耀阳，更加恐怖，仿若将整个古墓都给照亮了。

    威严之声，响彻天地间。

    “区区神灵，不过蝼蚁，威胁人族？杀！”

    一只巨手横空，猛然压下，将整片山河尽收掌心，仿若要摧天灭地般，恐怖到极致。

    卫天阳整个肉身骤然一僵，完全动弹不得。

    这大道之力……太过恐怖了，仅仅是一个印记威压，就让他感觉快要窒息，步入死亡之中。

    而眼前的魔族五长老，被巨手横拍下来，无数神韵规则将他缠绕，刹那之间，肉身崩毁，化作星辉，洒落风中。

    完全……没有任何的抵抗之力。

    卫天阳甚至不敢直视那施展无上神通之人。

    仿若，他在云端之上。

    而自己……不过是地面的蝼蚁。

    差距之大，难以形容。

    这是武圣，他脸色阴沉无比，他本来是不准备出手的，但……方才那一番话，让他直接震怒。

    什么时候，一个蝼蚁，也敢屠灭人族亿万生灵了？

    若是换在混沌时期，天庭执掌万界时，哪怕是高高在上的帝，也不敢随意说屠灭人族生灵！

    此人，他怎么敢？

    (本章完)

