    温斯特捉摸不透裴初的心思，皱着眉退出了客厅。

    他握着手机，直接出了民宅。

    抬眼就看到小夜脊背挺直的站在门廊下，小脸是极苍白的。

    温斯特上下打量他。

    小家伙不知道是不是摔进泥里了，浑身脏兮兮的不能看。

    一双小手更满是血污。

    温斯特问：“你……这是怎么弄的？”

    小夜深深看他，不说话。

    旁边胡子男赶紧解释：“他自己摔到了，手上的伤也是自己弄出来的，跟我们没关系。”

    他们这些人，可不敢再背负虐待祁家养子的罪名了！

    温斯特语气温和了些，劝小夜：“小家伙，你站在这里也没用，去清洗一下吧，我让他们给你找点绷带，先把手缠上。”

    祁夜动了动嘴唇，终于说话。

    “妹妹，她……会没事吗？”

    小家伙声音是颤的，无措跟害怕掌控了情绪。

    温斯特安慰道：“会没事的，我们带来的医生很厉害的，而且他亲口保证了，会保住念念小姐，就一定会的！”

    “你也去处理一下吧。”

    小夜固执的摇头：“不，我要在这里，等妹妹。”

    温斯特又劝了两句。

    小夜坚定的动也不动，看样子是打定主意，不会离开的。

    ……

    温斯特握着手机，大步走向偏僻处。

    此时已经临近黄昏。

    阴暗天色下，光线都不怎么明显了。

    温斯特在树林里来回踱步，做足了心理建设后，才拨通了一个号码。

    与此同时。

    裴家老宅。

    宋婉宜身侧的手机震动起来。

    手机显示来电，是完全陌生的号码。

    宋婉宜走到窗前，划开了接通键。

    “喂，找谁。”

    “……”

    电话彼端，是死一般的安静。

    “喂？”

    宋婉宜提高声调，略有不耐。

    温斯特吞了吞唾沫，低低的出声：“……是，是我。”

    宋婉宜豁然抬头，死死握紧手机。

    “温、斯、特！”

    咬牙切齿念他的名字，一字字都是从齿缝间挤出来的。

    温斯特赶紧低声：“诶……你你……别生气啊。”

    宋婉宜狠声：“敢从裴家逃跑，你还敢打电话回来？！是觉得我们奈何不了你们吗？”

    温斯特急的原地打转，赶紧解释：“我这次逃出来，是为了念念小姐，你要相信我，这一次我真的没有恶意。”

    宋婉宜不想听他解释：“嘴上说的好听！你个骗子！你现在应该已经找到你那个主子了吧，不是口口声声说，你不知道裴初在哪里吗？”

    这件事，是温斯特理亏。

    他支支吾吾，声音渐渐低下来。

    宋婉宜没有半点意外，冷笑两声：“你对你那个变态主子，还真是忠心耿耿啊。这一个多月都不肯透漏他的行踪。”

    “如果你早说出了裴初的下落，念念就不会被裴初给劫走！你现在装什么猫哭耗子，居然还敢说是为了念念！”

    温斯特极力解释：“我……我不能透露裴先生的行踪，是因为我需要对裴先生忠心，这是我的职责，但是这跟我想救念念小姐，并不冲突。”

    他语气诚挚，不愿意再骗宋婉宜。

    “呵呵！”宋婉宜冷笑着打断他：“好，既然你说救念念，那么现在结果如何了？你是不是已经准备好，把裴初的地址给我们，或者……把念念送回来了？”

    温斯特正色起来：“我就是要跟你说这件事的。念念小姐她……”

    宋婉宜心弦一紧，急声追问：“念念怎么了？！”

    温斯特说：“我们的人不知道念念小姐不能碰，所以强行抱了她，结果……现在情况有点不好，不过你放心，医生已经在救治了！”

    宋婉宜倒吸凉气，厉声喊：“你们知不知道她的心脏病有多重？小乔跟封二少从来不敢让念念哭，娇生宠养着都怕出事……你们居然连个小孩子都不放过！”

    “她在哪里，你们快点把她送回来！！”

    温斯特也觉得这件事很羞愧。

    “现在还不行，不过念念小姐很快就可以回去了。因为，裴先生要见封御琛，你转告封先生吧，而且……是只见他一个人。！”

    宋婉宜狠声：“裴初是不是又想耍什么花招？”

    温斯特：“我，我也不知道……你千万转告封先生，明天我会给你发地址的。”

    宋婉宜磨着后槽牙，沉声威胁：“你们最好，保证念念是完完好好，健健康康的，否则……不论天涯海角，祁家跟封家，一定会把你们抓回来，挫骨扬灰。”

    温斯特：“我……”

    声音卡在喉咙里，无法接下一句话了。

    宋婉宜还想再问两句关于念念的情况。

    倏然。

    “哗啦——”

    身后，传来玻璃杯落地的碎裂声。

    宋婉宜被吓了一跳，挂了电话，立刻转身。

    不远处。

    偏厅入口。

    阮乔脸色煞白，明眸睁得大大。

    瞳孔没有一点焦距，茫茫然的朝宋婉宜的方向望来。

    她的手，还保持着握杯子的姿势。

    面前的脚下，是一地的水渍跟玻璃碎片。

    显然，刚才她跟温斯特的对话……

    全部都被阮乔听见了！

    宋婉宜顿时心惊胆战，嗫嚅嘴唇，都忘了说话。

    阮乔忽闪了睫毛。

    然后。

    娇小身体再也支持不住，双腿一软，直直跌坐下去。

    整个人委顿在地。

    宋婉宜失声：“小乔！！”

    大步冲过去，扶住坐在地上的阮乔。

    却发现阮乔浑身僵硬的厉害，扶都扶不起来。

    “小乔，你怎么样了？你……没事吧？”

    阮乔蓦地抓住宋婉宜的胳膊，力道之大，让手指关节，更加扭曲起来。

    她分辨不清宋婉宜的脸，却极力的去看。

    娇俏小脸上，满是惊惧惶然。

    “婉宜……你刚刚说，念念，念念她怎么了？她……被谁抓去了？”

    浓浓哭腔，听得宋婉宜心碎。

    ……

    傍晚。

    天色完全黑了，封御琛才回来。

    一天一夜不眠不休，寻找女儿跟儿子。

    目前还是没有任何消息。

    封御琛知道自己再不回来，阮乔肯定要担心的。

    他披了一身凛冬寒意，迈进裴家老宅的花厅。

    宋婉宜第一个赶来，面带难色，不知道该怎么跟封御琛汇报。

