    李俊强烈要求戴上橄榄球护具，否则宁可不要工资，这场比试自然无果而终。不过从这天起王艾的训练不再是常规训练，而是又一次致力于技术进步，有了明确方向。

    自从发明了石头球之后，王艾又是两三年的时间没有发现技术进步的机会了。尽管每天训练很勤奋，但都是重复老一套，他的竞技水平也基本是原地踏步，中间只有围绕南非世界杯，在国家队的战术思想、战术组织方面有了很大跨越。

    如果他的个人能力没有超过他人这么多，时时刻刻都能感受到巨大压力，可能早就“穷则变”，但如今能在场上给他制造麻烦的人已经不多了。再加上过去在国米和切尔西他总要为球队的战绩操心，也无暇顾及个人的技术进步问题。现在好了，在拜仁他基本属于养老状态，舒缓的工作节奏让他不但没有了刚去国米时候的抑郁状态，更让他重新萌生了对足球技术的兴趣。

    单纯的、纯粹的快乐，令人沉醉。

    就在王艾一门心思的不断细化他的直接任意球技术、全身心的沉浸在强化技术威胁中，一周时间过去了，德甲第22.轮拉开大幕。如今拜仁以51分高居榜首，多特、门兴分别以47分紧随其后，联赛第一射手、第二射手都属于拜仁，如此良好的复兴态势使得俱乐部提前下达了争取三冠王的命令。

    在联赛还剩下13轮的情况下，向联赛冠军、德国杯冠军、欧冠冠军的冲刺已经启动。海因克斯教练组虽然不太赞同俱乐部这么早就定下目标，但还是兢兢业业的展开了相关布置。由于欧冠16进8淘汰赛首回合就在此战过后三天，也由于联赛领先的态势，所以这一场海因克斯做出了不小的阵容调整：首发中锋是戈麦斯、首发前腰是克罗斯、首发左边锋是穆勒、首发右边锋是王艾、首发双后腰是季莫什丘克和施魏因施泰格……

    2月18号晚上7点，弗莱堡队的黑森林球场中，双方正在热身，弗莱堡队一身红黑横条纹球衣，拜仁则是白色球衣。与众队友略显沉闷迟缓的动作相比，王艾的热身动作则相对积极的多，还有闲心和队友开玩笑。

    7点半，双方摆好阵型比赛开打。

    前十分钟拜仁在前场创造了三次威胁，但最后都差之毫厘，好在拉姆领衔的后防线依然值得信任，也让弗莱堡的两次威胁化为乌有。

    但这一态势并未持久，很快弗莱堡队就展开了强大攻势，一度让拜仁门前风雨飘摇，门柱、横梁分别帮了拜仁一次。而拜仁的前场依旧没有打开，这让王艾在内的所有人都有点着急。

    关键时刻，王艾率先冷静下来，他冲身后的拉姆伸手要球，苦着一张脸的队长见状脚步停留在中线，把球沿着边线送到了王艾脚下。王艾带球一反常态慢腾腾的前进，弗莱堡的萨卡上前阻截，王艾轻松过掉萨卡依然不提速，甚至在对手两人封堵的情况下主动后退。

    他这种踢法让另外一个边路的穆勒和中路的克罗斯都有些着急，穆勒打手势，克罗斯试图上前接应，都被王艾要么无视、要么拒绝，刚才一度攻防激烈的比赛竟然出现了长达三十秒的停滞。

    弗莱堡队一个人抢不下王艾的球，两个人上前又怕他分球，由于他速度很慢甚至没有表现出强烈的攻击欲望，所以弗莱堡队只能被动防守。

    从最后边的诺伊尔，到最前边的戈麦斯，耿直的德国人对攻击力最强大的博士突然的无欲无求表示不理解。但出于对他的尊重既没有人大喊大叫，也没有人上前催促，可慢慢的，心也沉静了下来。

    三十秒过后，王艾指示克罗斯接应，两人做了个简单的二过二配合，王艾再次指示又要着急的克罗斯把球拿回来，随即在前场突然回传身后不远的拉姆，完成了一个从队长开始，拖延一分钟左右又重新回到队长脚下的循环。

    拉姆已经明白了，他在抬头观察了一下把球推给中路的施魏因施泰格，看着后者带球前进后，望着前方20号的背影笑了一下。

    弗莱堡队的攻势中断了，尽管拜仁的攻势也还没有打起来，但本来不利的局面通过这次意外的“场上暂停”有了喘息之机。

    场边的海因克斯见状回到教练席坐下，一边抿着嘴一边摇了摇头，突然扭头对助手道：“博士给我起了个绰号叫超级赛亚人，你知道吗？”

    “听说了，哈哈。”

    海因克斯笑着摘下帽子摸了摸他站着的头发后重新扣好了帽子：“拉姆很好，但边后卫限制了他的视野，小猪和克罗斯对节奏的掌控还不够好。”

    助手沉吟了一下：“如果我没记错的话，他是中国队长。”

    “嗯。”海因克斯的目光追随着场中不紧不慢的20号：“他当了很多年了。”

    然后，老帅笑了下，助手也笑了下。中国人突然表现出了惊艳的战术控制力，帮了海因克斯大忙。唯一可惜的是，中国人和俱乐部的感情平淡如水，各方面甚至他自己都不可能接受拜仁队长的职务。

    否则，最近的一个世界杯冠军队队长、中场乃至全场组织者、个人还是摧城拔寨的箭头，不当拜仁队长说不过去，不论他自己是否愿意，主教练和俱乐部都有必要提一提。

    就在海因克斯和助手意犹未尽之时，场上局面终于出现了对拜仁有利的变化。冷静下来的拜仁防守组织效果提高，攻击方面也见到了成效：比赛第30分钟，趁着弗莱堡大举进攻兵力尚未回收之际，王艾在拉姆的支持下于边路取得突破，一路带到底线后面对双人防守，做了个极为逼真的连拉姆都骗过了的回传假动作，却在双人之间送了一个低平球到中路，恰好在戈麦斯的跑动路线上。

    上赛季的德甲金靴只是略略减缓了速度，便吃掉了这个极为舒服的助攻。

    进球后的戈麦斯冲王艾挥舞起了“6”的手势，换来王艾哈哈大笑。

