    叶欢不是原本的叶欢，这个秘密除了她自己，就只有天知地知。可是当这帷幕后所谓的圣尊，将她的生平机械呆板的说出来时，叶欢整个脑子都炸了！

    这不可能，这个秘密她从未告诉过别人，就算是春雪秋籁都不知道，她们的小姐早在几年前就已经换了个人。

    可是，为何在这相隔千里的无忧城，奉天教的圣尊，却知道她的来历？

    莫非他真的可以通晓过去未来？

    叶欢额上出了一层细密的冷汗，她紧紧握住了手中的匕首，双眼不着痕迹的扫了一眼四周，脑中飞快的计算如何能在最快的时间内冲进帷幕，刺杀圣尊。

    关于她身份的秘密不能传扬出去，今天在场的人，都要灭口！

    叶欢心中打定了主意，佯装惊愕的往前走了几步，双眸中却是杀气纵横，“不知阁下说了这许多，是想告诉我什么？”

    帷幕中陷入了死一般的沉默，叶欢心中骤然绷紧，圣尊再次开口了，但声音却与刚才的呆板不同，似乎有了些微的感情起伏，“你想知道么？想知道，就进来。”

    叶欢皱起了眉，不知这家伙打的什么主意。

    见叶欢久久没有回答，帷幕后圣尊的声音又响了起来，语气与语速和方才几乎一模一样，令叶欢有种非常古怪的感觉。

    “叶小姐，不要去！”身后林毅叫了起来，“那家伙叫你过去，还不知里面到底有什么危险。你若出了意外，我怎么向我家王爷交代？”

    叶欢抿住了唇，她向来不是个胆小懦弱的人，做事也从不拖泥带水，从来都是干脆利落，不然前世也不可能成为梁国的镇国大将军。

    但今天，她却有些犹豫了。

    她也不知道自己在害怕什么，好像那冥冥中她有一种预感，如果进了这帷幕，她可能会遇到什么不好的事情。

    第一次，她退缩了。

    圣尊的声音再一次响起，“你想知道么？想知道，就进来。”

    几乎与前面说过的话，一模一样，没有丝毫偏差。

    正常人说话是不会这样的。

    叶欢背后渐渐冒出冷汗，那自称浮城的男子劝道：“圣女大人，我们圣尊真的等你很多年了，你就进去与他见见吧。”

    叶欢抿着唇死死盯着那帷幕，仿佛能通过那帷幕看透里面的情景一般。她没有说话，但身体却慢慢往后退了回来。

    这个动作已经表明了她心中的想法，虽然她确实对奉天教的圣尊有一些好奇，但她心中却有种不安的直觉。

    这直觉让她下意识里做出了选择。

    浮城还要再劝，圣尊呆板的声音再次响起：“选择时间结束，由于您未作出选择，接下来将实行强制模式。”

    林毅怒道：“什么强制模——”

    叶欢面色一变，目光一厉，身形骤然暴起，向那帷幕扑了过去！

    “圣尊！”

    “叶小姐！”

    在场之人惊叫着往帷幕冲了过去，然而人还未走近，迎面却有一股无形之力将他们撞飞回来，重重摔落在地。

    林毅惊骇的爬起，看着那黑如深渊的帷幕，仿佛就像见了鬼一般。

    浮城与他的手下爬起来，再次悍不畏死冲了过去，依旧被一股无形之力弹开，落地时发出阵阵哀嚎。

    浮城焦急道：“圣尊，圣尊，你可有事？”

    没有任何回答，就好像一瞬间，帷幕后的人就消失了。

    林毅一把揪住浮城的衣领子，怒不可遏道：“你们对叶小姐做了什么？快点放她出来！”

    浮城惊慌道：“我也不知道这是怎么回事。圣尊，圣尊，您还好吗？”

    依旧没有回答。

    殿里的人几乎都要疯了，可是那帷幕前方好像有一层看不见的墙，只要他们一接近，就会将他们弹开。

    正焦急间，殿门外忽然跌跌撞撞跑过来一个浑身是血的人，还未靠近就一头栽倒在了殿门前。他努力撑起身子，拼着最后一点力气向殿内之人喊道：“不、不好了，有人造、造反……”

    声音戛然而止，殿内所有人都是一愣，接着便如炸开了锅，没头苍蝇一般乱转了起来。

    不管外间的混乱，叶欢觉得自己进入了一个非常奇幻的世界。她整个人悬浮在一片虚空之中，上不着天，下不临地，两边是一幕幕过去的记忆，不断从眼前倒退而去。

    她一点点看着，脑中一片混乱。

    那些都是她曾经经历过的事情，可是现在看来却仿佛是别人的经历一般。

    一个声音突然在虚空中响起，听起来与那圣尊的声音颇有几分相似，呆板机械，毫无生气，“叶欢，你还记得你到底是谁么？”

    叶欢回过神来，冷哼一声，傲然道：“你想用这等迷魂术来对付我么？哼，你太小看我了。我是谁？我自然是叶欢。”

    那声音又道：“这里有许多叶欢，你到底是哪一个叶欢呢？”

    说完，叶欢眼前的画面开始变幻起来。里面有她如今经历的事情，也有前世之事，还有其他一些陌生的画面一幕幕在她眼前闪过，看得她都头痛起来。

    她捂着额头，忍无可忍道：“你到底是谁？这里是什么鬼地方？你到底想说什么？”

    画面越闪越快，叶欢的脑子也如同跟着一起闪烁起来，又像被脑子里有个东西一直在使劲的绞着，令她如此坚毅的人都忍不住痛哼出声。

    画面飞快闪烁，叶欢抱着脑袋痛苦的哀嚎，“别闪了，给我停下！”

    然而那画面仍是飞快的闪过，几乎快成了一道光。叶欢只觉得脑中一股无法形容的剧痛，眼前不由一黑，耳中一片嗡鸣，脑中恍如炸开了一朵烟花，整个世界陷入了黑暗之中……

    “哎哟，造孽哟，这个姑娘刚才为了救那个小女孩，自己被车撞了。结果司机逃逸，小女孩的父母也不管人家，现在还躺在地上呢……”

    “那您怎么不报警打120啊？”

    “我也想啊，可是万一她醒来讹上我了可咋整？”

    “……听说今年才考上首都大学，成绩可好了。怎么遇上这样的事情？小莹，你看吧，这年头好人啊，做不得……”

    “欢欢，欢欢，你看看妈妈！你睁开眼睛看看妈妈啊！乖孩子，不要睡，不要睡，快醒来……”

    “姐呜呜呜，姐，你快醒醒，你不要死，你不要死……”

