    罗叔连头都没有回，就临空握住了宋景福的手腕，紧接着他轻轻一捏，宋景福的手腕直接被捏碎了。

    “啊……”宋景福惨叫一声，直接昏死过去。

    “你以为我不知道你的诡计吗？”

    罗叔冷冷地看着被铁索吊起来的梁院长：“当初把你拉入这个世界的时候，我就发现你少了一部分的魂魄，所以这么多年我都故意把误闯进这个世界的活人丢给你吃，目的就是等着逃掉的魂魄回来救你。”

    “今天终于让我等到了，只要我杀了这个人，你的魂魄就会完整地被我囚禁在这里，我再也不用担心你会逃掉了！”

    此时，梁院长的上半身已经被刷子刷得露出了肋骨和内脏，他无比凄惨地垂着头，全身因为剧烈的疼痛在不停地颤抖。

    可就算是如此狼狈不堪，他竟然在笑，而且声音越来越大。

    本来准备杀死宋景福的罗叔停下了手，他看着正在大笑的梁院长，奚落地说道：“你笑什么？难道因为太绝望，所以疯掉了？”

    “绝望？哈哈，还不一定是谁绝望呢！”

    因为笑的时候牵扯到伤口，梁院长的五官扭曲在一起，可是他依旧没有停止大笑，就好像真的疯了一样。

    “哼，嘴硬，我倒要看看一会儿你还笑不笑得出来！”

    说完罗叔单手将已经失去意识的宋景福从地上拎了起来，并用另只手掐住了他的脖子。

    “噗！”

    眼看着宋景福就要被掐死了，罗叔却感觉腿上一痛，他低头一看，发现自己的腿上竟然插着梁院长的犬牙。

    而将犬牙刺进他身体的，竟然是地上一具残缺不全的尸体。

    不！那不是尸体！

    老刘晃晃悠悠地从地上站了起来，此时的他少了一条胳膊，浑身都是伤口，半张脸也被啃掉了。

    受了这么重的伤，他竟然没有死。

    更诡异的是，他剩下的半张脸上竟然露出了和梁院长一模一样的笑容。

    罗叔完全没有想到宋景福只是一个诱饵，梁院长当初分离出去的那部分魂魄，竟然是躺在地上装死的老刘。

    他腿上被犬牙刺中的部位出现了黑色的脉络，而且脉络正迅速地向全身蔓延，他身上的碎肉也出现了散落的迹象，就好像一开始王妙彤遇到的那个碎肉人一样。

    他将宋景福扔到一边，弯腰拔掉腿上的犬牙，然后表情痛苦地向后退去，看样子这颗犬牙给他带来了极大的伤害。

    “怎么样？是不是像当初一样，明明觉得已经胜券在握，却还是被我反败为胜？哈哈，你是注定斗不过我的！”

    梁院长大笑着，他双手握住铁链，再用力一拉，粗实的铁链一下子就被他拉断了，接着他又拽断了缠在脚上的铁链。

    这些铁链都是由罗叔的念力形成的，所以当他受到伤害之后，念力受到影响，这些铁链自然也就无法禁锢住梁院长了。

    挣脱铁链的梁院长走到老刘跟前，一拳打碎了他的脑袋，尸体倒地，一团黑气从尸体中飘了出来。

    梁院长深深地吸了一口气，将黑气吸入体内，之后他身上触目惊心的伤口竟然在以肉眼可见的速度恢复着。

    看样子他的魂魄已经完整。

    罗叔面色阴冷的盯着梁院长，他咬着牙说道：“虽然你的力量已经恢复，但这里可是属于我的世界，你是不可能战胜我的！”

    “是吗？”

    已经完全恢复的梁院长一步步走向罗叔，他张开嘴指了指牙齿的豁口说道：

    “你每一次折磨我，我都会将所有的怨气和愤怒注入到这颗牙齿中，几十年了，这颗牙齿所积攒的力量已经足够对你的魂魄造成伤害，现在是时候算一算这几十年的账了！”

    说完梁院长右脚一发力，脚下碎石飞溅，他庞大的身体就好像被投石车射出的巨石一样冲向了罗叔。

    ……

    墨守辰把灰衣小鬼收入镇鬼玉佩中之后，就直接来到地下室，和王妙彤说的一样，地下室的走廊两边全是一道道铁门。

    他走到其中一道铁门前，小心翼翼地把头伸向栅栏窗口，然后朝里面张望。

    牢房里亮着微弱的灯光，他看到有一只小鬼躺在地上，旁边一个由碎肉组成的人形怪物正在拿枕头用力捂着小鬼的嘴。

    小鬼拼命地挣扎着，看起来十分的痛苦，这应该就是灰衣小鬼所说的忏悔时刻。

    墨守辰又看了几个牢房，除了被枕头捂死的，还有被石头砸死的，被放血死的，被剥皮死的。

    甚至还有一个手脚被挂在木棍上，下面生着火，估计生前应该是被活活烤死的。

    这地下室里简直就是活脱脱的一个满清十大酷刑的展示区。

    墨守辰觉得奇怪，传闻中不是说那个罗叔趁孩子睡觉用枕头一个一个把他们捂死的吗？

    可是在这些牢房里，被枕头捂死的小鬼只有十来个，剩下的那些却是死状各异。

    难道在惨案发生之前，罗叔就已经将毒手伸向那些孤儿，并用各种奇怪的方法将他们杀死？

    疑点实在是太多了，可是墨守辰对真相没有兴趣，他现在最希望的就是赶紧找到杀死罗叔的方法，然后想办法离开这个世界。

    向前走了一段距离，他终于找到上面刻着十字架的铁门，不过里面并没有传出灰衣小鬼描述的惨叫声。

    他看了一眼时间，距离午夜两点还有二十分钟，按理说这个时间罗叔应该正在牢房里折磨那只狗，可为什么现在却什么声音都听不到呢？

    墨守辰好奇地走到铁门旁，然后准备像之前一样偷偷地看一看牢房里发生了什么。

    可就在他把头伸向铁门的时候，“嘭”的一声巨响，铁门竟然擦着他的鼻子飞了出去，并砸进了对面的墙上。

    墨守辰两腿瘫软，冷汗顿时就流了下来，刚才他的头要是再往前伸一点，他的脑袋已经被飞出去的铁门削掉了。

    擦了擦额头上的冷汗，他这才注意到，连同铁门一起飞出去的还有一个人。

    定睛一看，那个人竟然是罗叔，他的胸口被打出一个血洞，整个人看起来狼狈至极……

    【作者有话说】

    发烧了，脑袋晕乎乎的，要是哪里写的有问题就提醒我一下，谢谢支持！NHHFPTSAEKG3

