    “什么？”

    武灵昭大惊，接过信一看，瞬间就变了脸色。

    开战了！

    蛮族派出了五十万大军，对燕州城发起了猛攻。

    大将军李靖，率领十万援军，和蛮族军队连战数场，各有胜负。

    燕州之危难解！

    倘若燕州告破, 大周王朝将门户大开，蛮族的铁骑将直达京都。

    到了那个时候，京都就危险了。

    整个大周王朝也就危险了。

    怎么办？

    武灵昭将手中的信递给李卓婉。

    李卓婉接过信，仔细的看着。

    她看完了信，沉思了一会，猛然抬起头, “母后, 我觉得还要继续增兵燕州，如今交战双方的兵力相差太多，想要凭二十万兵力守住燕州，恐怕很难。”

    “我知道，可是除了李靖，还有谁能担当此任？”

    武灵昭眉头紧锁，“李靖将军和蛮族交战数场，并未取得实质性的战果，就算再给他派十万大军，恐怕也只能维持目前的局面。”

    “我们现在需要的是一个破局之人！”

    武灵昭征求李卓婉的意见，“你可有好的人选？”

    “朝中无大将，我们只能将人选扩大到诸王身上，正好最近诸王纷纷上奏，请求派兵驰援燕州。”

    李卓婉想了想, 说道：“秦王，赵王, 齐王, 还有吴王, 我这几位王叔，都能独当一面！”

    “秦王不行，他要镇守西边，那边有魔族，虽说我们和魔族相隔万里，中间更有长达数千里的沙漠地带，但目前这种形式，绝不能掉以轻心。”

    武灵昭第一个就排除了秦王。

    “齐王更不行，他要镇守东边，那边有夷族，虽说相隔着大海，但也不能放松警惕。”

    “剩下的就只有吴王和赵王了。”

    武灵昭沉思良久，做出了决定，“相比起吴王，我觉得还是用赵王好一些。”

    “好。”

    李卓婉赞同的点点头，“母后，不如就将诸王派出的援军，都交由赵王，让赵王这就领兵驰援燕州。”

    “嗯。”

    武灵昭向旁边的宫女挥了挥手, “让赵王速来见我。”

    “是。”

    宫女跑着出去了。

    “走吧, 陪我去御书房, 我还要见一个人。”

    武灵昭起身, 向外走去。

    “好。”

    李卓婉跟在武灵昭身后，出了坤宁宫。

    两人坐上皇撵。

    “起驾！”

    从坤宁宫到御书房并不远，只用了不到一刻钟就到了。

    皇撵停下，武灵昭和李卓婉一起下了皇撵。

    御书房外候着一个人，是个二十岁左右的年轻男子，他浓眉大眼，脸上精气神十足。

    他快走几步，来到武灵昭和李卓婉面前，行了一礼。

    “圣后！”

    “陛下！”

    武灵昭点了点头，“里面说话。”

    “是。”

    几名宫女上前打开御书房的门，将门帘掀开，三人进了御书房。

    一进门是一张大书桌。

    桌子上放着一块大印，另有一个青色香炉，外加金色的笔筒，以及白玉做的笔架，还有一方砚台。

    武灵昭和李卓婉分别坐在书桌的两侧，正位空着。

    年轻男子垂手而立。

    “都退下吧。”

    武灵昭挥了挥手。

    “是。”

    宫女们躬身退了出去。

    “孙恒远，你为我效力也有几年了，今天我交给你一项非常重要的任务。”

    武灵昭瞥了一眼年轻男子，“我听说你跟陆清凡有点渊源？”

    “回禀圣后，我确实跟陆先生有过一面之缘。”

    孙恒远想起了五年前，他还是个少年。

    在邪龙关的城墙上，陆清凡一出手就慑服了他。

    从那一天开始，他就以陆清凡为榜样，立志成为一名强者。

    如今五年时间过去了，他已经成长为一名七品高手。

    可以说，是陆清凡改变了他的命运。

    “你去一趟妖族，打听一下陆清凡的消息，这事秘密进行，一定不要让任何人知道。”

    武灵昭嘱咐道：“得到消息之后，不要告诉任何人，只能告诉我跟陛下。”

    “是。”

    ……

    ……

    镇妖塔内。

    陆清凡在第二层待了几天，又来到了第三层。

    这一层的妖灵实力更强，大多数都是三阶的实力，还有少量的四阶和五阶妖灵，不过妖灵的数量也在逐层减少。

    对小青鸟来说，不管四阶还是五阶，甚至六阶实力的妖灵，吞噬起来一样的轻松。

    它现在虽然还是八阶妖兽的实力，但是距离九阶妖兽已经不远了。

    “啾！”

    小青鸟看见妖灵，直接就冲了上去。

    最前面那只妖灵，还没来得及反应，就变成了一缕青烟。

    小青鸟将青烟吸进口中，又扑向第二只妖灵。

    然后是第三只，第四只妖灵。

    “成功击杀妖灵，根骨+1”

    “天赋+1”

    “悟性+1”

    “修为+1”

    ……

    十几天后。

    陆清凡登上了镇妖塔第八层。

    这一层依然很大，往四周看去，都看不到边际。

    也看不到妖灵的身影。

    越往上走，妖灵就越少见。

    但妖灵的实力也越来越强。

    按陆清凡以往的经验，这一层应该以八阶实力的妖灵为主，小青鸟吞噬完一只妖灵，需要吸收许久。

    上来之后，陆清凡第一件事就是先支起帐篷，再把那些生活用品都拿出来。

    在镇妖塔的每一层，他都会住上几天。

    小青鸟又长大了不少，它现在已是九阶妖兽的实力。

    “小白，你陪小青一起去吧。”

    陆清凡拍了拍趴在他身边的雪麒麟。

    这一层的妖灵实力强大，陆清凡不放心让小青鸟独自出去。

    “吼！”

    雪麒麟极不情愿的站了起来。

    小青鸟翅膀一挥，瞬间就飞了出去。

    “快去。”

    陆清凡又拍了雪麒麟一下，催促着。

    “吼！”

    雪麒麟撒开了四蹄，像一道白色闪电，冲了出去。

    它在全力奔跑，却依然追不上小青鸟。

    如今的小青鸟速度奇快，能追赶风，甚至超越闪电。

    一鸟一兽很快就消失在了黑暗中。

    陆清凡沏了一壶茶，躺在藤椅上喝着茶，静静的等待着。

    过了一会，那个熟悉的声音响起。

    “成功击杀妖灵，获得千年雪参一株！”

    “获得千年雪莲一朵！”

    “获得万年首乌一株！”

    “获得万年黄精一株！”

    “获得太岁！”

    这一层的收获，都是些天材地宝。

    品阶比之前几层要高得多！

    这才是镇妖塔第八层。

    上面几层收获的灵宝会品阶会更高吧？

    带着这样的期待，陆清凡登上了镇妖塔第九层。

