    日月开明拳的阳刚之拳有三重境界。

    火，烈，阳。

    周明这一刻，与洪熙官拳拳到肉的对打，热血沸腾，竟然一下子领悟了第一重境界。

    日月开明拳当然不会这么简单，锦衣卫的前辈曾说过，其中的钢拳，最重要的是有一种勇往直前，无所畏惧的意志。

    这一点，周明是从来不欠缺的。

    进入轮回塔以来，连续六个S级，前无古人后无来者，虽然周明不怎么在意，但心里面也肯定是有些得意的。

    而历经的七个世界，除了最开始受了点挫折之外，后面几近无敌。

    周明当然不会畏惧。

    他畏惧什么？

    也就是说，周明本来就已经达成了钢拳第一重境界的条件，只是这拳法最重要的是练，不是光靠技能点把等级点上去，就能发挥威力的。

    所以直到现在和洪熙官对打，热血沸腾，他才成就这第一重境界。

    似火焰一般的拳头轰击而出，让洪熙官面色惊变。

    一瞬间，他下定决心，纵身一跃跳了半空，双腿瞬间提出数次，挥舞出数道残影，乍一看，好像每一道残影都是他的腿，又好像没有一道是他的腿，正是他名震江湖的绝技‘无影脚’。

    【你受到洪熙官的技能‘无影脚’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘降龙十八腿’，限时十分钟！】

    “来的好！”

    周明心中赞叹一声，瞬间激发身上的金刚符，火热的拳头直接撞向洪熙官的腿。

    两人拳脚相击，瞬间便有黄光笼罩，不过周明身上的黄光亮眼，而洪熙官身上的黄光，却是亮了半秒钟之后，闪烁起来。

    两人身形一退，随之分开，一张黄符，便从洪熙官身上落下来。显然是能量耗尽，失去威力了。

    周明抱拳道：“大名鼎鼎的无影脚，果然厉害。”

    这一句称赞却是实话。

    拳脚和兵器是完全不同的，最起码在前期，兵器的杀伤力是远超过拳脚的。洪熙官的夺命锁喉枪法看起来凌厉，但实际上并不怎么精妙，也就是五六级左右。

    而他后来施展的拳脚，学自南北少林，等级和夺命锁喉枪法差不多，但是却完全没有引起周明bug技能的反应。

    为何？

    就是因为拳脚杀伤力有限，而周明虽然脱下了风衣，紧身衣，但自身的体质力量属性都高达29，比洪熙官还要高，这些拳脚根本无法撼动他。

    唯独最后一招‘无影脚’，威胁直接飙升到‘高’这个等级，跟之前施展枪法时一模一样。

    以拳脚之力，堪比钢铁打造的武器，还不厉害？

    当然，这一脚让周明又收获了新的技能，也是周明称赞的原因之一。

    洪熙官闻言，忙道：“小小伎俩，不如道长的拳头有力。”

    “哪里哪里。”

    周明连忙摆手。虽然日月开明拳潜力巨大，但目前来说，只是五六级的技能，论等级不如无影脚，之所以能够打赢洪熙官，完全是因为周明属性强于洪熙官。

    所以说，技能虽然能够提升实力，但实力的基础还是自身的属性。

    “来，接着打，不是还有两张金刚符吗？”

    洪熙官苦笑一声，道：“金刚符还有两张，但是在下的内力，却已经消耗一空，不能和道长切磋了。此战，熙官输了。”

    他的武功讲究狮子搏兔，亦尽全力，因此爆发很强，但消耗也大。

    周明收到挑战任务完成的消息，笑道：“那好吧。”

    切磋到此结束，洪熙官收了兵器，与周明一同走出练武场。

    周明这时才开始查看自己的收获。

    那霸王枪，因为名字实在是有些大众化，周明实在是想不明白出在哪里。不过，霸王枪的初始等级只有三级，料想不是什么厉害技能。

    ‘时代变了’触发获得的技能，和对手使用的技能有关。洪熙官的夺命锁喉枪也并不是什么厉害枪法，因此获得的霸王枪，自然也就不怎么样。

    倒是‘降龙十八腿’来历很大。

    这名字一听就是抄袭降龙十八掌，实际上也是。

    此技能出自漫画‘龙虎门’，像这种漫画里面出来的武功，力量等级就是不低，降龙十八腿也是一样。

    这一技能初始等级就有九级，实在是厉害。至于最高等级，还要等周明将信息之书里面储存的信息全部记忆下来之后，再看。

    第三个收获，就是日月开明拳修炼出了火境。

    五级的技能也因此提升了一级，达到了六级。

    这还是周明第一个通过自己修炼提升等级的技能。

    “只是……听了前辈的一堂课，又经过指点，日常修炼，再加上和洪熙官拳拳到肉切磋的机会，等级才提升一级。这进步速度……也难怪那么多的轮回者从不主动修建，技能提升全靠技能点儿啊。”

    周明心中感叹一声。

    勤学苦练比不过开挂！

    苦练三年，比不过技能点一加，谁还会费那个功夫修炼技能呢？

    话虽如此，周明却在心中告诫自己，主神空间的技能点很好，但真正想要将技能的威力发挥出来，还是要看个人。

    技能点，日常的苦修，自己都不能放下。

    双管齐下，才是正道！

    另外，周明也感觉到，自己的日月开明拳，目前还有一定的提升空间。

    阳刚之拳的火境和阴柔之拳冰境相等，练出了火境，那么冰境应该也相差不远。

    “明日再找洪熙官切磋，看看能不能把冰境也给练出来。顺便试试，重复面对同一个技能的威胁，bug技能会不会触发？触发之后，会不会再给我一个技能……”

    转过天来，周明又找洪熙官切磋，洪熙官自然是欣然应允。

    当那一杆夺命锁喉枪刺过来的时候，周明的bug技能再一次触发成功。

    一股信息涌入脑海，感觉有些熟悉。

    却是‘霸王枪法’这个技能再一次出现。

    “虽然能够再次触发，但得到的却是同样的技能。这样的话，好像也没有什么意义，我有信息之书，直接得到全本技能就行了，再次触发又如何？”

    周明不太在意，继续和洪熙官打起来。

    当洪熙官在一次使用‘无影脚’的时候，果然，技能再一次触发，脑海之中再一次涌现出降龙十八腿的信息。

    这一次切磋也只是维持了几分钟，洪熙官的内力耗尽之后，便结束了。

    周明感觉有些遗憾，自己未能在这一次切磋之中领悟出‘冰境’。

    不过没关系，以后接着打。实在不行去找其他人，现在这少林寺之中，江湖人可是不少。

    但是，打开技能面板，周明突然发现有两个技能的等级提升了。

    霸王枪法，五级。

    降龙十八腿，十级！

    周明精神一震：“难道说，再次触发之后获得的技能虽然相同，但却可以让以获得的技能……升级？”

    如果是这样的话，那这‘时代变了’，可真是一个大宝藏！

    PS：这个设定是我最近才想出来的，为了解决主角技能太多但是技能点不足的问题，所以，不要问为什么主角之前没想到，那其实是我之前没想到。

