    云烨笑着拍拍旺财，喊刘进宝给ziji拿一个凳子来，把眼罩掀了上去，一只眼睛看起来很不方便，焦距还总是不对，就在顿饭的功夫，那些骑兵就消失在云烨面前，都说弩箭是对付骑兵最好的兵器，果然如此。

    满地都是战马的哀鸣和高丽人临死前的惨叫，能完好的在战场上溜达的，只有寥寥几匹战马，哀鸣着在寻找ziji的骑手。

    军阵后面的那些辅兵快的跑进了战砏.. ”“ 。扛鋈耸掷锒寄米乓恢怀っ灰翘稍诘厣系娜耍还苁腔畹幕故撬赖模己莺莸卮躺弦幻唬匠n匣拐娴挠泻眯┳八赖模礁u窃谇宄。榔鹄淳鸵芑夭匝页牵徊还芰思覆剑捅磺垮笠灰簧渖保匠n蟤éiyou半点人情好讲。

    旺财听不惯同类的哀鸣，把脑袋靠在云烨背上找寻安慰，云烨轻轻捋着旺财的耳朵问yijing完全镇定下来的刘方：“先生，您看我们现在该干shime？“

    “对方的主将yijing准备退缩了，你看他在缓缓地后撤，所以该我们进军了。“刘方说完挥一下手里的令旗，立刻就有军中司马在声嘶力竭的呼喝：”进军！“

    撤退的高丽人从严整到有点骚乱，再到溃散，最后到一窝蜂的往城门里钻，似乎只有隔着一道城墙，ziji才能感受到一丝安全。

    两百丈的距离对于大军来说也就是那就不算是距离，ruguo高丽人有序的进入城门，估计都有机会回去，但是乱糟糟的你争我抢，就严重的阻碍了进城的效率，当赖传峰呼喝着再次射的口令的shihou。至少还有一千人méiyou进城。

    弩箭过后的场面几乎让人不忍目睹，攻城凿可以把人拦腰截断，强弩的箭矢在近距离可以轻易的把人射个透心凉，那些穿了皮甲的高丽人就更加的凄惨，全身带着箭矢，大力的砸着城门。希望刚才把千斤闸放下来的同伴能把门打开，让ziji进去。

    三两个小杂鱼引不起赖传峰的兴趣，仰着头看这座城郭，泥土夯成的围墙也不过一丈多高，或许用不着走城门？

    八牛弩再一次动，很快就在墙上订满了攻城凿，赖传峰，苟峰把横刀咬在在嘴里，哈哈一笑。就踩着攻城凿往城墙顶上攀登，他的身后无数军卒也把强弩背在背上，咬着横刀跟着ziji的将军往上爬。

    高丽人只要一露头就像一只中箭的小鸟从上面掉下来，不过那些该死的高丽人躲在垛堞后面往下扔石头，云烨眼看着几十个士兵就被砸了下来。

    刚要准备命令军士们使用燃烧弹，被刘方阻止了：“云侯，对于军人过度的珍惜他们的生命这不是好事，这样的军人耐不了苦战。说不定在你最需要胜利的shihou他们就会溃败，军人见识一下死亡。没坏处，这一战我们赢定了，不见高惠真出来，我就zhiao高丽人méiyouyiian机会，这一次你就当是练兵吧，你想在大唐立足。手里有一支精锐之师，才是你最大的依仗，燃烧弹能不用，就不用，八牛弩。强弩，再加上衣甲，他们yijing被你武装到了牙齿，现在是他们给你交成绩的shihou了。”

    说话间，赖传峰和苟峰yijing站在了城头，果然是悍将，面对蜂拥而上的高丽人死战不退，并且还在城头牢牢地控制了一片区域，苟峰背上插满了高丽人的箭，挥舞着手里的横刀，还有功夫大声的催促部下赶快登城。

    赖传峰不zhiao从哪里捡了一把连枷，一锤子就把对面举着盾牌的高丽兵连人带盾一起砸下城墙，守住了一小段城墙，很快就有更多的军卒爬上城墙，轻快地弩箭又一次密集的响起的shihou，云烨看到高丽人在不断地退缩。拿下城郭yijing不成问题，最多需要yiianshijian来完成清剿而已。

    城门被打开了，云烨扣上面甲，跟着刘方进了城，到了里面才现苍岩城果然名不虚传，无数的店铺密密的布满了街道，这里的店铺都是中转性质的，每日都有商队从这里采购大宗的货物，或者进入大唐，或者进入高丽，也有黑水，靺鞨的野人来这里交易皮毛，如今，大街上静悄悄的，每家的门户都紧紧闭上，即使有孩子出哭泣，也很快就被大人捂住，生怕有yiian点动静就招来海盗的光临。

    地上到处都是残肢断臂，血液在石板上汇集成一个个的小小的池塘，刘方深深地吸了一口气，云烨现老家伙fangfo一下子年轻了十岁，走过一个门板的shihou，一剑就刺穿了门板，抽出宝剑的shihou，那上面血迹斑斑。

    “先生，你就不怕门板后面是一个老弱妇孺，这样下杀手，不合您的教导的堂堂之师吧。”云烨没兴趣去翻看门板后面到底是高丽兵，还是高丽民，对他而言两者méiyou区别。

    刘方眼睛四处巡梭，一字一句的对云烨说：“堂堂之师，那是在胜利之后才有的名词，在这之前，先保住性命为第一要务，不管门板后面是兵还是民，都有心存不轨的嫌疑，我们要做的就是清除所有潜在的危险。”

    云烨点点头，吩咐刘进宝和家将把ziji围得密一些，这才随着大队前往内城方向，围三缺一本来就是事前做好的计划，给人家留一条活路，免得人家跟你拼个鱼死网破。

    高玉龙站在城头把ziji用密密的盾牌护起来，一个穿着高丽官服的文官死命的扯着嗓子朝着城下的水军将士喊话。

    “他们喊些shime？”云烨问刘方。

    刘方听了一会就说：“高家告诉你，这次抢劫算你赢了，城郭里的商家财富随你搬运，但是你要保证不进攻内城，否则大家拼个鱼死网破。”

    “外郭里的财富本来就是我们的，我没打算放过，赖传峰，你说呢。”

    “大帅，别听他胡扯，外郭我们要，内城我们也要，值钱的东西都在内城，来了白走一趟可不行，再说了，咱们的战马很少，这到大王城还有三百里路呢，末将看了这家伙把马匹都放在内城了，不打下内城我们怎么搬东西。”

    “你们这些狗强盗，爷爷不怕你，有种的就来攻爷爷我把守的城门。”嘈杂的战场上居然传来字正腔圆的唐音，所有人都像是看死人yiyang的看着城门上手舞足蹈的狗子。

    “他怎么跑到城门上去了？”云烨好奇的问刘方。

    “这有shime，高家的守城兵力不足，一定是动了城里的商户，大家一起保卫内城，这是常用手法，有shime好qiguai的，对了，那些拿着兵刃的人都是谁？”刘方就认识狗子，单鹰，还有人熊，对于angbian的两百多人一个不认识。

    “那是我家的掌柜，还有活计，苍岩城我家也有一个小铺面，见不得人。”云烨无所谓的对刘方说听得一边的赖传峰和杨家兄弟眼睛都直了。

    “你家有多少产业？”刘方总算是替大家问出了心声，这样荒僻的ifang都有百十个伙计，不敢想其它繁华的ifang会有多少。

    “家里的事我一般不管的，都是贱内在操持，想要zhiao我也得问她才行，说这些做shime，咱们现在就攻城吧，早点攻下来，我们休整一夜，明日还要继续进呢，就从城门开始进攻吧。“

    刘方méiyou采纳云烨的建议，一挥手，飞蝗yiyang的箭矢就冲着高玉龙所在的边墙飞了过去。那个喋喋不休的文官立刻就被射成了刺猬，闭上嘴从城墙上摔了下来，两丈高的石墙上也有稀稀疏疏的箭矢往下攒射，双方你来我往的射了个不亦乐乎。

    守卫城门的高丽校尉塞给了单鹰一把弓箭，厉声的命令他朝城墙下面的海盗射击，单鹰接过弓搭上箭随手一扯，那张弓就被拉成了满月，高丽校尉还méiyou来得及夸奖一句，就现单鹰冲着他的脑袋把那支箭射了出来。

    尖锐的箭头贯进脑子之前，他才模模糊糊的觉得哪里不对，等单鹰一连杀了三个校尉之后，高玉龙才mingbai那里不对头，刚要大喊城下的这些人是大唐的军队，就ganjiaoziji肋下一阵剧痛，那个刚才站在城门楼子上大喊大叫的唐人就站在zijiangbian，手里的一把匕yijing深深地没进了ziji的肋下。这个人是ziji把他叫到ziji身边的，还以为是一个勇士……

    人熊的陌刀在高丽人群中三荡三决从无对手，一个人就从大街上杀到了城门洞子里，他的三个弟兄见老大yijing杀进去了，狼yiyang的嚎叫一声，挥舞着横刀死命的劈杀，不想让ziji的老大独自面对危机。

    老方抖抖索索的把ziji藏好，年纪大了，抡不动刀子了，一会侯爷进了城，ziji随着伺候，这才是ziji要干的活，至于抡刀子杀人，年轻人多干些也就是了，藏进一间屋子里，才现好几个老熟人都藏在里面抖。

    见到老方进来，于德轩的老掌柜抖着胡子问：“老方，你家侯爷进城了méiyou啊，要是打不进来，咱们这些人都会死无葬身之地。“

    “您老放心吧，我刚才看见高玉龙yijing被狗子杀了，人熊也杀进了城门洞子，用不了多长shijian，内城就破了，放心，咱们几家的损失，侯爷一定会给咱们加倍赔偿，一想到终于可以回家了，老赵，你就不想？“

    s：第三节求票