    原来当初白夜送来的不止一张纸条！

    她还向几个夜枭的老部下传达了一个惊人的信息。

    那就是困住他们的这座山脉极其诡异！

    白夜当时也并不是和席重独自去寻找夜枭。

    夜枭还有部下得知夜枭不见踪影后，也和白夜和席重一去寻找。

    然而在这座山脉，几个部下都失去了踪影。

    悄无声息。

    最后只剩下白夜和席重两个人。

    而当他们来到山洞后，发现了夜枭，可当要出去时，却发现山洞被巨石堵了一个严严实实。

    白夜和席重为了出山洞，自然要毁坏这巨石。

    可每当他们费尽千辛万苦毁坏了巨石后，忽然会一阵怪异狂风刮来，山洞又再次被堵住。

    这么反反复复数次后，白夜和席重是精疲力尽。

    他们怕再这样耗下去，他们会全部死在这山洞，这才发来了求救信息。

    席寒城听了，目光一厉：“为什么要隐瞒这点！为什么之前不说！”

    部下颤颤巍巍。

    这座山如此怪异。

    他们怕说了，夏珠和席寒城就不会同意前来。

    到时候他们是孤掌难鸣。

    所以再三考虑后，他们决定隐瞒。

    而话音刚落，忽然站在最后面的一个席寒城手下，面上露出了巨大痛苦之色。

    但不过数秒，手下就闭上了眼睛，随即身子直直往后倒。

    还没有等落地，有一道黑影就一晃而过。

    很快手下就不见了踪影，消失在这茫茫天地中。

    而接着又有几个手下同样用这样的方式凭空消失。

    他们好好站着，莫名其妙就面露痛苦，然后被黑影卷走。

    而那道黑影速度太快。

    众人什么都没有看清楚，就已经消失不见。

    一众人不由大惊。

    此刻军心是彻底乱了。

    有人甚至惊慌喊道：“鬼！这座山是不是有鬼！”

    “……”

    面对众人的惊恐，席寒城厉声说道：“都给我安静！这世上没有鬼！就算有鬼！我席寒城也见鬼杀鬼！”

    这时，夏珠忽然向数个手下消失的地方跑去。

    席寒城目光一紧：“夏珠！你去做什么！”

    夏珠头也不回。

    她说道：“搞清楚怎么回事，要不然还要死更多人！”

    等夏珠跑到几个手下消失的地方，却见没有任何异样。

    她眼睛微微眯了眯。

    她从来不相信什么乱力怪神！

    这几个手下突然面露痛苦，而且失去意识倒地一定有什么原因的！

    夏珠细细观察。

    而就在这时，忽然从树林里钻出了一条小蛇。

    那蛇非常细小，不过手指那么大。

    蛇的速度确实很快。

    几乎是数秒内，就来到了夏珠面前，然后要咬住夏珠的脚。

    夏珠大惊。

    “砰！”

    忽然一个木棍扎在了蛇的身上。

    蛇扭动了几下，就没有了气息。

    是席寒城。

    夏珠和席寒城互相看了一眼，彼此在对方眼中看到了错愕。

    原来如此！

    突然消失的人，可能就是因为这冒出来的小蛇！

    小蛇细小，很难被人发觉。

    这小蛇肯定是咬了人，而人就失去意识了。

    甚至来不及呼救，就被黑影拖走！

