一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，似乎是不知道这一个情况一般，依旧是淡淡的将这一幕看着。

    随即，也就是见到这一名弟子身躯之中，一股庞大无比的灵力，随即直接爆开来。

    而后，一旁的其余的弟子们，都是能够感觉到，这一股惊天无比的灵力，随即开始酝酿起来。

    见着这样的一幕，所有人的眼神也都是跟着一起变化了一下。

    这是什么情况？

    看对方这个样子，这很有可能，就是对方要筑基了的样子了啊！

    众人们在此刻，都是眼睛瞪大，死死的将这一幕看着。

    原本在之前的时候，都是以为这是一颗假的的筑基丹，但是此刻爆开的灵力，却是直接推翻了他们的想法。

    这丹药之中，当真蕴含着可以让人筑基的灵力！

    而面前的这个弟子，却是丝毫顾不得其余的事情了，眼下急速的运转自己的灵力，好突破最后的那个屏障。

    片刻之后，似乎是有什么响声响起，在接着就是见到，面前这个弟子的气势直径开始上升起来。

    “轰！”

    一道灵力的轰鸣声随即响起，而后就见到，这一名修士的气势直接突破到了筑基期！

    一旁练气的修士们，此刻都是纷纷开始后退。

    面前的这一名弟子，在突破到了筑基之中，这气势也已经不是他们能够抵挡的了。

    只是，这样的气势杜宇一旁的恒彦林两人，却是有些不够看了。

    两人在此刻，都是站在原地，丝毫没有因为对方的气势，就有所波动的样子。

    只是，一旁的三长老，此刻看看面前的这个弟子，脸色也起了一丝丝的变化。

    之前的时候，他一直以为，恒彦林所给他的压根就不是什么筑基丹。

    但是此刻看看面前的这一幕，他只感觉自己的脸有些深疼。

    刚刚这个弟子的资质可是不怎么好的。

    但是即便这样，吃了恒彦林的丹药之后，依旧是筑基了。

    就这样的情况下，还说这丹药不是筑基丹，那是傻子才会做的事情！

    只要能够让修士筑基的丹药，即便不是筑基丹，那也能够称的上筑基丹了。

    而且，根据他的眼神来看，这个筑基的效果，比起他之前所见到的一些丹药，还要厉害上很多！

    一想到此处，他的心中就是微微的抽搐了一下。

    这恒彦林所炼制出来的筑基丹，效果怎么如此的好？

    着实让的他看完了之后，心中都是微微的有些吃惊起来。

    这样的弟子都能够筑基的话，那么其余的弟子，也就不存在，不能够筑基的范围了吧？

    想了想之后，他就是感觉，无比的庆幸起来。

    一旁的弟子筑基没有使用多久的时间，很快就从入定之中苏醒过来。

    抬起头来，当看到了面前的恒彦林之时，脸上顿时浮现出一抹笑容出来。

    “多想长老成全，弟子成功筑基了！”

    说起这话，这一名弟子的脸上满是惊喜之色。

    他可是没有从来没有想到过，自己还会筑基的一天的。

    原本的他还以为，自己要一次次的，争夺一些筑基丹，在服用了大量的筑基丹之后，才会有可能筑基的。

    而眼下，他看着面前的恒彦林，这才是发现原来自己也可以服用一颗丹药，然后就直接筑基的。

    想到此处，他心中对于恒彦林也越发的感激起来。

    恒彦林将对方看了一眼，见着对方在此刻，见着自己的眼神如此的尊敬的样子，顿时也只是微微一笑。

    不过就只是一个筑基丹罢了，而且对方能够顺利筑基，这在恒彦林的意料之中，也没有好炫耀的。

    因此，恒彦林也仅仅只是对着对方淡淡的一点头，示意对方不用如此的客气。

    “这是你自己的造化。”

    恒彦林在此刻，淡淡的与对方说了一句，随即在看着一旁的三长老，眼神也变的有几分的莫名起来。

    见着恒彦林在此刻，直接扭头朝着自己看来。

    三长老在这个时候，只感觉自己的心中微微的一凸。

    在看着恒彦林的时候，脸色也带着一丝丝的苍白之色。

    随即，勉强浮现出一抹笑容出来。

    刚想要说一些什么，恒彦林在此刻，直径开口说道。“眼下，你可以相信，这是筑基丹了吧？”

    恒彦林看着对方，直径打断了对方想要说的话语。

    对方在此刻，听着恒彦林的话语，直径一点头。

    都已经到了这个时候了，他要是还不相信的话，还要去与恒彦林争辩什么的话，那才是蠢到极点了。

    见着对方应下来，恒彦林这才微微一点头，表示自己已经满意了。

    随即，恒彦林直径朝着外头走去。

    片刻之后，似乎是想到了什么事情，恒彦林扭头过来说了一句。

    “这样的筑基丹，一个弟子一枚也就足够了，若是这筑基丹都是不能够让他们筑基的话，那他们自己好好反省一下，为何不能够筑基，在来领取接下来的一枚筑基丹吧。”

    恒彦林在此刻，将对方看了一眼，随即淡淡的开口说了一句。

    这样的筑基丹，若是还每个人都有个好几枚，那可完全就是浪费的了。

    之前的那个弟子，都是能够使用这个筑基丹成功筑基、

    其余的弟子们，一个个都是资质不太差劲，以此情况来说，应该都是可以筑基的。

    多给了这些弟子们多余的一些筑基丹，却是没有什么好处的。

    想到此处，恒彦林在此刻自然也吩咐了一声。

    一旁的一些弟子们，此刻听着这话，都是微微愣了一下，心中微微有一些不甘。

    这样的筑基丹对于他们来说，可是一个神物啊！

    只要有这么一颗丹药，想必自己也就可以顺利筑基了，而后，多余的一些筑基丹自己还可以留着，给自己的家族或者是一些后辈之类的。

    到时候，自己家族之中也能够有一些人，直接筑基的。

    但是恒彦林这一句话语，却是直接给他们定了刑，他们只能够每个人一颗丹药了。

    若是在之前的时候，他们这些人没有多说什么，直接按照原本的分配来，想必他们这些人都是能够赚上不少的好处的！