    “夏新！这里！”

    “我没迟到吧！”

    夏新笑呵呵地对自己的同伴说道。

    “没没没，大美女怎么会迟到。王蒙才刚开始上台唱呢！”同伴指了指台上的唱歌的那个驻唱歌手。

    “加油哦！”夏新朝着台上的王蒙招了招手。

    其实他们来这里吃东西都是其次的，主要是来看第一次在酒吧驻唱的王蒙的，来为他加油打气。

    台上那个一脸沧桑相的男歌手王蒙，对着夏新笑了笑。

    别看王蒙长的沧桑实际上他才大二，但是不知道的人都以为他快三十岁了。

    正当这个时候，夏新等人突然就看到了一个男生走到了王蒙的身边，然后就站在那里看着王蒙。

    王蒙有些疑惑地看了男生一眼，礼貌地问道：“有什么事情吗？”

    这人就是叶枫了。

    张凯伦等人看到叶枫突然走到酒吧里的那个驻唱歌手边上也有些不解，他们觉得叶枫晚上好反常，也不知道他怎么了。

    “那个，能让我来唱一首吗？”

    叶枫也是有礼貌地问道。

    王蒙愣了一下，他还是头一回遇到这种事情。

    他看了看叶枫，又看了看刚刚叶枫坐着的那一桌位置。

    当他看到那边有一桌妹子的时候，他似乎觉得自己有些明白了。

    “这家伙应该是想向妹子表白吧。”

    王蒙心中，想了下便道：“行，兄弟，祝你成功！”

    然后王蒙就把话筒交给了叶枫。

    “祝我成功？”叶枫有些不解，也不知道王蒙的这句话是什么意思。

    他接过了王蒙递过来的话筒。

    “喂喂——hello——hello——”

    叶枫稍微试了一下音。

    “兄弟，你要唱什么歌？我看看曲库有伴奏的话直接帮你调出来，要是没有的话可以帮你网站上下载一个。”

    那边的王蒙还挺热情。

    而这个时候夏新等人也注意着叶枫。他们觉得有点意思，没想到出来帮王蒙撑场，还碰上这么一件趣事，竟然有听众上来唱歌。

    “有点意思，我们看看这个路人听众啥水平，看他的样子好像是也是附近学校的学生...”和夏新同桌的几人这样说道。

    而叶枫的这一操作，也成功引起了在场其他顾客的注意。

    “哇，这人胆子真大，不怕翻车吗？”

    “怎么这人东西吃着吃着就上台了。”

    “这种情况我见过，可能是想表白什么的，有戏看了。”

    下面的观众都议论纷纷。

    而张凯伦等人看到叶枫竟然打算上去唱歌，纷纷都震惊无比。

    “叶枫他吃错药了？竟然打算在这么多人面前丢人现眼。”

    张凯伦眼睛都瞪大了。

    “等下要是翻车了，可别说我认识他，太丢人了。”瞿远鉴捂了捂脸，觉得叶枫等下肯定要翻车。

    而周玥等人也是张了张嘴巴，一时间不知道说些什么。

    等下这一个叶枫要是翻车了，她们几人都打算直接溜了算了，要不然就会忍受其他桌传来的异样目光，她们可丢不起这个人。

    叶枫上台调试了一下话筒，听到王蒙问他要放什么伴奏。

    叶枫想了想，竟然愕然地发现，自己要唱的这首歌，要好几年以后才出来。现在就是在网上找破了脑袋都找不出来。

    “不用了，这首歌你找不到伴奏的，谢谢。”叶枫对那边还在找伴奏的王蒙说了一句。

    “找不到伴奏？”王蒙愣了愣，然后看向了夏新等人，“这是什么意思？”

    “难道是原创？”

    夏新疑惑地说了句。

    “上来就原创？”夏新等人摇了摇头，在国内有名的原创的歌手就这么几个，其他的原创简直是惨不忍睹，就算是夏新他们这些音乐学院的高材生现在也做不到原创，更不用说好听的原创了。

    一时间几人就对叶枫感到有些失望，如果是翻唱的话，说不定还能听到好听的歌，原创的话十有八九不怎么样了。

    叶枫看了看四周，没有伴奏的话，他只能自己弹奏了。幸好动人心弦赋予了他乐器精通的能力。

    酒吧里面乐器也不缺，他看到了竖在边上的一把吉他，他觉得这把木吉他好像在哪里见过，应该是音乐酒吧给驻唱歌手提供的。

    于是叶枫就拿起了吉他，回到话筒前面就开始准备了。

    这时候众人都有些好奇地看着他，竟然原创弹唱，那就看看这人搞些什么名堂。

    叶枫准备完毕之后，往夏新那边看了一眼。

    而王蒙刚好也坐了回去，王蒙以为叶枫在看他，应该是想感谢他给他这么一次唱歌的机会，于是便点头示意了一下。

    叶枫看到此刻的夏新一袭白裙，精致的面容和记忆中的一样。

    好多年了，再也没这么近距离地看到过夏新了。

    虽然叶枫的前世苦苦爱慕着夏新，但是两人却是两个世界的人，即便是面对面地站着，但是中间却隔着一条鸿沟。

    叶枫轻轻拨动琴弦，前奏的和弦响起，众人忽地就安静下来。

    不知道为何，他们觉得心中有些莫名的心绪在流转。

    “告别了温柔乡

    去远方闯一闯

    我明白你心中志向

    山高与水长

    免不了跌宕

    但愿你初心不忘

    深情与离别遇上

    只叫人百转柔肠

    谁懂我朝思暮想...”

    叶枫似乎在述说着曾经的自己心中的少年心思。多少年了，他一直苦苦爱慕的人，最后也是那个最让他伤心的人。

    叶枫有些自嘲，曾经的自己也是一只舔狗呢。

    不过这一切都已经过去了，如今他重生归来，一切都是新的开始。

    “就借这月光

    再与你对望

    不管落魄风光

    我都为你守望

    就让这月光

    把你的回程路照亮

    有太多的话

    与你慢慢讲”

    叶枫在向曾经的自己告别，他曾经以为再也没有机会见到夏新了，曾经的他还想再和夏新说一句，说一句再见。

    但是却苦于没有机会。

    如今他重生归来，再次遇到了夏新，他曾经觉得自己有千言万语想要说，而如今再次见到他才发现自己只是想用一句再见尘封这多年的回忆。

    虽然这时间跨越了十年，跨越叶枫的前世今生。但是他总算为他这段单恋的情感画上了一段句号。

    再见了曾经的自己，从此之后便是新的开始。

    一曲唱罢了。

    在场众人鸦雀无声音。

    而夏新却发现自己竟然留下了莫名的泪水。

    “为什么，我会哭？”

    夏新不解。

