    第一局战胜VG后，第二局的比赛更为顺利。

    EDG这次变为蓝色方，选出了：腕豪、酒桶、刀妹、韦鲁斯、布隆这样的阵容。

    VG（红色方）：鳄鱼、盲僧、塞拉斯、女枪以及泰坦。

    看到VG这边抢先拿出女枪之后，Hope高兴地差点从电竞椅上蹦起来。

    他等这一天可等得太久了，终于有战队重视他的女枪，以抢代ban，实属荣幸。

    由于第一局Scout腕豪的表现，VG这边还以为这局的腕豪依旧是他操刀。

    没想到，厂长这次只是用来摇摆的。

    最后在VG锁下塞拉斯的同时，EDG这边拿出刀妹。

    至于林跃，在看到上局对面酒桶开Hope的情况下，自己也拿出酒桶来应对对面的女枪。

    奥拉夫EDG这边自己ban掉。

    凭借着第一局打出的自信，EDG众人开始在对线上压制VG。

    上路腕豪完全不虚鳄鱼，成为新生代线霸。

    鳄鱼死亡翻滚上来想进行换血，腕豪抬手就是一个强手裂颅，接蓄意轰拳，换血丝毫不亏。

    中路Scout拿出刀妹counter塞拉斯，Forge上一局刚被干爆，这一局对线又不好打。

    龟缩在塔下猥琐发育。

    下路拿到韦鲁斯的Hope表现强势，竟然成功压制iboy，稳稳拿到线权。

    几次都依靠走位扭开泰坦的钩子。

    “这波啊，这波是疏通肠道，到胃了。”

    “韦鲁斯是真的强，女枪对线太弱了。”

    连续玩了快十场的Hope早就对女枪加泰坦的组合烂熟于心，知道对方抓机会的时间点，自然能成功避开。

    前期，林跃还是将游戏的重心放在中路。

    没错，Forge今天成为了突破口。

    中路刚看到一波兵线进塔，半血的塞拉斯准备美滋滋地收下塔刀，将注意力全放在补刀上。

    结果莽视野的F6处，突然出现一个肚皮了，E闪撞到脸上。

    没有6级的酒桶越塔实际上很容易出现失误，尤其从F6处，由于要穿墙的缘故，距离不是很好算，把握不住就会出现失误。

    可是，林跃才不管这样，他就是要抓。

    “Scout，看我，我来开。”

    本来Scout准备回家的，听到林跃的话后随时准备上前跟伤害。

    他也很清楚这波要是自己不上，铁定伤害不够。

    “这波酒桶极限距离，从F6处撞到中路清线的塞拉斯。”王多多说道。

    刀妹闪现放出极短的比翼双刃，在塞拉斯被短暂眩晕的时候跟上控制。

    Q到塞拉斯身后，连续刀削将其打到丝血。

    塞拉斯控制结束后，连忙交出W回血，往后E加上闪现拉开位置。

    但是他清楚自己很难逃掉，不过他依旧有反杀的机会。

    刀妹闪现Q过来的时候，他可以用二段E的链子打断他的Q，配合塔的伤害绝对能将其反杀。

    就在Forge的注意力全集中到刀妹身上的时候，脚底的一个桶子成功将其带走。

    “酒桶一个Q技能成功收掉塞拉斯，Forge插翅难飞，就算躲在塔下也免不了被抓的命运。”王多多喊道。

    “林跃是不是和Forge有什么仇啊，今天就死盯中路抓。第一局抓完，第二局换个英雄继续，根本不讲道理。”爱萝莉看着酒桶潇洒离去的背影想到。

    塔下塞拉斯的尸体显得冷清，尤其是这波还没处理完的跑车线，看得蕉太狼眉头紧锁。

    “Aix，反蹲一下中路，我感觉对面今天是盯上我了。”Forge看着自家打野还在对面野区，刷着破石头人就来气。

    对面都开始gank了，你还惦记着你那破石头人，思想出问题了？

    “好。”Aix回道。

    他是真的没有办法，根本看不出对面打野的动向。

    和JDG的Kanavi比起来，他的档次差太多了。

    只要林跃改变一下刷野的思路，对面根本猜不到自己的位置，谈何反蹲。

    抓完中路后，林跃等到六级直奔上路。

    随着鳄鱼第一波回家将反甲出出来，Jinoo的对线也很难占到多少便宜。

    加上Cube的操作不差，上路保持着平衡，线权也是互相推，似乎只要打野不去，他们和其他人玩的就不是一个游戏。

    下路iboy那个暴脾气怎么忍得住被对方压线，上去就是干。

    结果双方AD均交出自己的双招，彼此的辅助也给出点燃，点到为止，试探过后，回家补个状态，来到下路就是干。

    而上路的平衡在双方打野出现的时候就被打破。

    没有闪现的酒桶要想gank就没那么简单，所以林跃选择蹲在上路的草丛内等待，让两边互相消耗一套，等时机成熟自己再上。

    俗称，边缘ob。

    林跃这酒桶可是从大司马那里学来的，有学徒认证，只要不是异地登陆还是拿的出手。

    盲僧那边到六也坐不住了，前去帮对线困难的塞拉斯。

    他清楚自己要再不做点事，就要被Forge给线下单杀了。

    双方同时动手。

    上路腕豪大招抱起鳄鱼直接往后方砸。

    Cube也不带怂的，开启大招就是干。

    鳄鱼红怒的W有破盾机制，对上腕豪蓄意轰拳留下的护盾是有克制效果的。

    “只要躲过他的W，这波就有机会单杀，闪现我就先捏在手里，防止对面逃跑，E到腕豪身后，或者侧翼都能躲开……”Cube在脑内演示了很多遍。

    而Jinoo清楚自家打野就在身边蹲着，他只要勾引成功就好了。

    另一边，塞拉斯偷个刀妹的大招，随时准备动手。

    刀妹此时装备很好，第一波回家就做出小破败，正面打塞拉斯肯定没有戏。

    不过现在他有打野，Forge此时底气硬得很。

    塞拉斯两段E直接拉中兵堆中的刀妹，“还控线，喜欢控线？”

    盲僧从身后绕出，摸眼R闪直接踹回自家塔下，再接上天音波，两人瞬间将刀妹打到三分之一血。

    可是他们还是低估了有兵线的刀妹。

    ScoutQ周围的残血兵攒被动，同时大招【先锋之刃】在盲僧和塞拉斯附近散开一圈刀阵，给到减速和微弱的伤害。

    满被动的刀妹Q到瞎子身上，没有大招和闪现的盲僧，吃到刀妹的E技能后被一套连死。

    死前Aix尽可能打出伤害，希望Forge能拿到人头。

    塞拉斯同样给出大招，可是刀妹的大在塞拉斯这毫无作用。

    ScoutQ上去，比尔吉沃特弯刀吸一口给到减速，塞拉斯E链到刀妹身上，Q技能瞬间交出，在拉到后，链子砸到刀妹身上，尽可能将伤害最大化。

    可惜，前期CD过长的塞拉斯A不过叠满征服者和被动的刀妹。

    “Scout他没有死！他还在秀！”

    “刀妹这波太秀了，一打二双杀，在战场的血雨中翩翩起舞，来去自如。杀人于无形，片叶不沾身！”

    这波操作征服了解说。

    最后一个W收尾，拿到塞拉斯的人头。

