    第362章成为太子的娇宠小狐狸52

    “贱人！”

    宗芊芊的话还没说完，被禁卫军押送的女眷中有位打扮娇贵的女子冲出来，揪住宗芊芊的头发，破口大骂道：“殿下生前对你也不薄，我们生是殿下的人，死自然也该是殿下的鬼！早就劝过殿下认清你这荡妇的嘴脸，定是你充当这贼人的内鬼，里应外合，害得殿下前功尽弃——”

    “都是你！”

    王氏拉扯着宗芊芊的头发，就把她的脑袋往石柱上撞，呵呵笑道：“你去死！去死！”

    没人料到王氏已经被刺激得发疯，众人回过神来，宗芊芊脑袋上已经鲜血如注，晕死过去，如同木偶人般被王氏拽在手里。

    “陛下，她死了。”

    禁卫军的统领命人上前拉开王氏察看宗芊芊的情况，一探鼻息，已经没了呼吸。

    王氏听到，脸上癫狂的笑容更是诡异娇俏，仰望着天空转圈道：“死了……她死了！终于死了……嘻嘻，都去给殿下陪葬吧！”

    王氏的话音一落，人便往旁边的石墙上猛地撞去。

    “陛下……”

    统领上前蹲地探息，无言地朝凤衡摇了摇头。

    “葬了吧。”

    凤衡吩咐人抬下去送葬，拂袖离开。

    生死看得多了，凤衡早已不是当初那个见血就会红眼的少年。

    成事在天，谋事在人。

    …

    朝臣们都认为凤衡潜心谋划如此之久，定是野心勃勃，结果却发现凤衡并没有什么要推翻朝野，大权在握的想法。

    任命官职后，便撒手不管了。

    要事启奏，无事退朝。

    整个后宫更是独宠冠后。

    一开始还有不少大臣想要将自己的女儿送进宫，结果凤衡连宫门都不让人家进，怎么送来的，怎么送回去，马车都不让下。

    凤衡对守宫门的禁卫军是这么吩咐的，“谁放进宫的，谁娶了。只要两厢情愿，朕给你们下旨成婚。”

    还真有人在这宫门前看对眼，喜结连理。

    可这些女儿家大多数是当朝大臣的宝贝千金，哪舍得许配下嫁给一个侍卫！

    一来二去，再也没敢有大臣敢把自家女儿往宫里送。

    几年后，因为李皇后一直无所出，众朝臣们又眼见着希望，打算重提旧事，让凤衡看在考虑江山社稷的份上，理应延绵子嗣，稳固朝局。

    凤衡又是如何回的？

    凤帝言：“吾身死，十四弟继承大统，李皇后封为太后。”

    当夜连遗诏都拟好了，引得众位朝臣惶恐得很，纷纷上奏此举不可。

    凤衡压根不理他们。

    时卿对凤衡的举动不是很意外。

    凤衡曾在帮她梳发时，问：“你们灵狐一族能活多久？”

    “两三百年吧。”

    时卿如实道：“只要有天地灵气的滋养，千年也许都不成问题。”

    凤衡半握住她乌黑柔顺的长发，木梳轻轻梳到发尾，神色平静的，缓缓道，“可是，阿卿，本殿只能再活十年了。”

    凤衡说的是肯定句。

    他有因果的。

    该还。

    “……”

    时卿透过铜镜，看到微弯着眼眸的凤衡，男人的笑容温柔如煦，仿若三月春水。

    时卿稍稍抿住唇，沉默下来。

    “没关系的。”

    凤衡安慰道：“死早点好，不然等本殿成了白发苍苍的老头子，阿卿还是这般美貌如花，唉——本殿会很嫉妒的。既然如此，本殿还是不要长命百岁了。”

    (本章完)

