    江白和杨振一边喝酒一边看《亮剑》，看着成片剪辑出来的剧集，杨振大呼过瘾，当时拍摄的时候，他就感觉这部剧不简单，现在成品出来，果然如此。

    “我说老江，你这算不算圆了梦？”

    江白抿了一口白酒，火辣辣的，然后塞进去一块牛肉，劲道的很，听到杨振的话，点头：“没错，圆梦了，多少导演想拍一部在央视播的电视啊，哈哈哈哈，我跟你说，这也是命。”

    “先不说《亮剑》能不能火，就说这上央视的电视剧导演，这一个身份，钱肯定是不缺了。”

    杨振懂其中的道道，单说这一个身份，以后如今请你拍电视，都得给你足够的钱才行。

    这就是名气带来的增幅，和别的无关。

    “哪能啊，咱不能吃老本吧？我还要拍更多更好的电视剧，甚至进击大荧幕，让更多人知道我江白，我江白是一个大导演，在国际上说话都能抖上两抖，那才是人生，那才是最终的梦想。”

    杨振看着意气风发的老同学，也哈哈大笑了起来，道：“行，你有这个抱负就行，我就怕你后面飘了。”

    “不能够，大杨，你记住，娱乐圈是名利场，许多时候，不得不逢场作戏，没办法啊。”

    江白感慨了两声，然后两个人碰杯，再次一杯酒下肚。

    今天喝的不少，往常这么多酒早就倒头就睡了，现在还能撑着，是因为大脑比较兴奋。

    电视里，加了十来分钟广告，继续开始下一集，每天两集，黄金档是最吸引人的时间段，这个时间段上的电视剧都是精品。

    在05年之前，每年的收视冠军，都是央视一套播出的电视剧，而收视第一的宝座，是属于千禧年的《大宅门》，以17.74的收视率，拿下了第一。

    可以说那几年，《大宅门》是属于老少皆知的电视剧，大家茶余饭后，都会讨论这个电视剧，这部剧当真是经典中的经典。

    当年的《情深深》和其是同年播出，但是却根本撼动不了《大宅门》第一的位置。

    而要知道，那个时候的收视率17.74，什么概念！

    在未来几年，有些地方卫视，电视剧还在渴望着破1，只要破1，导演和出品方都开心的不得了。

    不过在央视一套，这个成绩可以说是足够傲视群雄了。

    江白并没有抱着超越《大宅门》的妄想，虽然《亮剑》和原先的十月份上线不同，如今处于春节假期，可能收视率比之前世要略高一些。

    前世《亮剑》的收视率平均高达10.3，而最高收视率达到了13.7，这个成绩当之无愧的年度冠军宝座。

    不仅仅是在收视率上，还有多方面的影响力，可以说抗战剧，没有一个是不以《亮剑》为目标的，国产剧天花板一类的电视剧，可不是那么容易超越的。

    如今春节档上映，在收视率上可能会比前世要高一些，但是应该不会高太多，江白心里有数。

    这个收视率，他还是这部剧的导演加编剧，到哪个公司，不得当大导演供着？

    江白喝的迷迷糊糊的，而杨振那家伙已经倒头醉倒了，呼呼大睡呢，而这个时候，来电话了。

    “喂。”

    江白迷迷糊糊的，他已经在醉和不醉的边缘了，脑袋处于半短路状态。

    “杨姐啊。”

    “恭喜你江导。”

    “嗨，说什么恭喜，都是大家的功劳。”

    电话那边，杨丽雅也在家里过节，此刻裹着黑色的棉袄，站在阳台上和江白打电话，她是得到了公司技术部门的汇报，将《亮剑》的首播收视率，简单的汇总了一下，虽然不太全面，但是实时监测的收视率，高达6.37！

    这是第一集的收视率，到了第二集，收视率已经高达9.87。

    技术部门的留守人员，当即给总经理汇报，还和杨丽雅打了个电话，这个消息以极快的速度传播着。

    杨丽雅也是得到消息之后，马上就给江白打电话，想要让他知道这个成绩。

    虽说上了央视，大家预期的收视率大概在2-3之间，但是没想到，居然高达6.37！

    《亮剑》要火！

    而且要大火，这是杨丽雅第一时间想到的，这部剧肯定会受到国内媒体大肆宣扬，而江白也会被捧得很高。

    而此刻停着电话里年轻的声音，明显带着醉意，杨丽雅皱了皱眉头，道：“你喝醉了？”

    “没醉没醉，你有事吗？”

    “没事，喝醉了你就早点睡，有事明天再说。”

    杨丽雅没有继续说下去，而是皱着眉头挂掉电话，脑海中浮现了江白的脸孔，摇了摇头，在电话刚刚挂掉的时候，李林海的电话来了。

    “喂李总。”

    “嗯，我已经知道了。”

    “李总你放心，我会好好盯着的。”

    “好，嗯。”

    挂了电话，李总那边也知道了《亮剑》收视率的消息了，估计这个消息很快会在整个公司流传。

    到时候江白的名气也会与日俱增，而润海公司也会得到最好的曝光机会。

    李林海的意思是，对于江白，要给予最大程度的嘉奖，这部剧的成功，都是因为江白。

    看着天空的烟火，杨丽雅吐了一口气，幽幽望着远方。

    ......

    江白是被电话铃声吵醒的，他感觉自己做了一个梦，一个很不真实的梦。

    自己搂着无数美女在睡觉，而且还都是前世那些不可一世的大明星，这个梦让他体验了什么叫神仙生活。

    而就在他做美梦的时候，电话铃声一直没有停过。

    “喂。”

    实在受不了了，迷迷糊糊的江白摸过电话，接通。

    “怎么了，大清早的。”

    “十一点了？”

    江白听着话筒里的女声，浑身一激灵，然后看了看自己所处的地方。

    在客厅的沙发边上，而茶几上还放着剩菜，电视还开着，地毯上还有杨振正在呼呼大睡。

    脑袋昏昏沉沉的。

    “喂...喂..江哥..”

    手机里的女声似乎感觉这边没有接听了，一直在呼喊。

    “哦，我在。”

    “江哥，恭喜你啊！”

    “怎么了？恭喜我什么？”

    “你不知道吗？《亮剑》昨天收视率足足有9.87。你要火了江导！”

    听着杨蜜喜悦的声音，江白则恍惚之间才想起来，昨天自己拍的第一部电视剧首播。

