    第1501章修为暴涨！   

    “这是三百年份的血晶葡萄，一颗能够增加百年修为！”

    

    宴会上的第一份东西就价值奇高，李玄阳跟李玄舞都是只在古籍上看到过，当场眼睛就直了。

    

    在他们面前，摆放着一盘血色、晶莹剔透，散发出令人迷醉的香味。

    

    两兄妹口水都快要流出来了，但却有丝犹豫的望着龙帝，不敢确定这玩意有没有毒。

    

    龙帝看向两兄妹的头顶，气运依旧昌隆，便点头：“没事，吃吧。”

    

    尽管双方是敌对关系，但龙帝看得出来，这些家伙都是心高气傲之辈，不可能专门为了对付他们三个而下毒。

    

    这对于他们的道心会造成影响。

    

    连比自己弱的对手都用下毒这种招数，他们如何再保持自身的无敌信念？

    

    两兄妹不再犹豫，迅速开吃。

    

    一盘血晶葡萄有二十粒，对于各族天骄来说，这就是平常吃的玩意，没有谁会真的去吃。

    

    但对于龙帝三人来说，这就是罕见的天材地宝，很快就全部吃光，连葡萄籽都不放过。

    

    庞大的能量在体内窜动，龙帝将其一一降服，归纳于丹田之中。

    

    元力一百二十五转了。

    

    两兄妹同样是收获不小，各自增加了三转。

    

    有天骄偶然瞥了这边一眼，讥讽道：“没见过世面的土包子！”

    

    龙帝叔侄三个才不介意呢，免费的东西，价值奇高不说，而且还是敌对势力提供的，他们吃得格外的香。

    

    接下来，一样样好东西上来。

    

    什么天极香梨、玉露宝酒、千年雪莲糕等等，每一样都蕴含着无比雄浑的能量。

    

    叔侄三人吃得不亦乐乎，浑身每个毛孔都在喷吐着光芒。

    

    这些可都是好东西，平日里根本不可能得到。

    

    三人都修炼了《皇道经》，底蕴深厚得吓人，这么多天材地宝吃下去，都迅速转化为了自身底蕴，没有说吃不下的。

    

    这等于是经历了一场不小的机缘，三人的实力都有了大幅度增长。

    

    李玄阳此刻已经元力八十转，李玄舞则是元力八十五转。

    

    龙帝进步小一些，但也到了元力一百五十转。

    

    果然，危险与机遇并存！   

    如果自己不冒险带着两个小家伙来这里，要达到这个程度还不知道要花费多长时间，损耗多少资源呢。

    

    吃得差不多了，东西还在陆续的上，但他们也需要时间消化下。

    

    龙帝把注意力放在了各族天骄之间的交谈上。

    

    他们所谈论的都是与大道有关，没有特意屏蔽龙帝三人，皆是在心底认为以他们的境界、见识是不可能听得懂的。

    

    然而，龙帝比他们所想象的还要强，天赋也很高，所谈论的大部分都能听得懂。

    

    所交谈的内容很广泛，其中就有关于如何淬炼己身能量的法门。

    

    其中，光明神族的一位天骄说出了该族一门名叫《净元诀》的秘术。

    

    这门秘术没什么战斗力，但是却可以净化、提纯能量，把其中一些驳杂的物质清除掉。

    

    当他把这门秘术说出来后，龙帝就全部记在心中，开始尝试暗中运转。

    

    他先是调动一丝薪火灯的力量遍布周身，不让那些家伙察觉出异常，然后才开始尝试修炼。

    

    刚一修炼，就有了重大收获。

    

    他本以为自己的元力已经算是千锤百炼的了。

    

    但在运转《净元诀》之后才发现，实际上还有很多不足之处。

    

    丹田中，原本有一片湖那么大的元力，很快就被压缩到只有一个池塘般大小。

    

    体积小了，但质量却是大幅度提高。

    

    龙帝继续开吃，他们在角落里，加之自己收敛了气息，没有谁再去关注他们，都在进行着激烈的探讨。

    

    各族天骄从小到大看了多少高级功法，听了族内长辈多少经验？

    

    随便抠出来一点，都让龙帝三人大为受用。

    

    特别是龙帝，一边吃着蕴含无比丰富的天材地宝，一边运转着《净元诀》，实力是蹭蹭蹭的往上涨。

    

    丹田原本池塘般大的元力又膨胀到了湖泊，然后又被压缩。

    

    如是反复，在不到半柱香功夫，龙帝就已经到了元力一百八十转！   

    这会儿再用《净元诀》效果就大大降低了。

    

    他又换了一种，来自于战魔族的《百锤锻造术》。

    

    这门秘术是以自身精神力在体内凝练成一把元神之锤，把元力当做是胚铁，加以锻造。

    

    第一次施展效果自然是极好的，让龙帝很轻松的就迈入了元力二百转。

    

    接着是武神族的《念苍诀》、鬼族的《九九天转诀》、暗黑魔族的《黑暗轮转诀》等等...   

    这些天骄都把自家用来提炼能量的秘术说了出来，大家相互交流，取长补短。

    

    因为这并不是什么特别珍贵的东西，所以大家也没什么舍不得的。

    

    换一种方式，对于他们本身的能量锤锻都有不小好处。

    

    就看到大殿中，所有天骄身上都闪烁着明暗不定的光芒，一个个眼冒精光，想来都是得到了不小的好处。

    

    只是让他们万万没想到的是，这些秘术都被龙帝学了去。

    

    按照常理来说，各个种族之间的身体构造、窍穴什么的都不尽相同，是没有办法全部都修炼的。

    

    就是帝一他们，也不是照搬全用，而是汲取某些精华加以利用而已。

    

    但龙帝不同！   

    他发现了薪火灯的另外一个用处，便是可以让他施展任何种族功法都不会有受伤、失败的危险。

    

    当然，这样做所需要损耗的能量也是不小。

    

    桌子前吃的已经都没了，龙帝现在正处在快速增长的阶段，自然不愿意就这么放弃。

    

    目光四下转动，他立即起身，来到最近的一个狂牛族位子前，指着桌子上的天材地宝，笑道：“这些东西你要是不吃的话，能不能给我，不要浪费嘛。”

    

    “给你？”

    对方眉毛一挑，上上下下的打量了龙帝一遍，然后冷笑起来：“老子就是喂狗也不给你。”

    

    啪！   

    说着，他把一盘果实丢在了地上，面带讥讽：“喏，现在要的话就趴下去舔干净，地上的就是你的。”

    

    这里所引起的动静，立即吸引了一双双目光的关注，皆是带着戏谑之色。

    

    

    

