    霎时，满场静寂。

    紧接着，台下也不知道是谁带了头“咯嘣”一下就跪下了，然后老百姓们就一个接一个呼啦啦地跪下了。

    很快，整个人群中只有一个身高一米九，气场两米八的帅哥站着，他负手而立，淡然地笑望着台上的秦晚。

    旁边有人偷瞄这位胆大包天没有跪下的男人，猛然发现他腰上北戎皇家玉璧和龙鳞佩剑，立即吓得跪着倒退几步，砰砰地磕头：“草……草草草……草民参参参参……参见宁王殿下……”

    接着所有人都转头看向宁亦，然后就是此起彼伏地叩拜声。

    而此时台上的苗堇整个人都懵了，她脸色苍白地看着刚刚自己嘴里口口骂着的正主儿北戎宁王，身体摇了摇，估计是腿软了。

    秦晚轻轻笑了笑，指着宁亦对苗堇道：“看你的表情应该也猜出来了，他就是戎国摄政王宁亦宁王殿下。”

    跪在地上的老百姓们全都把心提到了嗓子眼，有的甚至浑身发抖到不能自控。

    而宁亦脸色肃然，目光如秋湖般萧杀平静，毫无波澜。

    秦晚勾起嘴角，声音故作尖酸的对苗堇说：“夫人，你看这老百姓都跪下给宁王殿下磕头，你不跪那可就是大不敬。大不敬可是要杀头的，而且不仅杀你，你们全家也都要一起死的。你跪还是不跪啊？”

    宁亦的气场加上秦晚的威压，让苗堇身子不稳地踉跄了一下。但她还是坚持控制住双腿，竭力保持站姿，强作镇定。

    “哎呀，蛮有骨气的嘛。”秦晚佩服地说道，“既然这么有骨气，就该去干点真正利国利民的实事，别读书读傻了，连明辨是非曲直的能力都没了。这天下大势，本就是合久必分，分久必合的，历史的潮流是要顺应时代的发展。故步自封，害怕变革，不过是读书人自尊心和自以为是在作祟。你看不到世人之苦，也看不到日新月异，看不到朝代更迭，更看不到上下五千年的历史演变，却在这里空谈大道，真的是愚蠢至极！古人云智者明哲保身，良禽择木而栖，你丈夫魏大人可比你明事理，回去好好跟他学习学习。”

    说罢，秦晚跳下戏台子，小跑到宁亦身边，挽着他的胳膊：“歌唱完了，没什么意思，咱们走吧。”

    宁亦点头，带着秦晚转身离开。

    秦晚回头又看了一眼戏台上呆若木鸡，张口结舌的苗堇，笑笑又回头跟着宁亦离开了。

    ……

    宁亦带着秦晚回到金家，正巧碰到白子仙带着一群文官。

    白子仙顶着两只熊猫眼抱着两大捆书卷，白眼球上全是血丝，原本极其讲究的穿着打扮，如今看是完全顾不上了。而他身后那些文官一个个也面色疲惫，上下眼皮打架，走路都晃悠。

    这时小白大人也顶着乱糟糟的头发从内院走出来，哈欠连天地帮白子仙搬东西。

    秦晚意外地问宁亦：“哎呀，白军师和小白大人这是怎么了？这么邋遢，完全和平时判若两人啊。”

    小白听到秦晚的话，狠狠瞪了她一眼：“你个臭丫头还好意思说！”说罢，抱着书卷气哼哼地去了前院书房。

    秦晚疑惑不已：“什么情况？小白大人脾气怎么这么大。”

    白子仙走过来对秦晚行礼道：“娘娘莫怪，小白这几日和我一起处理接管溧阳金家产业的事，好几天都没有休息，有些闹情绪。”

    秦晚看着白子仙，往日精神抖擞的翩翩公子，如今累成了这般模样，可见他体内每一丝劳动力都被宁亦剥削的干干净净。与其说宁亦是集权社会的封建主，还不如说他是冷酷无情的资本家，就连地仙小白大人他都不放过，真是了不起了。

    目送可怜的白子仙以及一众劳累过度的文官离开，宁亦送秦晚回西院。

    “宁亦，我们什么时候回应阳啊？”秦晚问道。

    “白子仙刚到溧阳，我把这把的事情给他交待清楚，咱们就回应阳。”宁亦答道，“怎么，不喜欢住这里了？”

    “那倒不是，”秦晚说，“我对那个魏航有点好奇，你不是把他调到应阳去了嘛，就想回去看看是个什么样的人。”

    宁亦站定，皱眉看向秦晚，目光带着不满。

    秦晚见他停下又看了眼他的表情，立即撇嘴解释道：“哎呀，你想什么呢？我就是八卦什么样的男人能忍受苗堇这么一个夫人的。而且他还能再溧阳这个大染缸了浸泡这么久，却出淤泥而不染，溧阳那么多官员因金家下马，他却被你升了官，真的好神奇。而且……”

    “而且什么？”宁亦问。

    “而且我有点佩服他这位夫人，刚刚那种情况下，一般人都会吓破了胆吧。她却在所有人都给你跪下的时候，硬生生地挺住了，而就算我用杀她全家来威胁她，她都没有退缩的。这世上软骨头多，可能有这一身傲骨的却是凤毛麟角。不知道为什么，我对她有种英雄相惜的感觉呢。”

    宁亦勾起手指敲敲秦晚的头：“你这脑壳里又在想什么？”

    秦晚笑笑：“昔宝已经五岁了，我想给他请一位老师……”

    ……

    两日后，宁亦带着秦晚登上返回应阳的马车，小白和白子仙则被留在了溧阳。听到宁亦的命令，小白气得毛都炸了，但看宁亦的意思，觉得这剩下的活儿太多，作为凡人的白子仙可能搞不定，于是就让小白这个地仙从旁协助。

    秦晚觉得小白这地仙当的太过憋屈，不过就是宠物、保镖、机动工作单位合体的多功能员工。

    听袁英说，二月二秦晚在戏台子上唱的那首歌在整个溧阳城间传唱起来了，甚至还有歌舞坊排了专门的演出，由最红的歌姬以秦晚的扮相登场来唱，不仅场场坐满还一票难求。

    “哎呀呀，可惜了，便宜了那些歌舞坊，”秦晚拳头砸手心，“这么火的话，我该弄个演唱专场，把钱都赚到自己口袋里。”

    宁亦蹙眉：“以你唱歌的水平，估计卖不出票去。”

    “你胡说，我唱的才没那么难听。”秦晚鼓着腮帮子靠在宁亦肩上，在马车晃晃悠悠的颠簸中闭上眼睛流着口水睡了过去。

