    “我在调查。”

    林昌微微抬头，眉头紧皱，“调查什么？”

    “陈奇是我前任丈夫，他是如何一个为人，我比谁都清楚。以前的他，连只蚂蚁都舍不得踩死，可在那天，那杀伐果断，毫无顾忌，夺人性命只在一念之间，完全就像是变了一个人！”

    林昌眼睛微眯，“你怕了？”

    张红茹摇摇头，“我只是想摸清楚，他这些年，究竟都去干了些什么，背后是否还有着不为人知的靠山。”

    张红茹为人心思细腻，没有百分之一百的把握，从不做冒险的事情。

    当日在生日宴会现场，陈奇给她的感觉，就像是一名掌握他人生死的杀神。

    气势磅礴，目空一切，不把任何人放在眼里。

    那种阵仗，可不是一个人想装就装得出来的，而是一种自然而然的流露。

    所以张红茹料想，陈奇胆敢如此肆意妄为，是不是有着什么凭借？

    君子报仇，十年不晚。

    只要在她确信陈奇背后无人，她就会将陈奇挫骨扬灰！

    张红茹凝视林昌，“再给我几天时间，只要我查清楚了他的底细，我会以他的血，来祭奠林艺与张焕！”

    “等？”林昌冷笑一声，“你能等，我可等不了！弑子之仇，不共戴天，他多活在这个世上一天，我就彻夜难寐！”

    林昌转过身去，看着林艺与张焕两人的水晶灵柩，声音阴沉到了极致，“葬礼过后，我会让那个陈奇，后悔来到这个世界上！”

    张红茹闻言，微微松了一口气。

    说实在的，经过那日的事件，实际上张红茹从心底，对陈奇产生了由衷的恐惧。

    现在有林昌出手，她自然愿意坐享其成。

    如果可以的话，她不想再看到陈奇那张人皮鬼身的面孔，在对方面前，她有种喘不过气的压迫感，仿佛随时可能命丧当场。

    但事实往往与愿望相反，随着张红茹眼角朝远处惊鸿一瞥。

    下一刻，她瞳孔极度凝聚，整个身躯如同触电一般，为之猛然一颤，一股凉意，从背脊蔓延到了全身各处。

    她看到了什么？

    她看到了，远处朦胧的阴雨之中，道路尽头，斜坡之下，一

    个熟悉的身影，缓缓浮现。

    起初张红茹以为自己这几日成了惊弓之鸟，产生了错觉。

    但在几次三番确认之后，她肯定以及确定，这不是她的错觉！

    “他来了！”张红茹颤音连连，说了一句。

    旁边的林昌闻言，眉头一皱，“谁来了？”

    “陈奇。”

    林昌眼眶撑大一瞬，顺着张红茹的视望了过去。

    今日的陈奇，身穿一套黑色西服，或是因为天气微凉，外面还披有一件黑色大衣，一手插兜，嘴里含着一根燃至半数的香烟。

    这时，他仿佛注意到了张红茹的视线。

    将嘴里的香烟取下，夹在指尖，眼眸轻抬，遥隔上百米，与灵堂之处的张红茹对视一眼。

    仅仅是这一眼，张红茹神魂俱颤。

    又是那种感觉，那种被死神盯上，那种深陷地狱，无法自拔的感觉！

    就这样，陈奇的身形上下起伏，宛登天阶，直至整个人完全出现在张红茹的视野之中。

    在他身后，有一名同样身穿黑色小西装的美貌女子，为其撑伞，紧随其后。

    同时，队伍后方，还有几人扛着一口木质棺材。

    在这秋雨绵绵的白日里，竟显得无比的诡异。

    陈奇的这一出场，顿时吸引了在场所有人的目光。

    在场之人，大部分人都去过当日张家的生日宴会，自然一眼就认出了陈奇。

    此时此刻，他们心里都有着同样一个惊疑。

    陈奇这是想要干什么？

    杀了人家的丈夫跟儿子，还亲自出现在了葬礼现场？

    是取笑，又是心灾乐祸，还是故意让张家难堪？

    不管是哪一点，此行此举，也太过猖狂了一些！

    还有，他身后的那口棺材是几个意思？

    葬礼之上送棺材，这是悲上加悲？

    这是对生者的不敬！

    这是对死者的不尊！

    林昌此时目眦欲裂，眼中尽显恨意，就是这个人，杀了他的儿子与孙子。

    居然还敢出现在他的面前！

    砰！

    棺材落地，几名抬棺者围站在棺材周围，神色肃穆，好似还有后续。

    而陈奇则是步履轻盈，眼眸低视，一步一步，不紧不慢，朝着灵堂登阶而上。

    看到这里，在场之人终于醒觉过来，骚动一片。

    “他上去了，他想去灵堂！”

    “他到底想干什么？他杀了人，还让对方死也不得安宁，难道不就怕天谴吗？”

    “我看张家和林家铁定得疯，杀人凶手，出现在葬礼之上，这是完全不把他们放在眼里啊？”

    下方人群中，负责维持秩序的管家向兴腾也慌了神。

    “快，拦住他，快拦住他！”

    风起云涌，一时间，原本肃穆庄重的葬礼现场，顿时变得躁动不安起来。

    上百保安从四面八方赶来，脚踩水花，顺着台阶追赶上去，将陈奇与朱雀两人包围在内，严阵以待。

    陈奇停下脚步，横眉轻蔑周围一眼，随后眼眸轻抬，嘴角浅笑。

    “大家不必弄得这么紧张。”

    随后，陈奇与台阶之上的张红茹对视，口齿轻启。

    “张家主，鄙人只不过是想来给死者上一炷香，以表哀悼，难道，这也不行？”

    张红茹拳头紧拽，咯吱作响。

    听到陈奇这话，张红茹只觉是自己的尊严遭到了侮辱。

    杀了她的丈夫与儿子也就算了，居然还敢现身葬礼现场，给他的丈夫儿子上香？

    这无疑是在她的伤口上撒盐。

    想她张家现今在樊城，是何等的势大？

    却要蒙受这等屈辱，当真以为她是软柿子，可以随意揉捏不成？

    张红茹抬起手臂，刚欲下令，对陈奇动手。

    却听旁边的林昌开了口，“让他上来。”

    张红茹愕然，只听林昌继续说道，“今日是我儿的葬礼，不宜生事。”

    林昌居高临下，与陈奇对视，宛如凝视一个将死之人，“一切，都等葬礼之后再说。”

    林昌虽然为人雷厉风行，先前还扬言要叫陈奇生不如死。

    可，今日是他儿子的葬礼，凡事以死者为大，不宜在葬礼之上大动干戈。

    等葬礼过后，他有足够的时间，来好好款待陈奇。

    毕竟，就算现在将陈奇乱拳打死，也不足以抹去他心中对陈奇的怨恨！

