    到时候，她势必会成为牺牲品。

    “清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊。幽篁独坐，长啸鸣琴。禅寂入定，毒龙遁形。我心无窍，天道酬勤。我义凛然，鬼魅皆惊……”

    清心咒脱口而出，陈世美和鬼胎都受到了影响。

    “你在念什么？”陈世美面目狰狞地看着我。

    我没有理会他，继续念着清心咒。

    “啊……”女人惊叫了一声，一脸痛苦地看着我说:“大师不要再念了，我好痛苦。”

    清心咒让她腹中的鬼胎的不舒服，多少也会对她造成影响。

    但是我不能心软，必须让女人恢复意识后，我才能带她离开这里。

    “苏川！”

    陈世美忍受不住，龇牙咧嘴的朝我扑了过来。

    我往旁边一躲，躲开了他的攻击。

    我随即跑到女人面前，拉着她朝外面跑去。

    但是没跑出多远，我们就被站在外面守着的妖艳邪煞拦住了去路。

    那些个刚才看起来还美若天仙的美女，此时已经变成了凶神恶煞的怪物。

    “我看你们往哪里逃。”

    陈世美随即追了出来。

    我不慌不忙地看向他说:“你以为这样就能困住我们了吗？”

    虽然没有灵珠，但是我的实力还是在的。

    我随即运转道气，虽然法力被压制了，但对付他们，应该不是问题。

    就在那些邪物朝我围攻过来的瞬间，我一下将道气打在了它们身上。

    “啊……”

    那些邪物全都被我打退了。

    女人突然抓着我的手臂说道:“大师，我快不行了。”

    “再坚持一下。”

    说话间，我发现女人的肚子大了很多。

    我猛然反应过来，一定是这里的阴煞之气太重，所以让鬼胎极速长大了。

    不行，我得尽快带她离开这里，不然要不了多久，鬼胎就要成形了。

    我连忙咬破手指，在女人的额头上点了一下。

    我的纯阳之血，能暂时压制住鬼胎。

    “哈哈，我的儿就要成形了，我就能出去了。”陈世美激动地大笑了起来。

    原来他是想借助鬼胎离开这里。

    我肯定不会让他成功的。

    我一咬牙，在我和女人四周，布下了一道结界。

    “快躺下。”我吩咐道。

    女人一脸痛苦地看着我说:“躺下干什么？”

    “让你躺下就躺下。”

    结界支撑不了太久，我正好要在鬼胎成形之前，将它从女人身体里拿出来。

    女人按照我的吩咐躺在了地上，随即问道:“接下来呢？”

    “接下来我要把你腹中的鬼胎拿出来，可能会有点痛，你忍着点。”

    说完，我又往她嘴里滴了几滴血。

    滴完血，我看到女人的肚子正以肉眼可见的速度在长大。

    这鬼胎比我预想的要厉害很多啊！

    这种情况下，我也顾不了那么多了，直接掀开了女人的衣服。

    “大师，好疼。”女人痛苦的抚着肚子，失声痛哭道。

    “忍忍。”

    为了减轻女人的痛苦，我把随身携带的手帕拿了出来，然后塞到了她嘴里。

    这手帕，是林鸢留给我的唯一东西了。

    不过眼下为了救命，也只能忍痛割爱了。

    “不行了，我要痛死了。”女人含糊不清的说着。

    而陈世美这边，看到我要把鬼胎拿出来，顿时急了。

    “苏川，我警告你，不要对我儿子下手，否则我让你魂飞魄散。”

    他一边说着，一边攻击结界。

    结界在这里面本来就被削弱了，加上他强行攻击结界，更是加速了结界的破裂。

    我尽量让自己冷静下来，不被陈世美打扰到。

    我蹲在女人身边，用手轻轻抚摸了一下她的肚子，让她暂时没有那么痛苦。

    随后，我用血在她肚子上画了一道符。

    “啊……”

    符刚画完，女人肚子里的小东西就发出了痛苦的声音。

    听着小东西的叫声，陈世美更加疯狂了，叫了其他邪煞帮他一起。

    眼看结界就要破了，我一咬牙，直接一掌拍在了女人的肚子上。

    这样做虽然很危险，但是我不能让鬼胎出世，否则会有更多的人受到伤害。

    “卧槽……”女人直接疼得晕过去了。

    晕过去了也好，免得一会她遭更大的罪。

    “苏川，你敢杀我儿子，我要你偿命，啊！”

    陈世美连同其他邪煞，一举击破了我的结界。

    不过鬼胎被我打的只剩半条命了。

    “杀了他，我今天就带你们离开这里。”

    陈世美吩咐着那些邪煞。

    “姐妹们，咱们一起上，杀了他。”

    那些邪煞全都朝我扑了扑来。

    我立马双手合十，念出驱邪咒，道气凝聚手心之后，张开手，打出太极形状，随即一道金光形成了八卦的图案，然后朝着那些邪煞打了过去。

    八卦压制邪煞上，她们瞬间露出了本来的面目。

    原来她们都是白骨成煞。

    我深吸了一口气，看向陈世美，说道:“你已经没有机会了，我劝你还是放弃吧，至少不会死的太惨。”

    “谁说我没有理会了，只要我儿子还有一口气，我就不会让他死。”

    说罢，他竟然丝毫没有犹豫的吸取了那些邪煞身上的阴气。

    见状，我心里暗道了一声不好，看样子，他是要用这些阴气救鬼胎。

    鬼胎本就是阴气凝结而来，如果让鬼胎吸取到足够的阴气，那他就会活过来。

    想到这，我立马抱着女人，跑出了屋。

    不过没有跑出多远，陈世美就追了上来。

    这里终究是他制造的世界，所以不管我跑到哪里，都没用。

    “你是跑不掉的。”

    陈世美跑到我面前，就要抢夺女人。

    我咬破舌尖，一口鲜血喷在了他脸上，暂时将他逼退。

    “陈世美，你自己一个人留在这里吧。”

    我一咬牙，用尽全身的力量，将女人带出了画中。

    魂魄刚回到体内，就猛吐了一口鲜血，双腿发软的连站都站不住了。

    “苏川。”白烟立马扶住了我。

    我缓了一口气后，说:“别管我，快去看看妹子怎么样了。”

    说罢，我坐在地上运气调息了起来。

    得亏我刚才出来了，不然再耗费一些元气，别说带女人出来，可能连我自己都要被困在里面了。

