
　　“先生关于贺岁片的想法，除了我们之外，还有没有对其他人说起过呢？”刘启荣问。

　　他本来想称呼对方为“朋友”，但又觉得书面语的朋友带着几分礼貌和疏离，而如果称呼“阁下”，又未免太酸了点。

　　直接叫“高人”，好像也不妥，毕竟他也是个大导演，总不能高人高人的叫，总有一种传销的既视感。

　　所以思来想去，还是“先生”这个词语既礼貌，又温和，还能表示出敬意来。

　　而他和王向川都是业界人士，很清楚一旦被他们这样级别，有资源有能力的人知道这个方向，那执行力绝对不会落下。

　　矿山和宝藏，对淘金者来说是有着致命吸引力的，会不惜一切代价去攫取去挖掘。

　　看到刘启荣这个问话，陈一闻就明白他们担心在那里，想了想，打字回应，“你们以为我是什么人的主意都会出？如果不是我看那个小友亲切，刘导又确实是个我很欣赏的性情中人，这个主意就是烂在心底，我也不提一个字。”

　　哦啊！

　　刘启荣这心里顿时一阵舒爽，人家这话说得，说到自己心坎里面去了，这是知音啊！这果然是高人，一眼就看透了自己！这句他刘启荣就是性情中人的评价，比让他喝了一斤大酒还让人舒坦！

　　如果不是性情中人，又怎么可能在单位就业了，好歹也有稳定工作了，还为了心里面的热情，去找冯秀莲补课，考上自己所想的青大影视播导，去学拍摄电影！那个激情燃烧的年代，如果自己不是性情中人，又怎么可能凭借这股子热爱的支撑，扛着各种压力挫折，拿未来和人赌也要拍片！

　　而这高人，也是个性情中人啊。正是因为和自己相性相投，他就凭这个主意锦囊，拿给市场的其他两大电影集团，华诺王军，夏影周绍兴，都可能换取到巨大的利益！被对方奉为上宾！

　　王向川则有些吃味。这刘启荣当得上“性情中人”？阁下恐怕是没见过他在自己面前死皮赖脸撒泼打滚的时候！那一副腆着脸要好处挖利益的时候，可和“性情中人”沾不了边！

　　王向川道，“朋友对这个贺岁片的想法到底从何而来？我和刘启荣都是业内人士，却一直没有这么清晰和完善的构思，难不成朋友也是业内人士？”

　　他毕竟身份地位都是光影手握重权的人物，没有和刘启荣一样称呼对方为“先生”，而是以“朋友”相称，不过王向川口中的“朋友”，那就是平起平坐的尊敬和面子了。

　　陈一闻心想自己总不能说因为做了个异时空的梦，或者大开脑洞。想了想，回应：“不是国内才有院线，大市场，小市场，世界各地，生态都有不同。旅居各国几十年，见过的多了，也就总结了经验和规律。”

　　此人见多识广。此人不在国内。此人身上必有很多故事。

　　刘启荣和王向川形成了这么一个认知。

　　刘启荣问，“不知先生怎么称呼。”

　　“鄙人姓高。就叫我老高吧。”

　　原来是姓高。所以顺势取了个网名“高人”。而且在自己和王向川面前称呼“老高”，年龄应该比他们都大。

　　刘启荣：“我有意邀请高先生作为我电影的顾问，不知先生有没有想法？”

　　顾问的费用可是很大的一笔钱，而且刘启荣开了口，那待遇肯定不用说，但陈一闻自己知自己事，毕竟他这么提个概念可以，那也是依仗王向川刘启荣两人的能力，跟聪明人说话，有时候只要点一下，对方就能触类旁通。

　　然而如果他一个外行指挥别人，到时候没几个来回就会被看穿。于是不得不默默内心淌泪拒绝：“不必了，只是对电影业偶有想法，随口这么一说而已。就当这是你对我那位小友的帮助，一个回报好了。”

　　“而且贺岁片市场的打造，如何扭转对抗传统的观念。这个主意，换了其他人，也根本不灵。只有王总这样真正有情怀的，想让国产电影崛起的人，才有这个力量办得到。”

　　给几十号手里掌握着数千人的部门头头脑脑开会，身后柜子里放着无数奖状奖杯的王向川没有多满足。但唯独看着手机屏幕上这番话，让他内心涌出一阵满足。天籁小说网

　　谁都以为他手握权柄，整天谈成本，谈项目营收，谈管控，都以为他是个绝对功利至上的人。不懂得情怀，是一个彻头彻尾商人。但谁都不知道，他最明白情怀是个什么东西，也最知道该将其放在什么位置的人。

　　饭都吃不饱，讲什么情怀。活下来才有情怀！

　　刚才他还在为对方夸奖刘启荣而吃味，而眼下这番话，让他心里一阵的舒坦。这人，看人确实很准！

　　……

　　陈一闻知道差不多了，就以一个精力不够要去睡觉为借口下线。

　　这个时候刘启荣才给王向川打了电话过来，第一句就是，“你怎么看？”

　　“我觉得可行！你赶紧回光影一趟，来找我，具体我们面谈！”王向川斩钉截铁，“现在距离春节还有一段时间！争分夺秒！”

　　刘启荣内心也激动起来，对抗传统观念人心，要从现有的市场里面撕开一个大窗口！这种激动人心的事情，他和王向川都是会被这种事点燃的人。

　　两人之间又在电话里说起一些想法和考量，到得最后，王向川停顿了一下，“噢，对了。”

　　“这位高先生软硬不吃，不好应付，你说他这种人吧，经历丰富，什么都见过了，利益什么的等闲打动不了他，”王向川眼睛眯了一下。

　　“但他并非没有弱点，看来他很在意那个‘小友’……“

　　“这人讲情面，你那边，多多关注一下这个小朋友，把人拉拢过来，把他弄成自己人。”

　　====

　　感谢“艾比利V”“男施主请留步”“书友20181008113842187”“山顶的呱呱呱”“书友20190604235741163”“书友120911071943076”“月亮亮不亮”“當日避影”“小喵喵向前衝”“sylcheng10”“此生多勉强”“书友20200301173408143”的打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第九章 看人很准！免费阅读。https://xs.23sk.com 