    易传宗当然不会拒绝这位老先生，摸就摸吧，他也想知道这面相到底是好了，还是没好？

    以前惨就惨吧，就算当时他已经过来了，他也没有那时候的体验。

    连记忆都没有，心里也不感觉别扭。

    但是这面相可是关乎到以后, 他本来是不信这个的，今天让这老神医扒了一个底掉儿，哪里还敢不信。

    为了以后的生活能够好好的，就算是当成有病来治也没什么。

    之前他反复摸索了多次，他这钳工的手确实没有摸出有什么断痕，就是不知道这老神医诊脉的手能不能摸出不一样。

    易传宗看着眼前这双满是褶皱的手，只有指肚的位置有些饱满, 之后他就感觉到鼻梁骨的位置被顺着揉捏着。

    这般轻柔的动作，确实要比他之前捏的要舒服很多，甚至他感觉鼻子的气息都更加清新了很多。

    易传宗抬眼看着黄神医，略过那双干枯的手看着那张严肃的脸。

    黄神医的眉头紧皱着，一张脸上的皱纹又挤到了一块儿。

    见到这表情，他就放心了。

    这明显是也没有摸到断痕，这位老先生这次没算准！

    没算准好啊！毕竟这天柱就是他的命，没断当然是最好的，要是可以，他喜欢稀里糊涂的活着。

    黄神医沉吟了许久才出声问道：“你这病好了一个半月？”

    易传宗瞳孔微微变大，羡慕啊，这摸一摸就有准？怎么判断的？他以后也能这样吗？

    他老老实实地回答道：“不太到一个半月，上个月初好的，差个两三天。”

    “奇怪！”

    “真是奇怪！”

    黄神医背着手不住地摇头，似乎有什么地方想不通。

    易传宗小声的问道：“老先生，我现在这面相应该是好了对吧？以后是不是就没事了？”

    黄神医瞥了他一眼，随口说道：“天柱确实愈合了，你见水康复的？”

    得到准确地答复, 易传宗心安了很多。

    对于老神医的卦数神奇，他已经不感觉奇怪了，“对，我确实是落水之后救上来好的。”

    黄神医先是点点头，随后又摇摇头，嘴里喃喃着，“就算是神魂归窍，没有凤血，你这天柱是如何修复的？”

    易传宗的心又提了起来，连忙问道：“难道我没有好利索？”

    黄神医再次将手放在易传宗的鼻梁处，闭着眼一阵摸骨，睁开眼全是不解。

    “现在是好了，只是这时间不对！你落水算是应劫，如今你还活着这命数自然是发生了改变。但你这骨龄还略微稚嫩，还不到一个月的骨龄，你这天柱修复的时间要晚上半月。”

    “也就说这一劫是你硬抗过去的，真正改变面相的是半个月之后发生的事情！你现在天柱重接，断痕却未消，你这一个半月应该比较倒霉吧？”

    现在是好了，那就是没完全好！

    易传宗有些不安，他努力的思考着之前的事情。

    在村子里面的时候风平浪静，没什么倒霉的事情。

    最多也就是他刚来的时候碰到了白事捐钱，这不算什么。十块钱而已，弃之无肉食之有味。

    没几天他就顺顺利利的入厂，掉了个盘子让他威风了一把，也挺好的，还让他车间里面的名声好了很多。

    过了些天他帮了一把秦淮茹，这应该算是比较倒霉，但后来他也刷回来了，刷了三十点医术技能呢。

    放假的第一天倒霉一点，不仅被跟踪还进了号了，但是也不算什么，现在宗烈是他的哥们，还刚帮了他一把。

    进山的话也挺好的，虽然前有虎、中有豹、后有狗，却也让他和宗烈的恩怨了解，并且结下情谊。

    后面就更顺利了，都是些小打小闹，锤个把的人，虐虐韩详这个混蛋，最多就是举报的这一次弄得他有些措手不及，如今风平浪静了。

    易传宗看着黄神医，他的眼神有些复杂，他这应该算不上是倒霉。

    他其实不想知道自己是怎么活着的，也不想知道自己的父母是怎么死的。

    “老先生，我感觉自己的运气还不错！您是不是搞错了，我脸上这纹是不是因为皮肤损伤才留下的，毕竟已经存在二十年了，或许过段时间就没有了？其实我已经好了？”

    系统里面的超级幸运他都遇到过好几次，那些概率可是百分之一！就这样，谁能说他的运气差？

    老神医皱着眉头，“你的皮肤很饱满，鼻梁上面怎么可能有断痕？”

    易传宗微微皱眉，但是他的运气也不差啊！

    老神医沉声说道：“断痕不褪，天柱不接。天柱欲损，你这运气不差那就有些古怪了。你面生潜相无法看出更多，你把手拿过来，我给你看看姻缘，可能你的妻子在给你转运。”

    易传宗顿时大惊，口中呼道：“老先生，您别开玩笑，我这还没结婚呢，哪里来的妻子？”

    这话一出让老神医愣住了，疑惑道：“纯阳已失，阳气外泄，已有数年之久，你没结婚？”

    易传宗脸色顿时青红变幻，他猛地站起身说道：“老先生，不用看了，这次是小子输了！咱们以后再见！”

    以后再也不见！

    说着，易传宗脚下生风夺门而去，对比进来时候的信心满满，此时他的背影之中多了几分狼狈。

    见他这副模样，黄神医哪里还不知道发生了什么？

    他可是命师，什么人搭眼一看就能看个差不多，甚至详细一看，对方有什么命数和遭遇都能看个差不多。

    他又是大夫，甚至算过的一些命，这果还应在药铺里面。他肯定算得上是见多识广，人间多‘繁华’，他已经不在意这些东西了。

    也就是易传宗面相隐晦，他才感觉心中诧异。

    黄神医突然笑了起来，“真是个有趣的小子，这命数也有趣的紧。”转眼看着桌子上面的两瓶酒，他又转头看着易传宗离开的方向，“你这病我治不好，但是你这酒喝了，你会回来的！”

    “叮叮叮！”

    黄神医掏出桌下的摇铃晃着，清脆的声音指引外面等待的下一个患者进来。

    ……

    风在呼啸。

    易传宗骑着凤凰十八在街道上面疾驰。

    突兀的，他内心想起一句话，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    他要是有能力处理这些事情，自然就算得上是好事，但如果没有能力处理这些事情……

    掉盘子就是车间事故，他们两个全厂通报批评。

    之后他给人家秦淮茹吓出个好歹，最后也得赔钱还臭了名声。

    十月初本想放松一下，结果被宗烈和景逸给抓了，小把柄被人给揪着。

    二号他进山轮番遭劫，他都不一定能活着。

    就算是能活下来也得重伤，之后被当成敌特给抓起来，工厂里面的工作肯定保不住，哪里还会像现在这样成为四级钳工？

    后面大爷要是换不到粮票，韩详这个家伙再举报他投机倒把，说不定还得被拉出去游街。

    街道两旁的铺子在易传宗的眼前划过，他的思绪却不禁回到了那个昏暗的房间，煤油灯橘黄的火苗在陈旧的灰色木桌上面摇曳，那是个破旧却感觉温馨的小破屋。

    易传宗的眼前再次出现那道微笑的面容，他轻声喃喃道：“是因为你吗？”

    他摇摇头，转运这种事情太邪乎了，相比较转运，他更相信是系统出现让他的能力得到了提升，让他有能力面对这些灾厄。

    竖日清晨。

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    “吵吵吵！再吵把你都宰了吃了！”

    后院一声响，顿时间鸦雀无声。

    易传宗裹了裹被子，将自己卷成毛毛虫的形状，一个人睡觉只有这个姿势是最舒服的。

    温暖的被子还带着昨日太阳的味道，这就是有大妈的好处，火炉一般的被窝让易传宗再次进入了梦想。

    昨天的事情整的他一晚上没有睡觉，因为又多了一个人抓住了他的小辫子。

    这世上果然是没有不透风的墙，他明明什么都没说，自己的小秘密这就泄露的差不多了。

    这种情况下怎么可能睡得好？

    他手中拿着一块红绳系着的貔貅玉佩，怔怔地看了好久，这是花姐姐临别那晚送给他的。

    迷迷糊糊地到了半夜才刚睡着，这不到四点钟家养的公鸡就开始打鸣了。

    甚至可能更早一点，因为这第一声响是报晓，现在是秋天，天还比较长，可能也就是三点半左右。

    一般人听到的五六点钟的叫声，那是公鸡在叫铲屎官喂食。

    “啪啪啪！”

    “嗷~”

    “嗷！”

    声音的旋律和以前有些不太一样，睡梦中的易传宗又醒了，这次睡的时间长一些，但是他还是没有睡醒。

    迷迷糊糊地听了两声，易传宗转头看向外面的天空，蓝色并非是湛蓝，还带有一丝阴沉，又有点白茫茫的。

    根据往日的推断，这个天色应该得五点多快六点的样子。

    今天怕是睡不成了！

    “啊！”

    易传宗打着哈欠伸了一个懒腰，浑身筋骨噼里啪啦的一通乱响，耳边传来一阵痛彻心扉的嚎叫声。

    易传宗吧唧了一下嘴巴，又习惯性的裹了一下被子，“二大爷看来是用新招式了，这哥俩老实了没两天，今天终于是遭劫了，不枉我痛饮一场。”

    慢悠悠地掀开被子，易传宗穿好蓝色的工服，今天是要上班的，工厂还有个家伙等着他收拾呢！

    赶去派出所告他！

    他准备观察一下对方的情况，然后再酌情下手！

    叠好被褥，方块型有些难度，看起来整齐就行了，易传宗骨子里面不喜欢干这活，随手将枕头扔在被褥上面。

    他手里端着洗脸盆，肩膀上面披着一块毛巾，易传宗喜欢用凉水洗脸，因为早上用凉水洗脸会特别精神，只要作息没有什么问题，那就是精神一整天！

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    一番洗漱，易传宗甩了一下头，“爽！头发短了就是好，顺手就能洗一把！不过现在有点长了，今天下班去剪个头。”

    “吱！”

    易传宗刚要往回走，那边东厢房的门就打开了，刘光天和刘光福兄弟两个一瘸一拐地朝着外面跑。

    两人跑得很急，刘光天的身体又比较壮实，跟在后面的刘光福直接被推到在了地上。

    二大爷见他这副笨样就更加生气了，牟足了力气上去就是两脚。

    “嗷！”

    口中惨叫着，刘光福带着痛苦的面具起身朝着外面逃窜。

    刘光天这时候听到声音又吓得回头看了一眼，再转头就注意到了易传宗。

    这次他没有再敢顶嘴，只是低下头眼神凶狠的无声谩骂，三两步就跑到了月亮洞门前。

    刘光福就可怜的多了，全程一副痛苦面具，他是完全没有看到易传宗，逃命一般地就朝着外面跑。

    易传宗对着二大爷笑了笑，“二大爷消消气，今个儿还得上班呢，您可是咱们厂的先进！”

    二大爷点点头，指着月洞门就骂，“这两个兔崽子，半夜起来偷东西吃！早上连块窝窝头都吃不上，这是成心要气死我！”

    易传宗眉梢一挑，二大爷人虽然狠了点，好东西也轮不到他们哥俩，但是这吃饭还是能吃个差不多的。

    一个成年女人的定粮在每月二十一斤，这是没有什么正经工作的，刘光天肯定多一些得二十五斤左右，刘光福未成年定粮少点在二十斤左右。

    这做成饭可就多了，正常的都在一点五倍左右，二十斤面粉就是三十斤馒头，一天吃一斤馒头、窝窝，在喝点糊糊，算是生活不错了，不干活也不用吃那么多。

    现在城里还能一天三顿饭，二大爷家有钱，定粮肯定能买齐了，也用不到什么粮食增量法就能吃个八成饱。

    这俩兄弟偷吃窝窝头，指定是半夜拿来当零食啃了，半夜不睡觉当家贼！还都给吃了，这是闲的吧？

    二大爷这锻工抡上半天锤子，不吃饭哪有力气，就二大爷这种脾气的，也难怪这兄弟俩挨打了！

    “二大爷，要不上我家吃饭去？”易传宗笑着邀请道。

    二大爷当然不会大早上的去别人家蹭饭，那像什么样子，“传宗，他们俩要是有你这一半，我也不至于这样，今个儿我去街上吃。听说你转正成功了，去了哪个车间啊？”

    易传宗回道：“二一号车间，人事说先适应适应，后面可以提交申请换车间。”

    二大爷点点头，“二一车间也还行，里面老赵的技术好点。等你到了五六级钳工，就能和老易一块干活了，他也能多教教你。好了，去忙吧，我还得去街头吃饭！”

    “得嘞。”

    易传宗回了一句就朝着耳房走去。

    这二大爷好面的人，他不爱去大街上面吃饭，这兄弟俩挨了这一顿不算完，今晚肯定还得挨打！

    吃过早饭，易传宗推着自行车和一大爷出门，刚到了门口就看见一个哆哆嗦嗦的人影。

    “光福，你在这等谁呢？”一大爷好奇问道。

    刘光福讪讪笑了笑，对着一大爷拱拱手，“一大爷，我找传宗哥有点事。”

    一大爷神色微微一愣，随后转头看了一眼面带笑意的大侄子，他心中想起几天前易传宗找二大爷的事，如今再看刘光福这衰样，心中就差不多明白了。

    “那行，你们说吧，我就先遛遛弯，传宗骑车的速度快。”

    易传宗和煦地说道：“今个儿星期天准备去哪玩？”晚上回家还得挨揍！

    刘光福凑上前，舔着脸地求饶，“哥哎！我错了，您是我亲哥！”

    易传宗一听这话头连忙伸手制止，“甭介！你可别乱喊！”

    刘光福依旧苦着脸，“得嘞，传宗哥，上次我可没得罪您，都是我那二哥！是他骂得您！昨个儿就是他偷吃窝窝头，害地我跟着挨打，您内看看我这腿，哥，您行行好放我一马吧！”

    易传宗瞥了他一眼，刘光天才是他亲哥，这转头就卖人，这哥他当不起。

    他低头看了一眼，这小子瘦，裤子又比较肥，那撸出来的腿上满是青印！密密麻麻地和僵尸的腿似的，难怪都跑不起来了。

    二大爷还是狠啊！但凡一点小错误，这抡锤的力气下手没数，老子打儿子这谁都管不了。

    “你求我，求我好使吗？”

