
　　胜利！

　　8分41秒，何遇和Suger四人组拿下了这局匹配的胜利，但是和他无关。

　　赛后的数据报告也很清晰地呈现出了这一点——成吉思汗的伤害占比：10.3%。

　　作为输出位，通常都要打出30%以上的伤害占比，10.3%这个数据都不配参与及格不及格一类的讨论。在过去的网游中，输出打成这样叫划水；在王者荣耀中，这样的输出叫躺赢。

　　除此何遇的成吉思汗还送出了全场己方的唯一一个人头，让原本零封对手的完美对局最终有了瑕疵。

　　Suger四人一起看着他，良晨、白狐、老闲鱼三人笑嘻嘻，苏格则是拍了拍何遇，云淡风清地说了句“加油”。

　　相比起讥讽、嘲笑、挖苦，这样云淡风清的不以为然或许才是最伤人的。这是一种居高临下的怜悯，除此连多一分的情绪都不舍得花费。

　　何遇却也只是笑了笑说：“见笑了。”

　　“浪7现在凑齐五人了吗？”苏格看了眼桌上的名牌问道。

　　“凑齐了。”何遇说。

　　“祝你们取得好成绩。”苏格点点头道。

　　“尽力而为。”何遇说。

　　“噗！”苏格身边的老闲鱼又笑出声了，但马上朝何遇翘起大拇指道：“加油！”

　　“谢谢。”何遇当然听得出对方这声鼓励中暗含的讥讽，却像不知道似的道了声谢。

　　Suger几人随即离开，一路有说有笑，时不时还会回头朝着何遇这边指点一番。何遇目送他们，看到他们这副模样，没生气，反倒又笑了笑。

　　不清楚他们的风格，不知道他们的套路，全凭意识来判断他们的意图来配合，能做到这种程度，何遇对自己是满意的。算上昨天那场长平之战，这才只是他玩的第三局王者荣耀，对方四人的账号一水的最强王者，虽然有自己一个青铜，但何遇估摸着对面总归也不会差到哪去，所以这应该算是一场高端局。就自己现在这操作水平在高端局能打成这样何遇觉得挺不错的。

　　至于丢掉的那个人头，他们嘴上没说，但神情显然是在嫌弃这个失误，那是因为他们终究没把自己当作是并肩战斗的同伴在看待吧。

　　正想着，手机轻响，拿起一看，是他们的浪7三人群又有消息了。进去一瞅，迎面而来的就是一通责骂。

　　“让你招新人，你偷懒玩游戏啊？@何遇”高歌怒气表情。

　　“你如果不是也偷着玩，怎么会看到他……”永远忠实正义的周沫流着汗说了句。

　　“不过那个人头送得不错，吃了好几个关键技能。”高歌忽又转口道。

　　“嗯，不是卖这一波的话，可能还要多打两分钟。”周沫也说道。

　　何遇心头很是一暖。

　　这才是自己的同伴，总在关注着自己游戏中的表现，而且对自己有信任视角，这才能看出自己丢掉的那个人头不是失误，而是发现自己反正也打不出什么伤害后，在那一波团战中果断上前承受伤害，用自己脆弱的射手身板骗掉了对方好几个关键技能，才让Suger四人十分畅快淋漓地打了对方一波团灭，然后一举拿下了高地。

　　还是你们懂我啊！

　　何遇心下感慨，正准备抒发两句，群里二位却继续聊了下去。

　　“不过除了这一波，真的就毫无是处了。10.3%的输出……”高歌说道。

　　“呃。毕竟是高端局嘛，对面五个我查了，三个王者两个星耀，现在又是赛季初，可以说含金量很足了。”周沫说道。

　　“能被苏格他们四个人就套路打崩的，对面恐怕不是什么团队。”高歌说。

　　“何遇也算跟上苏格他们的节奏了，成吉思汗要打出输出毕竟有难度，需要练习。”周沫说。

　　“我谢谢你们啊……”何遇终于看不下去，跳出来说话。这两位，高歌是很直白地指出，周沫看似在维护他，但某种意义上来说等于也在认同他目前很还不足。自己想听到一句毫无破绽的夸奖在现阶段看来是很难了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么跟他们凑一块去了？”高歌这时问道。

　　“他们路过，我没看清，邀请苏格加入来着……”何遇说出了自己的囧事。

　　“可以啊，那他有没有答应？”高歌问道。

　　“……”这个明显是调戏的问题何遇只能用无语来回答。

　　“那后来怎么又一起匹配上了？”周沫继续好奇。

　　“问我段位来着，我说这个很复杂跟他们说不清，他们就恳求我表现一下，我就表现了一下。”何遇说道。

　　“你那叫表现？那是表演吧？”高歌回道。

　　“就何遇目前的水平，应该算是很努力表现了吧？”周沫说道。

　　自己很努力表现，然后就表现得像个演员？

　　偏偏周沫师兄总是这么中肯，让何遇都无力辩驳，他只想告诉周沫师兄一下，无心插刀往往插得更深呐。

　　早已走远的Suger几人，此时话题却还在围绕着何遇。嘻嘻哈哈的嘲笑着，只是嘲笑的对象已经换了个人，不再是何遇，而是昨天因为何遇加入被打败了的张承浩他们三人。

　　“能被这样的菜鸟打败，皇朝那几个真够可以的。看来这学期的冠军还是咱们Suger没跑了。”良晨说道。

　　“你们真觉得那个何良遇很菜吗？”一路上都只静静听着几人嘻嘻哈哈的苏格，这时忽然来了一句。

　　“呃，当然也不能说特别菜，毕竟我们没怎么带他，但他还是能跟上咱们，说明意识还是可以的。”看苏格似乎比较认真，几人也收起玩笑的心情，良晨认真了一些后说道。

　　“如果他是我们的对手呢，是不是每一次咱们的意图他都能看穿？”苏格说道。

　　“这要看视野给的好不好了吧？”良晨说。

　　“如果他自己就是负责探视野的辅助位呢？”苏格又道。

　　所有人都不说话了。

　　如果这个何良遇就是辅助位，自己知道该去哪探视野，然后通过自己的观察判断对方的行动，然后调度全队……

　　“千军易得，一将难求。但在将才之上，还有帅才。如果把我们这些广大玩家比作千军万马的话，那么职业选手就可称是名将了。在比赛中负责调度这些名将的指挥就是更加稀有的帅才。KPL一共12支职业队，据我所知真正有水平的高质量指挥不超过四个，你说这样的才能有多稀缺？”苏格说。

　　“是哪四个？”良晨好奇问道。

　　“微辰战队的上单杨梦奇，天择战队的中单周进，一时光战队的打野李文山，山鬼战队的辅助徐鹤翔。”苏格说道。

　　**********************************

　　大家晚上好啊！明天就要上班上学了，开不开心，激不激动？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十五章 指挥才能免费阅读。https://xs.23sk.com 