    砍价的核心就是让老板知道你非常想买，但是又手头拮据，让他相信你给出的已经是自己能给的极限。

    前世作为一个穷学生，金锋的砍价经验可以说非常丰富，表情也非常到位。

    老鸨看金锋真有要退缩的意思，也有些着急。

    撺掇道：“金先生，二百两真是太少了，要不然您再找朋友凑凑？我也吃点亏，只要您凑够三千两就行！”

    她还记着庆慕岚呢。

    “周妈妈，您也知道我是金川人，这是第一次来郡城，谁也不认识，去哪儿借钱啊？”

    金锋为难的摇了摇头。

    “如果金先生实在没办法，那就算了吧，小北毕竟是我最疼爱的女儿，就留在我身边吧。”

    双方的价钱差得太多了，老鸨无奈的叹了口气：“那我就不打扰先生了。”

    “我还会在广元待两天，周妈妈如果改主意了，随时可以来找我。”

    金锋也不挽留，起身把老鸨送了出去。

    “先生，人家要五千两，你直接给还到二百两，真是太狠了！”

    铁锤看着老鸨关上房门，转身对着金锋竖起大拇指。

    “这时候不能给高价，要不然她会觉得自己卖得便宜，吃亏了，还不知道要闹出什么幺蛾子呢。”

    金锋说道：“再说，二百两已经不少了，买家奴能买好几个呢。”

    “先生，家奴能和小北姑娘比吗？”

    “小北姑娘肩不能挑，手不能提的，的确不能和家奴比。”

    “先生，你这么说，不怕唐厂长跟你拼命吗？”

    “现在的唐小北已经不是春风楼的摇钱树了，留在春风楼也基本不会有人敢点她，老鸨现在不愿意卖，不过是之前的期望值太高而已。”

    金锋说道：“咱们再等两天，等老鸨意识到留着唐小北也不能给春风楼带来什么利益，她自然就会来找咱们的。”

    “但愿吧。”

    铁锤叹息一声，坐到窗边。

    和金锋预料的一样，当天晚上，老鸨竭尽所能的向客人推荐，也没有一个人愿意点唐小北。

    当天晚上打烊的时候，老鸨的脸黑得能滴出水来。

    一直到第二天早上依旧如此。

    花魁大赛还有最后一天结束，春风楼的车队在老鸨的喝骂声中出发了。

    金锋看到唐小北的丫鬟也被老鸨叫走了。

    小院的门也被锁了起来，门口站着一个彪形大汉。

    “先生，老鸨这是防着咱们把小北姑娘拐跑吗？”

    铁锤气愤说道。

    “防着就防着吧，小北姑娘怎么样？”

    老鸨越是这样，金锋心里反而越踏实。

    唯一担心的就是老鸨伤害唐小北。

    “刚才她出了一次房门，看起来应该没什么问题。”铁锤答道。

    “那就好，老鸨不在，你也歇歇吧。”

    金锋随手拿起一本线装书，津津有味看着。

    书籍是人类进步的阶梯，宿主之前虽然是书生，但是接触到的书籍数量非常少，来到郡城之后，金锋去书店买了不少书，如今正在恶补大康的知识。

    花魁大赛越往后剩下的选手越少，进行得也越快，只是半下午，春风楼的车队就回来了。

    “先生，花魁大赛的结果出来了。”

    铁锤跑进来跟金锋分享打听到的八卦：“今年的花魁竟然还是绿柳，春风楼太惨了，原本小北姑娘有望夺得花魁的，结果现在连一个进前三甲的都没有，只有一个第六名。”

    “怪不得老鸨的脸色那么难看。”

    金锋笑着说道。

    老鸨的确被打击的不轻，当天晚上没有来找金锋，也没去看唐小北。

    第二天依旧如此。

    一直到第三天早上，金锋提出结算房钱，要返回金川的时候，老鸨终于坐不住了。

    唐小北被传成夜魅已经三天了，三天的时间里，老鸨不知道费了多少口水，都没有一个客人愿意接受唐小北。

    一个人人避之不及的姑娘，哪怕长得再漂亮，对于春风楼来说又有什么用呢？

    老鸨也终于明白了这点。

    看着金锋结账，老鸨丝毫不提免单的事，等到金锋结完账之后，这才上前，挤出一丝笑容问道：

    “金先生，这么快就要走了吗，怎么不多玩几天？”

    “在金川那边跟人约好了事情，不能再拖了，得赶紧回去。”

    金锋深情的看了一眼后院唐小北的方向：“周妈妈，走之前，我能再去看看小北姑娘吗？”

    “这几天我也想明白了，小北和我母女一场也是缘分，难得她能遇到先生这样的良人，实在不忍心棒打鸳鸯。”

    老鸨叹了口气：“先生不是还有二百两银子吗？再去给小北买身衣服鞋子，把人领走吧。”

    “这个……”

    金锋惭愧地挠了挠头：“对不住了周妈妈，前天还能凑二百两，这不是刚结过账吗，估计只能凑一百八十两了……”

    咳咳！

    铁锤在后边差点没忍住笑出声，赶紧轻咳两声掩饰。

    老鸨的嘴角狠狠抽了抽：“一百八十两就一百八十两吧，谁叫我心疼小北呢。”

    “周妈妈，太谢谢你了！”

    金锋生怕老鸨后悔，赶紧对着铁锤喊道：“铁锤，回客栈去找我娘子拿钱，再让润娘去给小北姑娘买身衣服送过来。”

    “是！”

    铁锤答应一声，大步跑出春风楼。

    “那金先生请稍等片刻，我去找找小北的身契。”

    老鸨行了一礼，也转身离开了。

    铁锤害怕拖得时间久了生出变故，一路飞奔回客栈。

    按照商量好的，找关晓柔拿了六十两银票，然后带着润娘以最快速度赶回春风楼。

    青楼一般不允许良家女子进入，但是守门的打手提前得到了老鸨的通知，倒也没阻拦，把润娘一起放了进去。

    “周妈妈，这是一百八十两银票，你点点。”

    唐小北的小院中，金锋把银票递给老鸨。

    老鸨也不客气，舔了一下手指，仔细数了两遍，确认没错之后，小心揣进怀里。

    “周妈妈，小北的身契该给我了。”金锋说道。

    “对对，差点忘了。”

    老鸨从怀里掏出一张身契和一个牙牌：“以后，小北就托付给先生了。”

    “应该的。”

    金锋随口敷衍一声，打开了身契。

    看了一眼，金锋一下子气笑了。

