    吴三省正在考虑回去后怎么办那，没想到现场又出现意外。首先是凤儿和雀儿站了出来，凤儿说道：“出发之前，张会长和老板有交代，这次行动以少爷为第一目标，哪怕是吴三爷和少爷有不同意见，也是以少爷为主，所以我和雀儿接下来还是会继续跟着少爷。”

    雀儿也跟着点头，表示同意凤儿话，凤儿说完就和雀儿站到汪琼这边。接着是小哥张起灵，他站出来面无表情的道：“当初我们的交易是陪你下墓护你安全，既然你要安全的离开了，那代表我们交易结束，我也跟着少爷，少爷知道的多，对我找回记忆很有帮助。”

    吴三省看着这3个人先后站出来，脸更苦了，但是没有说什么。阿宁和她的人站在一起看着热闹，吴家这次真是搬起石头砸自己的脚，阿宁心情一下好了很多。

    这时九门新一代也站了出来，吴邪低着头不之声，霍秀秀代表他们发言，先是对吴三省道：“三叔，我们这些新人这次是来实习的，我们只是想多学习些东西，希望你理解。”

    接着霍秀秀恭敬的对汪琼道：“少爷，我们这些九门新一代刚步入圈子，这是我们第一次下墓，希望你能看在我们长辈的份上，让我们继续跟着您探险，拜托了。”

    说完几人恭敬的鞠躬，汪琼微笑的看着他们，温和的说道：“好学是好事，都起来吧，等送走他们后，我们继续探险。”

    吴三省已经麻木了，他有种众叛亲临的感觉。汪琼对着阿宁和吴三省道：“你们应该知道怎么出去的路吧？这里尸蟞危险，我会安全的送你们出去在回来探险。”

    吴三省和阿宁都点头表示知道出去的路，还没等他们说话，通道里面就发出一阵恐怖的吼声。众人脸色巨变，一个答案直接冒出-血尸，这是血尸的声音。

    吴三省急忙对阿宁道：“你们没有解决血尸？”

    阿宁像看傻子是的看着吴三省道：“你有病吧？那怪物是能解决的吗？我们特意绕着它走，它怎么突然激活了？不会是你们牵引的吧？这下完了，不知道要死多少人才能逃出去。”

    阿宁这话让吴三省一愣，对啊，门口那个血尸被少爷解决了，这个是那来的？阿宁看见吴三省的样子气急败坏的道：“不会真是你们牵引的吧？你们疯了吗？”

    吴三省忙说道：“门口那个血尸被少爷杀了啊，这只是那来的？”

    吴三省虽然说着话，但是他的动作更快，急速跑到汪琼身后呆着。汪琼这边的人都跑到他身后看着通道里面，表情并不怎么害怕，只是奇怪怎么还有血尸。

    阿宁他们张大嘴看着对方，你们在讲故事吗？那种怪物也能杀掉？赤狐少爷是厉害，但他也是个人好吗？吓唬人也要有个限度好吗？

    阿宁的人都把武器对准通道，等待着血尸的出现好攻击它。吴三省气急败坏的道“枪要是能解决血尸，血尸早就消失了，快过来，你们不要命了？”

    阿宁他们听见吴三省这么说忙后退，不管真假，人多力量大，没准真能打退血尸。不过那个被汪琼斩断双臂的人正躺在地上，这个时候都逃命没人管他，他起来的比较慢。还没等他往人群中跑，通道里面闪过一道红影抓住了他。

    这男子面色恐惧，大喊着救他。可是这个时候谁敢过去啊，在他喊出求救声音的同时，血尸也有了反应。血尸的两个爪子插入他的体内，只见他的身躯快速干扁，而他也发不出任何声音，只是睁大眼睛看着众人。

    阿宁沉着脸冷声道：“他已经没救了，开枪阻止血尸继续靠近。”

    阿宁的人听见命令后立刻开火，根本就没管前面那个人。不过子弹打在前面那个人身上根本就没有任何血液散出，跟打在木头上去一样。后面的血尸发出一声怒吼，紧接着就闪身出现不远处。

    阿宁的人不断的转换方向攻击着血尸，不过血尸的速度太快，就算有些子弹攻击到它身上也起不到任何作用。血尸速度极快，大家的眼睛根本跟不上它的速度，血尸左右飘忽不定。还没等大家反应过来的时候，血尸已经来到了他们的后方向人群冲了过来。

    不过一个比血尸更快的身影闪过，汪琼对着血尸脸上就是一脚，血尸就像被急速的火车闯了似的，以来时更快的速度到飞出去印在了墙上。这时汪琼对调转枪口阿宁的人道：“停下吧，太吵了。”

    刚转过头的阿宁的人都张大了嘴巴，一时间都呆在原地，场面一静。这时汪琼胸口处闪过一道红影，是小赤狐灵儿，它来到血尸面前故作凶狠样子对其吼叫着，不过怎么看怎么都是萌萌的感觉，一点杀伤力都没有。

    但是血尸的反应出乎大家的预料，只见血尸晃晃悠悠的站起来，躲着小赤狐灵儿的方向，像是要逃跑的样子。这种情况让众人惊奇不已，难道血尸怕狐狸？

    很快血尸开始逃跑，不过它的速度跟小赤狐灵儿根本没得比，无论从那个方向逃跑都被小赤狐灵儿阻止。奇怪的是血尸根本不敢攻击小赤狐灵儿，只知道逃跑。小赤狐灵儿有些生气了，急促的嘶吼了几声，像是在威胁对方。

    在众人惊奇的注视下，血尸停止了逃跑，对着小赤狐灵儿吼叫着，像是在交流着，在得到小赤狐灵儿肯定语气吼叫后，血尸面对着小赤狐灵儿跪下，头触地像是给小赤狐灵儿磕头的样子。

    对血尸有了解的众人不敢置信的看着眼前发生的一切，有种老虎给猫当三陪的感觉，这根本就违背了他们对世界的认知。不过马上大家就看见血尸的头部开了一个拳头大的口子，一直血红色的虫子爬了出来。

    这只血红色的虫子虽然从血尸体内爬出，而且还是虫子，不过它的外表很能打，晶莹透体，身体晶化，还发出一种诱惑的香气，未知的一种香味，像是一种花香。只见它瑟瑟发抖的爬到小赤狐灵儿面前吱吱叫了几声，像是投降似的。

    这时吴三省面色巨变，控制不住自己喊出：“这是传说中的尸蟞王，没想到真有这种生物。”

    大家都看向他，吴邪奇怪的道：“尸蟞也有王？不过它们长的一点也不像啊。”

    吴三省缓了好一会才道：“它们当然不一样，准确的说它们虽然都是以尸蟞起头称呼，但是根本就不是一个物种。”

