    将锅甩给了白比丘。

    　　温妤悦心安理得的接受了三位妹妹。

    　　秦思容比她小一岁，排行第二。

    　　冰心次之。

    　　凌雪雁再次之。

    　　四人一番姐妹情深，一夜的时间，悄然而逝。

    　　翌日，清晨。

    　　在众人的关切之下，以及秦思容和凌雪雁两女的满心期待中。

    　　三十六周天运转完毕。

    　　张君宝终于功行圆满，彻底恢复了过来。

    　　并且，因为九叶灵芝的药力，使他的功力较之从前，又更进了一步。

    　　易天行拍着张君宝的肩膀，哈哈大笑道：“好小子，大难不死，必有后福啊。”

    　　张君宝拱手道：“这都多亏了各位的帮助，小弟实在感激不尽。”

    　　众人闻言，均摇头表示不用客气。

    　　温妤悦则看着秦思容和凌雪雁，笑道：“谢就不必了。

    　　只要你日后好好照顾我这两个妹妹就行了。”

    　　“妹妹？”

    　　张君宝诧异道：“我不过就睡了一觉而已。

    　　你们的关系，就好到这种程度了？”

    　　凌雪雁微微一笑，将四人结拜的事情告诉了他。

    　　张君宝闻言，面露恍然之色，同时心下暗自感慨。

    　　这女人之间的友谊，实在让人有点儿捉摸不透！

    　　就在这时。

    　　张翠山匆匆忙忙的跑了过来。

    　　“你们先别说笑了，我刚才在外边看到有好多银衣人，正在向这里赶来。”

    　　“没想到这么快就被他们找到了，领头的人是谁？”

    　　秦思容肃然问道。

    　　张翠山道：“我不敢靠的太近，似乎是个用剑的女人。”

    　　温妤悦道：“是闪电，我曾听师弟说起过。”

    　　“这人武功如何？”易天行问道。

    　　秦思容道：“此人是逍遥王三大弟子之一，也是如今仅存的一个。

    　　武功不弱，不过比起前辈你和君宝，就不值一提了。”

    　　“那还怕什么，我这就出去收拾了她。”

    　　易天行说着，便要迈步出屋。

    　　熟料，温妤悦却突然阻拦道：“且慢，不能去。”

    　　“为什么？”易天行不解。

    　　温妤悦沉声道：“现在还不是时候。

    　　一旦跟他们交手，张真人恢复的事情就会暴露。

    　　若然如此，逍遥王必定会加紧防范。

    　　到时再想救易继风和那些被他抓起来的人，可就不容易了。”

    　　“温姑娘言之有理。”

    　　张君宝点头道：“大局为重，咱们就先暂避其锋。

    　　等找到了神婆和易大哥他们的下落，再行解决他们。”

    　　“好！”

    　　众人纷纷点头，各自去收拾东西。

    　　一盏茶的功夫后。

    　　闪电率人来到了药王谷，但这里已然是人去楼空。

    　　“哼！算你们走运。”

    　　闪电心生恼怒，却不知自己其实正是因此，才捡回了一条小命。

    　　药王谷有张君宝和易天行在，以闪电的武功，绝然不会有半分胜算。

    　　而她身为逍遥王的徒弟，落败的下场只有一个，那就是——死。

    　　另一边。

    　　药王谷里的众人，在远处的山峰上，注视着闪电带人离去。

    　　“诸位，此间事了，我得跟你们说再见了。”

    　　温妤悦突然说道。

    　　众人闻言一怔。

    　　凌雪雁问道：“怎么，大姐，难道你不跟我们一起去救人了吗？”

    　　“不了。”

    　　温妤悦摇了摇头，淡笑道：“我得回去看看师弟，救人的事情，还是让他来帮你们吧。

    　　毕竟，我主修的是医术，打架可不是我的强项。”

    　　闻听此言，众人当即不再挽留。

    　　“那，大姐你多保重。”

    　　“彼此，彼此。”

    　　在秦思容、冰心和凌雪雁三女不舍的眼光中，温妤悦身形一闪，飘然而去。

    　　。。。。。。。。。

    　　一处隐蔽的山谷中。

    　　辞别众人的温妤悦，已变回了任以诚。

    　　他默不作声的望着手中刚换下来的女装。

    　　忽地。

    　　任以诚眼神一凝，似是下了什么决心，右掌猛地运劲一摧。

    　　“刺啦啦！”

    　　伴随着布帛撕裂的声音，那一袭蓝色衣裙顿时化为碎片，似一只只蓝色的蝴蝶，在空中翩翩飞舞。

    　　凝立片刻后。

    　　随便找了一个空地。

    　　任以诚盘膝而坐，拿出了一颗墨绿色的丹药，放入了口中。

    　　这是他为了贯通窍穴，特意用蛇魔那条大蛇的蛇胆炼制的。

    　　上次阴差阳错，借着媚药的“温柔乡”的药力，将第八个窍穴贯通。

    　　这次，第九个窍穴，它终于派上用场了。

    　　丹药入腹后，药力迅速散发开来。

    　　任以诚当即心念一动，运转起星辰变的心法。

    　　药力催发之下，丹田中的真气飞速暴涨。

    　　不多时。

    　　药力被尽数吸收，真气直似浪潮翻涌，澎湃不息。

    　　察觉到体内传来的饱胀感，任以诚心念再转，轻车熟路的将真气分为两股，导向了奇经八脉之中。

    　　与上次相反，真气游走四脉，却是三阴一阳。

    　　待这两股真气融合后，直奔督脉附近的阳属窍穴疾冲而去。

    　　然而。

    　　任以诚终究还是低估了这第九大窍穴。

    　　其坚固程度，竟远在另外八个窍穴之上。

    　　他这鼓足全力的一击，完全没起到任何作用。

    　　真气无功而返。

    　　但好在任以诚还有底牌。

    　　在他心念引导之下，真气没再向窍穴继续冲击，而是回流丹田。

    　　随即。

    　　刚刚归于平静的气海，再起波澜。

    　　在其中心处，缓缓形成了一道气旋。

    　　这一次。

    　　任以诚不再向之前那般，小心翼翼的控制着它。

    　　而是知而不守的放任其自行运转。

    　　正所谓，道法自然。

    　　武学亦是如此。

    　　若是太过执着，便是落入了下乘。

    　　这也正是任以诚上次失败的原因。

    　　气旋愈转愈快，像海绵吸水一般不断将真气吸收，壮大自身。

    　　待到真气彻底被吸收干净，气旋已化为一道风柱。

    　　螺旋真气终至成形。

    　　寇仲和徐子陵，能凭借其在先天高手如云的世界中展露峥嵘，其威力已无需多言。

    　　两道龙卷风一般的真气从丹田中再次席卷而出。

    　　游走四脉，合二为一。

    　　在它强悍的威力攻伐之下，一切水到渠成。

    　　第九大窍穴，轰然破裂。

    　　真气似天河倒灌，源源倾泻而出，被任以诚不断炼化，融入自身，往复循环。

    　　如此周而复始，再辅以螺旋真气的玄妙，连以往未曾察觉的一些细小经脉，也都被冲破开来。

    　　犹如荒山野地被开垦为肥沃的良田。

    　　其效果远在适才那颗丹药之上。

    　　九为数之极，七杀真经至此终于圆满。

    　　突然。

    　　就在任以诚准备收功的时候，体内异变陡生。

    　　如今，他做到了真正意义上的打通了全身经脉。

    　　再加上九大窍穴，一身功力积累已雄厚无比。

    　　有道是，水满则溢。

    　　任以诚的修为，即将要迈入一个全新的境界。

    　　丹田中的真气，循着某种神而明之的气机，自发而动。

    　　顺着经脉上行头顶百会，下沉脚底涌泉。

    　　他福至心灵，将灵龟养志的心法也运转起来。

    　　静心去虑，只守于一。

    　　恍惚间，任以诚只觉头顶和脚心有丝丝凉意涌入。

    　　与此同时。

    　　星辰变真气忽然沉寂了下去，蜕变大法则运转了起来。

    　　第九大窍穴的贯通，终于将它也推到了极限。

    　　蜕变大法在这一刻真正入门，开始发挥它应有的威力。

    　　天地灵气像个漏斗一样，被牵引着灌入任以诚体内。

    　　不断冲刷着他的脏腑，经脉，骨骼，血肉，皮毛。

    　　并渐渐的形成了一个蚕茧似的东西，将他整个人包裹了起来。

    　　

    　　

