    天色渐黑。

    村中各家各户皆起了炊烟，还不时传来鸡鸣犬吠之声。

    田边的小路上，有数名牧童一边唱着歌谣，一边挥鞭赶着牛羊，一副乐而忘归的样子。

    田间有农夫扛着锄头归来，相遇时却沉默不言，似有满脸的愁容。

    村舍前有老人，惦念着放牧的孙儿，步履蹒跚拄着拐杖，倚靠在柴门前眺望，盼望孙儿早点归来。

    在院中畏鸡畏鸭的村妇，见到村中来了华贵的牛车，还探头投来好奇的目光。

    一切显得静谧、安宁而富足。

    但眼前看似的美好一幕，在一句“夭夭小娘子跑了”之后，就立即支离破碎不复存在。

    农夫惊慌扔下锄头狂奔回来，村妇失神停下畏食鸡鸭。

    老人无力靠着柴门，望着昏暗的天空摇头叹息。

    几乎所有听到的村民，皆变得慌张和害怕起来，一个个手足无措不知如何是好。

    不变的只有那嘻嘻哈哈赶着牛羊的牧童。

    “夭夭小娘子跑了？”

    有村民不敢相信道，脸色大变。

    “跑了，跑了！”

    那传话的村民哭丧着脸，无比懊悔坐在地上，双手用力锤地，哭着道：“她真的跑了。”

    “她竟敢跑？！”

    有村民眼睛瞪得大大的，嘴里不相信喃着：“她、她，怎么敢跑？她、她跑了，我们怎么办？我们怎么办？”

    “她跑了，我们都得死，都得死！”

    有村民气急败坏，破口大骂起来，眼里全是惊恐。

    这时村民张惶失措，一个个面如土色。

    “还不快去追？”

    那持拐杖的老人，用拐杖顿地吼道。

    村民闻言纷纷朝四周疯狂跑去，不管是男还是妇，都疯似般去寻逃跑的夭夭小娘子。

    “她应该是往那边跑了，快追。”

    有村民指着北边道，见到大家一窝蜂往北边追去，便赶紧道：“大家分头追！”

    那些赶着牛羊的牧童，似乎被眼这一幕吓到了。

    这时，封青岩和子雅琴皆蹙起眉头，隐隐感觉其中十分不对劲，看着疯似般追去的村民便相视一眼。

    “老丈，可是发生了何事？”

    封青岩迟疑一下问。

    “没事，没事，不过是夭夭小娘子，要离家出走而已。”

    老人眼睛无神，有气无力地摆摆手，说：“汝等还是赶紧走吧，不要留在此地，不要留在此地。”

    说完，便拄着拐杖步履蹒跚走回去，整个人似丢了魂般。

    啪——

    老人才走出数丈，就踉跄倒在地上。

    封青岩快步走上扶起老人，忍不住又问：“老丈，真没事？”

    “没事，没事……”

    老人喃着。

    封青岩便没有多问，一边扶着老人走回去，一边疑惑打量四周。

    一个院子里，有一个妇人大哭，一汉子双手紧紧捂着脸，有泪水从掌里流下。

    封青岩示意一下九歌，九歌领意立即走进那院子。

    “找不到啊。”

    片刻后，有村民失魂落魄走回来哭道，走进妇人大哭的院子，指着妇人和汉子怒喝道：“快把夭夭交出来，你们想害死一村人啊？”

    “快交出来！”

    又有村民跑来怒骂。

    “一定是你把夭夭藏起来，快把夭夭交出来。”

    院子里聚集的村民越来越多，一个个破口大骂，语言越来越恶毒，“若不把夭夭交出来，即使吾等做鬼亦不会放过尔！”

    封青岩和子雅琴站在院子前，蹙着眉头看着里面的情况。

    “九歌可打听清楚？”

    在九歌入院询问无果后，便跑去询问村民的孩童。

    “先生，似乎是有鬼伯看上了夭夭小娘子，要夭夭小娘子做鬼新娘。”九歌压制着声音，带着些愤怒道，“鬼伯放言，若夭夭小娘子敢跑，就屠杀全村，鸡犬不留。”

    “什么？”

    封青岩和子雅琴皆惊呼出来，有些不敢相信。

    幽都的鬼差，如此横行霸道和肆无忌惮？

    “那为何不全村人一起跑？”

    木槿有些疑惑道。

    “跑，往哪跑？又能跑得哪里去？”封青岩摇摇头，道：“即使跑出了蜀国，阴兵也能抓回来。”

    “这……”

    木槿忍不住道：“难道，夭夭小娘子就要嫁给鬼伯？他们忍心吗？”

    “他们不忍心，他们会死。”

    封青岩道。

    “难道他们就忍心？”

    木槿和棣棠义愤填膺，道：“公子，吾等该如何做？”

    “还能如何做？”

    子雅琴叹息一声。

    虽然他不想得罪幽都，但是……

    天色越来越黑，夭夭小娘子还是没有找死，整个村子快要疯了。

    在愤怒和绝望之下，村民纵火烧了夭夭的家，还把夭夭之父打倒在地上，夭夭之母亦被妇人撕破了脸……

    “都是你错！”

    “快把夭夭交给出来，你想害死大家啊？”

    有村民跪下来哀求，希望夭夭的父母能够把夭夭交出来。

    “逃吧，逃吧，大家都逃吧。”拐杖老人看了看天色，便对着村民道，“能逃得了一个便一个……”

    “逃，能逃到哪里去啊？”

    有村民失声痛哭，吼道：“一个都逃不了，都得死……”

    但有村民跑回家，收拾一些细软，就疯狂逃去。

    在村民还没有逃出村时，村外就传来激昂嘹亮的唢呐声，村民听到立即瘫软下来，眼里全是绝望。

    唢呐喜调轻快、欢乐，和谐悦耳，显得十分喜庆。

    但在村民的耳里，却是丧调。

    “来了，它们来了，它们来了……”

    有村民失魂落魄道，目光呆呆看着村前黑暗中出现的大红色。

    那是一顶大红花桥，有八名身穿红衣的鬼差蹦蹦跳踏抬着，前方有数名长长袖红衣鬼差，扭着身子在卖力吹着唢呐。

    大红花桥后，又有数十鬼差抬着披挂红色彩线的器物。

    眨眼间，大红花桥便出现在村中。

    这时那领首的鬼差，见到夭夭家正燃烧着熊熊大火，又不见夭夭小娘子在何时，便怒喝道：“新娘子呢？”

    村民不敢回答，一个个惶恐跪倒地上，似乎在听候发落。

    “哼！”

    那为首的鬼差阴冷，一挥手身前便出现凤冠霞帔，道：“只有半个时辰，半个时辰不见人，鸡犬不留！”

    村民闻言瘫软在地上。

    在半个时辰快过去，村民绝望时，一个泪光闪烁的少女身影出现，缓缓走向那悬浮在半空中的凤冠霞帔。

    “奏乐！”

    那为首的鬼差一挥手喜道，“挂灯结彩。”

    这时，立即有鬼差找了附近的一家去挂灯结彩，权当是新娘子的家，片刻后整个村子都变得喜庆起来。

    ……

