    一家人，就是要齐齐整整的。

    至少静海王林沐今天提前体会到了这句话的含义。如他这样的大人物，原本完全可以继续活上一百多年，甚至是更久，在漫长的岁月中尽情享受权力和富贵，却因为招惹到不该招惹的人，将自己的一切尽数断送在今朝。

    人自己要作死时，老天爷都救不了。

    大殿前的台阶上，秦烽背着双手，静静地打量着面前堆积如山的财物，还有成群结队的宫女们，周围的大群近卫站得笔直挺拔。

    不得不承认，这位静海王殿下确实家底厚实，以至于连见惯海量财富的秦烽都有几分震惊，这些女子的质量也是极高，还有宫里的各种享受都是最顶级的。

    至于静海王本人，现在已经变成了一具尸体。秦烽下定决心要做到的事情，没有谁可以阻止。

    他的头颅保存在特制的溶液中，正在被一群专家慢慢炮制，毕竟他知晓的秘密太多，秦烽是不可能就让他这样轻松死去的，总得榨干他身上的最后一丝剩余价值、才算是对得住自己的良心。

    背叛了人类文明的垃圾败类，无论用怎样的手段对付都不过分。

    “殿下，王宫里的库房和密室已经清理查抄完毕，所有的财富都和女子都集中到这里了，您看……”

    近卫军统领董飞鹰过来敬礼后禀告道。

    “很好，都送进战舰吧，运回我们自己的领地。”秦烽说着。

    静海王已经死了，自己作为胜利者，当然可以支配处理领地上的一切，除非昆仑之巅出手干预。

    不过就算如此，他也要为自己此次行动弄到足够多的好处，星空战舰出动一次的耗费可不是个小数目，因此是必须要回报的。已经吃到自己嘴里的肉，别指望他会吐出来。

    身边全套轻质合金战甲，显得英姿飒爽的萧玥晗想了想，出言道：“殿下，除了这些，城里还有不少工场，实验室以及数以万计的技术人员和熟练工人，还有机床设备，这些财富可是保证领地繁荣发展的必需资源，同样不能放过了！”

    人是最大的财富，尤其是那些拥有一技之长的优质人才，各方大势力都会抢着要的。主世界如此，末日世界同样如此。

    “没错，这确实是个好主意。”

    秦烽点头答应下来：“你带人去处理甄别吧，有用的人才都不能放过了。”

    萧玥晗答应一声，转身离开。

    反正战舰内部的空间足够大，临时多装个几千人都不是问题，而且从这里返回骊龙领地，以战舰的超快速度也不过半小时就可以抵达。多往返几次，能搬走的都可以搬走了。

    “殿下，这样的做法，搞不好会引来昆仑之巅的不满吧？”

    唐凝略有些担忧地道。灭门抄家、兼带洗劫整个领地上的精华财富，而且针对的还是一位实权藩王、国主的亲兄弟，怎么看都玩得有些大了。

    “我若是选择忍气吞声，难道就可以避开麻烦吗？”

    秦烽反问道：“他敢如此针对我，无非就是觉得自己身份尊贵、地位足够高，所以我是绝对不敢把他怎么样的，就算吃了亏也只能闷在心里不敢声张。哪怕这次失败了，他也必然会贼心不死，接着进行第二次、第三次的阴谋。”

    “反正不用付出什么代价，违法成本太低了。站在我的立场上，既然迟早是个死，还不如趁着现在直接反击，把他弄死了一了百了。”

    以秦烽的性格，绝对是有仇必报、而且是报仇不隔夜，没有谁可以肆意针对算计他之后、还不用付出代价，无论对方是何方神圣。

    而且他也明白自己手中的利益太大，能够从异界源源不断弄来资源的秘密，某些大人物未必就没有怀疑，毕竟时间过去这么久了。

    如果不是他的实力足够强大，又有昆仑之巅藩王的身份，有着国主的善意与倚重，某些贪婪的饿狼早就迫不及待地冲上来了。

    所以今天哪怕是昆仑之巅的主力舰队在此，都不可能阻止得了他。大不了彻底翻脸、一拍两散。

    挡得一拳开，免得百拳来。

    无论哪个世界都一样，只有自己实力足够，并在关键时刻有使用实力捍卫自己利益的决心和勇气，才能让你的对手忌惮畏惧，不敢随意针对图谋你。

    半小时后，战舰上的预警系统忽地发来了讯息，监测到四支舰队正在高速逼近、还有数量超过三位数的空天战斗机。

    “终于来了么？可惜已经迟了。”

    秦烽冷冷一笑，当即吩咐全军做好对敌准备，看来还得狠狠打上一场才能消停。

    四十五艘轻型浮空战舰、一百九十六架空天战斗机，分属四家不同的势力，这就是此番来援静海王的盟友。

    不过这位当年有资格争夺大位的王族根基深厚，明里暗里的党羽势力肯定不止这么点，只是此番肯为他出头的仅有四家，更多的人要么因为实力不够、要么还在犹豫观望中。

    在静海王领地之外的空域，此刻已经汇聚了数以百计的豪华飞行器，周围同样有着数量不等的战舰与空天飞机拱卫。对于今晚这场突然发生的藩王内战，大多数权贵都选择了沉默，静等双方博弈的最终结果出现。

    须臾之后，已经回到战舰中心主控室的秦烽便接到了四条通讯请求。

    “东庭公方云。”

    “松霖王林海崖。”

    “元帅范长青。”

    “栗原侯朱诚纲。”

    立体投影光屏上，四个容貌各异、胖瘦不一的男子现出身影，平静地报出各自的身份。

    他们都是昆仑之巅的大人物，平日里地位尊崇、大权在握，面对秦烽这个就封还不到两年的藩王，心理上自然免不了有几分优越感。

    “不知几位过来，意欲何为？”

    秦烽不卑不亢地道。

    “是这样的，”

    东庭公方云出言道：“听说殿下与静海王有些矛盾纠纷，我等特意过来当个调解人，不知殿下可否给我等一个面子？揭过此事？”

    林海崖笑道：“殿下需要什么补偿，只管开口，相信静海王是不会吝惜的。”

    “很遗憾，这是不可能的。”

    秦烽直接回绝道：“林沐与异族文明勾结，已经背叛了整个人类文明的利益，所以他这次非死不可，谁都救不了他。”

    范长青脸色微变：“殿下，这等罪名可不是儿戏，必须得王室派专员反复核实，再由国主与内阁诸位重臣共议后才可决定，可不是你一句话就能认定的。”

    “很遗憾，证据已经呈交给国主，”

    秦烽嘲讽地道：“而且他现在已经上路，你们的调解来得有些迟了。”

    “什么？这……”

    四个家伙的脸色瞬间变得难看起来，林海崖急声追问道：“真的已经死了？”

    “哦，还没完全死透。”

    秦烽招招手，旁边的侍卫捧过来一只特制的水晶箱子，里面是淡红色的生命维持液，静海王林沐的头颅就泡在里面，还连着数根粗细不一的导管和数据线。

    以这个时代的技术，人的大脑离开身体后，只要浸泡在这样的特殊溶液中，提供充足的氧气和养分，依旧可以存活十天左右的时间。如果为他克隆出新的身体移植接续上，便可以恢复如初。

    四个人脸色略有缓和，林海崖沉声道：“殿下，只要你答应放过他，就算是我们欠了你一个大人情，如何？”

    “这不可能！”

    秦烽回绝得不留任何余地。

    “你……”

    朱诚纲脸色黑了下来，冷冷地道：“静海王殿下是国主的兄弟，地位尊崇，岂是你能够随意冒犯的？”

    “立刻将他释放，事情还有转圜的余地，否则悔之晚矣。”

    “无非就是打过一场而已。”

    秦烽轻描淡写地道。

    不远处与骊龙号对峙的四支舰队缓缓变阵，开始做出攻击姿态。

    这些上位者的逻辑中不可避免地充满了傲慢、自负、目空一切，纵然现在的处境对他们极度不利，都不肯在言语上有所示弱。

    既然如此，那就只有用实力说话了。

    秦烽已经感应到，对方的舰队里并没有可以与自己相提并论的强者，而且最大的战舰体长不超过百米，火力更是差了自己的战舰两个等级，真要翻脸开打，他有把握将这些家伙全部留下。

    “殿下考虑得如何了？”

    林海崖冷冰冰地问道。

    “那就开战吧！”

    秦烽不再多言，星空战舰的主炮陡地爆发，第一次齐射就将林海崖的舰队笼罩在其中，两艘战舰闪避不及，当即被打得凌空爆炸、化为两团刺目的大火球无力地坠向地面。

    “这个野杂种是发疯了，开火还击！”

    东庭公方云铁青着脸吼道。

    星空战舰陡地加速，一面开火一面高速爬升，优异的性能将那些空天战机远远地甩在了后面，仅有为数不多的战舰还能追上来。

    秦烽重新接管了火控系统权限，发动无与伦比的灵能操控域十五阶能力，以精准的打击将这些战舰一艘接一艘地凌空打爆。

