    刚码完，正在检查

    ------

    “回公子，九翼道长大半个月前便传回消息，信件已放在书房。”

    “另外，九翼道长也在飘渺城等候。”

    阿朱给黄麟添茶后，俏生生的说道。

    黄麟点了点头，身边有个秘书还是不错的, 事情都记得清清楚楚，就是武功低了些。

    想到这，他便问道：

    “上次给你的《华山心法》练的如何了？”

    他闭关前，阿朱还在沈劫和阿紫的帮助下识经认脉，但修炼《华山心法》之事却早就定了下来。

    而且那一大缸蛇胆果酒，她也有份。

    “回公子, 奴婢感觉还差了点才，待过些天再打通第一条经脉。”

    阿的不有些不好意思，沈劫如今打通了三条经脉, 阿紫也快第二条了，她最大，却还一条都没打通。

    见她这表情，黄麟哪不知道她心思，便劝说道：

    “你不过是习武晚了些而已，早期慢一点很正常。”

    “师父，那我姐姐以后能追上来吗？”

    阿紫扬着小脸在旁边插话，一口一个姐姐喊的亲热的很。

    这段时间，她可算是体会到了有亲人在旁嘘寒问暖的感觉，闹得连沈劫都有些想米爷爷了。

    黄麟揉了揉阿紫的小脑袋，说道：

    “当然可以，等你们打通六条经脉后，为师给你们一篇秘法，到时候你们就知道了。”

    沈劫闻言，眨巴眨巴眼睛，心中暗自算了下需要的时间, 大概再有两个多月，他就可以开六条经脉了！

    接下来，黄麟和几人又聊了一会后，便径直回到书房。

    当初他让九翼去帮忙抢虚竹，也是为了以后敲打少林时有个关键人证。

    拿出九翼递交上来的火漆信件，随手拆开。

    稍稍看了一下后，黄麟不由挑了挑眉。

    黑衣僧人，绝顶高手？

    会数门七十二绝技，还和他们抢夺虚竹？

    那...

    只能是萧远山了！

    黄麟摸了摸下巴，细细的思索了一番后，双手一搓。

    那信便化为粉尘飘散。

    萧远山是要见一面，否则这坑儿货搞不好会坏他的事，但暂时还不用太急。

    待童姥恢复，他正好去擂鼓山将无崖子接回来，顺便见见萧远山。

    ...

    之后，黄麟便在灵鹫宫宅了下来。

    每天除了指点下两个徒弟和阿朱的修炼之外，便翻看着储物空间里的道经。

    这些年，他能静下心来钻研道经的时间真的不多，以至于他在道学上几乎没甚进步。

    如今后路已明，《玄元真经》里，炼气化神中“破空见神”的部份，隐隐和修道有很大关系，让他不得不将其重视起来。

    这日，黄麟一大早便泡了杯茶，在院中置了把躺椅，躺在上面翻看着《冲虚经》。

    这本经书还是当初杀任我行时，那个无量观的贾观主赠送的。

    那时候他连经文都看不明白，这本《冲虚经》也就一直搁在储物空间的角落。

    后来跟着王重阳学了点道，稍稍懂了些皮毛，又因琐事太多而没空。

    直到这几天他翻看手中道经时，才将其翻了出来。

    “昔者圣人因阴阳以统天地。夫有形者生于无形，则天地安从生？故曰：有太易，有太初，有太始，有太素。”

    “......”

    “天地无全功，圣人无全能，万物无全用。故天职生覆，地职形......”

    前两天他便发现，这本《冲虚经》好像来头不小！

    然后每看一遍，其感想竟都不同。

    正仔细琢磨手中经文时，轻巧的脚步声响起。

    随即，阿紫的声音便传了过来：

    “师父，弟子准备打通‘手阳明大肠经’了。”

    黄麟侧过头，看着她点了点头，然后回头将手中经文翻过一页后，说道：

    “不错，神满气足，可以闭关了，去吧。”

    阿紫眨巴眨巴一双大眼睛，心中有点懵。

    这和想像的不一样啊，当初她跟童姥说要通脉时，童姥可是紧张了好久，让她这小心那小心的，还亲自在外面等着。

    可到了师父这，怎么就吃平常吃饭一样了？

    心情瞬间有些失落，师父是不是不重视她了？

    想到这，不禁有些委屈，便绞着手指，低头说道：

    “哦...弟子这就去。”

    闻言，黄麟愣了下，看着阿紫心情低落的样子，不由得有点莫名其妙。

    刚才还元气满满的，怎么一下就没精打彩了？

    这样子还想闭关？不怕走岔气啊？！

    便将手中经书合上，坐直身子后，温声说道：

    “阿紫你这是怎么了？开脉虽说没什么危险，但你这样子可不行。”

    “没什么危险吗？”

    阿紫清澈的双眸中满是疑惑，不由接着说道：

    “可是...可是师伯说，开经通脉挺危险的啊，一不小说就走火入魔了，还会眼斜嘴歪，甚至半身不遂。”

    黄麟这才恍然，搞半天这丫头是担心出事，来这想让他打打气。

    “过来。”

    笑着向阿紫招了招手，待她走近后，揉了揉这丫头的小脑袋，接着说道：

    “你们修炼的心法和你师伯的不同，没那么大风险，正常情况下，开经通脉就和吃饭喝水也差不多，稍稍留心些就好了。”

    见她还有些懵懂，黄麟想了想，又给她画了个饼。

    “这样吧，一会为师带上沈劫，在静室外等你，等你出关后，我们师徒三人骑小金去探探那百丈涧，如何？”

    “真的？”

    阿紫一听能骑小金去探险，两只眼睛睁得老大。

    “为师还骗你一小孩子不成。”

    黄麟笑了笑，拍了拍她的小脑袋，他现在对阿紫的印象改变了许多。

    自来到灵鹫宫后，这小丫头的性子改了不少，调皮是调皮了点，但极有分寸，灵鹫宫上下都挺喜欢她的。

    “谢谢师父！弟子这就去喊师兄。”

    说完，阿紫行了一礼后，便跑了出去。

    黄麟看着她的背影，不由得摇了摇头。

    不一会，阿紫便带着有些不太乐意的沈劫回来。

    “弟子拜见师父。”

    沈劫老老实实的抱拳行了一礼。

    他的性格要比阿紫稳重板正得多。

    “嗯，阿紫应该和你说了吧？一会待她打通‘手阳明大肠经’，咱们就去山脚的百丈涧看看。”

    “是，师父！”

    沈劫明显对此没太大兴趣，但也没拒绝。

    随后，阿紫便高高兴兴的进到石室，开始闭关开脉。

    黄麟这才问起沈劫。

    “怎么？好像不太高兴？”

    “师父误会了，弟子只是...只是觉得，这样有些浪费时间，还不如打坐搬运，多积蓄些内力。”

    沈劫摸了摸后脑勺，有些不好意思的说道。

    黄麟心中即高兴又有些无语。

    又欧又肝又氪！

    这以后谁要是和你比，非得自闭不可！

    伸手揉了把这小家伙的脑袋，说道：

    “修炼之事也讲究劳逸结合，而且你正是长身体的时候，虽说有蛇胆酒护持，但也别将自己逼的太紧，明白吗？”

    却见沈劫摸着后脑门，疑惑的问道：

    “师父，什么是‘劳逸结合’？”

    听得此言，黄麟愣住子，随即心中就懊恼无比。

    该死！

    忘了文化课！

    这段时间只顾着自己的事了！

    当即就决定，从明天开始，半天文化课，半天武学课。

    他亲自教！

    “是为师大意了，今天好好玩，明天开始，为师教你们读书。”

    黄麟满眼歉意，若非是沈劫不知道这成语，他真没注意这方面。

    “是，师父！”

    沈劫对读书倒不抗拒。

    随后，师徒又稍稍聊了会，沈劫请示过黄麟后，便在一旁盘坐搬运起来。

    黄麟则重新翻开《冲虚经》，一面留意着两个徒弟的动静，一面翻看经书。

    待沈劫一个周天完成，还想继续时，被他拦了下来。

    算算时间，阿紫应该差不多了，沈劫要是再来一周天，一会又得等。

    果然，没过太久时间，石室内波动的气息逐渐平稳，黄麟也放下心来。

    因为功法版本的原因，阿紫开脉的速度，比他当初要快多了。

    “师父，弟子成功了！”

    有师父亲自在外照看，阿紫的幸福感差不多已经爆棚了。

    “嗯，你经脉刚开，会有些脆弱，这几天莫要动用内力。”

    黄麟点了点头，向她交待了一番。

    “知道啦师父，这些你都教过了。”

    “砰~”

    “哎哟~”

    挥指弹了这丫头额头一下，黄麟没好气说道：

    “就你这性子，为师要不多说几次，你能记住？”

    “弟子记住了，让住了，师父咱们什么时候去百丈涧？”

    阿紫嘟着嘴，捂着额头，眼珠子转了几圈后，连忙将话题转移。

    黄麟撇了她一眼，又瞅了下一旁看阿紫笑语的沈劫，摇了摇头说道：

    “走吧，去堡外，咱们坐小金下去。”

    “为师今天带你俩去百丈涧底下探险！”

