    天聚堂大大小小二百多口人，在这里混的和黄鼠狼一个级别，大家普遍觉得很苦逼，时刻盼着能再搬回去。

    顾惜玖随同晏尘他们赶回来的时候，正看到古残墨站在一棵大树下给聚拢来的部众训话，他嗓门大，训话时中气十足：“大家稍安勿躁，帝拂衣那厮如此倒行逆施，早已天怒人怨，他早晚会遭受天谴被天雷轰的！老夫一直试着联系圣尊门下四使，一旦联系上，让他们禀报给圣尊知道，等圣尊出面时，到那时这帝拂衣的末日就到了！”

    有人发愁：“可这么久了，圣尊也没见出来，是不是圣尊又闭关了？”

    “是啊，这都两年了，圣尊也一点信也没有，我怀疑圣尊被那个什么圣尊夫人给坑了，说不定早已遇害……要不然有人冒充他的夫人助纣为虐，他怎么会不出来惩罚？”

    古残墨一窒，其实他也怀疑这一点，原先圣尊虽然不常出来，但稍逢动乱他便会现世，用铁血手段拨乱反正，让这大陆恢复和平。那时候左天师帝拂衣就是他的代言人。

    现在帝拂衣像鬼上身似的惹出这么大的乱子，身边还有圣尊夫人和他共进退，让人很难不猜测圣尊是出了什么意外。

    “学生觉得不该等圣尊出面，在此乱世，我们天聚堂也该担起这个重责，这个左天师已经成为千夫所指，我相信我们天聚堂只要振臂一呼，跟随着肯定不少，到那时大家一起杀到京城，将那混蛋碎尸万段……”有激进分子忍不住出主意。

    古残墨微微点了点头：“老夫心中有数，绝对不会放任事情如此发展的，一旦到了合适的时机，老夫自会通知大家……”

    “该死的左天师！”

    “挨千刀的帝拂衣！”

    “……”

    众人骂的慷慨激昂，几乎要问候左天师的祖宗八代。

    顾惜玖远远的就听到这个，不由黑线万丈，心里说帝拂衣幸好没来，要不然听到这些骂声只怕会忒心塞！

    千翎羽等人忍不住看了看顾惜玖，都有些不好意思：“这个……大家对左天师确实有些误会……”

    晏尘道：“惜玖，我们要不要当众把左天师是假货巧扮的事说出来？”

    顾惜玖略一沉吟，点头：“要！”

    虽然帝拂衣让她这次依旧低调行事，免得泄露行踪，但她不想看着帝拂衣被天聚堂的同修们这么辱骂，她必须为他正名！

    她们此刻已经行进到村口，她轻咳了一声，正要朗声开口。

    忽听空中一声轻笑：“唔，你们骂本座骂的挺欢快的嘛，就这点本事？”

    顾惜玖眼睛一亮，帝拂衣！没想到他回来的如此之快！

    而正在大树下的天聚堂弟子人人色变，纷纷抬头向空中看去。

    蓝天白云的苍穹下，一紫袍人当空而立，紫袍潋滟，银色面具下薄唇微勾，额间狐眼抹额熠熠闪光。

    正是那位左天师大人！

    众人大惊失色，看到他比看到任何洪水猛兽都可怕！