    他之前不是没有往这方面想过，但是神农药鼎一直以来的逆天表现太过深入人心，让他下意识觉得这不可能，神农药鼎出问题的可能性，无论怎么想都比自己出问题的可能性要小得多，却没想到还真是这个原因！

    　　

    　　    “那菲菲你还笑什么呀？药鼎有问题那也是问题啊，而且更不好解决，都这时候了还有心情笑，霍姐姐都要被逼着嫁给任重远那个伪君子啦！”上官岚儿一边说着，一边扑上去掐了她一把。

    　　

    　　    宁雪菲连忙躲闪，同时咯咯笑道：“当然好笑啦，这其实是很简单的问题，一下子就能解决的，你们却一个个都这么愁眉苦脸的，难道这还不好笑吗？静静你说呢？”

    　　

    　　    “还行吧，确实有点好笑。”韩静静嘴角同样翘着一丝难言的弧度，掩嘴而笑。

    　　

    　　    “什么意思啊？到底神农药鼎出什么问题了，还一下子就能解决？”林逸却是听得一头雾水，连忙拉着韩静静的手追问道。

    　　

    　　    “林逸哥哥，你先不要着急，其实严格说起来这个不能算是神农药鼎的问题，硬件没有问题，只不过里面的软件需要升级一下了。”韩静静嘻嘻一笑。

    　　

    　　    “软件？”林逸愣了愣，一时听不太明白，什么硬件软件的，这又从何说起？

    　　

    　　    “对呀，神农药鼎能够自动炼丹，最主要的原因是静静在电脑里面设置了智能分析公式对吧？”韩静静笑了笑，见林逸点头便继续解释道：“问题就在于当时静静设置这个公式的时候，并没有接触过这么高的层面，其中绝大数东西都是纯靠数据推演出来的，所以这个公式能够坚持到六品丹药还能生效，这本身就已经远远超出静静的预料了，至于七品丹药，静静从一开始就没有想过这么高的层次呢。”

    　　

    　　    “那怎么办？”虽然有些地方仍不太明白，但林逸大致倒是听懂了，单凭数据推演就能达到六品高度，韩静静这丫头果然是个举世无双的天才。

    　　

    　　    “很简单，让静静帮你升级一下不就没问题了吗？”宁雪菲笑道。

    　　

    　　    “对哦，我怎么这么笨！”看着掩嘴而笑的韩静静，林逸这才恍然一拍脑门，既然韩静静这个发明者就在身边，升级软件对她来说根本就不是事儿啊！

    　　

    　　    不管三七二十一，反正周围也没有外人在场，林逸当即就把神农药鼎给拿了出来，顿时又把一头雾水的霍雨蝶吓了一大跳，注意力一下子就被转移了，目瞪口呆的来回指着林逸和神农药鼎道：“你到底是从哪里变出来的啊？！”

    　　

    　　    之前试炼的时候她就想问了，如果一开始林逸变出糕点、衣服还能接受的话，那他之后收取雷玄藤，尤其是临出来前将刀疤脸那堆成小山一样的宝贝全部弄得凭空消失，这就实在没法解释了。

    　　

    　　    只不过要么事态紧急，要么沉浸在惊喜之中不可自拔，她一直都没想起来问个究竟，但是现在林逸竟突然凭空弄出来一个炼丹炉，这要是不问清楚，霍雨蝶还会以为自己一不小心出现幻觉呢……

    　　

    　　    “嘻嘻，林逸哥哥你好好解释吧，我这就帮你升级去。”韩静静笑嘻嘻的接过神农药鼎，带着宁雪菲和上官岚儿去了研究室。

    　　

    　　    剩下霍雨蝶愣愣的看着自己，林逸苦笑着摊了摊手，觉得对她也不必有所隐瞒，便解释道：“其实我身上有一块很独特的玉佩，其中携带了一片神秘的独立空间，只要我心念一动就可以把外界的东西收进去，同样也可以把东西从里面拿出来，这下你该明白了吧？”

    　　

    　　    “还有这种东西？”霍雨蝶顿时惊讶的捂住了嘴巴，她还以为会是什么高明的障眼法，亦或者林逸身上有一个可携带的精妙法阵罢了，这种事情虽然很难见到，但是坊间一直都流传着类似的传说，却没想到答案竟然如此简单，林逸有一块神奇的玉佩！

    　　

    　　    “恩，我身上总是会有一些神奇的事情发生，你慢慢习惯就好了，不过这个要记得保密，只有自己人才知道。”林逸呵呵一笑。

    　　

    　　    慢慢就习惯了？听着林逸这云淡风轻的口气，霍雨蝶只能无语的翻了翻白眼，不知道该说什么好。

    　　

    　　    自己可不是什么新人，好歹也是元婴大圆满高手了，而且还在东洲学院这种地方，见识之广博远不是一般修炼者能够媲美的，就算这样也从没听说过玉佩空间这么奇怪的东西，不过林逸那句自己人，却让霍雨蝶心头一跳……

    　　

    　　    林逸看着霍雨蝶的表情笑了笑，没有多说什么。

    　　

    　　    两人一边说话，一边来至宁雪菲的研究室，此时韩静静正在全神贯注的更新智能分析公式，十个手指在键盘上来回变幻，以林逸的眼力一时之间都难以精确捕捉，只能看到一团模糊的指影，其他人就更不用说了。

    　　

    　　    看着这夸张的一幕霍雨蝶不禁又捂住了嘴巴，看向韩静静的眼神满满都是崇拜，她这是典型的不明觉厉，之前接触下来她还以为韩静静就是一个可爱单纯的女孩子，本身实力也不怎么强，可是现在一看，这丫头简直就是一个天才，果然林逸身边到处充满了神奇。

    　　

    　　    林逸带着霍雨蝶安静的等在一旁，更新智能分析公式他显然插不上手，只能靠韩静静自己，经过这两年熏陶对此略有了解的宁雪菲则在一旁给她打下手，至于上官岚儿和小卷卷熊则纯粹就是打酱油。

    　　

    　　    就这么过了大约一个时辰，韩静静忽然停了下来，擦了擦额头上细密汗水，对着林逸甜甜一笑：“林逸哥哥，这下你可以炼制七品丹药了。”

    　　

    　　    “这么快就好了？”林逸闻言大喜，智能分析公式说是世俗界顶级科技都不为过，他还以为韩静静怎么说也要辛苦个好几天才行，没想到才一个时辰就完事了，这效率着实令人吃惊。

    　　

    　　    “嘻嘻，这个公式其实静静老早之前就想过怎么升级了，只是一直都见不到林逸哥哥你而已，现在静静只是把它背下来而已，很方便的。”韩静静笑了笑。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

