    第2666章天才被打脸

    “现在我再给你一次机会，滚不滚？”

    陆天龙表情冷漠，再次向前跨出一步。

    这一回，汹涌的隐龙传承之力再次一股脑的倾轧过去，就像是一阵狂风吹在了神风的身上。

    “砰！”

    神风抵挡不住，再次向后退出一步，这一次直接撞在后面的墙壁上，发出咚的一声响。

    他真是恨不得找个地缝直接钻进去。

    刚才还趾高气昂的，霸道的要苏凌月去救治他的父亲，甚至对陆天龙还进行了评价，说他之前的事迹很多都是吹嘘出来的。

    可没想到，现在这一交手，就被狠狠打脸。

    而且还是当着这么多人的面，当着这么多美女的面，被直接狠狠打脸，啪啪带响的那一种。

    短暂的惊慌之后，神风眼中闪过一丝恼怒。

    他不服气！

    “陆天龙，你不要欺人太甚，我看隐龙和龙族的面子，不跟你一般见识，你还得寸进尺，真以为我是好欺负的吗？”

    他一声怒吼，突然向前跨出一步。

    “轰隆隆。”

    随着他跨出这一步，周围的空间似乎都发生了轻微的爆炸。

    接着，一道道青色的气息从他的体内爆发出来，涌动在身体的周围。

    那青色的气息就像是一层青纱，将他的身体包裹在中间。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    他能够确定，现在这神风爆发出来的青色气息，绝对不是神族的力量。

    这力量充满了残暴和阴森，和神族光明正大的能量有着本质的不同。

    而这能量虽然看似缥缈，但是却非常霸道，这一爆发出来，竟然就将陆天龙的隐龙传承之力给阻挡住。

    隐隐已经有了对抗的趋势。

    “凶地的力量吗？”

    陆天龙若有所思的开口。

    之前他也听这个神风说了，说是在一处凶地之中呆了三年。

    看来在凶地的这三年里面，他还有了奇遇，现在使用出来的这力量，应该就是从凶地之中得到的力量。

    就像是陆天龙体内的血芒之力，当时就是从血芒古地之中得到的。

    “哼，算你识货！”

    听陆天龙说出自己力量的来源，这神风的脸上闪过一丝得意和张狂。

    他真是个不错的天才，前往凶地呆了三年，历尽千辛万苦归来，不但没有在凶地之中受损，反而在机缘巧合之下得到了凶地的力量。

    要知道能够获得其他古地的力量，绝不是一般人能够做到的。

    这也是神风狂傲的资本之一，他觉得自己是个天才，以后会得到神族的重点培养，未来便是天下古族的栋梁和领军人物。

    因此言谈举止之中难免有些轻狂，面对陆天龙的时候同样没有把他放在心上。

    “如果你现在给我道歉，并从这个房间里面滚出去，我可以看在龙族的面子上，不跟你计较之前的事情。”

    见陆天龙一副若有所思的模样，神风觉得他是被自己的凶地力量震慑住了。

    马上换了一副冷笑的表情，一边说着一边向前跨出一步。

    “砰砰砰。”

    这凶地力量和陆天龙的隐龙传承之力碰撞，发出一声声闷哼，竟然隐隐有势均力敌的姿态。

    当然，这也是在陆天龙并没有使用全部隐龙传承之力的情况下，否则这神风想要前进一步，根本不可能。

    “你要我从这里滚出去？”

    陆天龙嘴角勾起了一抹邪笑，阴森森看着面前的神风。

    “没错，就是让你从这里滚出去。”

    神风被陆天龙的眼神盯着，心中竟然还有莫名的惊慌。

    但他现在这个时候已经是骑虎难下，自然不能屈服，只能狠狠咬牙之后开口道。

    “哦，然后呢？”

    陆天龙点点头，轻描淡写问了一句。

    “然后？然后苏凌月跟我回去，帮我父亲治疗。”

    “若是治疗的好，我自然会放她回来，可若是不配合，哼哼，我也会给她一些教训。”

    神风此时努力想要说出一些狠话，以表达自己现在的自信，以及和自己身份相符的气势。

    但是，他却丝毫不知道，刚才说的这句话，已经触动了陆天龙的逆鳞！

    “谁给了你这么大的胆子？”

    陆天龙的眼神再次变得阴森起来，死死锁定面前的神风。

    “是你刚刚施展的那凶地之力吗？”

    他一边说着，一边再次向前跨出一步。

    “你……”

    见陆天龙竟然再次想要出手，那神风大惊，本能瞪大眼睛，同时将体内的凶地之力再次爆发出来，想要抵挡住陆天龙的隐龙传承之力。

    但就在他准备和陆天龙硬抗的时候，却突然发现，刚才陆天龙爆发出来的隐龙传承之力，竟然在瞬间消失的无影无踪。

    他又是一愣，不知道陆天龙到底要搞什么。

    可不等反应过来，就见收回了隐龙传承之力的陆天龙轻描淡写一挥手，一道道淡淡的浅金色光芒直接从他的体内爆发出来。

    战龙之力！

    没错，陆天龙收回隐龙传承之力，使出了战龙之力。

    这战龙之力可是他自创的能量，融合了体内的多种能量，强悍无比！

    “以为有了凶地之力，就能在我面前放肆？”

    “我今天就让你看看，在我面前，你只是蝼蚁一般的存在！”

    冷冷吐出这两句话，陆天龙再次向前跨出一步，同时一条手臂直接抡起，朝着面前的神风就扇了过去。

    “你敢！”

    神风大惊，惊叫一声，同时催动周身的凶地之力进行防护。

    但是，他的凶地之力虽强，但怎么可能是陆天龙多种能量融合的战龙之力的对手。

    “噗嗤！”

    那凶地之力轻而易举被陆天龙的战龙之力直接撕裂，接着他那蒲扇大的巴掌，就狠狠扇在了神风的脸上。

    “啪！”

    一声脆响，神风整个人几乎是横着飞出去的，咣当一声直接撞在了后面的墙壁上。

    足足在上面粘了好几秒种，这才缓缓滑落在地。

    “哇！”

    他张嘴突出一口鲜血，里面还夹杂着几颗断牙，现在半张脸完全肿起来，那模样别提多狼狈。

    “公子！”

    后面两个手下终于反应了过来，满脸惊慌赶紧跑过去将他搀扶起来。

    神风整个人都已经疯狂了，这一巴掌将他的脸打肿，也将他体内的戾气完全打了出来。

    他满脸狰狞表情凶恶，发出竭嘶底里的咆哮。

    “陆天龙，今天我要你们全都死在这里……”

    说着，他一把推开身边的两个手下，张牙舞爪朝着陆天龙扑了过来。

