    爱兰希尔帝国的南部地区，春天已经快要过去。人们已经可以感受到空气中的炎热，即便是夜晚，也有很多人不再关上自己的窗子了。

    本杰明推开了自己宿舍的窗子，看见了窗台上摆放着的，一捧淡黄色的小花。

    她知道是谁把这一捧鲜花放在她的窗台上，只是她和他之间，已经许久没有说过话了。

    在这个不知名的小镇上，她已经是大家最欢迎的年轻老师。看着那些学生每天都能掌握更多的知识，本杰明感到充实和快乐。

    而他，只是一个学生的父亲，他和本杰明老师在逃难的路上认识，短暂的同行，然后就再也没有了交集。

    可惜那个瘦弱的身影，在男人的心间留下了痕迹。于是在拓荒的时候，男人心心念念的，都是那个美丽的人儿。

    实际上，本杰明并不是一个非常漂亮的姑娘。如果真的貌美如花，她也不可能女扮男装还不被人发现。

    她只是比较耐看一些，收拾一下也有七八分的姿色。但是这在小镇上，已经是难得的美人了。

    出于本能的，男人打听到了本杰明的住处。他不敢惊扰这位年轻的老师，因为她是小镇上，除了执政官大人之外，最受人尊敬的存在。

    哪怕本杰明的老师，在声望上也似乎略差了一些。毕竟本杰明是从小镇重新恢复的第一天，就在这里工作了的最老的一批居民。

    可以说，她就是小镇的创建者之一，还担任老师，帮周围几个村镇教育着一百多个孩子！

    男人只能腼腆的，偷偷摸摸的从干活的农场旁边采上一捧淡黄色的小花，放在心上人的窗台上，表达自己的思慕之情。

    表白是不敢的，他怕惊扰唐突到这样美好的姑娘。不过在他那自卑又淳朴的内心深处，还是渴望着，渴望着有朝一日，她能够接受这份爱意。

    “又是他？”来送早餐的隔壁邻居，一个和善的老大娘把煮熟的鸡蛋还有油饼放在桌子上，看着本杰明手里捧着的鲜花，满脸都是笑意。

    作为一个老太太，八卦这种事情，简直就是一种本能。只要生命不息，自然八卦不止。

    前提是，她已经不需要为生活发愁了：现在的小镇上，生活质量已经有了翻天覆地的变化，大家经常可以吃到鸡蛋之类的好东西，面包也已经不用去吃发霉的劣质品了！

    “还能是谁呢？”轻轻的嗅了嗅手里的鲜花，本杰明感觉自己的身体被花香唤醒，整个人都神清气爽了许多。

    只是，人生中的许多事情，都不是一捧鲜花能够决定的。老太太放下了手里的早餐，在走出屋子的时候，意味深长的嘱咐道：“姑娘，老太太我是过来人，做选择的时候，还是慎重一些的好！”

    是啊，慎重一些的好。

    本杰明若有所思，就在她吃完了早餐，走出了自己的宿舍，路过学校的操场，准备去教学楼的时候，看见了另一个正在猛烈追求她的男人。

    这男人穿着体面的衣服，脸上写满了笑意。他的腰间挂着佩剑，典型的贵族装扮。

    “早上好！本杰明老师。”男人似乎是有意在这里偶遇本杰明的，看见她之后立即就上前打了声招呼。

    “早！执政官大人。”本杰明微笑着打招呼，她住的地方距离市政厅很近，当初就是这样的格局，一直保留到了现在。

    老师的宿舍和市政厅就隔了一个操场，如果有意的话，两个人每天都能见面。

    早晨明媚的阳光下，已经有高年级的学生在操场上跑圈锻炼身体了——毕竟体育课，也是高年级学生考核的一项重要的标准。

    于是乎，一排正在直觉组队跑步的学生从两个人身边经过，不怀好意的笑声就这样回荡在操场上。

    穷人的孩子早当家，这些经历了太多太多事情的小孩子，懂的事情也不算少了。

    在他们那幼稚和干净的心灵中，美丽的不像话的老师，自然要跟最伟大的执政官阁下出双入对，才是最正常的事情！

    “去！回头看我不罚你们抄课文！”本杰明红着脸驱赶那些起哄的顽童，毕竟她也只是一个到了年纪的小姑娘罢了。

    那些小孩子哄笑着跑开，执政官倒是不以为然的劝道：“都是小孩子嘛，玩闹而已。”

    他其实心跳也快了不少，别看他已经是小镇上的执政官了，可说到底也不过是一个年轻人，血气方刚，也是风华正茂的年纪。

    两个人就这么站在那里，谁都不知道该如何打破这突如其来的沉静。

    早晨的风吹拂起本杰明的头发，她不好意思的低头，用手把头发捋到了耳后。

    “那个……”“那个……”少女和少男同时开口，两个人又默契又尴尬的同时闭上了嘴巴。

    “你先说……”“你先说……”几秒钟后，两个人又同时尴尬的开口，默契的把旖旎的气氛推向了高潮。

    “还，还是我先说吧。”毕竟是执政官，少年决定用更主动一些的态度，来消除他们之间的尴尬。他在这个小镇上，还是有这份自信的。

    他把夹着的一本包装精美的图书递给了本杰明：“这个，是今天早晨韦斯刚刚送来的！他为了送这本书，绕了好打一圈。”

    韦斯也是本杰明的老朋友了，听到是韦斯送来的新书，本杰明的好奇就更重了。

    她从帅气阳光，在小镇上声望又高的执政官手上接过了那本书，然后看着那华丽又厚重的书皮，惊呼了起来：“神语？你怎么弄到的？”

    “这不算什么，我的家在坠龙城，我的父亲是坠龙城很有名望的学者……”年轻的执政官笑着说道：“我听说你想要这本书，就给他打了电话。”

    “谢……谢谢。”本杰明脸红到了耳根，低头用只有她自己才听得真切的声音道谢。她真的太想要这本书了，所以连拒绝的矜持都不敢。

    “没关系，今天晚上我们一起去城里用餐吧，我在城里最好的饭店定了多森菜。”少年图穷匕见。

    “好……好吧。”少女低头回答道。

    这选择是对，是错，谁又能说的清楚呢？

    现实就是现实，既残酷，又美好……

    ----------

    9更奉上，龙灵滚去睡觉了，希望大家能够满意吧。

