    “好的好的！”段云笑着说的。

    其实住在瑞阳家也有好处，至少能拉近两人的距离，另外就是段云也想和瑞阳商量一下他办厂的事情。

    随后两人又聊了几句后，一起坐车前往了火车站。

    车子是早晨7:10发车，中途有些晚点，一直到晚上8:30的时候才到达北京。

    除了北京在后，瑞阳和段云又坐上了公交车，前往了他的家中。

    之前段云是知道瑞阳在北京有后台的，家庭背景非常的不一般，在来瑞阳家之前，段云还一直在猜想着瑞阳家会有多么豪华。

    不过跟着瑞阳来到他的家后，段云才发现瑞阳的家和自己想象的不太一样，就是一个不大的四合院，从外面看起来有些老旧，而且瑞阳家所在的这条胡同也显得很不起眼，在偌大的京城中，只是很普通的一套住房而已。

    不过这套房子的位置非常好，正处在二环边缘，这要是放在后世，价格肯定也是个天文数字。

    虽然天已经黑了，但是瑞阳家依旧灯火通明，院门一推就开，葡萄架上挂的两个大瓦数的灯泡，给人一种莫名的暖意。

    “回来了。”此时瑞阳的妻子和两个孩子迎了出来，脸上带着满满的笑容。

    “老婆，这是这次和我一起来部里开会的大兴优秀企业家段云同志，这两天就先安排住在咱们家里，等下你把旁边的一间小屋收拾出来，被褥什么的他都带着呢。”瑞阳微笑着对妻子说道。

    “阿姨好！”跟在后面的段云也赶紧满脸堆笑的招呼了一声。

    “啊，段云同志你好你好，进屋坐吧，这一路也挺辛苦的，饭都给你们留着呢。”瑞阳的妻子看了段云一眼后，虽然有些意外，但还是热情的招呼道。

    “爸，他是你局里的人吧，这么年轻就能当企业家么？好像也就比哥大不了几岁。”瑞雪看了段云一眼后，走到父亲旁边，小声的问道。

    “呵呵，小孩子懂什么，人家可是大学生，而且他们厂这次的产品还在全国获得了质量奖，有文化，有技术，还懂外语，你可得跟人多学着点儿。”瑞阳笑的说道。

    “厉害啊。”瑞雪闻言脸上闪过一抹惊讶，下意识的又多看了段云一眼。

    “Hello， I'm ruixue. I'm glad to meet you.”此时热血突然走到段云面前，伸出手微笑着用英语对段云说道。

    “额。”段云闻言愣了一下，随即也微笑的用英语回道：“Oh， my name is duan yun. Nice to meet you， too.”。

    “My dad says you're a great entrepreneur. Is that true?”

    “I'm just a small factory manager.”

    ……

    段云和瑞雪用流利的英语交谈着，这样一旁的瑞阳和他妻子也都神色一怔。

    而段云和瑞雪，俩人也都内心暗暗惊讶。

    这年头懂俄语的知识分子比较多，而英语说的这么流利的孩子，段云还是第1次见到。

    另外段云在第一眼看到瑞雪的时候，感觉这个小女孩无论是说话的口音还是眼神，都有种说不出来的熟悉感，却又想不起在什么地方见过，至于和他用英语对话，完全是下意识的。

    至于瑞雪，他见段云英语说的如此流利，也是非常惊讶，因为这二年英语考试已经列入国家高考的科目，但都是笔试，而口语能达到这种水平的当真非常少见。

    “瑞局长，你女儿这个英语水平很不错啊，比我强多了。”此时段云转头对瑞阳称赞道。

    “你英语水平也很好啊，看来我爸没骗我，你英语其实挺厉害的，水平应该不比我们学校的英语老师差。”瑞雪清澈的双瞳闪动，直视着段云说道。

    “呵呵，她就是个孩子，英语水平怎么可能比你好，你太谦虚了。”瑞阳笑着说道。

    “哎，瑞局长这是虎父无犬女，你本身就是个文化水平很高的人，包括阿姨也是，能在大学里教书这个实在太了不起了，你们这是正经的书香门第，两个孩子也是受了你们的熏陶，才会这么的有出息。”段云满脸堆笑的说的。

    “真会拍马屁……”一旁的瑞雪见状撇了撇小嘴儿，小声的嘟囔了一句。

    “行了，赶紧进屋吃饭吧，这菜都热了两次，再凉了就没法吃了。”瑞阳的妻子笑吟吟的说道。

    随后几人走进了屋子，正中间的饭桌上摆满了丰盛的饭菜，正中间还放着一瓶汾酒。

    “吃饭。”瑞阳让段云坐在自己身边的位置，又让妻子去厨房多取了一副碗筷。

    而此时瑞雪和他的哥哥则坐在对面的位置，腰板挺得笔直，父亲没有动筷子之前，两个孩子也都先吃饭的意思，显然家教非常好。

    “小段，多吃点哈。”瑞阳的妻子从锅里盛了一碗米，递给段云后说道。

    “谢谢阿姨。”多余礼貌的回了一句。

    “来我这里就把这里当成自己家一样，用不着客气。”瑞阳对段云笑了笑，随后拿起筷子给段云夹了一块肉，一家人这才开始吃起了晚饭。

    饭后，水足饭饱的段云被安排到了旁边的一间小屋中，里边有一张单人床，旁边还放着一些书柜，段云甚至还闻到了一股淡淡的墨香味儿，这里平时应该是个书房。

    “小段，你今天晚上就睡这儿，有什么需要的喊一声就行了。”瑞阳对段云说道。

    “谢谢瑞局长。”段云感激的说道。

    “那你睡吧。”瑞阳说着，关上门转身离开了。

    段云看到瑞阳离开后，打开了自己的行李箱，将母亲带给他的被褥铺在了那张单人床上，然后一屁股坐了上去。

    脱掉外套，段云一眼撇到了旁边书桌上的一副书法。

    这幅书法是用行书写的《出师表》，文字潇洒而飘逸，隐约中还带着几分娟秀。

    而在这篇书法的最下方，落款则写着“瑞雪”两个字儿。

    “这小丫头字儿还写得不错。”段云看到落款后撇了撇嘴，随后拉下了灯绳，躺在床上没多久，就沉沉的睡着了……

    ……

    第2天一早，段云和瑞阳吃过早饭后，就前往了轻工部，之前部长杨波是点名要和段云面谈的。

