    第七十四章，赌一手

    “我、我是跟人合租的，一个月的房租只要1800。”露露犹豫之后道。

    张程闻言，看看露露。

    这个女孩子的个头不到1米6，差不多1米55的样子，在女性中也算偏低的。但肌肤如雪，身材很好。排位时的配合也算不错。

    因此张程轻笑一声：“那我每个月补给你些？”露露会这么说，当然是因为她的房租比较低，觉得跟琪琪比起来有些亏。不然干嘛说自己房租多少。

    听到张程这么说，露露果然开心一笑。

    看起来张程每个月只给些房租，她们很亏的样子。

    但这位程哥出手很大方，只要好好的跟着他，肯定有好处的。

    张程对于这一对儿的想法，也没有太多推测的意思，很快起身离开。

    回到香香处，香香已经回来。

    “程哥……”香香迎接过来，同时说些拍摄的事情。

    张程听到之后，若有所思。

    昨天看到了成片，所以就算目前剧组的导演、编剧、摄影等一系列人员，大多都是在校的学生，但还都很不错的样子，有些模样。

    所以张程就起了招揽的心思。

    打算自己筹备一个长期的剧组，毕竟拍一些觉得不错的剧本，不论投资多少吧，挺好玩的。

    因此思索后，张程就把他的想法告诉香香。

    香香闻言眼睛一亮，她本来以为拍摄这部电视剧之后，就没有后续了。

    但没想到的是，张程竟然打算培养出来一个剧组么？

    “那个周悦，你觉得怎么样？”张程问道。他跟那位被白老爷子派遣过来帮忙的助理不是很熟悉，至多接触过几次。

    所以还是要看看香香这边的意见，如果香香觉得不错的话，那他可以试着招揽一番。

    毕竟香香的学历也好，见闻也罢，又或者是能力，都决定了她目前必须有个人帮她，才能打理好剧组的一切。

    香香闻言用力点头：“周姐很厉害，所有的麻烦都能解决。”

    目前剧组里拍摄时遇到的一些拍摄之外的情况，周悦都能够给出合理的建议与解决方案，帮香香解决了许多难题。

    “那你问问她，愿不愿意跟着你，工资方面肯定会比白老爷子那里高。”张程道，不提高工资，别人疯了才会从一个稳定的大企业那边跳槽过来。

    说了这些，张程觉得要跟白老爷子打个招呼，毕竟老爷子把人派过来帮他忙，他这边却挖墙脚。

    而接到张程的电话后，白老爷子倒也不生气。

    毕竟人来人往，老爷子见的多了。

    “你挖了我的人，是不是欠我人情？那下次的人参，我可还要两根鲜参哦。”白老爷子道。张程的这些人参，谁用谁知道。

    虽然他现在的身体虽然没有白发复黑那么神奇，但精神、体力等方面越来越健康是骗不了人的。就算是以前岁月熬磨下，身体积累下来的一些小毛病，也统统不药而愈。

    效果实在让人惊喜。

    “哈哈，老爷子您放心。”张程道。

    老爷子的豁达，让张程松了口气，毕竟他这边的人手不多，对周悦这种能直接发挥作用的精英，就更加迫切。但假如老爷子不放人，那张程也没办法。

    好在没有什么问题。

    张程这边挂了电话，电话就响了。

    张程看了看号码，是关大强关老爷子，接通。

    “小程么？我关大强。”电话那头，一个中气十足的声音道。

    张程一乐：“您好，关叔，您有什么事情么？”

    “我听严旭说你借钱了？”关老爷子道。

    “是啊，想要给女朋友买个房子，钱不太够。”张程道，事实上哪里是不够，而是当时他完全就没什么钱了。

    “那找严旭那老家伙干啥，他才有多少钱，小气的很，跟你关叔开口啊。”关大强听说了张程借钱的事情，尤其是不声不响把20年鲜参卖给了严旭严老爷子，当时就急了，这才有了这么个电话。

    张程闻言不由啼笑皆非，如果是以前自己还在拧螺丝的时候，别说这主动送上门来让借钱的，就是找人开口恐怕也借不到多少。

    “我给你转过去2000个，以后直接用人参顶价就行。”关老爷子大手一挥道。

    “不是，关叔，我钱已经够了。”张程苦笑一声。

    关老爷子却不管那么许多：“钱给你了，先花着，别忘了我的人参。”

    张程能怎么办，只能先接下再说。

    挂了电话，张程跟香香吃饭。

    今天晚饭荤菜比较多。

    厚切卤猪肉片，买回来的烤鸭，斑节虾等。

    吃的张程很开心。

    翌日，香香再次早早的出门去监拍电视剧。

    张程则在思索后来到杨雨杨雪两姐妹这里。

    而看着明显对他有所疏远的两姐妹，张程略一思索就多少明白了一些。

    到底从收到巨款的震撼中恢复了过来，有了更多的思考能力，而且一来跟张程不熟悉，二来当时张程的做法确实有问题，不仅以势压人还不知道心疼她们。

    尤其还把她们两姐妹都给霍霍了。

    总而言之，两姐妹改了主意。

    对此张程是有所预料的，毕竟他一不帅二也没有体贴，最重要的还是两个都要。

    略一思索张程有了主意。

    昨天关老爷子打过来的2000万正好派上用场。

    “坐。”张程来到餐桌前坐下。

    两姐妹彼此看了看，然后来到张程面前坐下。

    张程看着这两个一模一样的容颜：“我知道你们对我不满意，这样吧，我去给你们把房子买了，以后不想见我，就不见了吧。”

    张程在赌，两姐妹如果真的不愿意接受他，那无非也就是亏了两千来个，虽然这笔钱很多，但张程还真的不怎么在意。

    尤其两姐妹都是小孩子。

    用两千来个补偿，虽然看起来脑子有病，毕竟很多人一辈子也赚不到这么多钱，但张程却愿意花给两姐妹。

    也算是给彼此一个了解。

    至于说用要回房子之类的方式要挟，让两姐妹屈从什么的，跟他之前的做法有什么区别。

    听到张程的话，杨雨杨雪两姐妹一愣。

    她们两姐妹喜欢钱，但又不喜欢喜欢钱的自己，充满了矛盾。

    但人不就是如此嘛。

    人的性格里，自相矛盾的地方太多了。

    两姐妹本来以为张程在知道了她们不想跟他后，会把房子要回去，甚至钱也要回去部分，但没想到眼前这个男人竟然还要给她们买房。

    杨雨抿了抿嘴唇，看向妹妹。

    杨雪则看着张程，没有察觉到姐姐的目光。

    这一刻，她心里是在悸动的，这个男人很讨厌，趁机要挟她们姐妹，但不得不说，却对她们姐妹极大方。

    200万，又200万，一套房，这又一套房。

    “你、我们不跟你，你也不会把房子要回去？”杨雪心慌意乱道。

    张程点了点头，钱不钱的无所谓。

    杨雪低头思索片刻，然后下了决定，直接走到张程身旁，坐到张程怀里。

    “抱我。”

    这个男人都这样了，她干嘛还不识好歹。

    索性从了吧。

