    ……

    “好吧。虽然我很不想承认，但事实也就如同你猜想地一般……准确无误。”

    怜风的内心有些无奈，一双精致的美眸，不禁白了一眼陈北，轻声道。

    “呐，这又不能怪我。还不是因为你们的剧本，实在太好猜了。”

    闻言，陈北不由耸了耸肩，摊开了双手。

    咳咳……

    猜都不用猜，大部分的剧情，他都牢牢地记住了。

    “那，现在的你又有什么打算呢？”

    “是想去，还是……不想去？”

    闻言，怜风微微拧起的眉头不由舒展开来，美眸中带着好奇的意味，看向了陈北。

    她的双臂微屈，放在了面前的桌子上，一双玉手也不由交合在一起，支撑着自己光滑洁白的精致下巴。

    “都已经知道了，你还想让我去？”

    “就不怕……我不经意间，就泄露出来？”

    “你也清楚，我这个人一直都很直白，爱讲大实话。”

    陈北不禁挑了挑眉头，问道。

    有意思，怜风这是……还不打算放弃吗？

    “难不成……你该不会是怕了吧？”

    怜风微微一笑，声音虽然十分柔和，却默默地用起了激将计。

    说着，她不禁放下了双臂，让雪白颈间的一条精致项链也显露了出来。

    就算到时候，他猜到了，孙悟空不是敌人，又如何呢？

    告诉雄兵连，让他们放弃行动？

    不可能的，他们已经成为一名光荣的战士了，明白违抗军令，擅自放弃行动，撤出战场的后果。

    这无疑是……逃兵的行为。

    那么，介时，只要陈北跟着雄兵连一起，也出现在了孙悟空的面前。

    他要面临的一番教育（毒打），肯定也是无法避免的。

    “是呀，我真的好怕，怕你们莫名其妙……就对我下黑手！”

    陈北不由翘起了二郎腿，坐姿慵懒，有些吊儿郎当地回应了一声。

    啧啧啧，小小激将法，不过尔尔。

    这么容易就被激将而上当的话，他就不是陈北了。

    “看来，你还是对我们抱有很大的成见……”

    怜风的美眸直视着他，纤纤玉指不由微微蜷缩起来，轻轻点在了自己的酒红色的制服套裙上。

    她的目的，的确也是想通过一番教育，来让他幡然醒悟。

    但究竟为什么……

    与他的疏离、隔阂，难道就永远无法消除吗？

    哪怕知道陈北的言语中，开玩笑的成分居多。

    但是，心思细腻的她，还是透过现象看透了本质，不由地感到一阵难言的失落。

    臭男人，你也太无情了。

    面对陈北，她这一段时间以来的积极心态，实在是有些受到了打击。

    “也不是成见。只是我这个人，向来就不喜欢别人强加在我头上的枷锁，讨厌别人对我的事事安排罢了。”

    陈北微微瞥了一眼怜风，只见她……面无表情，一双美眸也仿若失去了光芒神采。

    “今天就到此为止吧！”

    感受到自己的思维受到干扰，有些紊乱，怜风不由站了起来，转身离开，走向了自己的房间。

    得好好洗一个澡，让自己重新冷静下来，另辟蹊径，让陈北这个臭男人，乖乖接受她的安排。

    你不想去，我就偏让你去！

    她怜风，绝不服气，要与陈北鏖战到底！

    “真的是女人心，海底针……”

    陈北微微无言，二郎腿也不自觉地放了下来。

    这女人，怎么突然变得这么无趣了，禁不住打击……

    他还等着她的反击呢……

    另外，他刚才从头到尾，也没说不去啊。

    只是想换一种方式罢了……

    譬如，让他跟孙悟空一起来教育雄兵连。又或者，瞒着众人，自己突然间加入战场。

    这么重要的前期剧情，以他的直觉和经验来看，是一定会触发现实世界的试炼任务的。

    这样难得的机会，他当然要好好把握。

    不过，首先还是要将一些能力给先提取出来，增强一下自己的实力才行。

    给找个机会……

    不仅要“合情合理”展现出自己的新能力，还要怜风……答应他提出的条件。

    陈北略微思考了一下，找到了几种思路，便站起了身，离开了座位，回到了自己的房间。

    ……

    半夜

    洗完澡，用毛巾擦干净头发以后，陈北躺在了自己的床上，意识再度沉入了试炼空间。

    他不仅要确定一下自己将要提取出来的能力，还要去挑战一下，特训模式中的斗战胜佛·孙悟空。

    “提取什么能力好呢？”

    “飞行的基因功能……可以。”

    “暗能量分析仪……也行。”

    “唔，再将优化后的，力量与敏捷，提取出来吧。”

    “至于其他，诸如适配版的弑神基因引擎、小型暗质计算机、弑神之力、破败之躯的体质等等……这些还是算了。”

    “将自己完全版【破灭之刃】的能力给全部提取出来，将怜风吓坏就不好了。这样以后，谁来帮我研究一下基因的问题呢？以我现在的知识水平，连成为怜风的小助手都勉勉强强……”

    默默将自己要提取的能力给记下来，陈北就进入了特训模式，点击了孙悟空的人物头像。

    前几天，他都还没有好好试验一下它的强度，现在，正好给它补上。

    一入场

    陈北就发现了自己身处在大气稀薄的高空当中，连忙运转基因引擎，快速驱动暗能量的转化，为飞行功能提供能源，让自己浮在了半空。

    咻咻咻……

    一眨眼的功夫，陈北就发现了自己的周围出现了一群身穿低配黑甲的黑猴子，一模一样的相貌，它们的手里面还同样拿着低配的暗合金伸缩棒。

    粗略数过去，大致有八十八位，全方位无死角地包围住了他。

    “嘶……”

    “可真看得起我，出动了全部分身……”

    “不过，我可不是饕餮的杂兵啊。”

    “就算你的暗能量分身能够在低配黑甲的辅助下，快速重组又如何？”

    “低配黑甲的防御性能这么低，面对我的弑神之力，那不是白给吗！”

    弑神之力可是反暗能的，能够有效阻止孙悟空暗能量分身的快速重组。

    “来来来……等我灭了你们这帮猴子猴孙，再将本体给逼出来。我要的对手，可是真正的孙悟空。”

    陈北手握暗合金战刃，飞行在半空，开始了与八十八个黑猴子的全力厮杀。

    现在的他，可不是之前他所附身的瑞萌萌，打这些猴子的分身，可没有当初那么费劲。

