    吃粥馆里风景好，紫藤架下吃粥忙。

    这碗粥，远比王林想象中好喝。

    每次喝，都能喝出不一样的风味来。

    他喝得贪婪而又猛烈！

    就跟一个贪吃的人，沿着碗沿，嘴巴不动，碗一转，一口就能喝下半碗粥，吃完之后，还能把碗口舔干净了。

    事毕。

    王林从车里拿出两个盒子来，一个是小些的木盒。

    他先把小盒子递给周粥。

    周粥笑问道：“这是什么玩意？”

    王林往她手里塞：“你打开来就知道了。”

    周粥好奇的打了开来。

    一阵清脆得有如泉水叮咚般的好听的音乐声传了出来。

    “这是八音盒。”王林笑道，“这个是20年代的珍品，用桃木制作的音乐盒，很罕见的珍藏品。”

    “啊？怪不得这么精致，多少钱啊？”

    “100万！”

    “100万？你别吓我！”周粥吃了一惊，“我不要，你拿去退了吧！”

    “100万日元！也就6万人民币。”

    “6万人民币？我还是觉得贵！”周粥摇了摇头。

    “不喜欢？那给我，我送给我儿子玩好了。”

    “不行！送给我的，你还想拿回去呢？嘻嘻，挺精致的，很漂亮呢！”

    “纯手工打造的，几十年了，还是这么精密，音质清脆有劲。”

    “的确好听。”周粥爱不释手。

    王林笑道：“这里还有一个礼品，你自己打开看吧。”

    “这个又是什么？”周粥放下手中的八音盒，拿起王林给的另一个长方体的盒子。

    “东洋琵琶！”

    “哎呀，好漂亮的琵琶啊！可是我不会弹啊！”

    “一样的！你试试！这也是五弦琵琶，是我国传到东洋去的。东洋的文化，受我国传统文化影响极为深远，他们的乐器，几乎都是我们这边传过去之后，再经过一定的改良，变成了他们的乐器。”

    “好精美啊！我好喜欢！王林，你怎么知道我会喜欢这些东西的？未必，你是我肚子里的蛔虫？”

    “哈哈！”王林笑道，“要不我们怎么能成为知己呢？”

    周粥在紫藤花架的椅子下坐下来，抱着琵琶弹了弹，感觉声音格外的悦耳动听。

    “东洋人的工匠精神，真不是吹出来的。这琵琶的做工太完美了，跟艺术品似的。谢谢你，王林，我很喜欢！”

    王林点着了一根烟，坐在另一把椅子上，欣赏周粥弹曲。

    今日闻君琵琶语，如听仙乐耳暂明！

    周粥弹了一曲，说道：“这些就放在这边好了。我们去上班了吧？你这么久没回来，厂里一堆事等着你处理呢！”

    王林点点头，和周粥离开别院。

    来到申纺厂，王林和周粥上楼来。

    厂办主任马宝山，正好从办公室里出来，刚来到走廊上，抬头看到王林走过来，呵呵笑道：“王副厂长好！你出国回来了？”

    “马主任好。”王林嗯了一声。

    马宝山拿着一叠资料，和周粥走进厂办。

    王林来到自己办公室里。

    陈小希坐在办公室里，双手握住脸，似乎在擦眼泪。

    王林走进来，正想问问她怎么了。

    陈小希猛的抬头，看到王林，惊喜的喊了一声：“王副厂长，你回来了！”

    王林笑道：“小希，你好。”

    陈小希兴奋的起身，麻利的拉开王林办公桌那边的椅子，请他坐下，然后泡了一杯茶过来，放在他面前，笑道：“王副厂长，好久不见你了，怪想你的。”

    王林哈哈笑道：“谢谢。这半个月，厂里有什么事情发生吗？”

    陈小希道：“也没什么特别的事。就是集资房装修交验了。”

    王林点点头，看着她的眼睛，问道：“你怎么哭了呢？”

    “没什么。”陈小希扭过身去，轻轻抹了抹眼角。

    王林见她不说，也就不再追问。

    陈小希把这些天积累下来的文件、报表、单据，需要王林过目和签字的，一一拿出来给王林审阅。

    上午十一点以后，王林分管的后勤各科室的主任，都来找王林汇报工作来了。

    这些主任都是人精，看到办公楼下面停着王林的奔弛车，就知道王林回来了。

    王林抽出时间来，和他们一一谈话，了解厂里各个部门这半个月的工作情况。

    中午快下班时，王林这才空闲下来。

    周粥走了过来，把一份文件递给陈小希，说道：“小希，你帮我送到厂部去。”

    陈小希接过文件，下楼去了。

    王林看着周粥，问道：“有事？”

    周粥看看门外，低声道：“她没跟你讲？”

    “讲什么？”王林问。

    周粥道：“她被人欺负了！”

    “小希？”

    “嗯！”

    “怎么回事？我看到她一个人在偷偷的哭，我问她发生了什么事，她也不肯说。”

    “唉！马波欺负了她。”

    “马波怎么欺负她了？”

    “那马波真不是个东西，他喜欢小希，一直在追求她，但小希并不喜欢他。不管他送鲜花、请吃饭、请看电影，小希一律都不接受。”

    “两情当然要相悦，既然小希不喜欢，难道马波还能用强？”

    “对，他就是用强了。他求爱不成，就心生报复。”

    “哦？”王林俊眉微扬，冷笑道，“到底发生了什么事？”

    “你出差以后，陈小希的工作本来就很多，马波又故意安排许多工作给她做。”

    “这可有意思！”王林沉声道，“小希是我的助手！又不是他马波的助手！而且小希只负责服装厂这边的事务！申纺厂办公室里的工作，什么时候需要小希去做了？”

    “小希这个人，你还不清楚吗？她性格温柔和顺，平时待人接物，都是笑嘻嘻的，哪里知道马波的用心险恶？她还以为厂办真的很忙，就帮着处理一些工作。”

    “就算帮忙处理工作，能出什么事？”

    “大前天，也就是周五下午下班以后，马波故意安排许多工作给她处理，这不马上发工资了吗？很多报销凭证，需要厂办核对。小希做事很认真，这一点我是相信她的。可是，那天的报销凭证，偏偏出了几处差错。前天一大早，马波就把小希喊过去，狠狠骂了一顿，又交待她周六晚上加班处理报表。”

    王林冷笑道：“呵呵，这个马波，还只是一个小小的助理呢！连个主任都没混上，就这么耀武扬威了？这不是欺负我王林的人吗？”

    周粥道：“这还不算完！我也是才知道的。前天晚上，马波故意把小希留下来加班，他也留在厂办，然后就想在办公室里那个她。就在你这间办公室里。”

    王林的脸色，已经不能用错愕和愤怒来形容了！

    马波果然做得出这种事来？

    大晚上的，整个办公楼的二楼，只有他俩一男一女两个人。

    如果马波真的要对陈小希用强，那她一个弱柔女子，只怕真的不能反抗！

    “然后呢？”王林沉声追问。

    周粥道：“小希还算明白人，知道不能顺从马波，就大喊大叫，正好楼下有巡查的保卫路过，跑上来解救了她。”

    “玛德！”王林端起杯子，揭开盖子，也不喝，又盖上，重重往桌面上一放，气道，“怎么不把马波抓起来呢？”

    “马波倒打一靶，说陈小希勾引他！还说他是堂堂大学生，厂办的助理，怎么可能做出那种事情来？”

    “岂有此理！”王林道，“厂里对这事，是什么态度？就这么不管了？”

    周粥道：“问题就在于，谁也没有证据，可以证明到底是马波欺负了小希，还是真的存在小希勾引马波的情节？我们当然是相信小希的。可是，厂里想要定对这事定性，就必须有证据才行。”

    王林道：“当晚的保卫员呢？他们看到的情况是怎么样的？”

    “据保卫员讲，他们上来时，陈小希衣服是完整的，她躲在桌子后面，手里拿着一个开水瓶自卫，马波可能已经听到脚步声响，所以也放弃了用强，就站在门边。马波是个聪明人，他等保卫一到，马上就恶人先告状，说陈小希勾引了他。”

    王林冷笑道：“未必一个女人还能把一个大男人给强了？”

    “这就是好笑的地方！”周粥轻轻摇头，“你说这叫什么事？陈小希还是个大姑娘，连对象都没有找呢，现在厂里都传开了，说她想勾搭大学生助理！有些认识她的人，看到她就取笑她。她怎么解释也没用！这种事，你越解释，别人议论得越得劲！”

    王林最初的愤怒，渐渐平复下来，沉吟道：“周粥，这事我们得帮小希一把，不然她的名声就毁了。”

    “也没有你说得这么严重。”周粥道，“当初我和你出去看电影，不也是被人看到了吗？然后传得沸沸扬扬，也有很多人都在传，我和你怎么怎么样呢！后来还不是不了了之？咱们厂这么大，每天都有不少这种花边新闻传出来的！谁跟谁好上了啊，谁跟谁在一起了啊！你要是留神去打听，天天都有好多这样的新闻！”

    “是吗？”王林苦笑一声，“看来，咱们厂里的是非很多啊！”

    “何止咱们厂？哪个厂里没有是非？有男人和女人的地方，就会有婚外情的发生！”周粥冷笑道，“就连我们都不能幸免，何况其它人呢？异性总是相吸的，男工和女工在一起工作久了，总会有些事情发生的。”

    这时，外面传来走路的声音。

    周粥便不再说话。

    陈小希走了进来，对周粥道：“周助理，文件我送下去了。”

    “好，小希，谢谢你。”周粥起身离开。

    王林看了陈小希一眼，朝她招招手：“小希，我问你，前天晚上，是不是发生什么事了？”

    陈小希吓了一跳，绯红了脸，低头弄着衣角，嗫嚅道：“王副厂长，你也听说了啊？不是你听到的那样子，我不是坏女人！我没有勾引谁！”

    王林道：“你把前天晚上发生的事，原原本本的跟我说一遍，不要有任何隐瞒！”

    陈小希的脸，红得似乎能掐出血水来：“王副厂长，我、我不好意思再说。”

    “说！”王林道，“你还想不想讨一个公道了？”

    “可是，他是大学生，他还是个助理！没有人相信我的话。”

    “别人不相信，我相信你！”王林道，“我要是不信任你，我能请你当我的助手吗？我能把这么重要的工作，交给你来做吗？”

    陈小希娇躯一震，轻咬银牙，俏目中含着两滴委屈的眼泪，哽咽的说道：“王副厂长，前天晚上，我就在这边办公室里加班，马助理忽然走过来。他先是站在我身后看我工作，我还以为他是在视察我的工作情况，也没有在意，还跟他聊了几句。谁想到、谁想到他——”

    “他怎么样？”王林问。

    “他先是把手搭到我肩膀上，我说马助理，你别这样，我不喜欢这样子。他就把手拿开了，可是过了一会儿，他又把手搭到了我的肩膀上。我就打掉了他的手，起身走到你那边的办公桌边，对他说你再这样我就喊了。”

    王林沉着的点点头，鼓励她说下去。

    陈小希紧紧咬着嘴唇，半晌才道：“他、他忽然就扑了过来，想要搂抱我，还说他一直很喜欢我，说以后一定会娶了我，叫我从了他……我都吓坏了，我拼命的叫人来，我死劲的推开他，但他跟疯了一样，要来扯我的裙子！我顺手抓起桌面上的文件夹，拼了命打他的脑袋，他怕痛，就松开了我。”

    “然后呢？”王林问。

    陈小希道：“我拿起了一个开水瓶，我就站在这边文件柜前，我说你再过来，我就用开水烫你了。然后，外面的保卫员就过来了。我没想到，马波居然说是我勾引了他！天地良心，我从来没喜欢过他，我为什么要去勾引他？我就算要勾引，我也要勾引王副厂长你不是？”

    王林轻咳一声：“说事！别扯上我！”

    陈小希红着脸道：“王副厂长，我说的都是真心话，他一个小小的助理，我怎么可能去勾引他？我从来就看不上他！”

    王林摆了摆手，说道：“你说的话，句句属实？”

    “王副厂长，我说的都是实话。”陈小希双眼通红，“可是没有人相信我，他们都说是我勾引了马波！明明是他欺负人，怎么我反倒成了狐狸精了呢？”

    王林眼神一厉：“小希，这事我替你做主！马波这小子胆子不小，专门挑我身边的人下手，他这是想恶心我呢！哼哼！”

    陈小希看到王林眼里的犀利神色，知道他要替自己鸣不平，她不由得既感踏实，又觉得甜蜜，但又有些担心：“王副厂长，马波现在是厂里的红人，厂里的领导都很欣赏他，还打算培养他成为中青骨干呢！”

    王林傲然说道：“是吗？那更好！我倒要看看，这样的人，怎么成为骨干！小希，你放心吧！我会还给你一个公道的！”

