    “哐当！”

    数十米高巨人身躯几乎快要碰触到地底空间穹顶，呼啸的黑雾旋转扩张，难以站稳脚步的夜袭队众人不得不退到入口处。

    “怎么会这样？高规先生他……”

    “现在不是深究的时候了，”和仓焦急呼喊道，“马上疏散工作人员撤出基地！”

    “撤出基地？”

    “当初之所以在这里建立基地就是因为这里异生兽因子最为活跃，始祖异生兽残留细胞也被封存在这里。”

    吉良泽优不断后退说道。

    “他的目的恐怕就是这个！”

    和仓在后面拉住迟疑的平木诗织：“诗织，他已经不是高规了！快走！”

    “可是……”

    “砰——！”

    忘川彻底爆炸, 迸射而出的强光抗住黑雾侵蚀，在夜袭队面前凝聚出奈克瑟斯发光形态挡住夏树。

    光芒消散后，银色奈克瑟斯同样耸立在地下空间内，高大身躯仿佛人造巨型机器人与夏树相互对峙。

    此时的夏树巨人形态也发生了变化。

    原初黑暗巨人体表覆盖了一层异生兽组织，只露出双目还有能量核心等关键部位，黑暗气息急剧攀升, 转眼就超越SS级别。

    SSS-。

    “砰！”

    夏树感受着体内饱满而又混乱的强大力量, 随手一圈击穿TLT防御建筑，在穹顶墙壁上留下一个电火花溅射的巨大孔洞。

    气息还在继续攀升, 这是属于奈克瑟斯时空的最终黑暗力量，真正的异生兽之王黑暗路西法。

    远超SS，传说中的可怕实力。

    现在的他可以轻松秒杀过去的自己，但强大的同时也有无数暴虐想法涌上心头，意识似乎随时要被黑暗淹没，只能凭借光之力还有强大的意志勉强维持清醒。

    可利用时间只有3分钟左右，超过时间他会彻底被黑暗吞噬，成为真正的黑暗路西法或是提前引爆神光镜黑暗……不管怎样对他都不是好事。

    “嚇！”

    巨人身形和奈克瑟斯正面撞上后，夏树猛力伸手抓着奈克瑟斯，嘶吼咆哮间一同化作蓝红两道光芒瞬移离开地下空间。

    “轰隆！”

    地下空间内忘川崩塌，剧烈震荡之下穹顶也跟着开始撕裂，不断有土石坠落。

    “这里要塌了！”

    “快走！”

    回过神来的和仓几人彼此搀扶着逃离地下区域。

    上方松永管理官还有高层长官则已经跟随士兵们撤离到水库大坝上，透过监视卫星观测着巨人动向。

    “怎么会这样？”

    海本伤势还没有恢复，在一名救援人员帮助下与众人汇合, 语无伦次地连连摇头。

    “扎基居然只是棋子……来访者从来没说过还有这种存在！”

    “来访者已经不可信了，海本老师，”吉良泽优状态同样不怎么好，“人类是人类, 来访者是来访者。”

    “铿——！”

    东京新宿区。

    新宿公园突然爆发强光，纷纷注目的行人惊讶抬起头，发现是两道缠绕在一起的光束从天而降引发爆炸。

    “那是什么？”

    所有人驻足观望看向新宿公园，记忆再次被两道巨人身形唤起。

    “是奥特曼！”

    “砰砰砰！”

    新宿区在连片爆炸中响起急促警报声，靠近公园一带民众哭喊逃难，但也有不少人在区域外继续关注战斗，紧张地等待战斗结果。

    尽管只有短短一天的时间，普通人还是找回自我记忆，适应了现在的危险局面。

    并没有像来访者预测中变得无法收拾。

    “这里是新宿现场！”一名记者混在避难人群中惊慌报道，“未知巨人再次出现，这次直接出现在市区！市民们将其中一位巨人成为奥特曼……”

    “高规先生！”

    奈克瑟斯反手抓着夏树手臂角力，脚步深深陷入地面，拼尽全力不让自己后退。

    “我认识的高规先生绝对不是这样！拜托你醒一醒啊，高规先生！”

    “嚇！”

    夏树抬起腿，重重一脚将奈克瑟斯踹飞出去。

    目视着奈克瑟斯巨人身躯将一栋大楼砸得支离破碎后，手掌间飞速聚集破坏能量弹。

    “砰——！”

    又是一声爆炸巨响，刚刚站起身的奈克瑟斯整个人被能量弹命中倒滑，在街道拖出一条长长的深坑，一直陷入另一栋大楼才痛苦止住身形。

    这点程度并不致命, 但对银色奈克瑟斯来说绝对不好受, 凄惨叫声第一时间便响彻整片市区街道。

    “呃啊——！”

    “住手！”

    数架夜袭队战机抵达战场，展开阵型后立即朝异生兽组织覆盖的夏树发起攻击。

    漫天导弹拖着尾焰覆盖夏树巨人身形，但很快就被夏树随手凝聚屏障挡下。

    “砰！”

    夏树迈动脚步行走在废墟街道间，抬头目视着战机盘旋飞过，透过舷窗看了看别过头的平木诗织，手指间再次凝聚破坏光弹。

    “不要！”

    奈克瑟斯身形发光，迅速进阶转换为红色形态，拦阻夏树的同时，沉声举手释放美塔领域。

    “喝！”

    “咕噜噜！”

    领域空间光芒在奈克瑟斯头顶穹顶般扩张，但还没覆盖到夏树一边就好像受到阻碍般再也没法前行。

    短暂僵持后，领域光辉直接在奈克瑟斯眼前崩溃消散。

    “嗯？！”

    “哼。”

    夏树时间不多，念力爆发再次将奈克瑟斯轰飞出去。

    依旧是碾压姿态，却又不至于让孤门感到绝望。

    作为光之英雄的经历没有几次，黑暗角色倒是熟悉到不能再熟悉，一点违和感都没有。

    夏树一步步走向奈克瑟斯，视线静静扫过替奈克瑟斯担忧鼓劲的地面民众还有不断开火支援的夜袭队众人。

    或许拿到的是反派模板，天生就适合干这个。

    但他没觉得有什么不好。

    只要能够达成目的，他愿意做黑暗里的光。

    “滋——！”

    夏树目光锁定后空翻远离的奈克瑟斯，嘶吼间猛地踏步发射一道红黑破坏光线。

    “嚇啊！”

    奈克瑟斯仓促撑开屏障，身形在强烈冲击下连连后退，直到发光身形进一步转化为蓝色奈克瑟斯才止住脚步。

    “还不够。”

    夏树手爪交叉继续增幅红黑射线，推动着奈克瑟斯再次后退，彻底打破地面观战人群侥幸心理。

    “咔咔咔！”

    一道道裂缝出现在屏障表面，连带着奈克瑟斯巨人身躯都开始隐隐融化。

    “高规先生……”

    孤门艰难支撑巨人姿态，脑中闪烁被夜袭队选中后的一连串经历，闪过夏树鼓励自己的画面，痛苦之余侧头看向身后放弃逃离的民众。

    还有半空疯狂开火支援的队友们……

    “嚇！”

    “铿——！”

    奈克瑟斯猛然稳住脚步，集结所有人的呼声光芒，身体前倾，强行破开破坏光线后，巨人身躯在金色光辉中进一步切换为银色。

    不过和银色幼年体不同，这一次出现的巨人不再是奈克瑟斯，而是有着传说羽翼的诺亚奥特曼。

    甚至说不上是进化，而是完全变了身份，能量气息直接飞跃般提升到SSS。

    浓郁的光之力弥漫战场，以致于夏树都有短暂失神。

    这才是他追求的进化之路。

    只有当光之力进阶SSS他才能够主宰自我，不再是终极黑暗人偶，不会像扎基那样，辛辛苦苦追寻进化，最后却成了他的黑暗养料。

    光……

    夏树恍惚伸出手，腹部却猛然传来一阵剧痛，还没反应过来就被诺亚高速移动重重一脚踢飞。

    “砰——！”

    奥特曼的身体数据差别不大，但也只是针对常规巨人，到达SSS后已经近乎是奥特之神，普通拳脚都带着惊人力量，简单一次踢击都差点让他失去战斗能力。

    “嚇！”

    夏树捂着腹部飞跃冲出大气层，回身望了望诺亚紧随而来的超绝光线诺亚闪电。

    贯穿宇宙的七色之光带着扭曲时空的力量，和蓝色奈克瑟斯必杀技一样直接锁定目标，还没靠近夏树就已经失去瞬移躲避机会。

    TV中就是这道光线超远距离对波将扎基搭乘宇宙尘埃。

    现在他是SSS-的“黑暗路西法”，应该没有那么惨，不过他不是战斗受虐狂，时间也不允许他继续尝试了。

    “再见。”

    夏树脱离巨人身形融入光之空间，只留下一道黑暗幻影被诺亚闪电击破。

    汇聚全部地球黑暗力量的“黑暗路西法”还没真正诞生就瞬间化为虚无。

