    第6章我活着影响到你了吗

    洛宵宵顺了会儿气，完全没明白对方的意图：“什…什么意思？”

    “那见父母准备礼物不是儿女必须要做的吗，你不懂老人的心还不允许我这个做儿媳妇的尽孝道？”

    “尽孝道？”傅斯欲眸光幽邃，似乎是听到了什么天大的笑话：“当初费尽心思给我下药来爬我的床，如今又来打探母亲的喜好送礼，洛宵宵你为了攀上傅家真是煞费苦心。”

    “与其说是尽孝道，不如说投其所好。”

    洛宵宵见人摆起一副挖了别人家祖坟活吞棺材的臭脸，皱眉道：“你有毛病吧，我投其所好有什么问题？我努力营造好儿媳的形象是耽误你吃大米饭了吗？讨好老婆婆是一个优秀儿媳妇应尽的义务！”

    男人闻言，不为所动的冷笑道：“既然这么喜欢讨好，那么晚上来的这帮人，你自己应付。”

    傅家家族的关系网庞大，傅斯欲作为现任当家主人，多少旁支虎视眈眈的盯着他这个位置，就算是有个风吹草动这帮人都恨不得吊起心眼，更别提当家男主人突然娶妻。

    今天这顿饭看似是把刚过门的妻子介绍给亲朋好友，不如说是用一顿饭压住他们各怀鬼胎的心思。

    傅斯欲从不与傅家人深交，见面的次数更是少之又少，结果这回‘有幸’竟是借了某人的光，一次接待十几个人。

    有本事把自己一起拽进婚姻的火坑，那就自己面对婚姻带来的责任。

    ？

    洛宵宵忽然产生一股非常不好的预感。

    刚才怼人的那副气势瞬间消灭大半，她苦着脸小心翼翼的询问道：“傅总，您不会是打算把我一个人…丢进狼窝里吧。”

    傅斯欲不可置否的点了点头。

    “诶诶诶，别，别啊，我哪懂这些啊，我社交能力几乎为零！”A大交际花洛宵宵茫然按住男人的肩膀，诚恳极了。

    傅斯欲面无表情的扫开女人的手，理了理西装道：“谦虚了，你的名号我还是有所耳闻的，热心市民洛小姐。”

    说起A大最出名的锦鲤交际花，洛宵宵，那是上到校长教授，下到宿管阿姨，无人不知无人不晓。

    短短二十几年，做了无数件别人这辈子都遇不到的事儿，最风靡的传奇事件更是直接轰动了京城。

    传闻洛大小姐有次和当天刚认识的十几个人去酒吧开黑，玩着玩着突然有一个人开始不停的抽搐抖动！举止极度怪异。

    她怕对方酒精过敏，紧着出门给人叫救护车。

    谁知电话还没拨通，在正门口正好碰到了个临时出警的警察。

    她一来二去寻思110和120没什么差别都是为人民服务的大无畏职业，便招了招手，准备让警察进来带人去医院。

    谁料，警察那双火眼金睛，刚进屋就察觉到了异常！

    这人哪里是什么酒精过敏，分明是毒瘾发作了的瘾君子。

    而且不但有瘾君子，这一伙人中还有当地颇有名号的大毒贩子。

    而洛宵宵有幸成为这一窝毒物中唯一一个正常人。

    警察回局后拿着药检化验单，不停的惊叹：“难以置信。”

    按理来说，这种被瘾君子包围的人绝不可能明哲保身的走出来。

    他们原本还担心洛宵宵会不会被有所图谋的人恶意下药，谁知道她当晚喝的酒巧合间全部避开了他们的药剂，而那人之所以毒瘾突然发作，就是因为喝了同伙下药的酒。

    阴差阳错间，洛宵宵顺手帮公安机关剿灭了一伙犯罪人员，荣获五百块钱和三好市民锦旗一副。

    后来警察猜测他们主动示好靠近，就是想伺机拉她下水，结果没成想被人靠运气通杀。

    这件事情的轰动程度之巨大，大到连傅斯欲都清晰记得。

    他后来找人查她底细的时候才知道这件事情的主人公是洛宵宵，且这种蠢事儿她干了不止一件。

    “洛小姐福大命大，能活到今天属实不容易。”傅斯欲这话听不出是在讥讽还是在真诚赞赏，但绝对算不上好话。

    “傅斯欲，我活着影响你赚钱了吗？”

    洛宵宵看向男人，带着敢怒不敢言的火气和怨怼道：“行啊，我算是看出来了，反正我活着就是碍你的眼，你生怕我能站着从你家走出去，你当我想放弃自由自在的生活嫁给你？”

    说完，她困意全无，甩门而出。

    爬床这件事情是自己对不起他，但如果不是傅斯欲执意要为难洛家，她至于英勇献身？

    再说了就算真做了什么，吃亏的也应该是她啊，他还要什么自行车？

    不就结了个婚吗，不是说了过段时间就离吗？钻石王老五离了婚家里的门槛也一样会被女人踏破。

    暖洋洋的餐厅，灯光明朗。

    “妈。”

    洛宵宵在楼上受了委屈，二话没说直奔厨房打算找傅母诉苦。

    傅母撂下手里的菜，问道：“宵宵，怎么没去睡一觉？”

    洛宵宵吸了吸鼻子。

    我倒想睡了，可是床被你儿子霸占了不说，他还试图使用薅我领子的办法勒死我！

    这些话她想了想没有说出口，顾忌暗夜帝王的权势，她改口说：“没事儿，我不困了，想下来帮帮您。”

    傅母停顿了几秒，随后招了招手：“那你帮妈把菜洗一下。”

    “好嘞！”

    洛宵宵曾经十指不沾阳春水，对于进厨房没有什么概念，但是后来开了烧烤店后便尝试着做点什么小菜，慢慢的也算是个厨房学徒了。

    她和傅母各司其职的洗菜择菜，没什么对话。

    半晌过后，傅母那边率先传来声音，她温柔的询问道：“宵宵，你是不是受委屈了？”

    话落，洛宵宵一顿，猛然缩起脖子，谨慎的环顾四周一圈，多次确认没有傅斯欲的存在后才呼出一口粗气。

    知子莫若母，没人比傅母更知道她儿子什么臭德行。

    被人猜中心思的洛宵宵理了理思绪，逞能道：“怎么会呢，妈，我怎么可能受委屈呢，绝对不可能！”

    傅母将人的表现看在眼里，她笑了笑没有继续跟人聊这个话题，而是边择菜边喃喃道：“你是不是觉得斯欲很强势？”

    她像是和朋友聊天一样，没有当婆婆的架子。

    洛宵宵垂头，如实道：“嗯，还好。”

    岂止是强势，那个老光棍强势的有些过分了！只是强势还不够，偏偏他嘴上还从来不积德！活该他快三十岁了还娶不到老婆。

    ?  ?感谢多吃香菜的好多个礼物?(??????????????)?，但我不认识礼物叫啥?▂?

    ?      感谢EB请于遇让的几个我看不懂但我大为震撼的礼物.

    ?      还有感谢今天各位宝贝的推荐票~爱你们呦

    ?  

    ????    

    (本章完)

