    “那是什么？”石昊有些紧张，神色严肃。

    “上界有大能在试探，那是空间裂缝，凡人感应不到，你沾了我的光，”小塔无比肃穆。

    顿了顿，小塔继续说道，“当然，你这位兄弟不在此例，啧啧，绝世杀机内敛，哪怕是上界那些大人物下来了，恐怕也要在他手上栽跟头，不得了……”

    石昊惊愕，虽然徐钰身上的杀机让他也感到毛骨悚然，可真的像小塔说的那样，连上界的大人物也未必敌得过徐钰吗？

    那可是上界的大人物，成神的存在，怎么说徐钰也才是尊者境，真的有可能吗？

    “嘁，你觉得我在开玩笑？小子，你上次完整地感悟过他的道，难道还不明白，他的存在又多么的逆天？”小塔一眼就看出了石昊心里的想法。

    石昊脸色一红，他能说自己真的还不明白吗？

    “他有他的道，你有你的道，一步一步坚定地走下去就好了，”这时候，柳神那缥缈的声音响起。

    石昊挠挠头，“我明白了，不过，我一定会追上去的。”

    柳神点点头，让他留下那只护臂，立刻离开这里，不能耽搁太长时间了，同时又传音孔求己，亦让他做好准备。

    同时，柳神还帮了他一把，将他的红颜知己从闭关中唤醒。

    一道虹光铺展而来，一个女子衣裙展开，随风而动，踏着虹桥来到了近前，怔怔地看着孔求己。

    “你……来看我了？”这女子轻语，脸上滑落两行泪。

    他很漂亮，看起来三十几岁的样子，云鬓高挽，端庄而美丽，今日相见，她震惊而凄伤还有一种喜悦。

    “是，我回来了，”孔求己声音低沉。

    “我等了你好多年，相信有一天你一定会来找我，”云梦兰哭泣，泪水滚落，模糊了双眼。

    当年的孔雀大尊者，搅动起无边风云，今日年老而归，修为尽失，再次相见，陪同眼前女子一起走向远处。

    看到这一幕，徐钰眼中浮现复杂之色，不由自主地想起了那个人，他轻叹一声，一头白发随风微漾，点点哀伤流露而出。

    “大劫不远了，我也该回去了，那里有我的牵挂。”

    徐钰回头对石昊说道，然后朝柳神再次拱手一拜，一步踏出，虚空荡起层层涟漪，他的身影消失不见。

    石昊挠挠脸，他看了看远处的那一对，知道徐钰肯定是想起了那个人，触景伤情。

    那件事都过去将近两年了，徐钰还是没能彻底走出来。

    “唉，哪怕是绝代英才，也终究逃不过一个情字，”小塔一声叹息。

    听到小塔的那声感慨，石昊咕哝，表示不解，器物也懂人间情爱的嘛？

    小塔没有什么情绪波动，只是说了一段话。

    “如果有一天，星空炸裂，乾坤颠覆，只剩下你一个人，虽无敌世间，但到头来只能却只能回忆，看红颜白发如雪，魂归黄土，看友人倒在岁月中，沉睡墓地，到了那个时候，你便会有相应的心境了。”

    “说什么呢？”石昊还是不理解。

    “你若是足够惊艳，也许会有那样的一天，举世茫茫，再难见一故人，只有无情大道相伴，果实你归于平庸，自然不会有资格品味那种寂寞，”小塔平静无比。

    石昊撇了撇嘴，“不信。”

    “漫长岁月之后，也许会有那样的一个人，独自站在岁月长河上，回首万古，独伴神道，”柳神也有感而发。

    “啊，柳神你别吓我，”石昊一惊。

    “又没说你，你急什么？等你何时赶上了那小子，就有这种资格了，”小塔嗤笑道。

    石昊抱着双臂，“那只是时间的问题。”

    他向来都是如此的自信，也是如此的自恋，从小时候便是如此。

    逐鹿书院。

    嗤啦一声，虚空开阖，徐钰的身影悄然出现，他一步凌空落下，回到了自己的院子。

    在天神山，他已经看到，有上界人将要降临，给下界的八域带来灾难，故此，他才急着赶回来坐镇逐鹿书院。

    虽听院长提起过，逐鹿书院在上界也有道统，但并未见到上界派人前来。

    靠人不如靠己，也许在上界的逐鹿书院看来，这荒域之中的逐鹿书院，只是不起眼的一个分院，存在与否都无关痛痒吧。

    回到书院，徐钰让成战吩咐下去，数月之内，书院弟子不得外出，无论外界有如何的动静。

    数日的时间眨眼而过，天空上，那道空间裂缝越来越大了。

    相信要不了多久，那些所谓的大人物就可以伸手下来。

    此日，一位‘老朋友’前来拜访，这位‘老朋友’，可以说是徐钰目前最不想见到的人了，不想对方还是找上门来。

    “你还是来了，大劫的前奏已经奏响，你身为上界大教的传人，来我这里作甚？”徐钰坐在院中，独自饮酒。

    “小钰，我来了你不是应该高兴吗？”曼妙的身影自然地坐下来，自顾自地给自己倒了一杯酒。

    “哎呀…小钰，你这酒也太烈了，”天狐仙子差点被呛到，她脸颊上浮现一抹酡红色，十分美艳。

    徐钰看了她一眼，并不说话，这逐鹿书院她想来就来，如入无人之境。

    天狐仙子见徐钰并不搭理她，也不生气，她放下了手中的酒杯，这样的烈酒，徐钰喝起来却神色如常。

    她心思聪慧，当然知道为什么，不过，她却没有特意提起，当做不在意。

    “小钰，外界都传言你晋升了尊者境，这是不是真的？”天狐仙子俏脸一凝，神色严肃地看着徐钰，与她平日里嘻嘻哈哈的模样很不相同。

    良久，徐钰才缓缓出声，“是又如何，不是又如何？你若是担心我会埋葬在这大劫之下，大可不必，我说过，没人能葬得了我。”

    还是那般平静且自信的语气，而且还蕴含着一丝杀机。

    “小钰，我知道你很厉害，可这一次不同，算我求求你，跟我离开这里好不好，等这次大劫过了，我可以再送你回来，好吗？”天狐仙子的目光柔和，说话带着哀求。

    如果有外人在这里，定会惊得说不出话吧，那样如仙似妖的绝色佳人，竟然会露出这样柔软的一面。

