
    第1503章竹石图

    下午三点，一列车队从陆家宅子驶出，向陆丰收订下的‘万花园’驶去。

    黑三角的天色向来捉摸不定，前一秒阳光四射，下一秒倾盆大雨，所以车队出门时天空一扫晴朗。

    天际阴沉沉的，一副要大暴雨的节奏，但始终没有落下来。

    米叔一度判断这不是出门的好征兆，劝告陆丰收换一个时间再聚会，结果却被陆丰收训斥了一顿。

    这一次茶会，不仅陆丰收过去，陆尤米也要出现，于是叶天龙也跟着过去。

    早上的狙击和爆炸，让陆丰收他们很是凝重，但对叶天龙却没半点阴影，他完全没有把它放在心上。

    一路上，叶天龙不是跟陆尤米开着玩笑，就是拿出手机玩游戏，偶尔发出几条短信。

    期间，叶天龙收到富员外的信息，询问叶天龙在什么位置，他准备派人过来接叶天龙见一见。

    叶天龙寻思一会，最终把‘万花园’的位置传了过去。

    赵文广也传来消息要找他，叶天龙让他留下一个地址，等自己空闲下来后亲自拜访。

    随后，叶天龙又跟陆尤米交谈起来，从她那里了解到老陆不仅是陆家主事人，还是黑三角华商会长。

    华夏人天然的生存习惯，在陌生的地方开始打拼，都会抱团成立一个有归属感的组织，共同进退。

    同时，也都有着不少华夏人的缺点，那就是解决生存问题后，又习惯开始内斗。

    陆丰收当初艰难扎根，不仅敢打敢拼，还敢冒头，所以成为黑三角华商领袖，做了十几年的会长。

    汪家当年来黑三角是做服装和建筑生意，一度穷得要走私贩毒，最后靠陆家聚集华商订单熬过关口。

    汪家财因此感激不尽，认了陆丰收做大哥，遇见什么难题就找陆丰收：大哥，关照一下……

    只是这几年，华商日子开始好过，昔日抱团的华商组织开始有了松动，汪家财也瞄上了会长的位置。

    这会长位置，不仅涉及七八千万的会费运作，还涉及会长可以从成员七折批发的特权。

    所以这两年来，一直是陆丰收自我以为两家关系不错，其实汪家早就不把陆家放在眼里。

    只是汪家财始终没有找到上位的机会。

    听到陆尤米这些话，叶天龙开始感觉，今天的茶会怕是不会太顺利……

    “呜——”

    二十分钟后，陆家车队抵达目的地，万花园。

    万花园是一条临河街道改造，整个会所由无数凉亭组成，路边全种满了各种各样的花朵，很是好看。

    这是一片在城市中闹中取静的生灵之地，灰瓦壁檐，在密密的树林和灯光中时隐时现。

    错落有致的各种凉亭，还有怒放盛开的鲜花，都给人一种盘山观风景，一步两风情之感。

    这个会所距离沙滩只有五六米，距离滚滚的三角河也只有三十米。

    所以客人随便在会所找个地方，就能看到千帆飘过的景色，因此一边喝酒一边感受宁静是相当惬意。

    这里算是黑三角最舒适最奢华的消遣之地，所以这里的会所一直都很红火！

    “陆先生，你好。”

    在陆丰收和叶天龙从车里钻出来时，一个黑装女子带着几人迎接了上来，声线不带太多感情开口：

    “汪先生他们已经等候多时，你们跟我前去牡丹亭。”

    说话之间，她还瞄了叶天龙几眼，目光带着几分审视，似乎觉得他有点陌生，但很快又恢复平静。

    米叔微微一愣：“牡丹亭？我定的是荷花亭啊。”

    陆丰收比较喜欢荷花，觉得可以醒醒眼睛，所以米叔在这里宴客或者家宴，都会定下荷花亭。

    黑装女子似乎早料到这个回答，不置可否抛出一句：“汪先生觉得，荷花老土，还是牡丹好看。”

    “他和陈先生他们已经在牡丹亭了，陆先生如果坚持去荷花亭，只怕见不到一帮老朋友了。”

    话里有话，叶天龙更是能听出里面争夺话语权的火药味，这不仅仅是亭子之争，也是陆汪领头之争。

    在米叔和陆尤米脸色一变时，陆丰收哈哈大笑一声，轻轻摆手：“没关系，没关系，都是自己人。”

    “荷花亭，牡丹亭，或者兰花亭，其实都一样，老汪他们在牡丹亭，咱们就去牡丹亭。”

    陆丰收保持着风轻云淡：“一个人挪动，总比十几个人挪动要好，杜小姐，请。”

    黑装女子伸手一侧回应：“陆先生果然懂分寸，这边请。”

    她无形中翘起嘴角，眸子中有着不屑，好像早就料定陆丰收妥协的态势。

    黑装女子很快领着陆丰收等人前去，牡丹亭距离入口也不远，但亭子看起来很大，直通道路也宽阔。

    道路三个停车场都停了车子，轿车商务车吉普车全都有，还有几辆脂粉气息浓厚的车子，很是刺眼。

    毫无疑问，今天不止来了汪家财一伙人。

    “陆先生，到了。”

    很快陆丰收就被领到牡丹亭的前面，一干陆家保镖散开后，陆丰收就带着叶天龙、女儿和米叔进去。

    亭子是半开放式的，几近等于一个长廊和大厅。

    叶天龙凝聚目光望去，除了散开的五十多名各家保镖之外，还有年轻和年老两辈的人各占一个角落。

    左侧坐着几十个华衣男女，握着酒杯谈笑风生，言辞尽是珠宝、豪车、直升机、狮子之类。

    右边坐着十几个华衣老者，围着堆满不少字画和宣纸的桌子，一个个意气风发。

    “此图气势磅礴，山势险峻，巨石峥嵘突兀，一丛丛兰竹，舒散而出，绝对是郑板桥的真迹。”

    在华衣老者中间，有一个穿着深蓝色衬衫黑色西裤的老人，他正满脸笑容地拿着一幅画指点江山。

    这个老者，头发稀疏，大腹便便，鼻子高挺，眼睛锐利，看着很有精明商人的特质，正是汪家财。

    周围十几名老者不断点头，纷纷表示赞扬和讨好。

    “老汪，老陈，下午好啊，你们来的真够早啊。”

    不少人已见到陆丰收走入亭子，但没有一个人起身迎接，在米叔嘴角牵动时，陆丰收哈哈大笑一声：

    “你们在看什么字画呢？郑板桥的东西？来，让我看两眼，我可是专业的。”

    陆丰收笑着靠近汪家财一伙人，还想借助鉴赏字画来融洽关系：“让我看一看，是真是假？”

    叶天龙瞄了对方手里字画一眼，眼皮跳了跳，随后掠过一抹淡淡自嘲。

    郑板桥的《竹石图》。

    只是没等陆丰收看两眼，汪家财就收了起来，淡淡出声：“这是真迹，不需陆兄鉴赏。”

    接着，他又把目光从陆丰收身上挪开，跟旁边几名华衣老者谈论起来：

    “老陈，老张，你们说，那幅我五十万淘来的《竹石图》拿去拍卖，能值两千万吗？”

    汪家财完全无视陆丰收等人：“它五年前的拍卖价格，可是一千五百万呢。”

    几个华衣老者啧啧笑道：“卖一千万都赚死，五十万，一千万，可是二十倍价格，比白货还暴利。”

    “老汪这眼光，真是越来越厉害了，看什么都一个准。”

    “随便淘一幅画，我二十万都不敢下手，他却五十万砸下去，得，真品，就该他赚。”

    “是啊，他眼光毒啊，不像一些人，老是看不清……”

    陆丰收嘴角牵动了一下，想要说什么却不知如何开口。

    这时，叶天龙淡淡一笑，直接拿起桌子一张宣纸，随后拿起一支毛笔，二话不说就运笔如飞。

    米叔这一刻，腾升一句诗句：胸中藏丘壑，笔底气韵生。

    “嗖嗖嗖！”

    在陆丰收和陆尤米他们的惊讶中，叶天龙龙飞凤舞，顷刻在一张白纸上勾勒出很多黑墨和石头痕迹。

    “你动我们东西干什么？”

    汪家财板起脸喝出一声：“没点规矩，老陆，你带来的是什么人？”

    “啪！”

    在其余华衣老者也用责备目光望向陆丰收时，叶天龙右手一抖，笔尖墨水倾泻，狠狠落下最后一笔。

    随后，叶天龙扯起宣纸一抖，‘哗啦’一声，宣纸在众人面前展了开来，阳光一照，美轮美奂。

    “各位，我这幅《竹石图》，你们觉得能拍卖几个钱？”

    没等汪家财几个人嗤之以鼻，一个颇有造诣的华衣老者，先快半拍喊叫一声：

    “这两幅画怎么一模一样？”
