    “呵呵，看来你还真的是有一些实力，林天，不过今天就是你的死期了！”

    那轩辕无极丝毫没有放过他的意思，现在这个时候只要有一丝的可能性，那么他就会毫不客气的将对方给击杀。

    林天也不抱有丝毫的幻想，感觉到对方如果说有机会的话，那么真的是有可能把自己给杀死的。

    所以说现在这个时候，他感觉到自己丝毫不能够有所松懈，要是自己有所松懈而露出什么漏洞的话，很有可能会被对方抓住机会的。

    开山锤的速度是非常的快，之前他挣的是没有预料到对方的速度可以达到那么快。

    这么快的攻击速度就好像是雷电，真的是快速无比，这种速度他现在连反应都有一些反应不过来。

    “真的是飞快的速度呀，这么快的速度，现在这个时候我都有一些反应不过来，看来你不仅在力量，还有防御方面有过人的优势，而且在速度方面也一样有过人的优势，之前我真的是没有预料到。”

    “你没有预料到的事情还多得很呢。”

    “是吗，既然如此的话，那么就让我多多领教吧！”

    唐静雯看着林天跟那轩辕无极在战斗，两个人的速度都非常的快。

    现在这个时候用肉眼都已经是难以捕捉到他们的移动轨迹了，唐静雯叹道：“林天，没有想到你的实力竟然那么高，看来我之前也是有一些低估了你。”

    现在的唐静雯看到他们两个人高速的在战斗，所以说现在这个时候感觉到心里面也是万分的惊讶。

    真的没有想到他们两个人战斗的如此的激烈。

    他们两个人都算是一顶一的高手吧，要是自己上去的话，恐怕也真的不是他们两个人之中任何一个人的对手。

    唐静雯本来以为自己已经是绝顶高手了，但是现在这个时候看到他们两个人之间的战斗，感觉到自己的实力真的是太弱了。

    要是他们两个人之中有谁能够胜出的话，那么她希望胜出的人会是林天，要是林天万一败了，那么她也没有可能战胜那轩辕兄弟了。

    因为现在这个时候，唐静雯知道他们的实力真的是太强了。

    这么强大的实力，放眼整个大陆，那都是顶尖的存在，所以说现在这个时候想要战胜他们，那不是自己可以做到的事情。

    虽然说自己是唐门门主，但是现在这个时候看到他们所展现出来的实力，自己真的是有一些自愧不如了起来。

    实力是什么，那就是底蕴啊，经过了长年累月的修炼所积攒出来的底蕴。

    要是这种实力不够的话，就算是再怎么为难自己，也是发挥不出来更强的实力的。

    唐静雯平时在修炼的时候，虽然说感觉到自己也是非常的努力，但是，她现在这个时候看到了他们所展现出来的实力，就有一些后悔了起来。

    如果说自己在平时修炼的时候能够更加努力一些的话，那么现在也不用看着他们之间战斗，心中羡慕不已了。

    她现在这个时候的心里面真的是非常的羡慕他们，羡慕他们有着超强的实力。

    如果说自己也有那么强的实力，那该多么好呢。

    如果说平时自己再多修炼一些，也许到现在这个时候，自己的实力也能够达到如此强大。

    修炼靠的是什么，靠的是强悍的攻法吗？

    当然不是了，其实修炼靠的是日积月累，就算是再普通的功法，只要日积月累，更加勤奋的修炼，那么就能够让自己变得越来越强大。

    她虽然说修炼的功法也是很不错的，但是到了现在这个时候，实力还是有一些欠缺，所以说，她感觉到平时自己还是属于修炼了。

    如果说平时自己再努力修炼一些，到了现在这个时候，那么自己也就会变得更加强大一些。

    也许本来自己就可以战胜轩辕无极了呢？

    不过现在说这一些又有什么用呢？

    现在这个时候说这一些真的是1点的作用都没有了，有的时候时间已经过去了，那就是过去了。

    就算是现在这个时候后悔也没有一点的作用，时间如同流水，如果说过去了的话，那么就没有办法再让时间回来了。

    “现在想一想真的是不应该呀，我觉得以前我应该是更加努力一些修炼才对，但是现在这个时候，我后悔又有什么用呢？”

    唐静雯现在在这里叹息，而白袍道人则是在旁边说道：“主人，您不要叹息，其实人外有人，山外有山，这是非常正常的事情啊，就算是他们的实力比您强，也不一定是因为他们比您努力，可能是因为他们有一些修炼方面的机缘，仅此而已罢了！”

    “你真的是觉得是这个样子的吗？”

    “我真的觉得是这个样子的，所以说现在这个时候，您不用感觉到如此的失落，虽然说现在这个时候您不如他们，只要以后能好好的修炼，早晚有一天一定会超过他们的！”

    白袍道人的一番话让那唐静雯感觉到自己现在这个时候真的不需要叹息，因为现在叹息是没有任何的作用的。

    白袍道人说的没有错，现在最重要的那就是在以后要努力的修炼。

    只要以后自己能够努力的修炼，不浪费时间，经常选择闭关的话，那么自己的修炼将会更加快速。

    到那个时候自己就会变得更加的强大。

    这个时候在天空当中有两道闪电在不停的碰撞，这两道闪电其实就是两个人，林天跟轩辕无极两个人。

    他们两个人虽然说在一开始的时候就已经是在争取占据上风，但是一阵打斗之后他们发现，谁也没有占据上风。

    林天跟轩辕无极都有一些气喘吁吁了起来，林天此刻笑着说道：“真的是没有想到呀，你的实力竟然如此的强大，你到底是怎么修炼的？”

    “你想要知道我修炼的方法，我是不会告诉你的，因为这对于我来说是非常隐秘的事情，我又怎么会告诉你呢，真的是太过天真了！”

    “是吗，轩辕无极，你以为你已经是够厉害了吗，但是你能够打赢我吗？”

    林天朝着对方招了招手，示意继续比试。

