
    第1578章无人可挡！

    一步跨下，三十三阶梯！

    只是一步，他追了上来！

    这简直是奇迹。

    自古以来从不曾发生。

    哪怕是那第一人宁无缺，都是无法做到这一步，不可能做到这一步。

    当然，这说的是当年的宁无缺，如今的他，已经是走到了可怕的地步，做到这一步也许可以，甚至比之这要可怕的多。

    毕竟，他在整个北仙域，年轻一代之中，号称第三人。

    他在同代之中，如高山仰止，不可超越！

    但此时他眯起了双眼，盯着苏浩那里看了许久，随后嘴角一扯，道：“好一朵大金莲，我要了！”

    苏浩站在三十三阶梯处，昂起头，看着上方的两人，红口白牙，人畜无害：“我来了，林崖兄，我没有让你白等！”

    “杀！”

    轰然，有爆喝声响起，下方距离苏浩最近的两名弟子同时出手，手中带着烈焰与仙兵，发动最可怕的轰杀。

    展飞龙凝目，望向那里，只要他们可杀，自己便准许他们进入自己的传承山峰，最少，突破一层修为！

    这般巨大的诱.惑，让得那二人直接出手，杀心浩荡无比，而下方几人之中，也有两人疯狂冲出。

    传承弟子许诺，他们不可能无动于衷。

    苏浩神色平淡的站在那里，微微摇头，他本只为林崖与暮雨来，对这些人并无半分伤害之心。

    只可惜，为了利益，他们却要自己染血。

    苏浩转头，看着那持剑杀来，杀气腾腾的两人，道：“你们不该对我出手的，真的不应该。”

    “杀！”

    二人神色冰冷，不管不顾，继续上前，纵然苏浩可怕，但他二人合力，哪怕是林崖也有机会拿下。

    当然，那是没有七彩定魂珠的林崖。

    而猜测之中，苏浩和林崖的战力相差无几，哪怕是强大，也强大不到哪里去。

    为此，获得一次进入传承山峰，得到可怕造化的机会，值了！

    “杀！”

    二人的速度奇快，一人掌控烈焰，那烈焰竟然是森白之色，散发出可怕温度，化成巨拳砸来。

    另一人持着长剑，剑锋长鸣，散发出可怕的血色，血色化成骷髅，骷髅森冷无比，骨爪带着锋锐，跟在烈焰之后。

    下方无数弟子瞩目，不曾想到他们会出手，苏浩的目的，也一直不是他们，二人没必要去招惹吧？

    当然，他们不知道展飞龙神魂传音，许诺下的重利。

    人为财死，修士为造化而拼！

    “呼啦啦！”

    烈焰最先抵达，发出猎猎呼啸声，漫天白色的火焰，要将苏浩彻底吞噬其中，化成飞灰而散。

    在这一刻，苏浩的手掌抬了起来，向着那烈焰之中抓去，赤手空拳。

    “不好！”

    下方有弟子脸色大变，那森白烈焰，提取万千兽火而凝，而且每一只兽的要求，都很有讲究。

    准确的说，那白色的火焰，在太苍山被称之为，太白真炎！

    这种火焰，曾经在弟子面前暴露过，哪怕是那可怕的仙器被这火焰包裹，也要顿时融化而开。

    林崖可怕吗？

    遇到这火焰，也不敢用肉身去接触，甚至是靠近！

    而苏浩手掌伸入了火焰之中？

    这不是自取灭亡吗？

    若是正常战斗，苏浩的可怕，可以与那两名弟子僵持，哪怕是不敌，也可安然而退。

    但他却选择了这飞蛾扑火的举动。

    “哈哈哈，我还以为你有多大的本事，原来只是如此，可笑，可笑！”那掌控烈焰的男子，已经忍不住的大笑了起来。

    他的火焰之可怕，仙人境少有人可以抵挡，单纯的骨肉一擦即刻飞灰湮灭。

    “造化，我要了！”

    他露出得意而嚣张，胜券在握的神色，展飞龙的赐下的造化，他要定了！

    然而！

    “噗！”

    苏浩的手掌伸入火焰之中，在那其中，掌心握拢，而随着他握拢，那白色呼啸的烈焰，竟然快速凝缩。

    本来占据方圆十米区域的火焰，刹那变成了八米，在那弟子愣了一下之后，变成了五米。

    在下方弟子震惊之时，化成了三米。

    而在展飞龙都皱起眉头的时候，化成了一米。

    占据十米区域的火焰，凝结到了一米！

    更在苏浩望来，淡淡道：“此焰，我收了！”

    那一米区域的火焰，快速凝结，半米，一尺，到了最后，一颗拳头暴露出来，火焰抓在拳头之中。

    摊开手，苏浩掌心一朵白色的火苗，像是精灵一般跳动，哪里还能对苏浩造成半分的威胁。

    全场，震惊！

    在这一瞬间，此地寂静无比，落针可闻坠地声。

    实在是可怕！

    恐怖的太白真炎，竟然被苏浩抬手镇压了？

    那狂笑的弟子，神色僵硬，瞪大双眼，像是活生生的见鬼了，这怎么可能啊？凭什么啊？

    当年他吸收这烈焰，可是九死一生，险些灰飞湮灭的，甚至他靠着这烈焰，tusha的敌手，已经不计其数。

    哪怕是比他强大很多，甚至如林崖般的存在，在这烈焰之下，也要多少受到伤害的？

    “太白真炎，很强大。”苏浩淡淡说道。

    下方那弟子木讷点头，的确很强大，我知道。

    苏浩似是看出他的心声，摇头道：“你还不知道他的可怕。”

    弟子愣住。

    下一刻，爆睁双眼，目中带着无尽的恐惧与骇然。

    苏浩一甩，那白色的烈焰，呼啸而起，那弟子转身要跑，但动作永远的定格了。

    烈焰从他身上一闪而过。

    留下的，只是一片飞灰！

    他被太白真炎，杀！

    “跑！”

    那持剑男子，神色骇然无比，本来已经刺杀到苏浩三米外的血色长剑，猛地倒回，骷髅炸开，他的身形向下狂奔。

    不敢出手！

    但，此时才逃，已经晚了！

    他对苏浩出手，展露了杀机，那便不可能活下去！

    苏浩的烈焰，化成巨大的拳头，又如一颗白色的流星，呼啸而去，在那弟子身后猛地炸开。

    白色的烈焰，暴烈而开，像是可怕的白色大浪，将那弟子直接淹没而下，惨嚎凄厉之中，他也消失。

    全场持续寂静。

    所有人心中都冰冷一片。

    苏浩傲立在三十三阶梯，向着下方望去，平淡道：“还有谁？”
