李潇潇和李永贵回家的路上，李潇潇并没有再发问，可是李永贵却忍不住说起了刚才的事情：“刚刚在医院，志强的一个朋友受伤被送了过来，看志强的反应，那个朋友对他应该挺重要的，好像是叫什么‘老毕’！”

“老毕？他怎么了？”李潇潇疑惑的开口问道。

“听他媳妇儿说，明达出事了，他应该是被打成那样的，不过后来已经抢救过来了。”李永贵叹息道。

他今天是第一次见到方志强崩溃成那个样子，当时方志强那绝望痛苦的表情，李永贵到现在都不会忘记，他自问自己这一生，居然没有一个像这样的兄弟。

李潇潇愕然，回想起毕罗春当时给自己打电话时候的语气，李潇潇终于明白过来，当时毕罗春所说的那些，都是真的！

“明达真的出事了？！”李潇潇仍然有些不可置信的问道。

李永贵迟疑片刻，随即说道：“网上现在到处都在说这件事，明达几乎就要完了，刚刚志强也回去了，不过依我看，现在回去，也解决不了根本问题，明达，或许是度不过这个寒冬了。”

李潇潇听到这话，猛然一脚刹车，车子划出几米之后，直接停在了道路之中。

“你干嘛？！”李永贵一惊，这可是车水马龙的大道，就这么停在这里，很容易发生车祸。

“你说，强子他又回明达了？”李潇潇转过头来，一脸惊愕的看着李永贵，开口问道。

李永贵点了点头，随即说道：“是被那个老毕的媳妇儿叫回去的，说是明达现在已经完全失控，想让他回去控制场面，可现在明达已经这样了，他回去有什么用呢？就是不听我的话！”

李潇潇呆滞了片刻，随即再度踩下油门，一句话也没有说，李永贵看着李潇潇这般模样，顿时也是叹了一口气说道：“志强这个孩子啊，不管到什么时候，都是这么犟，他可能就是想着，当初答应了你姐，要好好照顾明达，现在明达成这个样子，他无论如何也要……”

李永贵的话没说完，李潇潇猛然一个转向，直接在路口掉头，这让李永贵更是一脸错愕，没说完的话戛然而止，之后继续惊道：“潇潇你这是做什么？！”

“我不能让强子一个人在那，我要去帮他！”李潇潇毫不迟疑道。

“你这个时候去能帮上什么忙？那边已经一团糟了，那么多人都没办法，你去就有办法了？”李永贵一脸着急的说着。

可是李潇潇却没有丝毫要回头的迹象，就这么一路疾驰，对着明达而去。

李永贵一路上不断劝说，他能想象得到明达现在的场景，李潇潇这个时候去，显然是极度危险的。

可是，李潇潇根本不听劝说，最后的李永贵也只好无奈的接受这个事实。

当他们抵达明达的时候，明达外边的广场上依然是人满为患，只是此刻的他们一动一动，看起来仿佛是在默哀一般，出奇的安静。

李潇潇眼看着车子根本进不去，于是直接把车子停在路边，下车之后，就直奔明达的大门而去，李永贵原本想要追上去，可无奈自己体力不支，只好在车上等待。

李潇潇从静默的人群之中穿过，到得明达大门口时，却发现门口一个明达的熟人都没有，反而空荡荡的。

当李潇潇看到一楼大厅里的场景时，呼吸骤停，这比她心里想象的要严重一百倍，一千倍！

她从来没想过，明达居然会落魄至此，更没想过，自己居然能亲眼看到现在这一幕的发生！

“强子呢……强子呢……”李潇潇嘴里一遍又一遍的重复着这句话，她疯了一样的冲进大厅，在那些躺在地上的人当中寻找方志强的身影，却是迟迟没有找到。

越来越着急的李潇潇一边寻找，一边流泪，口中依然不断的重复着刚刚那一句话。

与此同时，方志强已经来到了七楼。

从一楼到七楼，一直没发生太大的冲突，基本上都是搞定一两个之后，那些人就都撤了，可是七楼却截然不同。

之前毕罗春就是从十七楼一直冲下来的，可他在十一楼就已经倒下了，七楼此刻这群人，正是之前将毕罗春打成那般模样的人。

“哟！这不是方总吗？刚刚那个毕总，现在怎么样啊？还能喘气儿吗？！”那群人看到方志强出现在楼梯口的身形，顿时就一脸不屑的对着方志强走过来，调侃道。

方志强闻言，脸色顿时一沉，一旁的张振国更是开口说道：“刚刚就是他们，把毕总打伤的！”

听到这句话，方志强毫不迟疑，加快步伐，直接对着那说话之人猛冲而去！

那人此刻方才反应过来，方志强的双手之上已经沾满了鲜血，看着方志强此刻杀气腾腾的样子，他们才意识到，这一次，他们是彻底激怒了方志强。

“原来带的还有救兵啊，怪不得这么嚣张呢！”那人发现方志强身后跟着一群人，顿时就大手一挥，一群人在他的号令之下，直接冲向方志强，双方正面交锋，顿时展开一场殊死搏斗！

方志强这一次，真的是拼了命，看到他们这群人那嚣张的嘴脸，方志强似乎就想到医院里毕罗春那奄奄一息的表情，不把这群人五马分尸，难解方志强心头之恨！

杂乱的地面上，任何东西都能成为方志强手中的武器，他不由分说，抄起一个电脑主机箱，便对着那人群怒砸而去！

“嘭！”对方这群人倒也血性，一脚将那主机箱踢飞而去，冲向方志强的速度，没有丝毫减缓！

“没想到，你还能过来送死，今天见不着你，兄弟们心里正郁闷呢！想不到你自己送上门来了！”那群人一边说着，一边对方志强拳脚相加，而方志强身后的张振国等人此刻也都冲了过来，刚刚经过几番激战之后，此刻他们的体力损耗极为严重，已然所剩无几，可是却没有一个人后退一步，哪怕是用自己的身体挡住那些冲向方志强的身形，他们也在所不辞！

面对面前十几个人，方志强没有丝毫后退，他们把毕罗春伤成什么样，方志强就想把他们打成什么样！

可是，终究双拳难敌四手，如此几个回合下来，方志强已是有些难以支撑，而反观那群人，却依然是个个斗志昂扬。

原本地处楼梯口，方志强身后的人也都难施展拳脚，反观那群人则是站在空旷之处，身体活动自如，对方志强的进攻也是没有丝毫羁绊。

很快，方志强被打倒在地，今天这个魔鬼，终究还是倒在了对手的手里，此刻的张振国等人看到这一幕，却是无可奈何，对方实在是太过人多势众，他们这几个人，显然不可能阻止这一切的发生。

尽管方志强已经倒地，可是那群人却没有停止对方志强的围攻，像是之前围殴毕罗春一样，他们对方志强也没有丝毫手软！

“住手！”

终于，一道铿锵有力的声音在楼梯口响起，众人抬头看去，工作人员此刻已经抵达现场，听见这道声音，所有人都不敢再有轻举妄动！

而那群围殴方志强的人当中，带头之人顿时就大声喊道：“好你个方志强，作为明达总裁，不积极认错悔过，反而带着众员工寻衅滋事，看这次你还能往哪儿跑！”

就在这个时候，李潇潇也重重是气喘吁吁的从一楼跑到了七楼，她刚刚来到楼梯口，就看到遍体鳞伤的方志强已经被工作人员搀扶着，不知要往何处送。

李潇潇眼泪止不住的往下流，她看着那些工作人员，顿时就满脸无助的喊道：“请你们放了他，他现在需要去医院治疗，求求你们！”

然而，她的声音被人群所吞没，终究没有激起丝毫波澜。

方志强就这样被带走，张振国等人即便是跟到了一楼，却也只能无奈的看着方志强越来越远的背影。

李潇潇站在明达大门口，望着那在熟悉不过的背影，却是什么话也说不上来，她懊悔极了，如果不是自己闹情绪，如果不是自己不让他吃午饭，如果不是自己……

可现在，说一切都晚了，最终的这个结果，即便李潇潇再不愿接受，可这终究是现实，由不得她选择。

“潇潇，你也别太难过了，方总今天做了他一直以来想做却不敢做的事，我们为他感到骄傲！”张振国注意到李潇潇此刻那悲痛欲绝的心情，顿时就转过头，一脸认真的看着李潇潇，开口说道。

然而李潇潇此刻在意的根本就不是这些，她不断的低声自语道：“强子受着伤，就这么被带走，他们打算怎么处理强子？”

张振国看着李潇潇如此模样，显然也知道李潇潇受了很大的打击，顿时就再度说道：“你放心，我们不会让方总出事的！我们一定会让他平安回来！”

张振国说完这话之后，就再度转身，对着自己身后众明达的员工喊道：“兄弟们，方总今天所做的一切，你们支持吗？！”

众人自然是毫不迟疑，异口同声道：“支持！”

“那你们忍心就这样看着方总被带走而不管不顾吗？”张振国继续对着众人大声喊道。

众人闻言，自然是一个个摇头，大声吼着：“把方总救出来！把方总救出来！”

李潇潇看到这一幕，脸上也终于是浮现出带着泪水的欣慰笑容。

方志强今天所做的一切，所有人都知道，会把明达推向更深的深渊，可他们依然紧紧跟随在方志强的身后，脚步坚定不移！

人这一辈子，总得做几件不顾后果、冲动的事情，如果一直都理性的活下去，还叫什么人生呢？