    此刻，顾飞允操控着身体细胞融入大地，所有的植物，甚至所有的有机质，都会转化为他的身体能量，让他可以藉由精神所掌握力量。

    乔伊娜狂猛的一击，像是牛如海，手臂上冰蓝的晶莹瞬间波动起来。冰刃划过，竟然扑了个空，只斩下几根枯枝般的东西。

    那是幻影，顾飞允胸前凝结的雾气所创造出来的幻影。

    乔伊娜心中一沉，想要后跃跳开。

    但为时已晚！

    就在她发觉不妙时，忽然从周围的幻影中，有东西缠住了她的臂膀，瞬间就爬满全身，紧紧箍住了她的各个关节，令人难以动弹！

    是植物藤蔓？

    “小婊砸！今天就让你死无葬身之地！”

    扎克怒喝一声，巨大的身影腾空而起。

    这巨人钢铁般的身躯无惧任何力量抗衡，而且，最关键的一点是，他的能力与顾飞允的能力相互配合无间！

    困住敌人，然后砸个稀烂。

    扎克手臂化为坚硬的巨锤，直接向乔伊娜当头砸下。

    “咔嚓！”

    一支巨大的冰锥毫无预兆，从白茫茫的地面突起，向扎克的身体袭去。

    变故来得太快，以至于扎克不躲避的话，这根冰锥将直接洞穿他那庞大的身体！之前的芬克斯还在地上哀嚎，就是最好的例子。

    但，自信的扎克似乎毫不在意。

    他冷笑一声，身躯在半空中调整好角度，手臂的攻击没有停歇，仍然抡了下来。

    “飒！”

    脸盆大的拳头带着尖啸，狂暴袭来，卷起的狂浪使十几米外的僧兵都退避三舍。

    这一击像是打桩的冲压机一般，有着万吨巨力，能将一切血肉生物瞬间碾压。

    “咔咔咔——”

    寒霜溅起，犹如巨大冰川崩裂一般，乔伊娜的周身出现了一道坚实的冰墙，将她包裹在里面。

    拔地而起的冰锥与冰墙瞬间结合到一起！

    冰蓝的白霜在乔伊娜专注且简洁高效的控制下，凭空长高了数米，直接将扎克的身体撞开。

    与此同时，扎克挂满白霜的拳头也落下了，飞溅的冰渣足有十几米高！乔伊娜的冰墙顿时碎裂，但巨大的震动也消弭了冲击力。

    “轰隆！”

    一声巨响，两人同时向后飞去，栽倒在地。

    乔伊娜身上禁锢的藤蔓被巨力的冲击化解，但脚腕上还有两根粗壮藤蔓。手臂上冰霜立时凝聚成冰刀，斩开藤蔓，一跃而起，翻身落地。

    其实，之前乔伊娜并不确定，这堵冰墙能挡住扎克狂暴的万钧之力，但那一刻，她没有别的办法了，只能硬着头皮冒险试一试。

    “哗——”

    “好恐怖的力量！”

    十几米远的众僧兵都发出一声惊呼，众人想要帮她，却有心无力，徘徊在外围仍不敢靠近。

    顾飞允的身体在地下，似乎也受到冲击波的震荡，从另一个方向破土而出。

    “好家伙，有些能耐！”

    他冷笑一声，异化为尖刺的手臂开始微微颤动，“你到底是什么人？一个变异者，为什么要帮这些自诩清高的家伙？”

    乔伊娜此时看到扎克也从埋身的土堆里爬出，似乎并没受什么伤害，不远处的那个黑色女人也重新飞上半空。

    “想知道么？”她扫视一眼，眉毛轻挑，淡淡道。“那就再来一次！”

    “这些人迟早都要死，从今以后，这片土地上不会再有任何人类了！此地，将变成至高神许诺中的天堂。”

    顾飞允的话语略微带着激动，他希望能活着见到那一刻，这是坚定的信仰带给他的承诺。

    这颗星球的进化狂潮即将开启，无人能挡！

    是趋势，也是古老预言中注定的事情。

    “你有这种能力，完全可以加入我们黑曜会。变异者才是未来，我们是这个世界的真正主人，难道你不明白么？”

    乔伊娜抬起头，看了看两名猎犬，瞳孔变成灰色，在晦暗的天色下放出幽幽光芒，“我需要明白么？怪物的世界我不想懂。”

    天上的顾飞妍忽然靠近了一些，呼扇着翅膀飘落下来，收起翼翅，但是并没有做什么多余的动作。

    她开口道：“怪物？哈哈哈，看看你自己吧，这个样子，跟我们有什么区别？另外，告诉你一件事，我刚刚查到了你的资料，很有趣的资料。”

    “我的资料？”乔伊娜表面不动声色，心里却着实吃了一惊。

    “没错，你就是在矿山城和我们打过交道的家伙……我们神教的十二猎犬，你不会这么健忘吧？还有莫妮卡姐妹、萨尔拉斯、格拉索斯，黑曜猎兵团的团长银龙，这些，你应该还有印象吧？”

    “当然。”乔伊娜站在那里，没有动，但对方的话她听得很清楚。

    “还有两人，一个是伊斯帕廷的走狗，巡天影卫。”

    “另一个女人嘛，是你的，嗯……怎么说呢，朋友？亲人？呵，你应该对他们更不陌生，对吧？因为，他们也是十二柱猎犬，还需要我说出他们的名字吗？”

    顾飞妍的话语中带着轻佻之意，她是故意这么说的。

    语气简直有些得意忘形。

    她就是要挑起乔伊娜的怒火，这些话出口，远比任何攻击手段都更有杀伤力。

    “你住口！”

    果然，乔伊娜冰冷如霜的脸色一沉，三个字脱口而出。

    她已经知道对方说的两人是谁了，林文来和小武。

    尽管乔伊娜心里很清楚，对方是故意用话来挑逗自己的，但仍然按捺不住地吼出声。

    其实，就连她自己都有些惊讶！

    她的内心平时冷静异常，更不会将情绪挂在脸上。但在现在，脑海里浮现出那个名字后，居然把持不住，心旌摇曳起来。

    “呵，看来，你很在乎她？”顾飞妍眯起眼睛。

    很快，乔伊娜就强行压抑住内心的躁动，开始沉默了。

    这个女人到底想说什么？

    “呵呵——你应该知道，我还曾帮助过一个家伙，自诩为古铁城的帝王……我帮他做了不少事呢。他手下最顶级的变异者，也都是我们黑曜会提供样本，并一手调制出来的……”

    顾飞妍的脸上挂着一丝诡劫神色，尽量拉长声音，缓缓说道。

    “你说什么！”

    乔伊娜的脸色瞬间变得冰冷、铁青，这个女人居然提到了古铁城帝王，无面战神？

    她应该不知道，那是自己此生唯一的软肋！

    挚爱之人被亲手杀死，躺在自己怀里，这是何等的人间悲剧？

    乔伊娜冰蓝凝霜的手臂开始颤抖起来，一层霜甲开始蔓延，发出阵阵寒气。

    克制！

    但她怎么也无法停止愤怒。

    “是你们帮他调制了那些灭绝者？黑曜会，十二猎犬，你们为什么要这么做？”

    乔伊娜的嗓音发颤，听起来不像自己的声音。

    那女人又走上一步，嘴角带着微笑。

    “当然是为了我们的计划，这有什么可奇怪的？你么，与那个帝王一样，我很清楚你们到底是什么东西……乔伊娜·菲斯。”

    女人的最后一句话，让乔伊娜的心里掀起了波澜万丈——“我很清楚你们到底是什么东西”。

    是啊，她现在算什么东西？

    乔伊娜冰冷的面孔上阴晴不定，一丝一毫的变化，都被顾飞妍尽收眼底。

    顾飞妍知道，自己说的某些东西切中了对方要害。

    杀人诛心，莫过于此，她同样擅于此道。

    心理战！

    乔伊娜曾经在心底深处恐惧过、挣扎过，那些无名的情绪，曾让她一度很是苦恼。此时，仿佛一切都有了答案。

    对方几个字就说明了那个问题。

    “你以为自己是多么强大、多么独特么？轻易就拥有了超越常人的体魄、速度和力量……好好看看自己吧，审视一下！你身上流淌的东西与我们一样，进化的血脉，那不是普通人能接触到的恩赐。”

    顾飞妍左边的眉毛一挑，用大拇指，朝着自己背后的翼翅指了指。

    “咱们有相似呢？你不觉得吗？但你似乎被人调制得更加……怎么说呢？更另类一些。”

    顾飞妍一边观察着乔伊娜的动作，一边用鹰一般的眼神盯着她的手指。

    “所以结论很明了了。不过我还是要问你：你是人么？”

    顾飞妍缓缓抬起修长的腿，自信地朝乔伊娜的方向又跨了一步。

    忽然，乔伊娜别过头去，没有看她，依然盯着顾飞允和扎克，沉默了一会儿：“如果你这么想，那么好吧，我不完全是。”

    “啊，终于承认了！那我斗胆问问你，你是什么？”

    乔伊娜用略带蔑视的眼神瞥了她一眼，淡淡道，“我，就是我。”

    “哈哈哈，不，你是变异者。”

    沉默降临了。

    乔伊娜的头脑中似乎瞬间冷静了下来，脸上也恢复了平常的神态。

    自从在古铁城的地下实验室，无意中吃掉了那些灭绝者后，这个问题曾一直困扰着乔伊娜。

    龙平后来给她的解释，让这个问题的答案更明显了一些，也让她看清了眼前的迷雾。

    但真正让她放下心理包袱的，不是这些。

    她的脑海中浮现出诸葛云的面孔，主人，帮助自己完成了这副身体和坚强的心智。那时，她也想起了诸葛云最早说过的话——

    人类进化的途径并不是唯一的。

    这句话的深意，是她刚刚领悟到的。

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。

    看广告和发书评也可以得券、解锁新章节，千万别忘了这骚操作哦~

    投票是免费的。如果喜欢这本书，请给我留言、投票，支持我继续为大家创作——by逍遥。

