    扬州城，明月小区，秦家，餐桌上。

    “老秦，孩子出去好几天了，总该联系联系吧，没有消息，我这心总是七上八下的！”洛霞吃了一个小包子，就再也吃不下了。

    “孩子在外搏杀，说不定是什么情况呢，一旦通话分心，你想过后果吗？”秦义城语气很冲，“一旦分心，哪怕只有一秒，也会被凶兽给撕了。”

    “我这不是担心吗！”洛霞也不高兴，语气软了下来。

    “爸妈，这是哥哥第一次外出，有了第一次，以后就会经常了，你们要担心到什么时候？再说，哥哥福大命大造化大，肯定不会有事儿的。”秦璐璐道，“与其担忧哥哥，还不如多关心关心我呢？”

    “关心你什么？不愁吃不愁穿的！”

    听到这话，秦璐璐翻了个白眼。

    通话响起，秦义城接通。

    “是小明吗？”洛霞连忙询问。

    秦义城摇头，说了两句，挂了电话就道：“馆主找我，我出去一会儿！你就在家安心呆着，别想些乱七八糟的东西，若是实在待不住，就去跳跳舞，或者去棋牌室。”

    来到了外面，邬通已经等候。

    “这么急找我，有什么事儿？”秦义城询问。

    “你看内网了吗？”

    “没有！”秦义城感觉不妙，“老邬，莫非发生了什么事儿？”

    邬通犹豫，还是说道：“昨天夜里，0289号废墟出现了鼠潮！”

    “鼠潮？”秦义城一颤！

    “嗯！”邬通道，“我联系王锤，可对方关机。老秦，你试试小明的！”

    “好、好！”秦义城脸色狂变，声音都哆嗦了，他连忙拨出了号码，片刻后接通，莫名的他松了口气，“小明，你们在哪？”

    “爸，你知道了昨天的鼠潮？”

    “嗯！差点把我吓死，王锤呢？智能腕表坏了？”

    “嗯！王叔他、他死了！”

    “什么？”

    “爸，昨天我们就在城内，只有我和牛姐逃了出来！”

    “没事就好、没事就好！王锤、王锤竟然……唉，你们赶快回来！”

    “正在往回赶，放心吧！”

    “好，我和你妈还有璐璐在家等你！”

    挂了电话，秦义城往墙上一靠，半天才长出一口气。

    “虚惊一场，没事就好！”邬通拍了拍他的肩膀，“可惜了王锤！唉，怎么就这么倒霉，碰到了鼠潮？”

    “唉……！”秦义城幽幽一叹，“每一趟外出，谁又不是做好了死亡的准备？只是搁到自家儿子身上，就难免失了心态。还有王锤，我们在一起了十余年，期间队友生生死死，只有我们两个一直相伴，相互扶持。上一次我断臂，这一次他竟然、竟然……，还有小杨、小马、小熊他们三个！”

    说着说着他眼睛就红了！

    荒野。

     0266号县城，这里距离军区驻扎地已经很近了。

    这也是秦明来到荒野的第一战。

    如今，他再次来到了这里，也在县城外，追上了侯冲。

    “牛姐，他的队友交给你了！”秦明望着前方，神色平静。

    短短几日功夫，他的变化非常大。

    出来时，非常平和，就是一个阳光少年。

    可如今，却满身的戾气。

    “那个小刘，是用基因药剂将身体素质提升到战将级别的货色，我枪下，他逃不掉的！”牛飘飘万分自信，“只是侯冲，这位可是中级战将的佼佼者，你真能对付？”

    “杀他如屠鸡狗，牛姐，放心吧！”秦明万分自信。

    “那好！”牛飘飘已经端起了狙击枪，在扣动扳机的一瞬间，秦明力量运转，小腿肚子陡然膨胀了一圈，人也飞窜出去。

    如光似电，几乎快达到了音速。

    弹指间就能到千米之外。

    远处，侯冲和队友小刘行走并不快。

    一夜的搏杀，一夜的惊慌，加上逃亡，他们已经精神疲惫，眼看到了0266号县城，尽管这里也有凶兽，却已经不被他们放在心上，难免心神放松。

    “头儿，这次损失太大了！”小刘苦着脸道，“闫磊他们，一个都没有逃出来，我亲眼看到闫磊，被灰毛鼠啃了个干净。头儿，现在只剩下我们两个，以后怎么办？”

    “这一次好好休息休息，等物色好队员，咱们再出来！”侯冲道，“野外搏杀，随时都有不测，唉，可谁又能想到，竟然碰到了鼠潮？是我们倒霉！”

    “只能算我们倒霉……！”小刘说着，就有种奇怪的感觉，正要扭头，一颗子弹已经命中后脑勺。

    啪……！

    头颅炸开，红的白的一股脑儿的散乱半空。

    侯冲呼吸一滞，身子就迅速摇摆，这是在躲避锁定。

    可下一刻，头顶上传来呼啸声。

    “躲不开！”侯冲在第一时间就做出了判断，他也不愧是常年在外的狩猎者，千钧一发之间，他身子旋转，将盾牌挡在了身前。

    砰……！

    气劲炸开，就听‘咔嚓’一声，手臂不正常的扭曲，侯冲也倒飞出去，同时喷出一口鲜血。

    三十米外，他才落在了地上。

    秦明一步来到了近前。

    侯冲脚下一登，迅速后退，站了起来，顾不得擦去嘴上的鲜血，快速道：“你是谁？为什么对我出手？”

    “你竟然忘了我？”秦明缓步上前，冷冰冰道，“在驻扎区，我们见过一面，在0289废城之内，你应该也见过我！”

    “你是王锤的新队友？”侯冲想了起来，又看到牛飘飘迅速来到了近前，他心沉谷底，“你怎么会这么强？”

    他的左臂，从下到上，内里的骨头全部被震碎。

    盾牌在刚才也跌落地上，上面布满了裂痕。

    “我若不强，岂能杀你？”秦明说罢，身子就动了，战刀发出了雷霆一击。

    “想杀我？你还不够资格？”侯冲狞笑，身子一侧，想要躲避，可下一刻，他脸色惨白。

    秦明这一刀的速度，陡然加快，达到了一种极致。

    看得见，却反应不及。

    噗……！

    一刀断臂。

    侯冲右臂连同战刀一起飞出。

    “这一刀，是为我父亲！”

    噗……！

    又一刀，侯冲左肩跌落。

    “接下来一刀，是为你践踏人性！”

    噗……！

    最后一刀，人头落地。

    干脆利落，强势击杀。