    猿山等人见萧易杀气腾腾，便知这次诸尊是彻底惹怒了萧易。

    “好！这件事，交给我们去做！”猿山沉声道。

    萧易点头道：“拜托了。”

    “萧老弟言重了，那就送我们出去吧，你也好及早替楚神尊疗伤。”猿山道。

    萧易当即将猿山、鹏天、龙格以及宫诚、虎烈等等一众人，悉数移送了出去。

    这一战，萧易方面的人，只损失一个公孙晋。

    虽然公孙晋是萧易的毒仆，但公孙晋的战力其实也很强大，公孙晋的陨落，让萧易也觉得颇为可惜。

    但死者已矣，萧易也不去多想了。

    众人都被移送出江山图后，萧易便开始以万生水印的力量，从龙鲤湖中汲取玄冥之力，朝着楚凌体内灌注而去。

    龙鲤湖，乃是上古时期龙鲤一族的生存族地。湖中神力充足，水元之力也极其浓郁，倒是能够为萧易凝练出不少玄冥之力来。

    然而，楚凌的伤势，实在是太过严重，萧易整整在江山图内待了一年，方才以玄冥之力将楚凌的肉身之伤完全治愈。

    这个龙鲤湖中的神力和水元之力，也因此耗损了大半。

    可即便如此，楚凌依旧未能苏醒过来。

    宁追锋那一击以尊印之力凝聚而成的神枪影，不仅轰裂了楚凌龙头上的龙骨，更是对龙魂造成了极其严重的震荡。

    若不是神炼金光和他的金龙之身彻底融合了，让本就防御惊人的五爪金龙之身，防御强度得以进一步增强，兴许楚凌在那一击下已然陨落。

    萧易的双魂之力纵然神奇而强大，可却并不具备帮别人治疗神魂之伤的能力。尤其是现在楚凌还处于昏迷之中，也无法自主吸收别人的魂力来恢复。

    “眼下，只有让楚大哥在此静养，待他神魂自我苏醒后，再想办法恢复他的神魂了。”

    萧易眯了眯眼，唤来龙鲤族族长。

    “主人。”龙鲤族族长，如今已经化龙成功，吐息之间，隐隐带着一抹灼热之气，他如今的本体，已然是一条赤火龙。

    龙鲤族一族，虽然不是龙族，但却有一个特性。

    只要龙鲤族吞噬下龙珠，便可以百分百化龙成功！而且，吞噬什么属性的龙珠，龙鲤就会变成什么属性的龙族。

    但龙鲤族也只有吞噬龙珠，才能化龙！

    他们和蛇蟒、蛟龙一族不同，他们的修炼只能增强修为，无法通过修为实现自身的种族蜕变。

    这也就是说，没有龙珠的龙鲤族，再强也只能是龙鲤，无法化成龙身。

    萧易看着龙鲤族族长，冷声道：“看护好我兄弟，他若有所异样，立即通知我。”

    “老朽遵命。”龙鲤族族长忙道。

    萧易这才身形一闪，离开了江山图。

    在江山图中待了一年，这外间之事，也不知道发生了些什么。

    出去后，萧易直接来到大戟城，急于想了解一切。

    可当萧易来到大戟城后，却发现凤医儿、林岳等人早已不在大戟城了，大戟城的城主，也成了沐和风。

    大戟城城主殿中，沐和风恭敬的跪在萧易面前，讲述着这一年来发生的一切。

    自打宁神域那一场大战之后，周神尊陨落的消息，飞快传开。

    林岳原本打算再分出一部分人手进入周神域抢占地盘和资源，但人手刚集结，便听闻夜星剑放出了话，谁若敢动周神域的心思，四大神域便会联手共击之！

    这四大神域，便是夜神域、月神域、乔神域、宁神域！

    林岳意识到争夺周神域风险太大，而且楚神域的力量，已经分化到了商神域和段神域之中，再图周神域，力量便没有那么充足了。

    而且，楚尊伤势不明，凤医儿也要闭关疗伤一阵子，所以林岳便放弃了争夺周神域的计划，并且收缩楚神域内部的力量，转回楚城。

    万道十卫和护域军转回楚城，也意味着林岳的倾向是暂时不会再有大的行动计划了。

    萧易得知林岳的决定后，点头道：“林岳此举，并无不妥。眼下楚神域的确不易再大举将强者外派，去争夺其他地方的资源，能把内部局势稳定好，便胜过一切。”

    楚凌受伤，凤医儿也受了不轻的伤势，萧易也一直未曾露面，这般情形下，楚神域之中一些人的心思，也难免会有所动摇。

    毕竟，这楚神域不少力量，都是萧易和万毒山、凤魔殿当初以武力威慑，强行收服的。

    而这种方式收服的力量，也最容易反叛。

    林岳带领大军回驻楚城，即可防止万道十卫之中的力量潜逃，又能镇压楚城周边那些蠢蠢欲动的势力。

    “只是没想到，那一战中周离竟然陨落了。”萧易眯了眯眼，有些意外。

    “是啊，据说周离是为了保卫人族，奋力除魔，这才英勇就义的。也因此，周神域如今虽然没有神尊降临，但周家却依旧掌控着周神域。不仅有四尊保周，周神域内部，也无不睦之声传出。这还是神尊陨落之后，第一回出现的现象。”沐和风道。

    萧易冷笑道：“周离是为了对付魔族而死的没假，但夜星剑这些人，不过是兔死狐悲罢了。一旦新尊出现，这周家也只能沦为二流，如宁神域的盘家一样。”

    “宗主说的是。”沐和风讪笑着附和道。

    萧易起身道：“既然林岳任命你为大戟城的城主，以后你便好好管理大戟城。”

    “老朽定然尽职尽责的管理好大戟城，不负宗主所望。”沐和风忙道。

    萧易淡淡一笑，身形闪烁离开。

    这一年，没有发生什么太大的事情，这让萧易也安心了一些。

    他原本担心的，就是在他替楚凌疗伤的这一年里，其他四大神域会对楚神域用兵。

    好在，这一幕并未出现。

    萧易从大戟城离开后，便去了万界森林深处。

    万界之城的中心城池，在这一年里已然竣工。

    姬无命一直等着萧易前来验收，但一直没能等到人，故而万界之城虽然建成了，但成员们还都住在万界森林的林子里……

    萧易察觉这一切后，也是忍不住摸了摸鼻子，身形浮现在万界之城上空，淡笑道：“姬副盟主，带上万界同心盟的兄弟们都进城吧！城既建好，便当分发屋舍，安居其中。入城仪式这些繁文缛节，直接免去就是。”

