
　　“我看这个贫民窟有些不舒服，我想要改变这里人们的生存环境，我需要一些人手，但我没有人手，所以，我过来是想请你帮帮忙，借我一点人手。”

　　吴克直言不讳地说道。

　　“……”

　　鼠王能听懂他说的话里面的每个字，但所有字连起来的意思在初次见面的这种奇特情况下，这人对自己这么说，却让他有些半懂不懂的。

　　“你要跟鼠王会借人手，这不是太大的问题，但作为鼠王会的头目，我必须知道你要那些人去干什么？”

　　“我不是说了吗？

　　改变这里人们的生存环境。”

　　“如何改变？”

　　“我打算解决掉压在贫民窟头顶上的所有黑帮，把那些坏家伙剥削这里贫苦人的钱拿回来。”

　　鼠王有些沉默，这人的话仍是难以理解，但对方的具体意思已经表达得足够明白，那就是对方想要解决掉贫民窟中的黑帮份子。M.23sk.com

　　“阁下应该清楚，我们鼠王会也是黑帮，而且还是贫民窟这里最大的黑帮。

　　而你正在最大黑帮的黑帮头子面前，大谈说要干掉这里黑帮的话，你难道认为我是待宰的羔羊吗？”

　　鼠王问。

　　下一刻，他的脑袋就被抓住，他只感觉自己的面上传来一阵强烈的风压。

　　而准备发动护盾术式的左手，则被一只强而有力的手给掐住，一股奇特的扰乱能量传来，直接干扰了他已经使用的术式。

　　等回过神来，他的脸已经距离旁边的墙壁仅有毫厘的程度，他的鼻头甚至还能够清晰地感觉到，墙壁上所散发出的一阵阵凉意。

　　“事实证明，在我正义SB的面前，你与待宰的羔羊确实没什么不同。

　　只要我愿意，我随时都可以用你的脑浆和你的血液，在这面墙壁上做出一副残酷的画。”

　　鼠王咽了咽口水。

　　“你想杀了我，摧毁鼠王会？”

　　“不排除这种可能，但目前并不想。”

　　吴克抓着大老鼠的头走回到房间中，距离墙壁有四米距离的原来位置上，放开手，把对方放下，还为其整了整身上变得凌乱的衣服。

　　“我听说鼠王会收保护费，却挺讲道理和规矩，真的有尽保护交保护费的人。

　　比起其他黑帮，却是良心许多，在同行称托之下，我认为你们值得一交。

　　所以，我选择你们，打算让你们帮我，一起干掉其他黑帮。

　　然后，我会用从那些其他黑帮身上得来的钱资助你们，由你们鼠王会负责按照我的意思，来改造这里贫民窟的生存环境。”

　　“如果我不同意？”

　　“收保护费的人也不是什么好人，若是没用的话，我不介意处罚你们。”

　　鼠王沉默，过了一会，才说道：“我们鼠王会虽然是贫民窟里的最大黑帮，但也做不到与其他所有的黑帮为敌。”

　　“放心，主攻手是我，你们就是负责擦屁股、帮我运东西、看守被我抓住的俘虏的。”

　　“那改造贫民窟里的生存环境……”

　　鼠王的话没说完，吴克就打断他：“太大的生存环境改变，你们鼠王会肯定做不到，我也没奢望那种事。

　　只是想让你们，这里原本的地下管理者，让这个地方多更多的公平，少更少的帮派争斗。

　　你明白我的意思么？”

　　吴克举着拳头，表示自己的和善。

　　鼠王没有选择，刚才对方的动手让他认识到，自己与这人实力的差距，被迫只能选择配合。

　　“事不宜迟，召集你鼠王会的人……”

　　心动不如行动，吴克的行动效率总是很快，特别是在有明确目标的情况下。

　　。。。。

　　“怎么回事，召集这么多人，是我们要和哪个大帮派开战了么？”

　　“不清楚，但听上面的头说，这似乎是鼠王阁下亲自下达的紧急命令。”

　　鼠王会，大批帮众接到命令被召集起来，这种举动被人注意到了，但还没等其他人反应过来。

　　好吧，就连鼠王会自己人都没反应过来，这究竟是怎么回事的时候，他们就被自家老大鼠王，带着呼啦啦地出发，坐着各种车辆载具，奔向第一个距离鼠王会最近的小帮派。

　　到了地方后，鼠王会的帮众就看到了一群，已经倒在地上晕厥的家伙。

　　“把晕倒的人全都绑起来，里面的财务不要动，留下一部分人看着，其他人继续跟我走。”

　　鼠王大手一挥下达命令，留下一部分人看着，就继续带人赶路。

　　那人在离开之前，跟他要了下城区的贫民窟地图，并让他在上面给出，有确切据点的各个黑帮位置。

　　鼠王给了，对方就依着给出的黑帮据点，画出一条连接线，横贯了所有给出据点的黑帮位置，并让他带着人依次赶过去收尾。

　　一开始，鼠王还有些不明白，但在一个个黑帮据点，被赶到的鼠王会帮众毫无抵抗地接收后，鼠王懂了，那人是打算在今夜，就搞定贫民窟里的所有黑恶势力。

　　。。。。

　　“老大，我们这是准备干掉其他所有势力么？但就算是这样，现在的这些情况，又究竟是怎么回事？”

　　在来到了另一个大势力，乌头帮的总部，见到的也是躺了一地的人后，终于有鼠王会的干部成员忍不住过来询问。

　　鼠王摇摇头，他不知道那人是怎么做到，在自身带人一路追行的情况下，都追不上解决黑帮据点速度的。

　　但唯一知道的一点，那就是，贫民窟要变天了，不，不仅是贫民窟变天，估计今夜过后，整个龙门都得振动一番。

　　要知道，在下城区许多大型黑势力的后面，其实都有中上城区权贵的影子，那些家伙在背后操纵着一切。

　　就连他鼠王会，其实也跟龙门的最高执政长官，有着不能为外人知晓的联系。

　　扫平贫民窟里和中上城区有联系的其他黑帮势力，这的确是在鼠王准备要干的计划之中，但却并不是现在要做的事情！

　　原本，这应是配合魏彦吾，对于龙门毒瘤的清扫行动，一起进行的才对。

　　但现在……

　　鼠王会被一个自称SB的家伙找上门，然后，对方就莫名其妙地带着他们，在独自干着这种清扫下城区的事。

　　不不不，不算是莫名其妙，对方有说过自己要干的事，只是鼠王之前没能理解，这他妈居然是一晚上要做完的事情。

　　而且，现在的情况，却是比原本预计的那种一定会和各个势力产生激烈碰撞的战斗情况，平缓了不知多少。

　　好吧，看看乌头帮这里，地上一个弹壳都没有，明显就是一枪没开，就被人给全灭了。

　　而现在凌晨一点零五分，包括乌头帮在内，鼠王会已经在三个小时中，接收了二十九个黑帮据点。

　　若是按这个接受速度，估计在明天太阳出来之前，所有被标注出来的黑帮据点，就会被全部搞定。

　　鼠王：“……”

　　这完完全全就是突发事件。

　　这一刻，鼠王意识到自身必须尽快将这里的事情，告诉给其他参与毒瘤清理计划的人。

　　不然，仅是下城区被清理干净，而中上城区却没有配套的行动，一旦下城区这边的消息被传出去，那中上城区的某些家伙，在现今有点敏感的龙门局势下，极有可能会做出一些过激的举动。

　　比如，武装叛乱，如果出现的话，中上城区一定会直接乱套起来的……

　　诶？

　　等等！

　　龙门中上城区乱套起来，跟他下城区的鼠王有什么关系？

　　没错，他鼠王的确是魏彦吾的刀，但却并不是对方的傀儡。

　　两人的关系，更像是互相合作、互相利用。

　　在下城区被扫平，鼠王会一家独大，中上城区如果乱套起来的话，鼠王会是不是就能够趁此得利？

　　这一刻，鼠王脑中冒出这样的想法。

　　然而，他很快就把这种想法丢掉。

　　且不说，魏彦吾那个心思阴沉的家伙，完全可以弃车保帅，直接把黑锅甩到鼠王会的身上。

　　就说今晚，那个带着他们到处跑的神秘家伙，对方到底是什么心思，现在还不知道。

　　没错，哪怕吴克说得很明白，而且说的也都是实话，但不信他的人，依旧不会信他。

　　或者说，只要脑子没毛病的人，都不会相信他。

　　鼠王对吴克有很大的疑虑，挥手招来一个心腹手下，他决定把这个问题皮球往上踢去，让其他人也来一起苦恼他现在遇到的情况。

　　毕竟，鼠王会已经参与了今晚的下城区清理行动，黑锅是绝对摘不掉的。

　　他必须在下城区的消息彻底传出去之前，把身上的黑锅分担给身后的自己人一些。

　　特别是魏彦吾，地位身份高，背锅能力、吸引仇恨能力一流，有什么问题，把锅扣上去准没错，谁叫对方是龙门最高的执政长官呢？

　　就连市井中老太太买菜遇到涨价的情况，都能把菜价贵了的锅扣对方身上，就更别提他这种的确是在暗地里，为对方办事的人了！

　　心腹手下得到老大的吩咐，骑着车子就跑去联系了，但上城区和下城区的距离遥远，要通知的人还是龙门的最高长官，却是耗费了一些时间。

　　。。。。

　　凌晨三点钟，昨天一晚没睡，今天才休息不到四个小时的魏彦吾被人吵醒，连夜见了来报信的人，那是一个贼眉鼠眼的家伙。

　　在听完下城区正在发生的变故后，龙门最高的执政长官，魏彦吾先是一脸茫然，然后，就是一副你特么在逗我的表情。

　　“我家老大说了，信不信是您的事，造成的后果却也得您自己担着。

　　若是想在之后，让他为这事背黑锅，那下城区就跟着一起乱，甚至是第一个乱的！”

　　这有祸同当的话，说得斩钉截铁。

　　魏彦吾也不得不郑重对待。

　　他换上了衣服，连夜带着一帮亲卫，出了执政官府邸。

　　近卫局，调查绑架事件的工作，因为受害者的安然无恙回归哑然而止。

　　正值深夜时分，在近卫局宿舍里休息的核心人员，却是被人拍门叫醒。

　　“魏长官，你怎么来了？”

　　强忍着打哈欠的冲动，星熊穿着一套紧身的内衬衣进了指挥室，就和其他几位近卫局的小队长，面见了不知为何这时候出现在这里的魏彦吾。

　　“我要你们现在调集人手，清除计划可能要提前开始了。”

　　“啥？”

　　九有些愣住。

　　“可清除计划的网，我们还没有布置好。”

　　有个小队长说道。

　　“我知道，但我们没有这个时间。”

　　魏彦吾一脸沉重，快速说明了自己得知到的，下城区现在的情况。

　　“魏长官，您确定这是真的么？”

　　星熊询问。

　　“我不确定。”

　　魏彦吾摇头。

　　“但我也不敢肯定它是假的。”

　　在场众人：“……”

　　“所以，我需要星熊你去下城区一趟，你出身在那，以前也做过黑帮打手，你了解那里的情况。

　　我需要你赶去那边调查，一旦确认情况是真实的，我们这边就必须做出相应的行动。”

　　“是，我立刻出发。”

　　星熊回应，为了不浪费时间，直接跑了出去。

　　魏彦吾没有阻止对方，一边的九却皱起眉头：“魏长官，但就算情况是真的，我们必须要做出行动。

　　然而，仓促之间，我们现在的人手却是不足，并不足以对付所有清除计划的目标。”

　　“我知道，所以我等下还会去别的地方凑够这一部分的人手，现在，九你要做的就是调集起近卫局所有能行动的人手，随时做好行动的准备。”

　　魏彦吾吩咐完，就离开了近卫局，赶去今晚才去过的诗怀雅庄园。

　　诗怀雅老爷子同样被深夜吵醒，见到魏彦吾后，就受到对方的请求。

　　“不是，我们晚上不是才谈过，你说你要把自己侄女送去维多利亚那边，但现在又是在说什么，借太古集团的武装部队，你要准备开始清除计划了？！”

　　诗怀雅老爷子完全搞不懂他的操作，而魏彦吾也很蛋疼，这是他想的么？

　　要不是鼠王那边出现异常状况，他这边牵一发而动全身之下，谁又会想在没有准备完全的情况下，对掌握龙门一部分武装力量的毒瘤势力动手呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第211章 牵一发而动全身免费阅读。https://xs.23sk.com 