
　　听完迩苟的汇报，何塞摆摆手示意迩苟退下，转向野猪人——浩克·石牙。

　　在战胜红巢之后，浩克·石牙负责消化红巢势力，而对红巢势力的同化是帝国皇帝非常关心的。

　　“浩克，红巢进度如何？”

　　身穿华服的肥胖野猪人听到帝国皇帝叫自己，当即上前一步，恭顺一礼，回答道：“回陛下，这五年以来，对红巢的同化工作稳步推进，红巢怪物已经有七成达标，加入帝国国籍，至于剩下的三成，那都是一些无法控制自身行为的混乱之辈。”

　　“不过，再给我五年时间，剩下的三成也能消化得七七八八……”

　　野猪人接着说道：“除了人员之外，还有诸多农田、矿场等资源，这些宝贵资源都按照帝国模式管理，产出稳定。”

　　“……”

　　何塞对进行总结发言的野猪人点点头，心中满意，虽然野猪人——浩克·石牙胖了点，贪了点，但办事能力还是让他非常放心。

　　“不错，你将红巢打理得有井有条，我很满意。”

　　得到帝国皇帝的夸奖，浩克·石牙脸色一喜，但还是没有得意忘形，忘了自己的身份。

　　野猪人嘴上谦卑道：“能为陛下效力，为帝国效力，是我毕生的荣耀！”

　　何塞点点头，顿了顿，蓦然道：“浩克，你跟我多久了？”

　　浩克·石牙微微一愣，不知道皇帝陛下突然提这个干嘛，心里猜不透。

　　他偷偷用视线余光看了一眼不远处的卢娜·星羽，忍不住打了个寒颤，嘴上老老实实回答道：“自陛下将我从鹰身女妖巢穴救出来，到如今已经有一百零二年了。”

　　“一百多年，时间过得真快啊，”何塞感慨了一句，随即盯着野猪人。

　　野猪人被帝国皇帝盯得头皮发麻，不由得垂着头，心中忐忑。

　　何塞的视线穿透野猪人的肉体，注视着他体内的情况，野猪人的身体状况已然出现下滑的苗头。

　　帝国皇帝眉头微皱：“你老啦！”

　　一开始遇到红龙时，野猪人便是二十来岁，到如今已然一百二十岁高龄。

　　本来，按照野猪人的种族情况，活到六十岁便已经是极限，只是帝国皇帝赐予的眷属契约改变了野猪人的生命本质，寿命得到极大的延长。

　　但就连巨龙自己也无法长生，更何况得到一点微不足道血脉的眷属。

　　按照野猪人的身体状况，他还能活八十年左右。

　　当然，浩克·石牙若是能下定决心减肥，把满身的肥膘甩掉，将三高降下去，还能增加二十年的寿命。

　　“瞧瞧你自己！活了一百二十岁，现在还卡在大师法师的门槛上，你再瞧瞧迩苟、霍格，就连比你晚来三十年的范克里夫都是传奇了，一百多年活到猪身上去了！”

　　何塞劈头盖脸骂道：“你这个蠢货，我就算养一头猪……”

　　浩克·石牙愕然，殿上汇报佳绩，不但奖励没得到，反而被骂一顿。

　　但随即他明白皇帝陛下在关心自己，心中一暖：陛下还是曾经的陛下。

　　从最初的蛰伏摩多峰林至今，帝国皇帝实力一再猛涨，如今更是跻身于泰达诺尔顶尖三人之一，但对待眷属却是始终未变，帝国皇帝不似寻常五色龙，将眷属当做随时可以抛弃的工具人，而是当做值得信赖的下属，给与关心和支持。

　　“延长寿命的最好方法是提升生命层次，我不希望几十年后收到你的死讯，明白了吗？！”

　　“明白，明白！”野猪连忙点头，随即在红龙的示意下退回自己的位置。

　　何塞望着退回原位的野猪人，心中却是叹了一口气。

　　不是所有的人都有资格冲击传奇的。

　　这么多年来，浩克·石牙在帝国一直久居高位，自然是不缺修行资源的，然而别说传奇，就连大师级都还没突破，除了野猪人疲懒的天性之外，也有很大程度的天赋因素。

　　毕竟浩克·石牙的天赋是算数和经商，对修行一点都不感兴趣。

　　不管怎么样，何塞还是非常希望眷属们能够成长，踏入传奇，一方面增强帝国实力，另一方面，就算是一头猪，养了一百多年也养出感情来了。

　　不过，即便是他是半神，也无法把所有眷属都提携到传奇。

　　可以预见，在八十年后，将有一批最初跟随的眷属寿终正寝……

　　迩苟、格雷姆等人偷望王座上思索的红龙，嘴角不由得翘起一抹笑意，帝国皇帝这区别于其它五色龙的真挚感情，正是他们死心塌地跟随红龙的主要原因。

　　思考了一会儿，何塞回过神来，当前不是考虑这些的时候。

　　“迩苟，如今我已经消化突破半神后暴涨的力量，虽说不敢说泰达诺尔无敌，但也至少是前三，从今往后，不管帝国想干什么，都可以放心大胆的去做了。”

　　“遵命！陛下！”迩苟朗声回应，心情激动。

　　以往，由于顾忌南方帝国的半神战力，弗塞帝国不敢将步子迈得太大，以免引起南方的反扑。

　　如今，帝国皇帝正式成就半神，以往束手束脚的日子一去不复返了。

　　“……”

　　热烈的气氛在红堡大殿中蔓延，众人充满干劲儿，各抒己见，为帝国的发展出谋划策。

　　王座大厅内的讨论持续了大半天时间。

　　待众大臣散去，何塞也从王座上消失了。

　　白龙亲王、绿龙大公，以及传奇巨龙们并未参加这一次大臣集会，并非何塞歧视、防备同族，而是他计划召开一场泰达诺尔五色龙族的内部议会。

　　集会地点正是原本的红巢主母宫殿。

　　自从红巢主母离开之后，红巢宫殿就空了下来，后来帝国亲王——卡西突发奇想，向帝国皇帝建议，将红巢改为泰达诺尔五色龙族的聚集点，用以召开同族大会等大事。

　　何塞一合计，的确需要一个众龙集会的场所，正好绝大多数龙都安顿在乔戈尔山脉，距离红巢不远，就同意了下来。

　　待帝国皇帝出现时，卡西已然提前将众龙召集了起来，聚在红巢大厅，众龙正聊天打屁。

　　“咳咳，”本属于红巢主母的王座上，何塞咳嗽一声，提醒众人自己的到来。

　　看到帝国皇帝出现，众龙顿时停止交谈，将目光投向王座上的红龙，眼中满是敬畏。

　　何塞扫视众龙一眼，发现龙到齐了，只是众龙散乱分布在大厅内，三个一群，五个一伙，完全不似帝国大臣那般井然有序。

　　但对于生性混乱的五色龙来说，能到齐，并在帝国皇帝出现后停止交谈，这已经是很大的进步了。

　　不用说，这是卡西这些年的功劳。

　　“卡西，告诉我如今的龙族情况。”

　　“是，陛下，”卡西躬身一礼，随后转向众龙。

　　帝国皇帝早已对龙族情况了然于胸，如今让他介绍龙族情况，是说给众龙听的。

　　“金属龙早已撤离泰达诺尔，就不提了，至于我五色龙一族。”

　　顿了顿，卡西接着说道：“根据帝国最新的统计数据，到目前为止，还在泰达诺尔的五色龙中，除了陛下之外，有传奇巨龙四名，当然，我也算是传奇巨龙战力，这样算来有五名传奇巨龙，都在弗塞帝国效力。”

　　夸赞一番自己之后，白龙接着说道：“有成年龙一百八十六位，青年龙八十四个，青年龙以下的雏龙、幼龙、少年龙等总计四百六十四个，另外……”

　　白龙看了帝国皇帝一眼：“得益于皇帝陛下的生育奖励政策，龙蛋数量大大增加，如今共有龙蛋五百七十七枚，情况就是这样。”

　　何塞扫了众龙一眼，在座的都是成年龙，至于其它龙。

　　青年龙虽然自视甚高，但实力不入何塞之眼，因此没资格参与今天的龙族集会，青年龙之下就更不用提了，他们还处于帝国的集中保护阶段。

　　“诸位，卡西亲王刚才的话你们也听到了，根据帝国统计，如今泰达诺尔有成年龙一百八十六位。”

　　何塞扫视众龙一圈，无龙敢于其对视：“但站在这里的却只有一百五十四名同胞，还有三十二名同胞尚且游离于帝国之外。”

　　“这三十二名同族，其中有一半不愿加入帝国，在外逍遥，这部分暂且不管他们，但剩下的一半族人……”

　　帝国皇帝语气变得冷冰冰，充斥着杀气：“这剩下的一半同族却是身不由己，遭到异族奴役，以前，我们没有能力解救这些同族，但今日不同往日，我们行事将不再有任何顾忌。”

　　何塞想到五色龙本就是一群天不怕地不怕的家伙，自己还煽风点火，又补充道：“当然，也不可乱杀无辜，以免触犯众怒，为帝国招惹不必要的敌人。”

　　他接着说道：“被北方人奴役的同族，这些年帝国已经软硬皆用，解救出来了，剩下的被奴役族人都在大陆中线以南，要解救他们却是要费一番功夫。”

　　“伟大的陛下！我听您的！您怎么说！我怎么做！”一名红龙大声呼喊。

　　何塞看向该红龙，只见这红龙浑身鳞片遍布伤痕，划破鳞甲的刀伤，几乎咬穿龙鳞的兽咬痕迹，魔法留下的焦痕，就连眼睛都瞎了一只，那是斜着划破眼皮的三道抓痕，一看就是野兽造成的。

　　这独眼龙名为斯科特，他身上的伤痕并非在野外求生时造成的，而是人为造成的痕迹。

　　和帝国皇帝一样，斯科特在幼年阶段投靠了红巢，并经历了那一场世纪大战。

　　只不过，斯科特没有卡西那般幸运，能跟随帝国皇帝逃脱，在最终一战里，尚是幼龙的他被狮鹫骑士用特制的捕龙网捉住了，后来被大陆中部一强势帝国的某斗兽场买下。

　　包括瞎掉的眼睛在内，斯科特身上伤痕就是在斗兽场留下的，好几次更是差点死掉。

　　不幸中的万幸，红龙是斗兽场的金招牌，斗兽场老板自然是不会让他轻易死去，每次都将斯科特从死亡边缘拉了回来。

　　本来，按照正常轨迹，被下了不知道多少魔法禁制的斯科特命运必然凄惨，但他遇到了帝国皇帝。

　　昔日，帝国皇帝看了商队从南方带回关于红龙脚斗士的情报之后，当即派出【红匕首】暗杀该斗兽场幕后老板，并动用商业资源打压斗兽场老板家族。

　　有实力购买巨龙，该斗兽场的幕后势力自然是不一般贵族，可惜他们的对手是弗塞帝国。

　　最终，斯科特被解救了出来，并被【红匕首】带到了弗塞帝国。

　　来到弗赛帝国之初，斯科特还只是一名青年龙，如今已然成年，并成为了帝国皇帝的死忠分子。

　　“瞧瞧，那些南方人就是这样对待我们的同胞，”何塞指着独眼龙——斯科特。

　　“脚斗士，药奴，龙血提供者，当坐骑和家养宠物还是幸运的……”

　　有独眼龙这个活生生的例子在，物伤其类，众龙的怒火被调动了起来，何塞的议案没有遇到一点阻力。

　　弗塞帝国巨龙军团成立了！

　　何塞亲自担任巨龙军团的团长，传奇红龙——毁灭之炎和白龙亲王担任副团长，其余三名传奇巨龙担任大队长，另外绿龙大公担任后勤主管，六龙归帝国皇帝直接统领。

　　众成年龙则编入六龙麾下。

　　毁灭之炎——加西亚斯统领红龙，风暴之怒——图尔特统领蓝龙，传奇绿龙——葛瑞丝统领绿龙，寒潮之母——克姆琳娜统领白龙，黑龙一族没有传奇巨龙，打散编入各部。

　　另外，各部挑选出各色巨龙精锐归入白龙亲王——卡西麾下，作为巨龙军团特种部队。

　　而绿龙大公——奥莉薇亚没有龙族手下，她的是一个闲职，主要负责提供物资。

　　就这样，巨龙军团的内部框架搭建完毕。

　　龙族内部议会结束后，何塞又亲自视察了青年龙以下的巨龙生存状况。

　　雏龙、幼龙、少年龙，青少年龙由帝国集中供养，为了防止敌人破坏，这些缺乏自保之力的小龙被安排在隐秘的幽暗地域，按种类分散居住，并有专门人员投食，以及强者守卫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第389章 帝国皇帝的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 