    林逸也是没想到，自己随便编个虐文故事，这傻妮子居然就信了，十分意外，但眼中依旧表现出一丝漠然，痛心疾首中夹带着一丝绝望无奈……

    龙清菱抬头，迎上林逸目光，心中又是一痛。

    忍不住伸出手，抚摸林逸的脸颊。

    “我会好好补偿你的……逸哥……”

    林逸心中一颤，这……顶不住啊。

    谎言终会有被揭穿的一天。

    那到时候龙清菱若是知道自己欺骗于她，后果不堪设想……

    果然，一个谎说出去，就要千百个来圆。

    他只能摆开龙清菱的手，冷冷道：“我……之所以来，只想问你一个答案！”

    “什么？”龙清菱泪眼朦胧。

    林逸转身，略显沉重的声音低低传出。

    “你……爱过我吗？”

    龙清菱终究是未经人事的少女，历经如此感情，她怎么可能顶得住，想也不想道：“爱！”

    “尽管我不知道前世为何弃你而去，但我可以保证，那是我绝对有说不出口的苦衷，如果上天让我在选择一次，我一定会选择留在你的身边！”

    此刻的她，褪去一身骄傲，看起来楚楚可怜。

    林逸话也不说，转身便朝外走去。

    “逸哥，你去哪里！”

    龙清菱连忙起身，追了上去。

    林逸停步，没有转过身，“答案有了，我也该走了。”

    而后，一步一步离去。

    龙清菱连忙追上，从后面抱住林逸，“你不要走，你不能走！”

    感受到后背上的柔软，林逸身子不由一僵。

    他自然是不会走的。

    毕竟还需要卧底的。

    只是……

    他怎么也没想到，公主怎么突然之间变成这样……

    这还是他印象中的那个公主吗？

    多种人格分裂，果然不凡。

    但这种温柔，他不敢贪恋……

    这是玩火。

    一不小心翻车，那自己就完了。

    自己现在可没有与大周抗衡的本事。

    他也只能转过身，伸手抚摸着龙清菱雪白的脸颊，认真地望着她，“有你这个答案就够了，证明我所做的一切，都是值得的。”

    “这段感情，到此为止吧。”

    “我不恨你。”

    “爱过，便已足够……”

    龙清菱感受着深情的目光，有一种回到了前世那种感觉。

    站在自己面前的，就是那个与自己共经风雨的少年。

    她也开口，声如天籁，“不……我不要你走。”

    “既然上天让我们再次相遇，那也是缘分，这一世，我愿和你一起……”

    林逸摇头。

    “我现在……”

    “配不上你。”

    这句话，一下子又戳中了龙清菱的软肋。

    因为前世，那个倔强的少年，也曾为了配得上自己，而做出了诸多努力，历经了不知多少次生死……

    她眼泪瞬间夺眶而出，连道：“不，你配得上，你怎么配不上！是我不知好歹……这一世，我不会让你伤心……”

    “我会想办法，为你医治……”

    “你放心，不论什么，我都可以的！”

    林逸望着眼前泪人，心中也是不由一叹。

    可惜，这一切是假的。

    甚至有些不忍欺骗于她。

    但，林逸知道，要是说出去，那两人怕是此刻就要分出胜负……

    他知道，龙清菱其实是一个很要强很要面子的一个女人。

    龙清菱扑进林逸怀中，“你不要走……”

    林逸很想时间停在这一刻。

    最终只能轻揉其头，“好，我不走……”

    龙清菱破涕为笑，紧紧闭眼，享受着从未感受过的胸膛的温暖。

    在这一刻，她也多想，就是永恒。

    闻着鼻尖传来的发香，林逸有些恍惚。

    怎么突然间……

    事情变成了这样子……

    自己竟然和公主，谈起了恋爱？！

    就离谱。

    “这妮子也太好骗了吧。”

    林逸摇头，看向已经陷入沉睡的龙清菱，只能默默祈祷。

    “只希望，她永远不要发现……”

    而后将其放在床上，盖好被子。

    望着眼角犹自有着泪痕的雪颜，林逸心中百感交集。

    却在这时，林逸突然感知到，自己远在皇宫中的分身，竟与自己失去了联系……

    “竟有人想要自己的命？”

    林逸哪里不明白发生了什么，颇感意外。

    要知道，他在宫中，可一直都是小透明，没有得罪任何人。

    连这，都有人想杀他。

    幸亏是自己的分身，也幸亏自己的实力早不是淬体三重，否则，遭重的必定是自己。

    “是谁想杀自己？”

    这一刻，林逸心中杀意顿起。

    只可惜，他尚未凝聚神念，无法分神在分身之上，也看不出动手之人。

    对于凶手是谁，他也无从得知。

    “是宫中那些妒忌我上位的太监？还是锦衣卫的人？或是因为公主的关系，我被牵连？亦或者魔门任务失败，传回去被牵连？”

    林逸心中思考着各种可能，这些人都有动机与嫌疑。

    最终林逸还是摇了摇头，没有多想。

    只有等到自己回到宫中，自然能够查明真相。

    对于任何想要对自己不利的人，他都不可能放过。

    这一次死的是分身，下一次呢？

    也在此刻，时间正到，脑海中再度响起系统提示音。

    【叮，恭喜宿主，完成任务，鉴于宿主卧底任务完成出色，得到完全信任，触发暴击，获得六星奖励：青帝医师传承！】

    “咦……得到这妮子的完全信任，竟然还有这般好处？”

    林逸很意外。

    很快，便又查看起青帝医师传承来。

    据记载，青帝，乃是上古时代的古帝之一，也是创建医道之鼻祖。

    所有医师的祖师爷。

    其所留的传承，其中包含了天地至理，蕴含大道，包含了所有医治的方法，名为青帝长生法以及太乙神针法。

    青帝长生法，乃是一篇养气法决，修至大成，能问道长生之境。

    与神象镇狱劲，有本质上的区别。

    一个练肉身，一个养气，修炼方式也是大有不同。

    虽说只养气，战力不如练肉身的，需要凭借各种武技才能发挥出其效用，威能各方面也是大有不如。

    但，武者之所以能以养气修炼法为主流，不是没有道理的。

    除了肉身难修之外，便是人活一口气。

    气在，便肉身腐坏，亦有再生之机。

    养气法决，更为适合修炼，还能延年益寿，比起修肉身的武者，普遍寿命更长。

    林逸若是将其修习，才算是真正意义上的，气体同修，性命兼备。

    有着长生气滋养肉身气血，还可以相辅相成，修身养性。

