    “一件上古遗留下来的残物，留有一缕上古神的气息。”

    大厅里，几乎掌握着窥视能力的人都在观察这件断刀的资料，可以确定，这的确是一件上古遗留下来的武器，只是现在已经残破不堪，甚至出现了锈蚀。

    “如果这是上古的宝物，怎么会生锈？”谭红日微微皱起了眉头，突然开口说话了。

    “不错……”那来自通州省的三位引导者之一的大胖子崔涛，也应和道：“这玩意听起来名头很大，但只怕却是中看不中用。”

    眼见下面有好几个人提出质疑，上面的主持人倒是不慌不忙，微微一笑道：“各位安静一下，你们的疑惑我明白，对于这件上古残物，我们曾经专门找人鉴定过，也找到了它会生锈的原因。”

    “哦，什么原因？”好几个人忍不住好奇。

    “因为它沾染着神的血。”主持人的话音刚落，整个大厅就安静了。

    然后，二楼有个威严的声音传了下来：“沾染过神的血？你的意思，这柄断刀，饮过神血，弑过神？”

    苏黎抬头，这说话的人正是走出包厢的基地九长官之一的督导官，他脸上充满威严，居高临下，朝着下方看着。

    督导官的话再次引起了不小轰动。

    饮过神血弑过神？

    这消息有些令人震撼。

    主持人忙着恭恭敬敬的道：“大人说笑了，这个我们就不知道了，我们现在能鉴定得出来的是这断刀沾染过神血，所以，这才锈蚀了。”

    二楼的督导官也不说话了，只是一双眉头紧紧皱了起来。

    大厅四周，很多人都在低声交谈，但有更多的人都在关注着这这柄沾染过神血的漆黑断刀。

    三楼那些包厢的门也打开了，那些原本待在包厢里的亡灵也继续走了出来，显然，这柄上古残物，也吸引了它们的注意。

    它们从进入这拍卖会场，这还是第一次出现，之前它们一直没有动静，也没有参与拍卖。

    “这件上古残物，起拍价50000枚龙币，每一次加价，不得低于10000枚。”

    主持人的话远远传来，很多人听得这个价格，都丝地一声深深吸了口冷气。

    这对于绝大多数人来说，已经是天文数字，就算是莫六道这样的引导者，他现在手头能拿出来的龙币，也不超过一万枚，当然，这不包括他那些能够随时变现的装备和宝物。

    “五万！”二楼处，一群遗忘人族中，立刻就有一个声音传了下来，有人出价了。

    “六万！”督导官立刻开口，显然，他看中了这件上古残物。

    “七万。”

    这一次，那税务官也开口了。

    “八……万……”

    一个很生涩的声音从三楼传了下来，苏黎心头一动，这亡灵进化到了20级后，成为了高等智慧生命，已经会说人类的语言。

    现在竞拍几乎等于在人类、遗忘人族和亡灵三方的高层之间展开，至于坐在大厅里的众人，根本就没有插嘴的那个资格和财力。

    “十万——”

    突然，大厅后方，一个女子声音响了起来。

    这声音很响亮，突然从大厅后方一群新人里响起，把四周众人都吓了一跳，连二楼和三楼的三方高层，都禁不住朝着下方大厅看去。

    这一次坐在大厅后方的都是一些第一次进入基地的新人，只有旁观的份儿，哪有参与竞拍的权利和实力？

    更何况十万枚龙币，别说一个新人，就算是很多的高层，都很难拿出来。

    “谁在捣乱？”很多人的第一反应都是这个。

    苏黎也很错愕，看着那声音就来自自己前面一排，那是一个坐在王天仙身边的女子，他记得这女子叫卢霄洁，是王天仙的左右手，当日黑暗炼兵场，她获得莫六道赐予的宝具，临时突破达到了“上等”战力，进而拥有了进入黑暗炼兵场的资格。

    这一次她正是和苏黎一起前来基地的寿德市的十一人之一。

    谁也没有想到，她会在这种场合，突然出声，叫出十万。

    别说四周众人惊呼，莫六道同样惊诧不已。

    王天仙第一反应就是看向卢霄洁，忍不住道：“你疯了？”

    卢霄洁却不理会她，径直从椅子上站了起来，再次叫了起来：“我出十万，这上古残物是我的！”

    一边说一边就往前方奔去。

    “放肆！”二楼的督导官，一张脸色猛地阴沉下来，他看出这突然报出十万的竟然是个才来基地的新人，看其资料，才11级而已，这样的新人哪来的十万龙币，这简直是有意捣乱。

    莫六道准备站起将卢霄洁挡住，不想卢霄洁突然加快速，竟然猛地朝着前方扑去，速度竟是极快，她的目标，正是前方台子上那放置在托盘里的漆黑断刀。

    四周一片哗然，谁也没有想到有人敢在这里种场合明抢，更何况这还是一个新人。

    很多人第一反应就是从椅子上站了起来，当然更多的人是感觉到了不对劲。

    这卢霄洁除非是疯了，否则哪里来的胆子竟然敢做如此胆大包天的举动？这简直是自己找死。

    在苏黎的“窥视符纹”中，他看出这卢霄洁是11级的枪盾士，天赋是“水灵力”，宝具是“水王”，战力评价是同级中的“上等”，在寿德市的三万多人里，也是排在前十的强者。

    而此刻，她身体表面，一件件的灵源装备出现，双手一张，天赋“水灵力”和宝具“水王”的能力同时运了起来，很多人拿着的水杯猛地碎裂开来，里面的水像被无形的力量操控，飞了起来，朝着她聚集。

    她的实力在寿德市的三万多人里来说算是很强大，但在这里众人眼里看来，简直是不堪一击，可以说除了他们这一批新人，随便挑一个出现，都是20级的强者。

    卢霄洁刚刚冲到大厅中心的方台前，那托着盘子的穿旗袍的美女，迅速往后退了一步，而在方台两边，已经有两道人影一闪挡在了卢霄洁前方。

    “找死！”这两人发出厉喝，他们正是维持这拍卖会秩序的安保人员，虽然达不到“上等”战力水准，但也是“中等”战力中的顶尖存在，而且胜在等级高，已经是20级的强者。

    两人身体表面的灵源装备在瞬间出现，其中一人发动宝具“光牙”，右手一张，宝具的威力显现，化为一道巨大的白色刀光，形似獠牙形态，猛地就迎面刺了过去。

    这一切都发生得太快了，可以说几乎所有人都没能想到，卢霄洁会如此大胆，突然有这样的惊人举动，就算是莫六道都处于震惊之中。

    这可是他带来的新人，突然发生这样的事，连他都要受到牵连。

    一直等到那安保人员显出宝具“光牙”，化为一道巨大刀光朝着卢霄洁捅去，莫六道终于反应过来，不论如何，先救下卢霄洁，调查清楚她突然如此反常的原因，才有补救之法。

    可惜他依旧迟了一步，等他冲上去的时候，那安保人员施展着的光牙已经猛地捅入卢霄洁的胸膛之中，将她身体洞穿。

    “小洁——”苏黎听到那于程程发出嘶声厉叫，也不顾一切的往前方冲了上去。

    于程程和卢霄洁正是王天仙的左右手，同为这次来基地的寿德市十一人中的一员。

    他和卢霄洁这阵子正处于热恋中，刚刚卢霄洁的举动，同样让他惊呆了，等到卢霄洁被那巨大光牙洞穿身体，他终于反应过来，震骇之中，本能反应就是往上冲去。

    此刻的拍卖会大厅里，已经变得有些混乱，很多人都站了起来，有人往前方聚集。

    苏黎拉着蒋水珏和徐雪慧，趁着众人往前，他却往大厅出口的方向退去。

    他强烈的感觉到了卢霄洁不对劲，情况不妙，这里随处都是20级的强者，他们这一群新人待在这里，十分危险，所以就往出口方向撤去，如果情况不对，立刻逃离这里。

    莫六道看着卢霄洁身体被洞穿，但这对于他们这些强者来说，并不算致命伤，他右手一伸，就要先将那光牙震开，然后救下卢霄洁，问清楚情况再说。

    正在这时，身体被光牙洞穿的卢霄洁，突然双眼一翻，被光牙洞穿的胸膛里，猛地有一道黑光喷了出来，瞬间打中迎面这发动光牙攻击的安保人员。

    这是20级的强者，但此刻双眼瞪大，露出震惊神色，竟然毫无反抗之力，被这道喷出来的黑光一照，照中的地方瞬间飞灰烟灭消失了，只余一个脑袋和一双腿残留下来，身体其它地方，完全消失了。

    这黑光里蕴含着的能量之恐怖，别说瞬间杀灭了这个安保人员，就算是莫六道这样的半破境的强者，都心头一震。

    这安保人员突然丧命，那黑光继续冲射出去，就轰中拍卖行后方的墙壁，一声巨响，将那方墙壁打出一个巨大窟窿。

    一片哗然，很多人都发出失声惊呼。

    莫六道发出一声怒喝：“你是谁？”右手六指一张，第二根指头伸了出来，发动了第二神通“破法”。

    莫六道出手太快，这破法神通瞬间从后方点中卢霄洁，不想卢霄洁身体猛地从中爆炸开来。

    “轰”地一声巨响，掀起来气浪之强烈将距离她较近的人一起掀翻了，包括莫六道。

    方台完全粉碎了，站在方台上的另一名安保人员、那长得英俊潇洒的主持人、那托着漆黑断刀的旗袍美女，在失声惊呼中，全都被恐怖力量掀起，重重翻滚着砸了出去。

    那柄漆黑断刀咻地一声，斜着飞了出去。

    冲上一半的于程程目睹眼前一切，骇得猛地停了下来，然后紧跟着转身就往外逃。

    “你们快出去！”凌云站了起来，发出一声大喝，示意四周的这些新人先撤离这里。

    所有人都看出了情况不对，这卢霄洁爆炸之后，身体里爆发出恐怖之极的黑光，这黑光笼罩，刹那间就将整个拍卖场大厅笼罩，原本的大白天，在这一刻突然显得阴暗下来。

    在这黑光笼罩之中，一道接一道的黑暗法阵在旋转着，紧跟着一只黑色触手凌空射了出去，就朝着那飞出去的漆黑断刀抓去。

    “怪物——”摔出去的莫六道在瞬间稳住身体，施展第一神通“盾壁”护体，紧跟着朝着那漆黑断刀的方向冲去，绝不能让这断刀落入黑暗触手的手中。

    大量新人，正在惊惶失措往外逃去，凌云、徐天宇、谭红日、崔涛等人，身体表面，一件接一件的灵源装备出现，一起迅速朝前方扑近。

    二楼的财政官、税务官和督导官依旧站在那里，只是居高临下默默看着。

    有这么多的引导者和巡视者出手，根本不需要他们插手，任这怪物再可怕，也足可以镇压。

    这里，可是人类的基地。

    “这个新人是谁带进的？体内怎会有如此浓郁的黑暗能量？这是严重的失职！”督导官满脸威严，隐含怒意。

    税务官轻声低语：“黑暗能量，这倒奇了。”

    在黑色光芒之中，大量的黑暗法阵在旋转着，法阵中汹涌着出现越来越可怕的黑暗能量，几个引导者和巡视者相继出手，朝着里面打来，想要先将这些黑暗法阵镇压。

    莫六道发出“破法”，击中那伸过来的黑暗触手，正在这时，那一道道旋转着的黑暗法阵猛地合到了一起。

    “轰”地一声，一道惊天通地的黑暗光柱冲天而起，瞬间打穿了整个拍卖行的大楼。

    这声势之盛，震动了整个基地，所有人都本能的朝着拍卖行的方向看来。

    莫六道张开嘴巴，喷出一股鲜血，被一股不可抗拒的力量掀起、砸飞、撞击，然后轰中远方的大厅墙壁，咯嚓脆响中，然后再翻滚着飞了出去。

    他的心头，一片骇然。

    要知道，他突破自我极限，现在已经相当于半个破境者，比一般的引导者强了两倍都不止，而现在，这掀起来的能量，直接令他遭受重创。

    连莫六道都如此惨，那些接近这黑色光柱的人，不论是谁，都在瞬间飞灰烟灭，死得连惨叫都发不出来。

