    哪来的杀气？

    哦，原来是知恩酱身上散发出来的。

    王太卡看着知恩酱手里的手铐，一脸的淡定。

    嗯，装的，百分百都是装。但是装淡定总比真慌乱强啊！

    “这是......”知恩酱看向王太卡，她心里忽然有些恶心！是真的恶心！要是恐怖分子和自己玩玩这个，她其实也不介意哈。但是如果和别人玩，就觉得恶心，非常的恶心。

    知恩酱也是老双标了，都习惯了。

    此时此刻，知恩酱就等着王太卡的回答，然后开始生气。这一次，怎么也得发飙了，真以为知恩酱是没脾气的啊！

    囧晶这时候都傻了，现在真的是怕王太卡不知道怎么说，心里只能祈祷王太卡能蒙混过关。

    知恩酱把手铐放到王太卡的面前：“说说吧，恐怖分子。你最好马上给我一个合理合适又不恶心的答案，真的，我没开玩笑。反正你只要记住，你说的话，自己不后悔就行。”

    这是威胁啊！

    囧晶这时候手有点发抖，虽然她觉得自己才是正宫，被知恩酱这个旁观者这么审问有些莫名其妙的。但是如果自己和变态卡玩的这么嗨，这种事要是传出去，囧晶真的可以找个树装死了。简直是社会性死亡。

    而王太卡此时，依旧表情冷静，然后伸手一指囧晶：“我们两个玩的。”

    “啥！”囧晶要吐血了，这个狗东西，背叛的还真快啊！怎么不被山上的狼叼走啊，这个畜生！果断把自己出卖了，一秒钟都没犹豫啊！有没有骨气啊！自己看错人了！

    知恩酱也傻了，她原本以为王太卡会插科打诨的糊弄过去，没想到王太卡坦白的还真快啊！

    然而此时，王太卡却丝毫不慌，因为他心里已经想好怎么应对了。

    不得不说，有时候学学心理学，其实挺好的。要研究女孩子的心理，然后再想怎么回答。

    渣男宝典，满满都是算计！

    比如最经典的，反向夸大修辞法！

    举个例子，假如一个人问你，你是不是渣男/渣女，你怎么回答？

    不管你到底是不是真的，你肯定不会承认啊。但是这个时候，不管你怎么否认，怎么证明自己不是渣，其实都是很无力的。

    但是有一个办法却可以很好的解决，就是反向夸大。比如问你渣不渣，你就天花乱坠的承认：“渣，我特别渣！我的前任起码有一千多个了，各个都是爱我爱的要死！其中五百多个都和我有孩子了！”

    这话有人信吗？这些话一听就是假的啊！因为已经夸大到不可能的程度了，所以就失去了真实性。

    划重点，这个在交际中真的是特别管用。在遇见回答起来比较尴尬的问题时，都用这个。

    再比如有人问你的工资，你不想回答，也直接反向夸大：“一年十个亿！”

    直接问题解决！

    所以此时此刻，王太卡指着囧晶说道：“我和囧晶玩的，你是不知道我们两个玩的多刺激啊！手铐都是入门，刚刚我还小皮鞭沾凉水，狠狠的抽她半个小时。然后各种折磨，各种嗨皮。宋香菜刚走，我们三个一起玩的。今天道具都不全，只有一个手铐。改天我带你去专门的调教室！”

    此言一出，知恩酱直接不屑得翻了个白眼：“恐怖分子，你是真能吹啊！还三个人，不是你当初给别人当舔狗的时候了？我都懒得说你，还好意思提。Victoria现在还搭理你啊！做梦吧你！”

    “哈哈，开个玩笑，你咋这么不懂幽默。我就幽默一下，你还刺激了我半天，我都伤心了。”

    王太卡表面尴尬，实际上则是不动声色看了囧晶一眼，意思就是：OK，问题解决！

    囧晶傻了。

    妈呀，这都行啊！这都可以啊！

    可见男人的嘴，真的是每一句的实话。甚至有时候这实话明明说出口了，但是你自己都不信！

    不行啊，这样可不行啊，以后对变态卡要严加防范才行！

    王太卡看出囧晶的表情，知道她心里想的大概是什么，顿时无语。好家伙，我这费心费力的在这解围，你居然想着背刺我？囧晶啊囧晶，你还真的是优秀啊！

    知恩酱被这么一搅和，刚刚的心思也确实没了，毕竟王太卡和宋香菜玩这个，知恩酱是打死都不信，连带着囧晶都被排出嫌疑了。

    知恩酱觉得不可能，现实本来也不可能。王太卡和宋香菜现在不说是仇人，也是陌路人。

    而且就算要玩，知恩酱也觉得不可能是宋香菜被绑起来挨打，要玩也是宋香菜坐在这，恐怖分子跪在那舔，恶心，该死的舔狗！这个混蛋，气死人了！

    思绪想到这，知恩酱是越想越气，越想越气，最后直接站起来，对着王太卡就是一拳头：“我让你舔，我让你舔，你个恐怖分子，气死我了！气死我了！”

    王太卡蒙圈了，知恩酱这是哪来的这么大气啊？莫名其妙的就打人，之前真的很少有这种事的。

    “怎么了？什么啊？我舔啥了？宋香菜啊？不会吧，都是什么年代的事情了！”

    王太卡也是冤枉，他和宋香菜的故事都完结多久了，怎么还有热心观众知恩酱喜欢点重播，看完重播就生气，生气就打人呢？

    这翻旧账，也有点极致了奥！

    知恩酱还不解气，干脆趁着王太卡不注意，把手铐过给王太卡戴上了。

    “喂！”王太卡傻了：“你想干啥！”

    知恩酱问道：“皮鞭呢？我先出出气！打死你个舔狗。阿一古，我现在一想起之前的那些事，我就生气，特别的生气，恐怖分子，我今天一定要收拾你！”

    囧晶这时候为了表示自己和王太卡没什么关系，也是马上站出来说道：“忍一时越想越气，退一步越想越亏。变态卡，我也要收拾你！”

    知恩酱最近中文学的不错，直接一个中文押韵的口号喊出口：“今天是，有冤报冤，有仇报仇，没冤没仇打舔狗！”

    王太卡呵呵了：“不好意思，家里没皮鞭。你们想动手啊，我皮糙肉厚，到时候你们手都肿起来了，我还是不疼！气不气！”

    知恩酱却问道：“恐怖分子，你听说过蜜蜡脱毛吗？我今天刚好有带脱毛蜡哦！”

    “卧槽！救......救命啊！”

