    吱呀吱呀——

    车轮碾过平整街面，数十名狼卫护卫在周边。

    马车之中带着些药味，许不令脸色苍白躺在马车上，头上敷着热毛巾，一副命不久矣的模样。

    从仁义堂出来后，许不令便直接两眼一闭晕倒，剩下的事情全扔给了朝廷去处理。

    缉侦司作为情报部门，传递消息的速度很快。在周边狼卫官兵抵达之后，消息便以极快的速度传遍全城。

    ‘魁寿街李家暗中买凶行刺肃王世子，肃王世子得知消息追查，在虎台街仁义楼中与此刻交手，身受重伤昏迷不醒。’

    这个消息有多惊人不言而喻。

    前年冬天许不令进京，在渭河一带遇到刺杀失踪，肃王得知消息后，以换防为由在辖境内厉兵秣马，把西北的军队往东南方调动。刘平阳长子刘长安统帅西军，当时近半个月没敢脱下铠甲。

    好在最后老萧背着许不令出现在了长安城外，虽然中了毒但毫发无损，这件事才平息下来。

    今天这事儿虽然没前年那么惊险，但许不令呆在皇帝眼皮子底下还能被人刺杀，刺杀的人还是对宋氏‘忠心耿耿’的李家，可不怎么好解释。

    几乎就在仁义堂死斗的半个时辰后，消息已经传到了御书房。

    而李宝义反应也快，在虎台街发生骚乱之时，便把一个庶子拎出来，跑到宫门外跪下，泣不成声的请罪，说是李天戮身死，庶子心中悲愤，瞒着他做下了这等大逆不道的事儿。

    是个人都知道李宝义在胡扯，一个十四五岁的庶子，哪儿有这胆量买凶杀人。李天戮是李宝义的爱子，只有李宝义会做出这事儿。

    不过李家几代人都对宋氏忠心耿耿，先祖还为孝宗舍身赴死，为儿子报仇也算事出有因，许不令没死，杀了肯定不合适。

    可不杀，肃王肯定不答应，刀都对准他儿子了，凶手还能活蹦乱跳，人家能放心把儿子放在京城读书？

    许不令之所以又是咳嗽又是晕倒把自己弄的惨兮兮，便是想看看皇帝的反应。

    只要皇帝对李家的处置有一丝一毫的偏袒，肃王说不定就能借机把他从长安城接回去了。

    不过机会很渺茫，若这么简单就能离京，那也太儿戏了些，估计最后还是重罚李家，免得肃王趁机发难把他接走。

    反正李家对他下手不能留，许不令作为受害者，能争取回封地最好，不能的话看着李家死也不吃亏。而且装病还能躲太后，自然是乐享其成。

    ------

    吱呀吱呀——

    马车是从虎台街临时找来的，不算宽大，行进间摇摇晃晃有些异响。

    身着碎花裙子的祝满枝趴在旁边，大眼睛泪汪汪的，把许不令手抱在怀里，不停的小声嘀咕：

    “许公子吉人自有天相，肯定没事儿的……答应带我回西凉，肯定说到做到…………”

    祝满枝不了解情况，以为许不令是真的遇刺被打了个半死，心里面自然是又急又怕。可她不会医术，身份也不高，除了在这里陪着别无他法。

    “……一定没事儿的，一定没事儿的，马上就到……王……府……”

    也不知过了多久，祝满枝正哭哭啼啼的说着话，脸儿忽然一僵，声音停了下来。

    方才……方才怎么感觉被捏了下……

    祝满枝抬起眼帘，瞄了许不令一眼——依旧脸色苍白，不省人事。

    低头看去，抱着的洁白手掌贴在她的衣襟上，手比较大的缘故，刚好盖住右边的。

    “……”

    祝满枝脸噌的红了，此时才反应过来，想把许不令的胳膊推开，只是念头刚起，又想起许不令晕倒了。

    应当是无意的吧……抽筋也有可能……

    祝满枝抿着嘴，左右看了几眼，车厢狭小的缘故没有外人，便也没有推开许不令的手，只是有些脸红的守在旁边不说话了。

    本想不去注意这些无意的触碰，可许不令的手掌有点热，透过衣襟的布料，似乎都能感觉到掌心的纹路……

    祝满枝脸越发红了，暗暗嘀咕：不要瞎想，许公子昏迷不醒，帮忙照顾许公子，怎么能胡思乱想……

    只是念叨还没压下去，衣襟上的手又动了下，轻揉慢捻，似是无意的动作，可偏偏又很……很……

    祝满枝豆蔻之龄，又性子大大咧咧，从未想过男女之事，根本没法形容现在是个什么感觉。只是觉得心跳的很快，脸烫的吓人，连呼吸都有点困难。

    “许……许公子……”

    祝满枝强忍着乱七八糟的念头，故作镇定的呼唤了一声。

    许不令半死不活的躺着，一副随时可能断气的模样，半点反应没有。

    祝满枝眨了眨眼睛，低头看向被弄的有些变了形状的衣襟，暗暗摇头：肯定是运功出了岔子，许公子这么正派高冷的人，怎么会有不干净的想法……

    念及此处，祝满枝吸了口气，装作不在意这些无意的接触，只是……

    仅仅半刻钟的时间，车厢里便多了一道时急时缓的呼吸声，极力压抑。

    祝满枝带着几分灵气的脸儿红扑扑的，额前挂着汗珠，下唇几乎咬破，依旧强忍着当做什么都没发生。

    只是身体的反应遮掩不住，眸子里水汪汪的，纤薄衣襟上有点凸起，刚好处在许不令的双指之间。

    “……许……许公子……”

    祝满枝又呼唤了一声，见没反应，便想着把手推开。

    只是这一推，竟然没推动。

    “……”

    祝满枝蹙起小眉毛，有些疑惑，只是刚刚清明些的心神，很快又被扰乱了。有些难以支撑的趴在了小榻上，绣鞋彼此摩擦着，手儿下意识的想伸向裙子，却又强忍着收回来。

    “呜……”

    过了没多久，祝满枝便扛不住了，紧紧攥着许不令的袖子，呼吸越来越急促，眼看就到了溃败的边缘。

    然后，许不令停了下来。

    “……嗯？……”

    晕头转向的小满枝，轻轻呼吸着，有些茫然的睁开了眼睛，低头看了眼。

    手不动了。

    “呃……”

    许不令蹙着眉头，睫毛抖动了几下，似醒非醒。

    祝满枝总算反应过来，急急忙忙的坐直了身子，只是心里不上不下的感觉，让豆蔻之龄的少女眼底显出了几分怪异，有点像是失望，又像是茫然不解……

    怀里的手抽了回去，有点空落落。

    许不令抬手揉了揉额头，缓慢睁开眼帘，有些迷茫的左右打量：

    “呃……我在那儿……”

    声音虚弱无力。

    祝满枝脸色红成一片，用袖摆擦了擦脸上的细汗，做出往日那般娇俏可人的笑容，柔声道：

    “许公子，你醒啦？”

    “嗯……”

    许不令从小榻上坐起来，表情一如既往的淡然清冷：

    “满枝，你怎么在这儿？我睡多久了……”

    “张头儿让我照顾公子……睡了没多久，快到王府了……”

    祝满枝有些窘迫的回答了一句，便站起身拍了拍小裙子，从旁边拿起朱红色的酒葫芦，笑眯眯递给许不令。

    许不令在车窗旁靠着，打开酒塞灌了一大口，目光在祝满枝身上打量：

    “满枝儿，你脸怎么红了？发烧了不成？”

    “没有……车厢里有点热……”

    祝满枝眼神躲闪回应了一句，便在旁边的凳子上坐下，叉开话题道：

    “许公子身体没事吧？”

    许不令做出几分有心无力的模样叹了口气：

    “撑得住，寒毒已经压下去了。”

    祝满枝哦了一声，有些担心的打量几眼，想了想：“公子今天怎么在仁义堂？”

    “我也不知道，在家没事干，出去跟着小宁跑江湖接活儿，结果就接到了自己头上……你怎么也来了仁义堂？”

    说话间，许不令抬手整理了下祝满枝有些乱的衣领，如同关心妹妹的兄长一般。

    祝满枝此时已经把不上不下的感觉压了下去，嘻嘻笑了下：“我查案子，是一个番邦使臣，刚好跟到了仁义堂……可惜没找到，尸体里面也没有，恐怕早就跑了……”

    许不令点了点头，轻笑道：“还真是巧啊……”

    “嗯。”祝满枝眨了眨大眼睛，不知为何，总感觉没法向往日那般大方起来，暗地里琢磨了许久，硬找了个话题瞎扯：

    “听说朝廷要选十武魁，许公子应该是其中之一吧？”

    许不令撇撇嘴，示意自己的身体：“我都这样了，还当什么武魁，以后再说吧。”

    “公子这么厉害，等毒解了肯定天下第一，到时候我给公子当护卫，嗯……天下第一的护卫，好像听起来很厉害……”

    许不令挑了挑眉毛，对这个说法倒是很认同。

    前后不过几句话，马车停了下来，肃王府到了，老萧在门外等待。

    祝满枝早已经坐立不安，感觉心里乱糟糟的，此时便站起身来，微微颔首一礼：

    “到地方了，我先回去了，小宁肯定做了饭等着我呢，回去晚就没了……”

    “去吧，过几天去找你。”

    “嗯……公子注意身体。”

    祝满枝脸又红了下，躬身出了马车，便和狼卫一起折返，走出几步还回头看了一眼，又低头看了看……

