    “肖恩·伯斯德！你会后悔的，你一定会后悔的！啊……”

    虚幻的汤姆身上逐渐出现了一个个破洞，在毒液的腐蚀下，日记本大半都化为了焦炭一样的状态，彻底毁掉了上面的魔法和灵魂碎片。

    而随着汤姆最后的威胁落下，虚幻的汤姆也彻底化为了点点荧光消失不见。

    正在这个时候，肖恩的面板上也出现了击败汤姆后的提示。

    【决斗获胜, 随机抽取三项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：爆炸咒LV3，变形术LV3，天赋：魔力觉醒（3/7）。】

    抽取了三项能力，虽然只是学生时期的伏地魔，可抽取到的能力着实让肖恩大为兴奋，不仅仅是LV3的爆炸咒, 更有LV3的变形术和更高一级的, 又一次的天赋, 魔力觉醒！

    另外不得不说的是，LV3的变形术，成功帮助肖恩突破了变形术LV2的瓶颈，并朝着LV3的变形术走了很长的一段距离，很多之前想不明白的事情，现在只是略微思考便迎刃而解，只能说不愧是伏地魔老师，真的很慷慨，很给力！

    当然，这次除了伏地魔老师给的三项优秀的能力，还有作为傀儡的米里森，也给了肖恩一项能力。

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：照明咒LV2。】

    两级的照明咒……

    打了半天就给了这玩意，还真是符合米里森的废物人设。

    “呼……”

    吐出了一口气。

    做人不该这么不知足, 这不好。

    日记本给的能力已经足够好了，肖恩可以接受米里森给的垃圾。

    想到米里森, 肖恩看向气若游丝的米里森, 从后腰的魔药里抽出了两支魔药，直接灌到了米里森的嘴里，有这两支魔药，米里森也算是死不了了，这也就是看在便宜爷爷盖文的面子上，否则今天伯斯德家就要少一个人了。

    感觉着自己体内汹涌的魔力，肖恩知道，自己的第三次魔力觉醒要开始了，在这之前，肖恩快步跑到了蛇怪的脑袋旁边，把蛇怪那两只已经破烂的眼睛摘了下来，放到了盒子里面，然后又接了一些蛇怪的血，切了一些肉，做完这些，肖恩觉得自己快要抑制不住魔力的觉醒了，便立刻收起东西，找了个地方，舒服的躺在了地上，迎接第三次的魔力觉醒。

    脑袋躺在地上的瞬间，肖恩便失去了意识。

    这次肖恩昏睡的时间格外长，当他苏醒的时候，已经是三天之后了。

    从床上坐起来，肖恩感受着体内澎湃的魔力，他觉得，自己如果再和汤姆来一场决斗，大概凭借魔法就可以获得胜利了。

    二年级还有一小半的时间，剩下的时间肖恩可以尽情的享受一下正常的学校生活了，当然在这段时间里，肖恩还要完成自己的论文，尤其是关于精神恢复药剂的论文，肖恩想要争取在二年级结束之前把论文邮寄给《金坩埚》，所以接下来的生活时间还是很紧张的。

    咔嚓……

    病房的大门被推开。

    熟悉的人，熟悉的声音，熟悉的场景。

    盖文站在门口，有些感叹的说道：“或许明年我还要在相同的地方再来见你一面？”

    “明年……”肖恩思考了一下明年的情况，摇头说道：“明年应该不太可能了。”

    “为什么说的这么肯定？”坐在肖恩的病床边上，盖文笑着说道。

    “这属于个人规划了，明年我大概会安静学习，安静的写论文，其实这种生活我很喜欢，现在的生活太忙碌了，我反而不是那么喜欢。”

    点头笑笑，然后盖文继续说道：“博雷尔的事情，你处理的还不错。”

    听到盖文这话，肖恩的眉毛轻轻一挑，道：“我竟然丝毫不意外你会知道这件事情。”

    没有继续说关于博雷尔的事情，盖文看着肖恩，道：“米里森那边要多谢你了，如果没有你的话，他大概会被马尔福家的那个黑魔法物品害死。”

    “要是没有我，米里森也不会这么惨。”

    “一码归一码，你救了米里森一命是事实。”

    肖恩不知道盖文有没有听出来自己刚才那句话里的隐藏意思，不过无论盖文听没听出来隐藏的意思，他的回答都算合适。

    “马尔福家的怎么样了，伯斯德家应该不会放过这个机会吧？”

    盖文笑着点点头，道：“我要了他们家在罗马尼亚的一处养龙场，那里每年出产的巨龙材料价值高昂，足以弥补损失了。

    当然，作为对你救助了米里森的感谢，这个作为补偿的养龙场，现在已经在你父亲的名下了，我想对你来说，在你父亲名下会让你更高兴，对吧？”

    “多谢祖父了。”

    “有好处就叫祖父，我也是看透你这个小家伙了。”

    话虽然是这么说的，但是盖文根本没有一丝一毫怪罪的意思。

    看着盖文，肖恩想了想，问道：“如果，我是说如果，我的弟弟或者妹妹出生后，他也是一个哑炮，你会怎么做？”

    “无论是我的这个孙子或者孙女是不是巫师，他都会有一个爱他的祖父和祖母，这个回答你满不满意？”

    “多谢祖父。”

    “等你这学期结束放假之后，来家里吃饭吧。你的祖母很想你，她想要见见你，见一见你的父母。你可以怪罪我，怪罪你的叔叔，但是千万不要怪罪你的祖母，她一直挂念着你们，挂念着你的父母，是我之前不让她见你们的，如果你心里不舒服，可以怪罪我。”

    “只要我的爸妈不怪罪，我就没有任何问题，祖父请放心。”

    盖文看着肖恩，缓缓的点头，然后也不再多言，起身准备离开。

    而就在他离开之前，再度转头，对肖恩说道：“对了，肖恩，我给你的笔记里记载了很多魔法，你可以学习，但是上面的魔法大多是黑魔法，所以你要记得，不要让那本笔记被别人看到，学习的魔法也不要被别人知晓，我想你明白我的意思，对吧？”

    “我明白，多谢祖父的告诫。”

