    第158章 别风淮月飞鸿印雪

    那么黑衣魂斗罗挥了挥手，两名黑衣魂圣便分别向着柳二龙与弗兰德攻去。

    而他则是带着两名魂王向着白苍雪一行人杀来。

    黑衣蒙面魂斗罗的目光直接落在了白苍雪身上，双眼之中的光芒顿时变的阴鹫起来。

    金色的光芒从黑衣蒙面斗罗身上爆发而出，双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼，露出了武魂真容，竟然是一只金色的大鹰。

    想来刚刚射向唐三的羽毛边是那魂斗罗了。

    不过那名魂斗罗似乎并不想浪费时间，第七魂环亮起，他身后顿时浮现出了一只金色的大鹰虚影，显然是七十级的大招，武魂真身！

    看着这名魂斗罗强大的实力，史莱克众人都感到了一股无力感，

    不过那又怎样呢？对白苍雪来说，就算是无法抵抗，也不能坐以待毙，只见白苍雪猛的拉起了朱竹清的手，两人拥抱在一起，周身魂力涌动，形成了个魂力光团，显然是施展了武魂融合技。

    下一刻就见白苍雪从魂力光团中冲出，身披青色的冰痕铠甲，背后浮这月轮，右手拿着噬魂黑星，向着金鹰魂斗罗，御风而去。

    不错，正是御风，因为朱竹清与白苍雪原本就具有武魂融合技，

    现在双方武魂又都产生了进化，个方法属性比原来的武魂融合技强了不只一星半点，甚至有了新的能力，而这新的能力正是御风而行！

    同时，这也是白苍雪与朱竹清全新的武魂融合技，别风淮月?飞鸿印雪

    金鹰魂斗罗似乎也不想浪费时间，直接向着白苍雪斩出了两道光斩。

    正当白苍雪准备抗下来的时候身后突然传来一道苍老的声音

    “魂宗武魂融合技挡魂斗罗，这番蠢事老夫似乎也干过啊，真是怀念，行了，剩下的交给给老夫吧。”

    “欺负小孩子算什么本事。好久不见啊，鹰兄。”

    一股柔和的气息覆盖在史莱克众人身上，武魂真身带来的压力顿时一轻。

    众人同时向着白苍雪身后的老人看去也同时松了口气。

    因为帮助白苍雪等人的人正是以前史莱克学院的学员孟依然的爷爷龙公孟蜀。

    长度超过四米的拐杖握在他手中看上去轻松如意，第二魂环亮起两棍子直接敲碎了飞向白苍雪等人的光斩，

    随后仰头看着空中显露出武魂真身的金鹰，脸上流露着凝重之色。

    空中的金鹰瞳孔一阵收缩，“孟蜀，这里的事，你最好别管。”

    龙公淡然一笑，“是你们来找麻烦，并不是我，我的孙女也在这次参赛的学员之中，你认为，我会不顾她的安危么？没想到，鹰兄竟然也成了盗匪，真是可喜可贺啊！”他的言语中充满了讽刺的意味。

    不过没等金鹰魂斗罗说话，一道身影就从空中落下，看着孟蜀阴柔的说道“呦，老朋友啊，好久不见啊。”

    阴柔的声音刚刚入耳龙公的瞳孔瞬间放大凝重道“你竟然也来了。”

    白衣人用它那奇特且阴柔的声音说道：“看到我也出现，还不快滚。你应该明白我们对这件事的重视。”

    “好。”龙公答应的出奇痛快一个闪身就离开了史莱克学院的范围，似乎从未出现过。

    这一幕让史莱克七人看的愣愣的，不过也已经明白了现在的局势，白苍雪等人刚想向白衣人攻击就见白衣人淡淡道

    “第三魂技，气息结界。”

    随后就见原本打算攻击的史莱克七人全部停住，而因为释放魂技的原因白衣人的魂环也浮现了出来。

    白苍雪七人顿时瞪大了双眼，黄黄紫紫黑黑黑黑黑！九环！封号斗罗！！

    不过在白苍雪七人震惊的时候一层金红色的光芒突然从小舞身上冒了出来，七人身上再次一轻，同时恢复了行动的能力。

    白衣人顿时感知到自己魂技被破也是顿时一愣，随目光扫视了一圈白苍雪七人“相思断...嗯？”

    没等白衣人说完它的目光就移到了白苍雪身上顿时一愣，随后双目瞬间瞪圆，叫道

    “噬...噬，噬魂黑星！！”

    随后就见白衣人一个闪身掐住了白苍雪的脖子说道

    “说！你的噬魂黑星是哪来的！！”

    白苍雪此时也已经知道了这个白衣人的名字与封号，菊斗罗，菊花关！

    菊花关：“嗯！还敢瞪我？小鬼！赶紧把你知道的说出来，不然我现在就杀了你！就算你是教皇冕下钦点的人也不行！”

    看着白苍雪默不作声的样子菊花关也是更为激动，九十五级的恐怖魂力波动全部都被菊花关释放了出来，不过似乎由于菊花关过于激动导致有些敌我不分。

    就连要上前杀掉唐三等人的金鹰魂斗罗都被压的有些喘不过气来。

    也是接住这个机会，唐三强行移动着自己颤抖的手从自己腰间拿出来一个器皿，随后两根针装物体向着菊花关飞去。

    而那两根针则分别是唐三剩下的最后一根冰玄玉贴与阎王帖

    ?  ?前三章已经发布，

    ?      请把前几章的通告刷新一遍

    ?      这样就可以看到正文

    ?      最后说一下今天是日常两更，由我昨晚写四更的时候模模糊糊的，早上一看奇葩的要死，所以我打算整改一下，四更调整到明天

    ?  

    ????  

    (本章完)

