    “但三千先天神魔都是秉承着先天时代的大运诞生，资质将完全不逊色于天地间第一批诞生的先天神魔，三千先天神魔最弱的一千先天神魔都拥有上位先天神魔的位格！”

    “而已经身怀先天神魔位格的存在可以重新夺取位格，位格重叠，可以重新定位先天神魔排名！”

    “除此之外，还有另外一部分隐匿福利，将由获取先天神魔身份的众神自己发掘！”

    命运长河之上，随着那三千个如同大日一般的光点隐没，只是沉寂片刻，整个三十三天都沸腾了起来。

    无数大千世界，一位位先天神圣神情震动，剧烈的先天神光震荡天地法则，朵朵瑞气金花洒三十三天大陆。

    时间洪流降临，竟然还携带了如此巨大的机缘，着实出乎众神意料之外。

    “好，好，我等证道有望！”

    有先天神圣忍受不住心中忌惮，震天长啸。

    神魔巨吼震动时光长河。

    “三千先天神魔，如此巨大的机缘，本尊必要夺下第一位先天神魔之殊荣，也不知道这第一位先天神魔将会拥有多大潜力！”

    在那时光长河掩盖的深处，一尊尊先天神光流转的身影露出一部分痕迹，不少周身已经换上了仙道法力，但先天神圣的身份镌刻到了灵魂深处。

    纵然是换了门户，众多仙人也以此为荣！

    先天神圣，这代表着他们曾经是三十三天大陆，曾经最为尊贵的一批先天神魔。

    众神第一时间盯上了第一位先天神圣的位置！

    三十三天大陆从混沌世界当中孕化而出，第一位先天神圣就是曾经的元阳祖神。

    在神话当中，第一批先天神魔，哪怕是最弱的三千先天神魔，也是许多仙人只能仰望的存在。

    他们的神话传承无数年。

    如今随着先天时代的重新降临，天地间竟然再次孕育了这样机缘。

    ……

    太玄道宫。

    三宫之一。

    太玄道宫向来是高高在上，太玄道宫中弟子门人也是秉承太玄道宫清净自在的历练，像是顺势而为。

    太玄道宫以不争为争，是以虽然地位超凡，但在三十三天大陆之上实则有着巨大的影响力。

    尤其是在三十三天众仙当中，许多出身于太玄宫中的仙人，地位尊崇，或是干脆为神州大陆之上修行界的一任正道盟主！

    哪里有灾劫，通常哪里就会有太玄宫中弟子！

    在那时代洪流化作瀑布充盈三十三天大陆之时，太玄宫之主立刻从一种奇妙的状态当中被惊动，感知到那三千先天光点所携带的气息，这位太玄宫之主眸光只是一动，挥手之间锁定其中一道带着独特先天神魔气息的光点，强行从天网当中刷落，飘飘荡荡融入落入太玄宫当中。

    那太玄宫当中气息玄之又玄，若是有玄圣道尊仔细望去，便是能够震撼的发现，那古朴道宫好像是一座原始宇宙，那一点先天神魔光点被截取其中，反而没有同化这尊无形道尊，反而被这尊身形缥缈，玄寂的身影道韵所同化，逐渐开始想着一股时代洪流，增强自身。

    ……

    “太玄师兄当真是好大的手臂，强行炼化先天神魔灵光，试图以反炼正，在孕育出第一尊先天神魔出世之时，直接将之融入道躯之内，完全夺取造化！”

    在天庭之上，似乎有一双眼睛全然将这天庭当中的一切变化收入眼底，这尊身形如同与天庭气运融为一体，浩渺澄澈，容纳万象法则，内炼一点起乎无因，为万道之先，元炁之祖。

    道行惊世！

    “不过这第一先天神魔，贫道却也不能轻易让出，这关乎着吾等三玄道尊的先后强弱，更关乎着混元机缘！”

    他手中随手一捏，一股浩瀚雷光在虚空当中滋生，化为一柄毁灭天地的浩劫仙光，从法则天网当中一刷，同样将内里契合自身先天一炁本源的先天神魔灵光摘下，以自身造化开始孕育，融合。

    这种道行之强横，令人震撼。

    ……

    而在中央黄庭神州。

    上玄宫坐落在中央神州一座先天祖脉之上，见到太玄道尊，玉玄道尊出手，上玄道尊哈哈一笑。

    “难得两位道兄如此雅兴，本尊岂能不参上一脚！”

    这位上玄道尊却是青年模样，英姿勃勃，目光中的锐气让人无法直视，他手中一道剑光席卷而出，霎时撕裂一部分法则天网，恐怖至极的剑气掠一下一枚与本源相合先天神魔灵光，同样开始培育，同化这一道恐怖的先天神魔元胎。

    ……

    “玄元始三大业位，还想凌驾于吾等之上吗？这一次无论如何都要争一争，或有机会崩散天地当中，三玄道尊的权柄！”

    在虚空当中，一尊尊无上存在眼见着这一幕，顿时各自施展手段，一道道紫气腾空，流转如虚空深处。

    ……

    “三玄道尊！”

    虚空深处，林渊目睹着三尊道尊的动作，老神在在，他似乎完全不惧其他玄圣道尊夺走第一先天神魔的宝座。

    林渊目光当中。

    三玄道宫道行伟岸。

    三玄道尊在三十三天玄门仙道当中是十分独特的！

    如果说太玄道尊是玄门引路者，那么玉玄道尊则是奠基者。

    太玄道尊创下了三十三天大陆玄门最古老的炼气士体系，让玄门炼气士自众神当中扎下根基。

    玉玄道尊则是挽天倾与末路路之时。

    其想要以无上伟力生生踏平了想要泯灭玄门仙道的其中一任神族天帝，将对方击杀与牧野之畔，这是何等浩劫与伟业。

    神族天帝执掌着三十三天乾坤中枢，身怀天帝位的神族天帝，实力强横的没谱，居然也被其找到了方法，打落天帝大位，甚至是一举击溃，将对方打落凡尘。

    其一生杀伐无数，是最为令众神畏惧的玄门护道者，生生以杀道让众神熄灭了对最古老那批玄门炼气士种子的疯狂排斥。

    如果玉玄道尊的崛起代表着玄门炼气士一脉终于迎来了大兴之兆。

    那么真正让玄门仙道昌盛起来的则是上玄道尊。

    玉玄道尊击杀了那一尊神族天帝，自身是受创极大，不得不遁入虚空当中，设法避过下一任神族天帝的击杀。

    那是一段黑暗的日子，太玄道尊为神族众位玄圣道尊所压制，玉玄道尊远遁，众仙勉力支持，紧紧维持着不灭门。

    上玄道尊的出现，彻底终结了神族众神的霸业，终结了天庭一直由先天神族执掌的神话，仙人走上天庭，并且上玄道尊团结了一部分先天众神，成为了三十三天大陆第一位仙道出身的天帝。

    这三位道尊是最有希望夺取第一位先天神魔的无上存在，还有那五方轮值帝君……