    没有阎王，只有鬼差和判官，没有十八层地狱，只有一个简单的地府办公场所和绿色时空隧道。

    一旦修者陨落，就会被鬼差送到陵园之中。

    鬼差就是护送鬼魂的使者，没有其他工作。

    判官工作就更加简单了，哪一个天人寿元耗尽，用笔在上面一划，小破灭之力就会爆发，就会夺取去修者的生命。

    鬼差是没有品的，判官是从十品和正十品，也就是正副两个等级，都归天宫管辖。

    陈小凡属于从十品，属于天宫的仙官了，却是最低等级的仙官。

    对于什么狗屁仙官，陈小凡一点不在乎，但看到仙官的福利，可以查阅净土学院的全部图书资格，可以查阅地府图书馆任何书籍，还有薪水，每一天不需要做什么，只要四处走走就可以了。

    不需要专门去看是否有亡魂走散，只要查看判官的生死簿，和鬼差收录护送的亡魂数量，就知道鬼差是否失职了。

    没有遇上亡魂，谁都不会多管闲事，毕竟谁都有偷懒的时候，所以这些工作不需要太过认真。

    “欢迎你成为学院的学员。”院长很复杂的目光看着陈小凡，就算如今的院长，也不可以快速从第一台阶走到第十八台阶。

    “请随我来。”一位俊美的中年冷冷地说。

    他叫做僵尸脸，脸庞僵硬，没有谁见过他脸上有任何表情，就因为如此，他的父母叫他僵尸脸。

    这是外号，没有想到时隔多年，僵尸脸都不记得自己叫什么了。

    他把外号当成了名字使用。

    很多同学都跟着陈小凡身后。

    陈小凡看到雄伟的大门，万丈高的大门，直入云霄，大气磅礴！

    穿越过大门，就是前院小广场。

    一条白玉铺垫的道路直通前面的迎客大殿。

    但广场中心，却是有着一块石碑，石碑高入云霄，根本看不到顶端。

    “把你的双手接触到石碑就可以。”僵尸脸冷森森地说。

    陈小凡走过去，双手接触石碑。

    石碑传来了一股能量，一刹那弥漫在全身。

    轰！

    背后出现一道灰色虚影，那是地球故乡混沌大神的虚影。

    “混沌一族血脉，纯净度是百分九十九，怎么可能啊？”僵尸脸极度震惊，万年不变的僵尸脸，也出现了一丝表情。

    毕竟血统纯净度太高了，无限制返祖。

    都惊呆了，怀疑陈小凡是混沌大神的分身投胎转世，否则怎么会有如此精纯的血脉。

    “血脉纯度很高，只可惜你的传承之魂太过高大，虚而不实，无法融合在身躯。可惜了啊，一个废战魂。”僵尸脸叹息不已，脸庞再度僵化，再也没有任何表情。

    一个个同学都露出鄙夷的神色。

    “以为他是皇者，没有想到是青铜。”

    “那般弱小的战魂，却是特招生，浪费资源。”

    陈小凡对于那一个混沌血脉的虚影，没有多在意，毕竟他从来都没有使用过战魂加持过战斗力。

    由于战魂确实是很垃圾，没有战斗力加成，自然不会去使用。

    使用都没有一点效果，除非脑残了，否则多此一举做什么？

    “从此刻起，我就是你的导师，跟我来吧！”僵尸脸冷冷地说。

    陈小凡只好跟着僵尸脸离开。

    马上很多妒忌陈小凡的天才，都纷纷在陈小凡战魂是垃圾上面做文章，把陈小凡贬得一文不值。

    但天才们都很清楚，能够随意连续上十八台阶，再怎么样，也不会差，毕竟人家天道感悟境界那般高深。

    进入学院，陈小凡想寻找一个难看一些的同学，都看不到。

    混血儿也有极端的存在，不但丑陋而且特别愚蠢。

    把父母缺陷都继承了，所以什么都差。

    但来到这里的混血儿，都是遗传了父母的优良基因，否则无法成为学院的学员。

    就算很多混血儿遗传了父母最优良的基因，也是无法成为学院的学员。

    “可否说一下学院的规则？为何你是我的导师？你有多少学生？”陈小凡忍不住好奇问。

    “你是我第一个学生，也许是最后一个，我只是指点你修行，我只是导师，不是师傅，所以我们是平等的。你是特招生，我也是，所以我们两个属于学院最为特殊的存在，因为我和你都是从十品仙官，我是区域判官。你是监察使。反而是监督我们的代理上司。”

    “你也是特招生？”

    “你是知天修为境界的修者，却是连续闯过十八台阶，而且是最快的速度，每一台阶一钟声，我想天梯前面十八台阶，以后再也没有钟声。”

    “说一下学校的情况可以吗？”

    “可以，你有什么直管问，我知道的都会回答你。”

    “你道过天宫没有？”

    “没有。”

    陈小凡苦笑不已，僵尸脸就是特别僵硬，不懂的讲解一下，直接回答，是那般的干脆简单。

    “说一下学校的规则，和有多少人，他们修行的目的是什么。”

    “学院的规则尊师重道，敬老爱幼，做一个品德高尚的人，经过层层考核，优胜者，就可以入朝为官。自然你我都是特别例外，刚刚进入学院，不需要再努力，就成为了仙官。全校多少人，没有谁可以回答你，毕竟连老院长也不知道。”

    “怎么可能啊？”

    “因为净土学院的主要使命，就是还世间一片净土，所以很多学员，都会离开学院，到各界去除魔卫道。很多天才死在除魔卫道的路上，一些被恶魔吃掉，但一些却是被恶魔封印住。很久以前学院之中有一位叫做盘古的天才，至今下落不明，名牌已经粉碎，说明已经陨落，但亡魂没有出现，那般多年过去了，盘古的灵魂还在。太奇怪了。你说这样的情况，老院长知道学生有多少吗？”

    陈小凡一愣，这样的情况确实是不知道学生有多少。

    如果说盘古陨落，但灵魂还在，还可以复活。

    “废话少说，你的战魂是虚影，没有战斗力，毕竟加强训练，否则你这个从十品仙官就是虚设了。”

    “为什么？”

