    “其他事情我相信你都心中有数，只不过，安全问题还是要注意的。”梁子玥接着叮嘱道。

    “嗯。”沈寻菡点了点头。

    “所以说啊，昨天你们明明放假了，你怎么没回来啊？”梁子玥说着，话题突然转了个弯。

    沈寻菡听到对方又再次将话题转了回来，想了想，开口说了句：“其实……我好像喜欢上了一个人，所以，想要试一试。”她说着，眸子瞬间变得柔和了不少。原本娇弱的面颊上逐渐地出现了一抹并不明显的红晕。

    什……什么？

    梁子玥忽然愣了愣。

    她之前虽然说隐约有些预感，而且她也不是没有听说沈寻菡对外宣称有男朋友的事，只是因为她没有正式跟自己提过，所以自己之前一直并没有真正把这件事放在心上。就算是亲眼见到了也不会有太大的感觉。

    基于她对沈寻菡的了解，只要不把对方介绍给自己，那么就没有任何意义。

    可是现在，她大概真的是喜欢上那个人了。

    能够让她主动说出喜欢的人……

    “是那个‘别人’？”梁子玥问道，声音比自己预想的平静了不少。

    “嗯。”

    对于这个“别人”是谁，两人彼此心知肚明。

    “确定了？”梁子玥再次确认。

    “嗯。”

    梁子玥沉默了一会儿，盯着沈寻菡看了十几秒，突然一下子笑出了声：“我说你这副表情是什么意思啊？我又没有怪你，你这个年纪谈个恋爱也是正常的吧。”

    瞧她那表情，就跟自己能吃了她似的。或者说，好像自己是拆散小情侣的恶婆婆！

    自己虽然是她的好朋友，但是可并没有权力去管她是不是谈恋爱了。除了给予自己最基本的建议之外，她的话沈寻菡要不要听都是对方做主。

    不过，有些应该有的步骤还是要有的。

    “我能见见他吗？”梁子玥问了句。

    她没有什么别的问题，只是觉得沈寻菡这么多年，待的地方最多的就是学校和医院，基本很少接触外面的人。对于感情，虽然说不上是连喜欢是什么都不知道，但她就是很担心对方会不会被男人骗了。

    至少她得知道对方到底是一个什么样的人。

    沈寻菡停顿了一下：“他平时有些忙，而且我这里现在也出不去。等我这边的集训结束了，我跟他说一下行不行？”

    “行，你看着办。”梁子玥十分爽快地点了点头。

    “嗯。”沈寻菡笑了笑，没再说话。

    梁子玥原本想要挂断通讯，在即将挂断的前一秒，忽然想起了一个很严肃的问题：“你好像也没去过什么特殊的地方，那个人……你怎么认识的？”

    如果凭空冒出了一个人，这本身就有点儿奇怪吧。

    想到了这点，她原本有些放下了的心又重新提了上去。

    现在这个社会，什么人没有？

    任何事情都有可能发生！

    “等见面了，再跟你详细说。时间不在了，你也早点儿休息吧。”沈寻菡说着，伸出右手对着她的方向挥了挥手。

    随后，在梁子玥还没有反应过来说些什么的时候，面前的身影便已经消失不见了。

    于是，沈寻菡才真正地松了口气，随后在另一个名字的下方默默地输入了一行字：什么时候，来见见我的朋友吧。

    没有等对方回复，便直接准备休息去了。

    而遥远的宇宙的另一端。

    刚从办公室中走出来的爱尔贝特听到了自己通讯器上传来的特殊提示音，下意识地低头看了眼自己通讯器上冒出来的那一行字。

    在看清楚了对方写的是什么的时候，他的眼眸瞬间亮了起来。

    所以，他不用偷偷摸摸地跟做贼似的了是不是？

    他的理解应该没错吧？

    不远处另一头在走廊尽头站岗的士兵原本见到元帅大人从办公室出来，不自觉地挺直了些身子，目视前方，等待着对方经过然后向他行个军礼。

    但是等了几秒，却没有听到那个方向传来任何声音。

    心中的疑惑让他不由地将自己的视线悄悄地转了过去，随后便见到了元帅大人正在低头看着自己的通讯器，面上竟然露出了一个温柔之极的笑容。

    这个发现让士兵觉得自己瞬间汗毛倒立。元帅大人这是怎么了？

    这种表情对于他来讲实在是有些惊悚！

    他在这里站岗了这么多次，还是第一次见到元帅大人的这种反应！

    应该是错觉吧……

    他这样有些恍惚地想着，几秒钟后，忽然发觉爱尔贝特想着自己的方向走来，在经过他面前，自己向对方行礼的时候，爱尔贝特竟然对他勾了勾嘴角。

    直到对方的身影彻底消失在走廊里，他才缓缓地回过了神。

    果然，是自己出现了幻觉吧？

    可能是这些天自己值班的时间太长了，后面得找人换一换才行。否则你看，幻觉都出来了！

    向来冷峻的元帅大人冲自己微笑什么的，实在是太可怕了！

    接下来的一段时间里，与这名士兵拥有同样感想的并不只是一两个人。

    “哎，你们说元帅大人这是遇到什么好事了？我实在想象不出来有什么能让一个人改变这么大，哪怕是暂时性的。”

    “是谈恋爱了吧。元帅大人不是早就匹配成功了嘛。”

    “怎么可能？要是因为匹配对象而发生的改变，那要变早就变了好吗？怎么可能等到现在？”

    “对啊，再说了，你能想象元帅大人谈恋爱是什么模样么？”

    在聊天的几个人听到这话，周围的空气仿佛瞬间凝滞了一瞬。

    “太可怕了！”

    “惊悚！”

    “还是别了吧……”

    不知道有人对自己谈恋爱有什么样的评价的元帅大人心中纠结了一下下，在通讯器中回了一个“好”字，便心情极佳地回了自己的公寓。

    还没等进门，便听见了里面传来的声音。

    “这可是我哥的住所，你想清楚了在说，别把这儿的东西弄坏了，要不然后果你知道的！”兰格的声音即使隔着门也能听得出来。

    “我知道他现在不在，再说了我是来找你的，又不是来找你哥哥的，你……”

    “我都说了他不喜欢外人进他的家！”

    “我又不是外人，我是他未来弟媳妇！”

    听听，这两个人都是在说些什么？爱尔贝特站在门外，有些头痛地按了按自己突突直跳的太阳穴。

