    “看来最近要不太平了！”

    看到天地异象，林九有些感慨。

    每逢天狗食月后，月华大盛，群妖吸食月华，实力会有所提升，同时会激发潜在的凶性，让一些平和的妖物, 都变得凶残嗜血。

    因此每次天狗食月，都会有许多妖魔为祸。

    林九自知能力有限，他能够做的，也只有竭尽全力斩妖除魔，守护一方平安。

    江帆对此则是半喜半忧，他并不想看到妖魔残害生灵，但另一方面, 又希望妖魔出现，如此一来，他可以更快的完成任务，获得奖励。

    怒晴鸡和小丁猫并没有受到月华的影响，反而获得了一些好处，要不是比较克制，他们都想显露出本体吸收月华。

    毕竟天狗食月并不多见，多吸食月华，对他们都有好处。

    饭桌上的氛围有些沉默，众人心思各异。

    吃过晚饭，林九对江帆道：“老天师，不好意思，我这里条件简陋, 没有多余的客房，我让秋生带你们去镇子里的客栈开房, 还请见谅。”

    “不碍事, 住房的事, 贫道自有妙法。”

    江帆说着, 走到小院外, 选了一处空地，施展出了一个巽字.大盖楼之术。

    在林九、秋生、文才等人震惊的眼神中，无数木条破土而出，井然有序的拼装出一栋占地一千平方米的三层纯木豪宅。

    样式古朴典雅，简洁而不简单。

    秋生双眼放光：“哇塞，这是什么法术，我要是会就发财了！”

    林九看了秋生一眼：“别胡思乱想，如此大规模的法术，消耗法力极大，你练功不认真，这辈子是没希望了。”

    “那我要是认真练功呢？”

    秋生问道。

    “你说呢？”

    林九瞪了他一眼，如此庞大的法力消耗，和精准的控制能力，即便是他都望尘莫及。

    以秋生的天赋和性子，自然更不可能。

    【不愧是老天师啊，果然不同凡响！】

    看着纯木构建的房屋，林九可以看出，这些木料都非同寻常，不仅质地极为坚硬, 还具有震邪抗毒的作用，有此木在, 方圆数里都鬼邪不侵。

    如此神异的手段，就算林九突破到天师境，也无法做到。

    “秋生，不嫌弃就一起住吧，房间很多，随便挑。”

    江帆所盖的木楼，上下两层都有十几个房间，十分宽敞，就算林九他们都搬过来，也绰绰有余。

    秋生看向林九，林九点点头：“老天师一片心意，还不道谢。”

    林九家里没有多余的房间，有时候有师弟过来，文才都得在停尸房打地铺，秋生通常都是回到镇子里睡觉。

    今天天狗食月，阴气大盛，林九也不放心秋生独自走夜路。

    “谢谢老天师。”

    秋生连忙道谢。

    他到不是怕鬼，秋生亡灵骑士的称号可不是白叫的，只是单纯不想跑远路，同时好奇这豪华大套房中的情况。

    江帆让众人挑选房间后，从噬囊之中取出被褥、牙膏牙刷、沐浴露等生活用品，分配到每个人的手上。

    接着怒晴鸡开始展现才艺，安装新式能源发电机，接上电线，按上抽水机，安好水管，空调，让房间具备了现代气息。

    各种齐全的设备，可以说比五星级酒店都有过之而无不及。

    没有接触过现代科技的秋生、文才、林九，看到房间的布置之后，都惊叹连连，就像是刘姥姥进大观园一样。

    “选好房间，就早点休息。”

    江帆招呼了一声，然后就来到自己的房间，盘坐在木床上引灵入体，

    天狗食月后，阴气汇聚，月华四溢，利于妖魔修炼，人类修士通常不会在这个时候吸纳天地灵气，因为此时的灵气比较庞杂，难以炼化。

    江帆修炼的《浑天宝鉴》，属于神级功夫，几乎可以吸收任何形式的能量，并将之提纯，不用担心出现问题。

    怒晴鸡、小丁猫也趁机吞吐月华修炼，只有秋生没心没肺地睡觉。

    无心和月牙则趁着四下无人，来到房顶，着在一起看星星。

    和月牙关系进展良好，无心却有些担心起来。

    因为一百年的时间很快就要到了，到时他一沉睡，醒来就会忘记这一个世纪的事情。

    活太长，有太多记忆会痛苦，失去记忆，重新开始也不好受，这或许就是长生者的烦恼吧！

    “如果能够一直这样就好了，平静，远离是非，到时我再个你生几个娃。”

    月牙畅想着未来，无心听到这话，却有些尴尬。

    他并非人类，虽然可以和女性男欢女爱，但却买办法让女人为他生儿育女。

    这算是永生的一种代价。

    自然界相当神奇，有着自己的规律，通常越是强大的生物，生育就越困难，这是一种生态平衡的体现。

    无心刚想说什么，突然听到对面房间里传来响动。

    江帆建造的木屋就在九叔隔壁，无心开启法眼一看，发现有一只小僵尸正在追着文才。

    “月牙，你先回屋，我过去看看。”

    言罢，无心一跃而起，本来就破了一个洞的房顶，从天而降，踩到一滩宛如烂泥一样的物质。

    这是一个小鬼，因为房顶破了一个洞，装鬼坛被月光照到，让他破开封印，跑了出来。

    周围还有不少这样的坛子，都是林九这些年抓的鬼。

    鬼同样有善恶之分，林九抓到这些鬼后，凶残成性的厉鬼，会被林九灭杀，或者油炸。

    那些不算太坏的则封存起来，为其超度，或者转交给阴差处理。

    江帆也听到了动静，身形瞬间移动到半空观望。

    发现无心已经用金光幻化的大手，抓住了小僵尸，并消灭了作乱的小鬼，也就没有出手。

    旁边的文才见无心准备对方小僵尸，连忙对无心道：“无心师叔手下留情，这个小僵尸是师父养的。”

    “林道长还养僵尸？”

    无心疑惑道。

    “是啊，小僵尸不害人的，今天是不小心照到了月光，才会凶性大发。”文才和秋生赶忙解释。

    与此同时，林九也跑了过来，看到小僵尸被无心抓住，解释道：“误会，这小僵尸是我养的，平时很乖的，还请道友手下留情。”

