    对于周围的人指指点点赵公子丝毫不在意。

    做为一位合格的纨绔子弟，他脸皮的厚度已经算是登峰造极，针扎不进，刀割不破，他才不会在意别人说什么或者怎么看待他。

    “与你这种人共存与天地间呼吸着同一片空气真是让人懊恼的很。”秦天抬眼冷着表情盯着赵公子。

    被秦天这样森冷的眼神看着不禁心生寒意，双腿不听使唤后退了几步，左右看了看那么多士兵在这，他壮着胆子挑衅道“呵呵，你能奈我何？”

    “先不跟你废话了，一会到了刑牢里不怕你不招。”

    赵公子对着巡逻队队伍使了个眼色，前者会意，随后一挥手再次命令道“拿下！”

    一阵风朝着赵公子他们那个方向迎面吹拂而去，士兵们纷纷抬起手来抵挡着风沙。

    等风沙过去以后赵公子把遮住视线的手臂放了下来。

    就在眼睛睁开的时候，秦天赫然出现在了他的面前。

    刹那间，这纨绔子弟的脸上慢慢出现了比哭还难看的表情。

    在他正准备呼救的时候，一记响亮的耳光直接在他另一边白净的脸上拍响。

    秦天巴掌上的力道可不轻，一巴掌直接将他抽飞了出去，连带赵公子身后那四名随从。

    “哎哟喂！”赵公子躺在地上哀嚎着，顿时脑瓜子嗡嗡作响，眼冒金星，在他双手捂着连打滚的同时，几颗牙齿掺合着鲜血从嘴里流了出来，这一下他可得喝上好一段时间的稀粥了。

    若不是不想再节外生枝，秦天不介意直接取了他的性命，这种纨绔子弟留着也是为祸人间。

    “大胆，赵公子你也敢打，简直是无法无天了！”

    巡逻队队长被那响亮的一巴掌吓了一跳，看到赵公子在地上疼的哇哇大叫随即勃然大怒。

    这可是在他的地盘上，况且被打的还是兵部大臣的儿子，弄不好这一次真的是地位不保了。

    “兄弟们，将此人给我速速拿下。”

    队长一声令下以后士兵们朝着秦天蜂拥而上。

    闪转腾挪，少年在那明晃晃白刃之中穿梭自如，一时间残影不断，看的人眼花缭乱。

    周围的路人皆是惊呼出来了一声，原以为是血溅当场的局面，没想到这个面貌并不是很出众的小伙子身法如此矫健，视这帮巡逻士兵如无物。

    秦天不想伤及这些士兵的性命，好歹这些人也属于柳云飞的手下，而柳云飞又是自己的外公，有着这么一层关系，他动起手来也有了顾忌。

    但是被这么缠下去也不是办法，再这样逗留天都要黑了。

    无奈之下，秦天只好选择用气息逼退这帮人，只要力量都把握在一个点上，尽量不伤及这些巡逻士兵的筋骨，那倒也是一个好办法。

    秦天双臂张开马步一踏低喝了一身，瞬间，武师三转强者的气息释放而出，离他比较近的士兵猛然被外放的气息给震退了出去。

    巡逻队队长迎面撞上了这股强大的气息，身体就像被人猛推了一下往后倒退着，等到稳住身形以后脸上的神情变得难看了起来，看向秦天问道“你是武师强者？”

    双臂双腿并拢回来，秦天看了一眼队长，没有理会他的目光和问话，径直走向马儿停留的方向就要骑马离去。

    “小小年纪竟敢如此目中无人，本队长岂容你在天子脚下放肆，武师强者也没什么了不起的，今天你走不掉！”

    巡逻队队长面子有些挂不住了，先是被赵公子家的仆从指着鼻子骂，现在又被一个小小年纪的家伙所无视。

    如果秦天有权有势的话他或许还能忍忍，可是看秦天的模样就不像什么官宦子弟，所以岂会这样轻易的放过他。

    武师强者的确很强，但是在京都这种龙蛇混杂的地方一名武师的修为是不够看的。

    在京都这权利和势力集中的地方，没有背景地位就得老老实实的，加南城和光明城可不比京都。

    在这里只要摇旗呐喊一声就会有人源源不断过来支援，就算是武灵强者都要掂量掂量一下自己的能耐，更何况是一名武师。

    巡逻队队长冲着一名士兵使了一个眼色，士兵会意，从怀里掏出了一颗红色的弹丸弹向了天空，顿时，蓝蓝的天上弥漫着浓浓的一团红色烟雾。

    这东西秦天再熟悉不过的了，在彤城的时候，那些大宁武师战士就是通过这种信号弹释放出危险的信息，没想到京都城内现在也用上了这种玩意。

    经过上次古烈带领武部的人抢夺七叶草之后，朝廷上下这才意识到京都存在着许多安全隐患。

    特别是信息堵塞这个问题，一旦某处出现了紧急情况根本无法第一时间派人支援，而这些信号弹恰好能解决这样的弊端。

    看见秦天翻身上马就想要离开，巡逻队队长立马指挥道“兄弟们拦住他，别让他跑了。”

    “我已经手下留情了，如果你们还这般死缠烂打，那就别怪我不客气了。”

    秦天的忍耐是有限度的，脾气再好也经不起他们这样去磨耗，原本是秦玉有错在先，被赵公子骂了也就骂了，可他出手调戏那就怪不得秦天动怒火了。

    现在只不过是给他一个教训扇了两巴掌，要是在城外，这赵公子恐怕早就凉凉了，此刻还能在地上打滚也算他的命大。

    “让开。”秦天声音低沉，眼中萌生出了一丝杀意。

    从尸山血海摸爬滚打出来的少年，身上的杀气并不用刻意去营造就自然而然的迸射而出。

    京都负责一方治安的巡逻队士兵连大一点规模的战斗都鲜少参与，更别说杀过人或者与猛兽战斗过了，在秦天犀利冷漠的眼神扫过之下，这些士兵额头不自觉的冒出了冷汗。

    “大家不要害怕，其他的兄弟已经赶过来了，给我把他拦住别让他溜了！”巡逻队队长搀扶起了赵公子，对着身体有些哆嗦的士兵大喊了一声。

    队长的话让士兵们稍稍镇定了一点，但是面对一名武师强者心里还是有些怂的。

