    听着大家激动且期待的声音，叶辰心血澎湃，他和大家一样，都很迫切希望能够打开传送门的封印出去。

    阿修罗等文武百官，他们是在这待了太长太长时间了，这里漫无天日，空气难闻恶臭，在这里待的时间越久，越是怀念在天界的日子，所以都想要出去透透气，重返天界。

    而叶辰，心系子女的安危，在这里面每待一秒钟对他而言都是煎熬，特别是得知天庭大军已经去围剿他的子女，他就更迫切希望能出去。

    所以他与大家的心情是一样的，都希望能打开封印，离开这个牢笼！

    “大家且安静，朕先试试看，能否轻车熟路驾驭东皇钟。”

    叶辰的声音如洪钟大吕响彻东皇钟。

    文武百官和周围的人尽皆将嘴闭上，眼中满是期待，好奇，渴望的看着叶辰。

    这时，叶辰面向东皇钟，撸起袖子，深吸一口气，脚踏莲花渐渐靠近东皇钟，内心显得相当紧张，且有一些的激动。

    就好像第一次洞房花烛夜，回到房间，看到新娘坐在床沿，盖着盖头，朝新娘靠近时的心情是一样样的。

    激动的是可以得到东皇钟，紧张的是怕东皇钟不满意他，不让他更好的驾驭。

    初次洞房时也是那样，很激动可以得到新娘，紧张不能让新娘满意。

    临近东皇钟，平复了一下心情，叶辰停下了脚步，开始驾驭东皇钟。

    首先，他将神念释放出去，用自己强大而又覆盖率广泛的神念，将整个东皇钟笼罩在神念的包围之下。

    而后，他催动仙法，周身九大凶兽浮现，八只在东皇钟的八个方位停下，将爪子抓在东皇钟钟壁的异兽纹路上，夔牛对夔牛、饕餮对应饕餮、貔貅对应貔貅、毕方对应毕方...一只名曰混沌的凶手趴在东皇钟的钟顶，四爪抓住钟顶的一只凶兽钮上，而钟钮上的那只凶兽正是混沌。

    东皇钟钟壁上，有着各种各样的奇珍异兽，九大凶兽在东皇钟上皆可找到。

    紧着，他划破中指，一滴刺眼的血珠被他弹出，打在东皇钟的钟壁上。

    最后，他嘴角蠕动，默念起咒语。

    随着咒语念完。

    轰！

    一阵钟声空旷悦耳，彻响全城。

    然后就看到东皇钟周身绽放出万道金光，犹如耀日，刺眼璀璨，有符文浮现，有各种兽鸣阵阵，有千军万马厮杀奔腾，有梵音祥和扣人心弦。

    “起！”

    叶辰突然大喝一声，超控神念和九大凶兽，将东皇钟向上抬起。

    下一秒！

    就看到东皇钟离开地面，一跃冲天，只在眨眼的瞬间，钟底离地面就超过了五万米之高。

    霎时间，东皇城沸腾了。

    “神奇，太神奇了，这次大帝驾驭东皇钟明显比之前轻松太多太多了！”

    “在此之前，大帝驾驭过好多次东皇钟，每次都是抬起来的非常艰难，废了很大劲才抬起来一点点，而这次竟然一下子就将东皇钟抬起数万米之高，这可真是个跨越性的突破啊！”

    “有希望了！有破开封印的希望了！”

    “......”

    阿修罗和文武百官，以及周围的恶鬼，全都激动的不要不要的，特别是阿修罗和文武百官，身躯都在颤抖，仿佛下一秒，他们就能出阿修罗界重返天界了！

    “都让开一下。”

    叶辰的声音突然响起，语气显得比较淡然，这意味着他用神念和功法抬起东皇钟，显得并不是很吃力，如果一个人抱着一个很重的东西，那么他说话的声音一定是着急的很，但叶辰并不着急，可见他此刻的状态是相对比较轻松的。

    随着他的声音响起，阿修罗和文武百官，以及周围的人，都知道叶辰要用东皇钟去撞击封印，所以都远远退到一边去。

    于是乎，叶辰驾驭着东皇钟，来到传送门的正面。

    “陛下，往左一点，再往左一点，对对对，可以了可以了，就这样撞击吧。”

    由于叶辰被东皇钟遮挡住视线，阿修罗就像停车场的保安一样，在指挥叶辰倒车。

    对准传送门之后，叶辰猛然操控东皇钟，朝传送门撞击过去。

    轰！

    一声巨响，大地都在剧烈颤动，周围很多房屋被震塌，不少已经躲的远远的恶鬼，还是被震的倒在地上。

    一波撞击之后，叶辰将东皇钟收了回来，问道：“怎么样，有没有撞开？”

    “陛下，还没有。”

    阿修罗和百官们纷纷回答，面露一些失望之色。

    “再来！”

    叶辰喊了一声，继续撞击。

    轰轰轰轰轰......

    连砸十几下，直到叶辰满头大汗，气喘吁吁时，他才停了下来。

    结果就传来了阿修罗和百官异常亢奋的声音。

    “破了破了！封印出现裂缝了！”

    “真的？”

    叶辰一激动，将东皇钟放在地上，跑到传送门前一看。

    嘿！

    果然传送门上出现好几道犹如闪电一般的裂纹。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰高兴的不得了，喊道：“太尉，你速速去召集朕的所有旧部大军，其他的臣工给朕狠狠的轰击封印，朕且歇息歇息一会儿。”

    开玩笑，十几次的连续撞击，可把叶辰累坏了，就像工地搬砖的，连搬一万块砖头，不累才怪，不休息一下根本搬不动。

    “是！陛下！”

    太尉立即去召集大军，阿修罗等百官，开始轰击封印，不少民间的太上镜恶鬼，也都纷纷加入进来帮忙轰击封印。

    在他们的猛烈轰击之下，封印上的裂纹越变越多。

    “哈哈哈！！！”

    众人可谓是看到了破开封印的希望，都发出狂喜的笑声，轰击起封印来越加的来劲了。

    而叶辰，则回到修罗宫，喝点补药恢复一下体力待会儿继续干活。

    里面撞击的是热火朝天，而外界一场针对叶战的灾难也在紧锣密鼓的进行中。

    由于姜子牙率领天庭大军，去攻打盟军的新兵基地，为了避免新兵被吃掉，或被吓跑，在申公豹的建议下，叶战将三十万亿新兵召集到了盟军主力部队后方。

    而此时，经过长途跋涉之后，三十万亿盟军新兵已经抵达盟军后方了。

    “大帅，咱们的机会来了，什么时候动手？”

    勾陈大帝凑到昊天大帝耳旁激动问道。

    <!--over-->

