    这份期盼，一直伴随着金老太太。

    等温宴离开之后，老太太都很难定下心来。

    她仔细琢磨着“再过些日子”是什么日子，离今儿还会有几天。

    傍晚时，曾嬷嬷拿着食盒进来，麻利地摆桌。

    金老太太看了她一眼，问：“怀定有说什么时候回京吗？”

    曾嬷嬷道：“前几天送了家书来，听说还未敲定归期，恐还要些时日。老太太您放心，北境那是朝廷大事儿，等办得了，大老爷就回来了。”

    金老太太慢悠悠“哦”了一声。

    她当然是关心霍怀定的。

    不过，霍怀定那么大一个人了，又常常出公差，她没什么好不放心的。

    她就是想着，若是霍怀定回来了，以骁说什么也会来府里看一看的……

    曾嬷嬷说着说着，自己也琢磨出味儿来了。

    她放好碗筷，过来扶金老太太到桌边落座，道：“四公子是个拧脾气，这些年，邢妈妈未必没有跟他提过您，却没有什么效果。

    夫人进门才几个月，她向着四公子、也向着您，愿意从中使劲儿，这不就有效果了？

    只要夫人有这份心，老太太您就不用着急，她早晚会把四公子给您劝来的。”

    “是，”金老太太笑了笑，“这个媳妇儿娶得真舒心。”

    “夫人温和善良，也是知道您以前抚养过四公子，您是真心实意对他们两个人好，她才会向着您……”曾嬷嬷说到这儿，顿了一顿，似是十分犹豫。

    金老太太道：“有话就直说。我们两个老太婆，不兴说一半藏一半那套。”

    “是，”曾嬷嬷道，“您别怪老奴话多，四公子好不容易过来，您到时候与他说些家常话，但莫要提一些他不爱听的，免得再伤心。”

    金老太太抬起眼皮子，看了曾嬷嬷一会儿，道：“我还真没有在以骁跟前，说过什么他不爱听的。”

    曾嬷嬷垂下了眼，没有与金老太太唱反调。

    金老太太拿起筷子，端起碗，慢吞吞用饭。

    原先的那点儿期待已经在刚刚的对话里全平复了，余下的，是无奈。

    她没有对以骁说过一句重话，但有些事，老太太自己也知道，虽然没有说，但还是伤害了当时还年幼的孩子。

    或者，曾嬷嬷是对的。

    好不容易，关系有了缓和的机会，收起那些关心与爱护，只说些不痛不痒的家常，是最稳妥的……

    另一厢，温宴回到了家中。

    等了会儿，邢嬷嬷和黑檀儿回来了。

    黑檀儿跃到温宴怀里，又伸懒腰又打哈欠。

    邢嬷嬷道：“去回都很谨慎，没有叫人发现。”

    温宴点了点头，伸手捏黑檀儿的爪子。

    霍以骁回来的时候，刚好听见黑檀儿在喵呼喵呼叫，哪怕他听不懂，从那语气也猜得出来，黑猫十分气愤与不满。

    “它在抱怨什么？”霍以骁进了次间，问温宴。

    温宴原还忍着笑，这下破功了，笑得直不起腰来，险些被气汹汹的黑檀儿拍一爪子。

    “它嫌弃静慈庵的那两只橘猫不够聪明，赏它们吃鱼干是暴殄天物。”温宴道。

    霍以骁一听也笑了：“它还学会什么叫暴殄天物了？”

    “这个词，它早就会了，”温宴夸了黑檀儿一句，换来黑猫得意洋洋地抬头，她便伸手揉了揉它的下巴，“橘猫确实听到了唐云翳和长公主的对话，不过……”

    霍以骁坐下来，问：“不过什么？”

    温宴的笑意慢慢收起，坐直了身子，道：“那两人说了不少，橘猫听懂的却不多，只有些零零碎碎的，也不能确定它们听懂的就是对的。”

    霍以骁道：“先说来听听。”

    “长公主他们还是关注你的身世。”温宴说。

    霍以骁的眉头皱了起来，这对他来说，不是什么让人愉快的话题。

    只是，再不愉快，该提时也得提，因为，一定会有人揪着不放。

    温宴又道：“长公主告诉唐云翳，她在查一些旧事时，发现了一些有趣的事情，而那些，恐怕才是皇上真正的软肋，甚至比你的出身还有趣。”

    这个说法，让霍以骁扬了扬眉头。

    “如此倒也符合之前的猜想。”霍以骁道。

    他们原就想过，皇上和熙嫔的那些故事，固然能让好面子的皇上颜面扫地，但也仅仅就是如此了。

    想靠这一桩打倒一位在位已经十几年的君王，根本就是痴人说梦。

    长公主和沈家，都不至于如此天真。

    他们想要扳倒皇上，手里必须还有其他、能真正让皇上陷入困境的把柄。

    而现在看来，长公主已经有收获了。

    “还有什么？”霍以骁问。

    温宴看了眼黑檀儿，与霍以骁摇了摇头：“只有些细碎了的，好像提过平西侯府，但具体怎么说的……”

    听他们说话，黑猫又急得喵喵直叫。

    原先该是极其要紧的事儿，偏那两只橘猫能耐有限，没有听懂又无法表达，最后只剩下这么些。

    若是它黑檀儿在那儿，保准一个字不漏，全给温宴偷听出来。

    现在好了，上不上、下不下的，真真烦恼！

    温宴揉了揉黑檀儿的脑袋。

    她当然也会觉得可惜，却也不至于十分遗憾。

    复仇时，自然是十八般武艺，能用上的办法全部用上，可这条路很长，难免会有曲折，她可以积极，却决不能急躁。

    黑檀儿是她的助力，但并不是全部。

    温宴想了想，道：“长公主查骁爷的身世，差不多就是二十年前的事儿，在这过程中，她到底还能发现些什么？”

    霍以骁没有立刻回答，他倒了一盏茶，慢慢饮了。

    略平复了下心绪，他才缓缓开口：“我还是在想牙城的事儿。”

    今日下午，他大部分时间都待在库房里了。

    沈烨弄得这么神神叨叨的，霍以骁就没有把那么多旧年文书搬出来，免得让人发现他在琢磨牙城。

    如此久远之事，库房里现存的文书并不多，只有一些笼统的内容，可当年状况，也算是可窥一斑。

    本朝与西域的关系，向来是好一阵、坏一阵。

    二十几年前，勉强平稳，却是没有想到，西域的几个部落，突然自己就乱起来。

