    

    因为时间紧迫的缘故，所以白泽少也是顾不上休息，直接就忙碌去了。

    上午十点多一点。

    上海的各大报纸，广播均是收到了一封署名爱国者的信，里面除了检测报告的照片，还有一些关于药品的介绍。

    这封信的到来，也是引起了所有媒体的重视，因为内容很是详细与实在。

    所以，很多媒体报纸也是纷纷替换掉午报，晚报原本发布的内容。

    下午两点多。

    关于日本人研究生化武器的报道，也是彻底的登上了各大报纸的头版头条，一时间也是引起了社会各方的广泛关注。

    红党，当局第一时间就表达了对于此事的关注，许多潜伏在上海的卧底，特工们也是快速的行动起来。

    就连白泽少都收到了戴老板的命令，让他查清楚事情的真实性，同时让他尽全力查找那个给报纸爆料的人。

    与此同时，世界各国的驻华邻事也是纷纷表达了对此事的关注，联名给日本施加压力，让他们就此事做出说明，同时也开始暗中调查起来。

    法租界。

    当亨利看到报道的时候，却是不爽的将报纸扔在了地上，然后对着眼前的艾薇儿道：“你的成果没有淹没，日本人的阴谋也没有得逞”

    可惜，此刻的艾薇儿却是有些神智不轻。

    原来，就在白泽少前往艾薇儿检测机构的时候，就花钱让人注意这里了。

    一旦艾薇儿检测机构发生了异常，就让他们给亨利打电话，所以当日本人包围这里的时候，亨利也是收到了消息。

    不过，他来的终究是迟了一步，虽然在大火与农烟中，将人都救了出来，但是因为耽搁了一些时间，所以除了一两个人没事以外。

    剩下的人均是出现了不同程度了的问题，艾薇儿就是其中的一个，她失忆了。

    不过，万幸的是所有人都活着。

    亨利很清楚，日本人之所以盯上艾薇儿那里，都是因为他的缘故，所以也是准备去报复日本人。

    不想，这才过去几个小时，日本人的行动就被曝光了。

    虽然不知道是谁做的，但是绝对和那个让人给他打电话的人有关，可惜他不知道这个人是谁。

    只是，当他看到眼前失忆的艾薇儿的时候，眼里面愤怒却是怎么都掩饰不了。

    日本人实在是太狠了，拿到报告以后还不行，竟然想要杀人灭口，真的是太惨绝人寰了。

    所以，亨利也是决定将艾薇儿他们的事情曝光，借此向大众证明日本人的残暴。

    至于说艾薇儿等人的安全，亨利早就有了安排，他们这些人很快就会返回法国。

    没过多久，艾薇儿他们的照片与身份就上了报纸。

    本就处在风口浪尖的日本人，再次被推上了风口，在国际上受到了多国的谴责与围剿。

    特高课。

    池上慧子也是第一时间就得知了这个消息，脸色很是难看，恨不得打死自己的秘书。

    没多久，秘书也是来到了她的办公室。

    “来，你自己看看这些报纸”池上慧子说着将一大堆的报纸，扔在了秘书的眼前。

    “这………怎么会这样，检测报告曝光了，艾薇儿他们也都活着”秘书有些惊疑的翻着报纸，手脚冰凉的说道。

    “我还想知道怎么回事了，你不是说手尾处理的很干净，这就是你给我的答案？现在满世界都知道我们在研究生化武器”

    “之前的时候，那些人虽然怀疑，但是他们没有证据，这次是我们自己把证据给他们送上去的”

    “这次的篓子桶的这么大，我们别说嘉奖了，能活着就不错了”

    听着池上慧子的话语，秘书脸上变得一片苍白，这次的事情他是绝对跑不了的。

    留就在这时，桌上的电话响了起来，池上慧子撇了一眼秘书然后接了起来。

    通话时间不长，很快就结束了，只是接完电话的池上慧子却是无力的跌坐在了椅子上。

    然后无奈的说道：“上面会来人专门处理这件事，我被暂时停职了，至于以后会如何就只能听天由命了”

    说完之后，池上慧子也是满脸不甘的的闭上了眼睛。一时间房间里面也是陷入了绝对的安静里面。

    此时，侦缉队。

    当白泽少来上班的时候，也是第一时间就得知了许木自杀的消息。

    他是真的没有想到许木会自杀，虽然有些疑惑，但是既然日本人默许了这个结果，那么无论真假都是真的。

    而被抓进去的宁凡等人也是被放了出来。

    虽然不知道具体发生了什么，但是白泽少知道，随着许木的死亡，他目前是安全了。

    而如今麻烦缠身的日本人，可没有时间与精力去调查这些东西了。

    而此刻的侦缉队，大家也是全都知道报纸上的消息了，每个人脸上的笑容都消失了。

    他们是汉奸不错，但是日本人的行为实在是太没有底线了。

    就在这时，宁凡来到了白泽少的办公室：“老大，你说报纸上的事情是真的吗？”

    “当然是了”白泽少沉重的说道。

    “哎”宁凡叹息了一声，然后咒骂道：“这个混蛋的时代”

    随后关心的说道：“老大，许木死了，郑志斌这段时间可是非常的活跃，恐怕他是想顶替许木的位置”

    “怎么，你也有兴趣染指那个位置？”白泽少笑着看向了宁凡。

    “嘿嘿，这不是………不是希望老大你帮凑一把，拉兄弟一下”宁凡略微有些不好意思的说道。

    “我虽然是侦缉队的一把手，但是副队长的事情，说到底还是要日本认点头，这几天日本人肯定是没有时间理会我们的”

    “但是我可以向你承诺，我一定会向日本人推荐你的，至于起不起作用，能起多大的作用，我就不得而知了”

    “够了，这就够了，多谢老大”宁凡笑着说道。

    “许木的事情，你知道多少？”这时，白泽少忽然问道。

    “许木应该是被郑志斌给弄死的，再多的我就不知道了”宁凡贼嘻嘻的说道。

    原来如此。

    白泽少心里点了点头，然后挥手让宁凡离开了。        

