    一场雪之后，天气渐渐回暖，族学又重新开学，张昌宗先前是不知道他娘把他“写”的打油诗给了先生的，到族学开学的时候，李先生奖了他一块墨，他才知道--

    虎躯巨震，一震，二震，三震！韦氏真乃大唐实力坑儿好母亲！说好的要做神童的，完了！神童人设还没刷成功呢，先成逗比了！不要啊！

    在张昌宗的设想里，他的形象应该是这样的--

    自幼聪明绝顶，口齿伶俐，四岁开蒙，六七岁便能读经史，十来岁便文能出口成章，七步成诗，武能开弓射箭，以一敌十。英俊潇洒，临风玉树，等到可以参加科举的年岁，已然是大唐女性心目中的男神。

    最重要的是，这个设想里，绝对没有打油诗的存在！怎么当时就没管住嘴，稀里糊涂的吟了打油诗呢？

    真真是悔不当初！如果时光可以倒流……然而，一切都是幻想！

    张昌宗双手拄着下巴，皱眉叹了口气，唯一庆幸的是，那诗只有家人和先生见过，皆算亲近之人，只要没传得人人尽知，他的男神形象还有可挽救的余地！

    对现实一无所知的张昌宗，还在很甜天真的幻想着，完全低估了人类八卦的天性。太过糙的神经和态度，是会被残酷的现实教做人的。

    张昌宗在族学里，认真学习奋进，顺便逗逗孩子。而他的四叔张梁客，最近却过得有些糟心。

    并非是被上司为难或是与同僚相处不好之类的，而是，最近去尚书省衙门上职，不管是他们吏部还是六部其余部门的人，认识他的还好，有来有往的见礼，打招呼；最糟心的是，不认识的都有人专门跑过来，就为了认识一下，看看张梁客这个人究竟是谁，长什么样子。然后借机套上几句近乎。

    活了一把年纪，荫了父亲名下的名额，兢兢业业做到吏部郎中，他一直靠的是勤恳踏实，他自家知自家事，学识平庸，才能一般，才干并非特别出色，不过是秉持做事用心罢了。

    像他这样的人，在六部不说一抓一大把，也不是稀有。但为何大家都像是重新认识了他似的，似乎，突然间，他在尚书省就出名了！最重要的是，这种情况不是一天两天，而是连续数日皆如此！

    张梁客简直是懵的好吗！

    与张梁客一样懵逼的，还有他的妻子杜氏。丈夫去上职后，她除了打理家事，也会有些交际，多是家境、官职相当的人家，常常互有往来。

    近些日子，杜氏也接了几家相熟的当年娘子的帖子，或过门做客，或一起相约礼佛进香。杜氏前头四个都是女儿，皆已嫁人，唯有一个幼子，方才十岁，日子过得清闲。

    与那些娘子们聚会，开头说得都还如往日一般，说着说着，便转到孩子们身上也是常有的。妇人家聊天，总是离不开夫君、孩子。不过，最后聊着聊着转到堂嫂一家身上便有些不对了。

    杜氏心细，也不是莽撞之人，虽然奇怪，却也捡了些能说的说与那些娘子们听，不过，心下却不免有些犯嘀咕。

    如此这般过了几日，一脸懵逼的两口子凑到一起，双方都有些心事重重。杜氏忍了忍，先开口：“夫郎，最近，东府那边的大堂嫂家可有何事？”

    张梁客有些心不在焉：“堂嫂？无事吧，并未听说，也不曾听人回报。”

    “哦！”

    杜氏也没话说了，倒是张梁客过了片刻，突然醒悟过来：“你问堂嫂家作甚？可是你听到什么？若能援手，倒不妨伸伸手，能帮一把是一把。”

    “喏，我晓得。”

    杜氏心里转了转，道：“眼看天气渐渐回暖，说来已好久未曾见过东府那边的孩子们，若夫郎有心，莫若请东府一家过来聚聚如何？”

    被妻子这么一说，张梁客暂时放下心事，略作沉吟，道：“也好，你选个日子，使人过去给堂嫂送张帖子，让大郎他们也过来，好好聚聚。”

    “喏。”

    两口子当下便说起聚会的事情，倒是暂时忘了心下的疑惑。

    相比这两口子的懵逼，张昌宗的兄弟们就畅快多了。因为，他们与张昌宗是亲兄弟，年岁又轻，与他们来往的多是同样年轻的人，年轻人做事就直接了许多。在卫尉寺做个芝麻无品级官员的张同休，已经被同僚们围观过一遍了--

    “张郎，你下面还有弟弟？”

    听旁人问起弟弟，张同休面上表不禁带了笑，点点头：“对，我家儿郎多，我下面还有两个弟弟，行五的名唤易之，行六的名唤昌宗。你问这个作甚？”

    来人只是笑笑，脸上的笑容一看就是十足开怀的样子，笑道：“没甚子事，不过，听说你家六郎十分可爱，若有机会，倒想见见！”

    “啊？！”

    张同休一脸懵逼！

    类似的场景，大同小异的对话，除了张同休，张昌期、张昌仪三人这边皆有发生。下职回家，三兄弟一进家门，不约而同的开口第一句话便问道：“六郎可下学回来了？”

    所以，张昌宗放学回来被哥哥们一把提溜到堂屋的时候，也是懵逼的。四兄弟脸对脸，活脱脱就是一副四脸懵逼像！

    大哥张昌期满脸严肃，二哥张昌仪一脸的便秘表情，有些复杂，有些忧心；四哥笑嘻嘻地，隐隐地眼里还有促狭之色。三兄弟三张脸三个表情，张昌宗被看得脊背心发毛，下意识的便先去护屁股：“大哥，二哥，有话好好说，小弟我大小也是个男子汉，先说好，不许打屁股！要是打我屁股，回头我就找阿嫂们告状，罚你们睡堂屋！”

    这话说的太没大没小了！脾气好如张昌期者，也忍不住有些手痒，直接拎着衣领子把人拎起来，毫不犹豫就是一巴掌……嗯，位置不错，恰恰就是张昌宗的小屁股！

    张昌宗：“……”

    扭脸就扯开嗓子喊：“大嫂，大哥欺负我了！大哥欺负小孩子！大嫂晚上不要准大哥进屋！”

    “胡闹！”

    大嫂还没来呢，先被大哥老脸通红的斥了一句，然后，大嫂笑声爽朗的走进来，拉过张昌宗，笑嗔丈夫：“大郎今日如何有这等好兴致？居然逗弄六郎？”

    张昌期摇摇头，没说话，默默注视着在妻子怀里没脸没皮撒娇卖乖的幼弟，扭头走人--

    好羡慕张郎家中有那般可爱的弟弟啊！

    同僚们是这么说的，张昌期觉得，那是同僚们不解其中内情而产生的美妙误会，他家的弟弟一点也不可爱！

