一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十章你就是李墨？

    “李墨，你找公孙家族有很重要的事吗？”江正天问道。

    “非常重要！”李墨眼眸一眯，很郑重的看着江正天道：“还望宗主能够助我寻找公孙家族所在之处，若是找到，李某必会重谢！”

    江正天微微一怔，他很明显的看到了李墨的眼中，流露的是杀机与寒意，他要找公孙家族寻仇？竟然还有人敢找公孙家族的麻烦？

    “李墨，之前我便问过了，你们知道为何我等宗门起起落落，而那些宗门却一直都是最强大的存在吗？正是因为这碎片的存在，虽然远不如当初小世界的繁华与浓郁，但其中的灵力相对于外界，还是浓郁太多了，所以，这些宗门中的弟子，更容易修行，也更容易突破，加之有传承千年的道法，使得他们根本难以没落，就算是有哪一代天资不够，他们只需蛰伏数十年，等到天资惊艳之辈，便可重新破茧而出，寻常人根本找不到他们位置所在。”江正天语气凝重道，显然是在提醒李墨。

    “这些，我知道！”李墨的语气依旧平静，没有丝毫变化，也代表着他的意志，根本不会改变。

    猖狂，这是江正天对于李墨此刻的印象，但猖狂中又有着冷静与沉着，且李墨似乎不是那种冲动亦或是狂妄自大之人，但为何偏偏执着于寻找公孙家的麻烦？

    “李墨，我知道的天赋很不错的，但与公孙家比起来还是相差太远了，我们不要着急，等你强大起来再去也行！”江曼开口道。

    “我知道，只希望宗主能帮我打听一些公孙家族的消息，李某便感激不尽！”李墨拱手道。

    “一定，就算报答你救了小女的命，这也是应该的！”江正天微微颔首。

    “爹，那我们先走了，还要调查到底是谁指使的邱云，不过这人也真是奸诈，与邱云接触后，便让邱云伪装成孤僻的样子，与任何人都没有过多的接触，此人心机一定很深！”江曼美眸眨动，思索着。

    言罢，拉着李墨的胳膊走了出去，看到这一幕的江正天，微微一怔，看向自己女儿的样子，露出了一抹笑意，自己的女儿在江水宗内一个也看不上，没想到对这小子倒是不错，这李墨沉着冷静，天赋又强，的确是个男的的人才，可惜不知为了什么原因竟然要去找公孙家的麻烦，这倒是有些……

    江曼拉着李墨，一直来到了大殿后的一处独立的院落，这院落中有花有草，一处处各色鲜花在青青的树叶映衬下非常美丽，在某处角落还有几颗青竹，院落中摆放着石桌与石凳，看着颇为有意境，院子中篱笆墙围着，这便是江曼的住所。

    “之前在越南的时候，似乎听见你有怀疑之人了？”李墨坐在石凳上问道。

    “的确有怀疑的人选了，就是我的姐姐，江璟儿！”江曼秀眉一皱，露出一丝冷笑：“我刚才之所以没有说给我爹听，便是因为，这江璟儿深的我爹的喜欢，平时又非常温柔乖巧，一副讨人喜欢的样子，但我每次看见她的笑，都会觉得虚情假意，满脸心机，当然，我也没有任何证据，只是单纯的从利益角度出发，若是我出事，谁最得利？自然是我的好姐姐江璟儿，她是我爹小时候在外面捡到的孤儿，我爹待她极好，视若己出。”

    “若是你出事，的确她最得利，不过没有证据，还有待商酌！”李墨道，“对了，你们宗门中有一人留着微长头发，下巴上有一颗大痣，你知道吗？”

    “知道啊，就是江璟儿的狗腿子易阳，最忠实的狗腿子。”江曼不屑道。

    “江璟儿的狗腿子？”李墨眉头一挑，今日在广场中的所有人都是或喜悦或平静的表情，唯有那易阳露出震惊与疑惑不解之色，令李墨有些奇怪，如今看来，这易阳必定是知道一些什么东西，或者很可能知道江曼会被加害，所以看见江曼还活着，才会这样，这么说来，那此事还真与那江璟儿脱不了干系了！

    “怎么了？”江曼问道。

    旋即，李墨将今天看到易阳的样子讲述了一番，江曼的脸上更是露出了浓浓的杀意，“那就一定没错了，果然是一个心机婊，绿茶婊，我就看她平日那装模作样的表情恶心，背地里竟然想杀我，我现在就过去问个清楚！”

    “等等！”李墨制止了江曼，摇头道：“你现在还是没有任何证据，就算去问也没有任何作用，何况此刻只是怀疑，也有可能不是那江璟儿！”

    李墨虽然与江曼熟悉，也觉得江曼不会说谎，但现在还不能确定就是那江璟儿所为，他也不愿意去对付，万一若是滥杀无辜便不好了。

    “那我们现在应该怎么做？”江曼问道。

    “等，你的归来这会江璟儿想必一定知道了，当她得知你平安归来时，肯定会来亲自一看的，就算不来，也会去打听邱云到底是怎么回事？所以，我只需要前往她坐在之处潜伏一两日便可知晓，以我的能力，她不会发现的！”李墨道。

    “又要麻烦你了！”江曼凝望李墨，微微一笑。

    “不用客气，我也需要江宗主为我打听公孙家的消息！”李墨道。

    “原来你是为了这个才帮我的？”江曼秀眉一竖，显得有些不太高兴。

    “也不全是，也因为你是我的朋友。”李墨道。

    “我就知道你不是那种无情，只懂得交换的机器！”江曼显得极为开心。

    “你就是李墨？”

    就在这时，忽然一声大喝响起，这一道声音，带着浓浓的修为之力，好似一道雷鸣在小院之中响起，可见来人的修为应该不弱，李墨微惊，但却丝毫不慌，因为从这道声音判断，此人的修为，也就是炼气二层初期，玄级初期而已，不足为惧。

    李墨朝着小院外看去，只见当先一名白衣青年，大步走来，一脸的寒意，好似寒冬腊雪一般，带着一股森然的气息，他的身后跟随着十余人，皆是一脸不屑的看着李墨。

    “凌师兄！”江曼直接站了起来，一脸的不悦，“你吼什么？”