        第二天，一大早顾新妃就起床，出门去封氏集团，与Shawn拍新歌的MV。

    墨夜笙也正好要去总统府，非要送她去封氏。

    车上，男人拿了药水，给她手上的勒痕上药。

    男人看着她白嫩手腕上已经消散不少的红痕，开口叮咛：“我对你只有一个要求，别受伤知道吗？”

    从昨晚开始，她觉得自己被他的温柔包围，他亲手为她吹头发，他拥着她的后背，在她的耳边说晚安，在到现在，他体贴的叮嘱。

    顾新妃感觉自己是被他在乎的！

    这种复杂的感觉，让她觉得好不真实，怕这是镜中花水中月，到头来只是虚幻一场梦而已。

    “嗯？”男人没听到她的回答，抬眸看她。

    对上男人漆黑的双眸，那眼底探究的眸光，让她下意识的点头。

    墨夜笙见她点头同意，嘴角微微掠出一丝笑意，满意的收回视线，专注的看着她的手，给她上药。

    顾新妃盯着男人俊逸的侧脸，紧抿着滣，目光幽深。

    心底竟然生出一种假设，如果四年前的事不是他做的，他没有不要她跟宝宝，那该多好！

    看来，她应该尽快秘密的查询四年前的那个电话。

    忽然，她想到一个人，看来是时候去拜访！

    车子，很快到达封氏集团。

    “我去公司了！”

    她打开车门，要下车，却是被男人抓住手。

    “中午我过来接你，一起吃午餐！”男人漆黑的眸底隐着不舍。

    想到她中午要去见一个人，她拒绝了。

    “可能不行，我也不知道今天能不能拍好，万一中午不休息呢。不如晚上吧，晚上我想去吃螃蟹，你请客！”

    男人难得见她提要求，欣然点头。

    “好，我让唐狄订海边的餐厅！”

    “嗯！”她点点头，挣脱他的手，就要下车。

    可手又被抓住了。

    她无奈的转头，看向他：“总统阁下，请问还有什么事？”

    以前她怎么没有发现这男人这么婆妈？！

    男人看着她一脸的不耐烦，趁着她没反应过来，凑过去在她的唇上，重重的咬了一下。

    “你干嘛？”她捂住自己的嘴，控诉的看着他。

    男人嘴角微微勾起，说：“本来是想要给你一个吻别，可你不耐烦我，只好惩罚你一下，让你记住不要不耐烦我。要对我有耐心！”

    顾新妃：“……”

    这男人……

    她瞪了他一眼，推开车门，溜得比兔子还快。

    墨夜笙看着她离去的背影，眼底闪过一瞬的失落，她还是跟以前一样，从来不回头看她。

    似乎她的心底一直都没有他。

    唐狄透过后视镜看到自家阁下脸上的失落，在心底微微叹气。

    昨天一整天，阁下心情都很好，可现在怎么给他一种感觉，又像是回到了从前！

    犹豫了一番，唐狄开口打断：“阁下，已经预约了岑医生，可以去医院做检查！”

    墨夜笙看着顾新妃进了公司，这才收回视线，回答唐狄：“嗯，走吧！”

    卡宴车启动，窗外的街景倒退，墨夜笙靠在座椅上，眸光深深的看着窗外的景色，放在左腿上的手微微收拢。

    新儿，越发舍不得放开你，怎么办？

    