    血源道液是很珍贵的修炼资源，毕竟这种资源乃是提供给仙尊境界的修者使用的，哪怕是一阶血源道液，也不是一般人有资格使用的，在大势力中也只有长老级别以上的人物与嫡系弟子中的佼佼者才配使用这样的资源来修炼。

    而且盛装血源道液的瓶子只有拇指大小，里面的量非常的少。即便如此，一瓶血源道液也足够天下无数修者眼红。

    “对了，你给我的血源石不可让第三个人知晓，否则你的项上人头恐怕要搬家了。”殷瑶花对叶辰发出警告，冷漠的声音中充满冰冷的杀意，有种冷到人骨子里的感觉。

    叶辰点了点头，转身离去，他感觉到身后有双眼睛在冰冷地注视自己，这双眼睛并不属于殷瑶花，而是另有他人，心中不免冷笑了起来。

    试试上在还没有进入别院的时候，叶辰就已经发现了里面不止殷瑶花一人。现在他的身上有百瓶三阶血源道液，隐藏在别院中的人肯定不会那么容易让他离去。

    虽说殷瑶花还算大方，但属下的人若有意要抢回血源道液，想来她也不会刻意阻止，毕竟是三阶血源道液，何等珍贵的资源，就算是大势力也不会随便拿出来。

    叶辰慢悠悠地向着殷家山门外走去，并没有急着离开，一路上小心翼翼释放出神念，扫视殷家的某些区域，除了一些非常重要的地方与禁地，其它的地域都被他的元神扫视了一遍。

    原本平静的他，心中波澜顿生，脸色也微微一变，但很快就恢复了，心中却有难以压制的激动与兴奋。

    他的感觉没有错，正如他所猜测的那般，殷瑶花要嫁的人竟然真的是玉玲珑。

    殷家族地南边的山峰，那里建造着精致的楼阁，周围布满了古阵，将整座山峰封困，并且还有几个修为强大的老者守着。

    阁楼建造在一座精致而幽静的别院中，别院布置得非常喜庆，院门上挂着红菱，两边挂着大红灯笼，而院内的假山与树木以及建筑上都挂着红绸。

    别院正中央的阁楼三层，一袭紫色天色仙裙的玉玲珑静静站立在窗前。数百年不见，她依旧是那么芳华绝代，妩媚绝世，妖娆无双，身姿玲珑有致，每一处都美到了至极。

    她的容貌没有任何变化，但是气质却更加的诱人了，或许是经历了太多，让她更加的成熟，更加的美艳，不过她的妩媚与妖娆和殷瑶花有着很大的区别。　

    “这女人，婚期都快临近了，竟然还这么平静，莫非她早就想好了对策？”看到玉玲珑的神态与表情，叶辰不免感到疑惑，但很快就否定了自己的猜想。他能看穿玉玲珑的修为，只有仙尊境界三重天，论真是战斗力尚不能与叶辰相比，体内也没有至尊仙兵的气息，身陷殷家而想要离开，根本不可能。

    叶辰不知道她打着怎么算盘，看到她那平静的模样，心中莫名有些生气，莫非是觉得殷瑶花是个女人，磨磨豆腐无所谓么，可是对于叶辰来说即便对象是女人，也是不能接受的。

    “玲珑，两世初遇你都让我生气，莫非你是故意的么？”叶辰暗自苦笑，当年在长生大陆的时候，玉玲珑故意在他的心中种下欲望的种子，后来有将情劫青丝缠绕在他的脖子上，为此叶辰的心中很多年都难以释怀，每次相见总是带着怒气想要狠狠征服她。

    而今他又有了这种感觉，不同的是现在的他只想征服欲惩罚，心中满满都是爱，并不像当年那样有着一股恨意。

    离开殷家的途中，叶辰暗中布下至尊级别的虚空转换阵，同时悄无声息祭出一滴精血，使用虚空转换阵将真身与化身兑换，神不知鬼不觉，暗中跟在他身后欲截杀他夺回三阶血源道液的人根本没有半点察觉。

    真身与化身兑换的时候，叶辰的真身便隐入了虚空中，而化身则取代了真身继续向着殷家山门外走去。

    待暗中跟随的殷家强者跟随化身走远，叶辰方才悄然向着南边的山峰走去，并且再次使用至尊阵纹开辟虚空通道，径直穿过了封困山峰的古阵，来到了玉玲珑所在的别院。

    此刻，叶辰的心情是激动的，他的神念如同一双无所不能的眼睛，将玉玲珑所在的房间尽收眼底，看着她的身姿与脸庞，一股浓浓的柔情泛滥，瞬间几乎将他淹没。

    叶辰不动神色，悄然出现在玉玲珑的房间中，没有丝毫的波动溢出，以至于来到了玉玲珑的身后，她都没有发现。

    突然，一双强健有力且温暖的手臂从身后抱住了玉玲珑，静静伫立在窗前看着窗外的她猛然一震，一股澎湃的仙能就要自体内涌出，但紧接着娇躯一颤，整个人都僵硬了。

    时间似乎就此凝结了，连空气都停止了流动，叶辰和玉玲珑的身体都像是冻结在了原地，彼此纹丝不动，谁也没有说话。

