    四大龙王按着唐小白所说，好好收拾了一番自身形象。

    原本四大龙王，是天庭下属，这副形象自然不行，起码身上的衣服得换上一换。

    随之在唐小白建议下，四大龙王在海里重选了一块地方，大刀阔斧开始重建龙宫。

    新建的龙宫，巍峨磅礴，面积是现在各自龙宫的好几倍。

    一切折腾完，四大龙王重新找到了唐小白。

    其实这几天的时候，西大龙王一直心里惴惴，生怕玉帝派人来弄他们。

    但现在却发现，并没有。

    如此四大龙王方才放心，起码不用担心还没成立，就被端掉。

    这也说明，唐小白这个三藏佛祖，面子是真的大。

    “可以了，可以昭告三界了。”

    跑去四大龙王新建的龙宫位置看了眼，唐小白决定。

    说完话，唐小白让四大龙王先回龙宫，将全息投影拿出。

    唐小白拿着全息投影，法力注入，从上往下扫来。

    巍峨的龙宫，在画面里一点点出现，越来越大。

    三界，第一时间看到了呈现空中的画面，许多人愕然无比，不知道唐小白又要搞啥。

    并不是所有人都是准圣和圣人，唐小白他们搞什么，自然也不会第一时间得知。

    但现在画面呈现三界，众人岂会再看不到。

    “什么个情况，这是什么地方？”

    “那宫殿好像很大气啊，好像是海里，龙宫是这样的吗，好像不是啊！”

    “总感觉又要出什么事，好奇。”

    一道道声音响起，三界各地，许多人纷纷议论起来。

    海里面，唐小白带着全息投影，绕着龙宫拍摄了一圈后，方才飞入了龙宫。

    画面一点点拉近，海里的虾兵蟹将，在唐小白的建议下，都换上了金甲。

    一眼看去，配合上周围环境，给人一种神圣不可侵犯，很不好惹的感觉。

    一路进来的画面，最后落在了四大龙王身上。

    此时的四大龙王，一个个身旁造型霸气的铠甲，面目威严，要多霸气便有多霸气。

    “今日，我东海龙王敖广，代表龙族，宣布一件大事。”

    在唐小白的示意下，东海龙王扯开嗓子大喊了起来。

    看着这一路进来的情况，众人便感觉有大事要发生，现在听东海龙王所言，更是好奇无比。

    “我宣布，我龙族，脱离天庭，正式独立成一方势力，我龙族对外将坚持独立自主的原则。”

    “人不犯我，我不犯人，犯我龙族，虽远必诛。”

    “龙族再立，召令天下水族加入，凡我龙族者，都应归来，不从者，好自为之，后果自负。”

    东海龙王开口，将唐小白让他说的话都说了一番。

    这些话很欠揍，给人的感觉很嚣张。

    事实也确实是这样，许多人听完东海龙王的话后，直接炸锅。

    现在的龙族，啥也不是，这东海龙王，哪来的底气这么猖狂。

    不管是天庭，还是佛门，或是其他修炼之人，纷纷议论起来。

    “本王还要宣布一件事，那就是我龙族，正式与三藏佛祖的小雷音寺结盟。”

    “我们双方本着攻守同盟原则，互帮互助，看不起我龙族，就是看不起三藏佛祖的小雷音寺，就是看不起三藏佛祖。”

    “三藏佛祖说了，不服气的大可以来我龙宫闹事，不让你们缺胳膊少腿，他三藏佛祖跟你们姓。”

    头疼的东海龙王，硬着头皮，将唐小白这些让他说的话都说出。

    这话出口，三界炸锅，许多人破口大骂起来。

    狂，真狂，狂的没了边际。

    就算是那和尚，他怎么敢这么狂，这是看不起三界所有人啊！

    “不是本佛祖说，你们就是渣渣，龙族与我小雷音寺结盟了，你们不服气就过来打。”

    “或者你们报地方，不是本佛祖打死你们，就是你们打死本佛祖。”

    等东海龙王说完，唐小白将全息投影丢给孙悟空，跳出来说道。

    这话说出，一大片的负能量狂砸了过来。

    若刚才觉得只是狂，现在唐小白根本就是挑衅他们。

    许多人吼吼着，要和唐小白干架。

    “本佛祖已经是大罗圆满实力，你们这些弱鸡掂量下自己实力，别来了自讨苦吃。”

    “本佛祖宝物无数，砍死砍伤你们概不负责。”

    唐小白早习惯了这种场景，继续刺激三界众人。

    这样的结果，就是更多的负能量。

    唐小白差点乐呵死，不错不错，负能量提供的比想象的还要多。

    “那些加入佛门的八部天龙众，本佛祖劝你们早归龙族，不然龙王说了，允许本佛祖将你们炖了吃。”

    “别扯什么佛门，你们是龙就得归龙王管，龙王说本佛祖可以吃你们，就可以吃你们。”

    “别不信本佛祖的话，本佛祖最近想吃麻辣龙头，正缺一头好龙。”

    心情很是不错的唐小白，将矛头转到了八部天龙众身上。

    灵山上面，八部天龙众的人听到这些话，一个个差点吐血。

    这和尚，欺人太甚啊！

    他们许多都比东海龙王强，而且真以为佛门是软柿子不成，岂是他们想脱离就能脱离的。

    大雷音寺门口，看着唐小白矛头对准了八部天龙众，守门的四大金刚，跑进去告诉了如来。

    愕然的如来，神识扫视出，待看着唐小白那副狂的没边的样子后，一口老血差点吐出。

    这孽徒，到底想要干什么。

    枯松涧那边刚好不容易派伏虎请动，这怎么这么快就跑去龙宫闹事了。

    如来询问了守门金刚几句，马上了解了情况。

    这孽徒，竟然唆使龙族叛天庭，自立一派，还向三界宣战。

    如来脸皮子一阵颤抖，要不要过去给这孽徒点厉害尝尝？

    不过想了想，如来觉得这样是在得罪那孽徒，怕是又得给他撂挑子。

    这种事，玉帝那边不应该出面吗？

    可到现在，天庭那边却是丝毫没动静，仿佛默认了一般。

    “本佛祖说到做到，现在本佛祖要和龙王一起，与三界各势力会晤，让他们承认龙族。”

    这时，空中呈现的画面里面，唐小白和四大龙王飞出龙宫，往海面飞去。

    如来愣了下，宣布龙族独立就算了，这孽徒还想带着那四条傻龙干什么去？

