    天空中时而黑蝶翻涌如云,        时而烈日高升，世界在明暗之间迅速地切换，眼睛的分辨能力在这一刻丧失了作用。所有人只能凭借着直觉在厮杀。时间混乱了，过去与今天搅拌在一起。

    穿着传说时代厚重铠甲的骑士与穿着精致锁子甲的骑士混杂在一起。守护者戈弗雷挥动他赖以成名的盾斧,        为罗格朗的甲士切开一条前进的道路；杀戮之枪塔兰托带着血槽与獠牙的诡异长/枪劈碎了一名又一名神圣骑士的头颅；涂卡的巴塞罗高高地举起自己的阔剑……

    以往在家族城堡壁画上看到的情景在眼前真切地上演。

    所有人终于相信了代代相传的古老传说。

    只有这样骁勇无双的勇士,        才能够跟随着最初的那位君主，硬生生地恶龙盘踞的大地上建立起一个前所未有的凡人地位！

    战场变成了货真价实的“血土地”,        战马奔腾的时候,        每一步铁蹄都深深地踏进被鲜血和碎肉搅拌出来的烂泥里。步兵与甲士们在死人的尸体之间跋涉，血水汇聚成河,        在刀剑碰撞之间掺杂着血水哗哗之声。

    莫尔抹了把脸上的血水，从死人堆里爬出来,        他环顾战场,        发现突然之间神圣军骑士不复一开始的骁勇,        有些人已经从那种无畏的状态中退了出来,        开始恐惧地四下奔逃。骑着骷髅战马的英魂骑士在战场上来回厮杀，骷髅战马上披挂着沉重无比的铠甲,        但奔驰起来时却迅疾如电,        溃散的神圣军被他们的铁蹄肆意践踏。

    神圣军状态的变幻肯定与天上的战场有关，莫尔忍着世界在黑白之间急速切换的不适,        仰起头去看天空的战况。

    金色的血液在天空中飞溅,        一位天使收拢了翅膀，从天空中坠落。

    黑蝶如跗骨之蛆追上了那坠落的天使，形成一个漩涡将祂包围住。等黑蝶再次散开的时候,        那一名重伤的天使已经被撕成了碎片，传说之中圣主是以光和自己的血创造出了这些长着羽翼的天使，当祂们死去的时候，除了由圣主之血化成的心脏，就只有漫天的光芒。

    另外两名羽翼带血的天使见到同伴的陨落，发出了痛苦的悲鸣，天使的语言在这一刻化为一种纯然的声波，一圈圈地扩散来，直接刺激人的灵魂。莫尔捂住自己的双耳，却始终无法制止那股绝望和悲伤灌入自己的脑海之中。

    化为死亡骑士的英魂之中，守护者戈弗雷忽然将两把盾刃插在血地上，他取出了一支蕴藏着浑厚威严的骨角，吹了起来。

    号角响起的那一刻，被天使的悲鸣引发的共鸣瞬间被驱散一空。那号角声与以往他们听过的所有号角声不同。它携裹着一股令人颤栗的雄壮，号角声响起的时候，士兵们只觉得空气震动，无形中仿佛从大地裂开了一条缝隙，埋骨千年的恶龙从那缝隙里挣出灵魂，振翅而起。

    恶龙展翅的号角声中，魔鬼的周身翻涌着狂风与流云。

    在两名炽天使的围攻之下将另外一名天使撕成碎片，魔鬼同样付出了惨重的代价。天使的圣哉之剑险些贯穿他的心脏，此时在他的后背上，有着一道深可见骨的血淋淋伤痕，伤口处残存的圣剑的力量向外侵蚀，不见愈合反而有扩大的迹象。而在他的左肩上，圣火顽强地燃烧着。

    魔鬼的对面，两名悲伤的天使身上燃烧起了皎洁的火焰。祂们已经意识到了今天的这场战斗将会付出最惨烈的代价，此时决然地点燃自己的圣灵。

    在天使燃烧自己的灵魂的那一瞬间，天空之中，恢弘的圣歌一重重地响起。纯白的光芒铺散出去，转眼之间将先前分庭抗礼的黑云驱散，盘绕在天空之上的黑蝶在风中一只一只地化为粉碎。

    魔鬼立在国王的白骨王座之前，鲜血顺着龙骨长剑的剑身向下滴落，有他自己的血也有敌人的血。

    白光到了魔鬼身前，从中间劈分开，他将国王牢牢地护在了身后。

    眼看着天地将要炽白一片，魔鬼左肩上燃烧着的圣火忽然熄灭了，圣哉之剑在他背后留下的对邪恶生物而言本不可愈合的伤口正在飞快地缩小，转瞬之间痊愈了。强劲的气流再一次在高空之中涌动，黑蝶再一次从重山般的云层之中旋风而出。

    云层飞速地在国王与魔鬼所在的这一片天空中汇聚，乌云如墨，染黑整片天幕。

    国王手握着白骨权杖，银色的头盔之下，他的面容一片苍白。与此相对的，是魔鬼身上的力量正在一节节拔高——在这一刻，国王将自己对这片空间的掌控权利转移到了他身上！

    ——我把我的一切权力赐予你，在此境，你即王外之王！

    魔鬼没有回头，没有去看此刻的国王。

    在很多年以前，生来就注定难以交付信任的君主在血火纷飞的战场上，将自己的全部权柄全部力量赐予他，令他从被放逐的无名之辈腾跃化为王外之王。他们千年之前，就曾经联手上演过这样一场盛大的豪赌。

    那一次豪赌，他失败了，所以他的君主被背叛者的剑贯穿心脏从天空坠落。

    古老的，属于百虫之壁的语言，描述着这个世界上所有罪孽所有可悲的故事的语言响起，对抗着重重叠叠的圣歌。魔鬼握住了龙骨长剑的剑刃，剑刃割开他的手心，鲜血顺着剑身流淌。

    以血洗剑，以剑饮血。

    天空在魔鬼的鲜血淌过剑身的那一刻骤然被黑色吞噬，天使的光芒被这一片天空驱逐排斥。借助着国王赐予他的全部权柄，魔鬼反过头来生生压住了燃烧圣灵的两名炽天使。

    ——王者的意志正在通过魔鬼之手左右着战局。

    这是天使们所从未想过的事情！

    祂们没有想到世界上会有像魔鬼和国王这样不管不顾的疯子，他们明明已经在一千年前为自己的豪赌付出了绝对惨重的代价，一千年之后却敢于再一次狂妄地做着和当初一样的事情！

    就如同这世界上，根本就没有什么值得他们忌惮，值得他们畏惧，哪怕是他们鲜血淋淋的过去！

    王座之上的君主，提剑血战的魔鬼。

    他们互为契约的正反两面，合起来，就是整个世界。

    黑蝶振翅，万千羽翼摩擦的声音汇聚成一首来自地狱最深之处的邪恶的葬歌，那是一曲为诸神与旧日而奏的葬歌。

    葬歌里，魔鬼按住剑刃，暴掠而出，他的速度快得高空的急流在他面前都堪称温和。他将自己化为了一把刀，现在这把刀要去斩断所有敢于僭越王座的存在——不管它们是天使，还是其他的什么东西！

    作者有话要说：　　以下是为本次罗格朗战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百二十九届蔷薇徽章，鼓掌！感谢在2020-04-01        23:49:05~2020-04-03        00:02:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：廿一        1个；

    感谢投出地雷的小天使：羽落春天        2个；王思怡、北巷子.、铅灰、莲枝、猫少爷        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：旺仔小牛奶        90瓶；粟奈        49瓶；果        45瓶；花想容、花花酱、一江醒        40瓶；雪原苍茫、书虫肖        30瓶；啊菡菡、花火、lllllemon、鼻涕裹屎拌尿喝、月映花鸟一度秋、虞晗        20瓶；廿一        15瓶；圣代、月莳天珩、凌淑玉、三合、积沉、当归、哈哈哈、分不清真假、洋桔梗、万、令羽翎、猫少爷、草木有本心、qq        10瓶；devil        7瓶；鹿雨川        6瓶；梓舟不渡、山海看月、38504290、嗷呜嗷~、安静温暖time、吴下阿萌、麦冬        5瓶；柒寒        4瓶；唯奕        3瓶；渺&烨、v、南柯之夭夭、魇烨        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

