    将近晌午时分，但听前院传来一阵笑声，只见常山与孟小虎、赵匡义步入中庭院井，紧接着洛逍遥、常青青的身影，身后却是马希兰、林婉真二人。

    原来洛逍遥带着郭荣的旨意，领着常山三人回到汴京，来到分阁别院的路上，却是遇上了马希兰与林婉真，惊喜之中结伴而回。

    见礼之后，洛寒水自是询问洛逍遥为何会来到汴京的事由，当得悉他们参与的高平之战，大感诧异，又听到洛逍遥奉有郭荣旨意之事时，楚南风夫妇与洛寒水震惊不已。

    洛寒水闻言与楚南风对视一眼，对着洛逍遥道：“君贵是让通宝阁相助查明，官员勾结寺庙私卖营田之事？”

    “皇上……还想请父亲在赈济灾民一事上，大力支持。”

    “银两之事，为父倒是早有安排。”洛寒水转而望向楚南风，脸有苦涩道：“南风，对于协查私卖营田之事，你如何看法？”

    楚、洛二人这一两日还在言及郭荣未有灭佛之举，此下洛逍遥将郭荣的意思表明，不仅有对佛寺查处的苗头，且要通宝阁相助，对洛寒水来说自是有苦难言。

    “想是君贵不会在折中与王溥言及要通宝阁相助之事，此事日后再说……逍遥，你先与小师弟带上青青，去王溥府邸，将密折与他，回来后到书房一下，为师与你父亲有事询你。”

    洛逍遥自是未有迟疑，带着孟小虎三人由箭卫引路去了中书侍郎府上。

    ??

    申时，别院书房中，洛寒水对着洛逍遥道：“为父前些日子恰好遇上明无大师，听闻去年在镇州赈民之时，你曾遇上一个道长？”

    洛逍遥想是未料到洛寒水询问此事，神情略一惊，点了点头，“孩儿是遇上了一位道长……”

    “那道长可是告诉你他的仙号？当日他与你说了什么？”洛寒水缓声道。

    “谭道长未曾告知孩儿仙号……”洛逍遥略一迟疑，望向楚南风，“他曾说与师公相处在太白山一段时日，也曾见过幼年时的师父……”

    “姓谭？曾见过我？”楚南风一愣，猛然想起一人，讶然道：“竟然是他……”

    “南风认得谭道长？”洛寒水一时惊讶。

    “这道长姓谭名峭，在先师建立书院之前，已在太白山住一段时日，他精通黄老之术，修为当称高深莫测，那时已可辟谷不食。

    当初我寻上巫山剑派之时，他也在巫山修真，那掌门特地请他见证比武，就是想借他的威望，证明自己是按江湖规矩与我相斗，也幸是如此，我得他暗中相助，才胜了那掌门……”

    楚南风言语一顿，望向洛逍遥，“听明无大师言及，你好像早已与谭道长认识？”

    “是。那日师父让弟子回太白书院之时，在途中与他遇见……”洛逍遥目光扫了一下楚、洛二人，却是停言不语。

    “嘿嘿，行走了一两趟江湖……就开始与为父玩江湖套路了？”洛寒水何等人物，一见洛逍遥迟疑，便是笑道：“将与他如何相遇如实道来……”

    洛逍遥脸色一红，迟疑片刻，点了点头，将路遇高保融被掳，与一僧人相斗为谭道长所救之事一一言出。

    楚南风与洛寒水愈听愈惊，已是明白掳去高保融之人是为智光与龙从云，但知洛逍遥与智光交过手，二人心中更是震惊不已。

    洛寒水双目一凝，沉声道：“此等大事，事后你何以未曾与为父及你师父言知？啊？”

    洛逍遥想是未见过洛寒水如此严厉的语气，一时呐言，红着脸垂首道：“望父亲与师父宽恕，谭仙长有所吩咐……说是此事涉及道家与佛门恩怨，弟子才不敢言传。”

    楚南风望了一眼脸色缓和的洛寒水，点了点头，“你承人恩情，为人守密也是应当，但为师与你父二人却非是你隐瞒的对象……那在镇州之事又何以不言出？难道又是谭道长吩咐你不可与人言及？”

    洛逍遥脸色愈发涨红，抬头瞄了一眼楚、洛二人，复是垂首，低声言道：“那倒没有？”

    “哦？那你为何不说……”洛寒水言出一半，也自觉好笑，“呵呵……你是怕言出之后，前面与谭道长相遇之事也瞒不住了？”

    洛逍遥神情忐忑的点了点头。

    楚、洛二人心头一时苦笑，但知洛逍遥生性敦厚，若有承诺于人，绝不轻易毁诺。而二人自己也是守诺之人，若非此事关系到洛逍遥、郭荣的生死，却也是不会难为于他，楚南风叹了一声，“且将镇州之事慢慢说来……”

    “是。那日弟子施粥棚前与谭道长相遇，见过礼后，道长便问弟子……体内精血是不是到了凝结本命胎丹的契机，但知道长他修为了得，弟子虽有惊讶，却也如实相告。

    道长又说弟子入了抱丹小成，原先得人相助隐住的气机会重新显现，问弟子愿不愿意将气机再次隐去……弟子心中自是万分愿意，便是请道长赐教。

    那时道长说他有篇独门的行气功法，在凝结胎丹的契机时日，只要依着这功法调息，行气周天，将气机凝在丹元之中，便是可以使气机收发自如，隐显随念。

    然后就将口诀告知弟子，待弟子熟记之后，道长还交代了一事……”

    “何事？”洛寒水言道。

    “道长言说，他日若有一丝机缘，也要力求将‘五太心经’中除‘太极心经’之外的四门功法学上……”

    “哦？”楚南风倒吸了一口气，沉言片刻，点了点头，“为师知道了，你且先退下吧……”

    “且慢，谭道长可是告诉你他的行踪？”洛寒水急道。

    未待洛逍遥作答，楚南风接言道：“修真之人，若是他不愿见你……你却是寻他不得，想必有缘才可相见，寒水兄莫费心思了。”

    洛寒水一愣，旋而摇头苦笑，望向洛逍遥，“你去吧。”

    “是。”洛逍遥暗暗松了一口气，忙向洛、楚二人行礼告退而去。

    “看来朱先生是为这谭道长的门中之人。”洛寒水望向楚南风，“而他质问智光从‘无量观’盗走‘地脉回朔经’言语来看，应也是知道佛劫之事。”

    “嗯。”楚南风点了点头，“甚至于那时他已看岀逍遥是护道人的身份……看来这‘平龙认’的望气之术，连无气不窥的‘漏尽通、天眼通’也是难以相比。”

    “哦？！”洛寒水惊讶之下，但想楚南风所言不无可能，便是言道：“文益大师曾言，若非扣住逍遥的脉门，迫使他体内气机波动，护道之气才会显化。但如南风料想的话，这‘平龙认’功法当是天下无双……”

    顿了一下，笑着又道：“那谭道长传与逍遥的独门心法应该也是‘平龙认’，倘若如此，那即使扣住了逍遥脉门，也是无法迫出他体内的护道之气，好，好，哈哈……”

    楚南风一愣，复而一笑，也未作答。

    略显激动的洛寒水但见楚南风神情，突是觉察什么，笑声一顿，却又摇头叹息，“唉，所谓关心则乱，言到坏处，便想到极坏之处，讲到好处……也往极好的方向作想，真是惭愧了。”

    但知习武之人，脉门被扣，乍然间必是会牵引体内所有气机反抗，本命胎丹丹元亦不例外，届时气机骤失，反会使藏在某中的护道之气脱离而出，洛寒水是武学大家，如何会不知此理，正如他自己所言，关心之下，讲到好的地方，便是往最好的方向作想。

    楚南风闻他自嘲般的言语，微微一笑，旋而神色凝重，言道：“智光他们掳去南唐燕王，又将荆南王劫掳……看来是有易换真龙的图谋，此事定要查个清楚。”

    “你我身遭无有通晓堪舆术法之人，如何查法？这二人被掳之事皆是发生了一年多，此下君贵已经登基皇位，依我看他们所谋应是无果了……何况这谭道长应是窥得了一些天机，若是真龙有变，他当不会现身传逍遥功法……”

    见楚南风沉吟未答，洛寒水又道：“依我看来如何寻找机缘，让逍遥学到‘五太心经’是为关键所在……”

    楚南风点头道：“嗯，寒水兄所言有理。逍遥已经修有‘太初’、‘太素’两门功法，向前辈的‘太始心经’功法倒有可能，但那‘太易心经’倒是难以学到…”

    “你想让向啸天教洛逍遥‘太始心经’，但凡大成武学心法是为不传之秘，何况听闻向啸天门户之见甚深……即使你对她女儿有救命之恩，若向他提出传授功法与逍遥，恐是有挟恩索报之嫌……”

    “即如先师与武师父他们，当初也是合创了‘混元功法、‘落英剑法’传与书院学子，而自身的绝学却也只是传与自己所钟意的弟子，除了我兼习了武师父的‘无极功法’，正华、秋白他们却是没有学到先师的‘太初心经’……”

    楚南风顿了一下，沉吟片刻，又道：“这谭道长的指点，想必是大有用处，我让逍遥回莫忘岛，看看能不能与计先生结个缘份……”

    “计经海？”洛寒水略一迟疑，摇了摇头，“计先生虽然至情至性之人，若说对逍遥加以指点倒有可能，但要将师门绝学传授与他，恐是会让他为难……”

    “嗯。”楚南风点头道：“计夫人这些时日经常会带他的公子计金玉到岛上，若让逍遥将‘太初心经’传与他的公子……”

    “你是说让逍遥收他公子为徒？”洛寒水疑道。

    “若是如此倒多了讲究，逍遥收了他儿子为徒，计先生总不能也收逍遥为徒吧？”

    楚南风摇头一笑，“但若逍遥不讲门派禁忌，将‘太初心经’传与计金玉，计先生或有感触，所谓来而不往非礼也……向前辈对这个外孙也是疼爱，届时计先生若将‘太始心经’传与逍遥，想是他也无异议。”

    洛寒水若有所思，“互换绝学？此举倒是可行……”

    一一一一一一一一一一

    药王谷中，苗修竹看着手中常青青寄来的书信，对皇甫秀笑道：“呵呵，青儿倒是有了福缘，被当今皇帝封赐为高平郡主，她要珂雪这次随袁伯，少文、严秋他们一起去汴京，师妹你看如何？”

    皇甫秀神情惆怅，“从江先生带了一众孩子来学医，谷中也多了诸多人气，如今一下子都要离开，冷冷清清的，却是让人难受……”

    “匡义，不是又带来了三十余位兵众吗？”苗修竹道。

    “这些兵众都是三大五粗的汉子，岂是比了上一众孩子的天真活泼……”皇甫秀叹道：“若非青儿来信要求，我倒是不愿再花心思与朝廷制药，此下他们离去，哎，却是不知何时回来看你我二人？”

    “这些子弟本就是朝廷派来学医的，如今学有所成，朝廷又有战事，他们回去效力，也是理所应当，至于珂雪与青儿……皆是女孩子，他日长大成人，也都是要嫁为人妇，终是要离开，只待你我苍老之时，时常来探望，不枉我们抚育之情也就心满意足了。”

    “青儿知道自己非你我亲生，将来出嫁离去倒是可以，珂雪的身世除了青娥之外，无人知晓，我是不准她外嫁。”皇甫秀瞪了苗修竹一眼。

    苗修竹苦笑一声，“我何尝不是如此作想，但若此下一众孩子都是离去，以珂雪的脾气如何肯安心在谷中？届时定会一人偷偷寻去汴京……”

    “唉。”皇甫秀叹息道：“我就是担心她好胜心强，在谷中大家都宠她让她，要是到了汴京，再耍小性子，没人约束她，或是会惹出祸端……”

    苗修竹皱了皱眉头，一时沉言，过了许久方道：“她已到豆蔻之年，诸多道理也会慢慢知晓，而青儿性子温柔善良，凡事都是让珂雪三分，青儿亦也知她脾性，此下来信让她前去，自会容她让她。”

    “而让珂雪见见外面的人情世故，也未必不是好事，待在谷中反助长她的公主脾性，让她不知天高地厚……”

    “你是说我宠坏了她？”皇甫秀哼了一声，旋而又苦笑道：“我对她与青儿一视同仁，从未偏心，唉，想是如爹爹当日所言，她在娘胎里就有了争强好胜之心。”

    苗修竹闻言不禁一笑，“师妹你也莫过于担心，青儿说了，待助方前辈将流民安置好，便会辞了郡主封号回谷与你我同住，何况你我也可常去探望。”

    皇甫秀点了点头，“倒是青儿孝顺，不负我疼她之心，那就让青娥随珂雪同去，也好有人约束于她。”

    “这样也好，珂雪虽说是我俩抚养长大，从小到大的起居倒是青娥照顾，若说她心中的体己之人，你我倒是未必比了上青娥……”

    “那等下就做安排，让珂雪他们一两天启程……若非赶着炼制伤药，我倒想随珂雪去汴京一趟。”

    苗修竹心知她想着常青青，闻言一笑，“刚与青儿分别月余，师妹就如此想她，呵呵，刚刚还说青儿外嫁也无不可，我看青儿他日有意中人了，你定是会想方设法他招上药王谷……”

    皇甫秀白了他一眼，笑道：“难道你不是如此作想？”

    苗修竹闻言哈哈大笑，“我倒是巴不得青儿与她的如意郎君，他日奉你我终老，哈哈……”

    袁伯得悉常青青被封赐为郡主自是大喜，但听要让他前去汴京，却也不愿，对着苗修竹道：老奴有幸随青青来此，蒙先谷主与谷主不弃，能在药王谷铺晒草药，做些杂活，也算是快活……若是去京城闲养，倒是不痛快，叫匡义带话与她，好好帮方先生济民安生，有空回来便可。”

    苗修竹但想袁伯已是年迈，药王谷这清静之地倒是适合他养老，而一众孩子离去，谷中杂事也须他打理，闻言也不相劝，“如此也好，只是寻常恐是要多劳累于你。”

    袁伯他这两年多管理草药存放，却也是知晓一些制药的程序，此下严秋等人离去，自也少了诸多帮手，闻言之下，望向赵匡义带来的二三十位兵土，“谷主莫要担心，过些日子，这些兵士熟悉了，老奴也就轻闲了，呵呵……”

    两日后清晨，赵匡义、苗珂雪，严秋等当初同来学医的近十位少年，坐上几辆马车，带着行军丸、金创药离开药王谷向开封而去。

    这日来到许州，已是天色渐晚，但想离开封还有近三百里路，众人便在许州城中寻了一个客栈落脚。

    一众少年想是周车劳顿，用过饭后，便各自回房休息，到了亥时，已是入睡的赵匡义隐隐中似觉有人站在床前，睁开睡眼望去之时，却觉眼前一花，便是昏睡过去。

    待到醒来，却是发现自己身在一个山洞之中。这洞穴高有三丈余，洞顶有诸多形态不一的岩峰倒垂，四周皆是岩壁，却是无有洞口。唯见东面石壁前有丈余之地，透着由上而下照射而来的月光，赵匡义便是心猜这入洞之处应是从东面岩壁由上而下。

    挨着西面是由南至北三面环壁，长有十丈的池子，中间有一道长两丈、宽三尺云团状、发着白光的气体将池子分隔而开。说也奇怪，那云团似被风吹一般缓缓涌动，却是凝而不散，像是凝固在池子中间。

    赵匡义几疑梦中，坐正身子，揉搓一下双眼，转首回望，却是发现身后打坐着两位须眉皆白、面容枯瘦的老僧，忙一翻身而起，惊道：“这、这是什么地方？为何要将我带来……”

    “阿弥陀佛。”左首而坐的老僧合什道：“小居士莫要惊慌，老衲发现小居士身有贵气，与这双龙池祥气似为契合，才将小居士带来此处，善哉，善哉。”

    赵匡义猛然想起在客栈堂上用饭之时，依稀间是有一个僧人从店前走过，却未看清僧人的容貌，此下心猜那个路过的僧人就是眼前与自己讲话之人。

    但听僧人所言自己身上有贵气与这所谓的双龙池祥气契合，赵匡义心下诧异，下意识的用手摸了摸自己的身子，举目望向隔有两丈余远的池中云团，一脸茫然。

    “善哉，善哉。”右首的老僧站了起来，“小居士且随老僧近前一观……”

    赵匡义狐疑中倒退两步，定了定心神，随着那老僧来到池边，顿然才发觉这池中竟是空荡荡的，池底也是一片白色，隐隐透出幽光。

    那老僧望着赵匡义，似睡非睡的眼神精光一闪，微笑一笑，“小居士且将右手伸向池中……”

    赵匡义看了看右手掌，又看了一下老僧，略一迟疑，便将手伸直，忽觉食指似是一痒，一滴血水从食指尖滴落而下，落到如玉石般的池底上，竟是化作一缕青烟，向那中间的云团疾飘而去，瞬间融入其中。

    赵匡义大感惊讶，收回伸出的右臂，看了一下食指，望向那老僧，“这……这是为何？”

    “智光师弟所料不差，小居士身上的贵气与这双龙池祥气果然契合。”老僧眼中一亮。

    原来这两位僧人正是智苦与智光。

    “贵气？祥气？”赵匡义此下好奇之心却是压下了恐惧。

    “所谓贵气，就是帝王将相之气象。”智苦望着赵匡义惊疑的眼神，笑道：“而小居士你的贵气是王侯之气，注定他日荣华富贵，但子孙后代就不好说了。”

    赵匡义此下已是年近十六岁，又岀身官贵之家，对于荣华富贵的命数之说也是讲究，闻言惊道：“这是为何？”

    只见智苦右手一举一弹，便见一滴血水从他手上而出飞落池底，也是化作一缕青烟，却是直升而上，倾刻间化为乌有。

    “小居士身上的贵气就如刚刚化去的青烟一般，待荣华命数气尽，也就烟消云散，若是在世积德，会有些许福气留给后世，若是行恶，则是将自身或子孙福气消去。”

    “那……那为何刚才我的化烟血气会融入那云团之中，”赵匡义指着池中如堤径的云团道。

    “这双龙池乃天地灵气所聚，就是坊间风水大师所寻的灵气福地。寻常之人的祖陵也好，居宅也罢，若非是灵气福地，即使自身有一时的贵气福气，也难泽及子孙后代。”

    “就如小居士现在这般，如果没有这双龙池运道的加持，身上的贵气福缘也至多是一生时光之数，日常若有行恶之举，却是会消减福份……”智苦缓声道。

    赵匡义听得若有所思，目光望了池中的云团一眼，“大师将我带来的用意，就是试探这双龙池的运道是否与我契合，那……那如何能使这运道为我所得？”

    智苦但见他此下惧意全无，神态中透有不符合他年龄的镇定，似是嘉许的点了点头，“小居士可否将岀身来历告知老僧，府邸在何处？”

    赵匡义听他答非所问，又反问自己的来历，想是有所用意，略一思索，言道：“小子赵匡义，家父是大周铁骑第一军都指挥使，府邸在汴京城东……”

    “善哉，善哉。天下间不凡有与小居士一般身怀贵气之人，能与这双龙池运道契合的人也有几个，但此池名为双龙池，并非是一个贵气福缘加身之人可以承载其重。”

    赵匡义似是明白智苦所言之意，眼神瞬间一闪，却也不再言语。

    “此次小居士到了此处，勿对外人言及，要知事不密而祸生。”智苦望了他一眼，笑了一笑，转而低声道：“从云……”

    但见东面岩壁透有月光的空地上，飘落而下一位身材魁梧的汉子，正是龙从云。

    龙从云望了一眼赵匡义，向智苦行礼道：“弟子谨听师父法旨。”

    “将小居士送回许州客栈，莫要惊动他人。”

    龙从云点了点头，倏忽右手向赵匡义身上一拂，身形一闪，挟起将要昏睡而倒的赵匡义，从东面岩壁处跃身而起，倾刻间不见踪影。

    智苦望向打坐在地上的智光，“此子年纪轻轻，临惊不乱，倒是个人物，若是他家中有兄弟也是身怀贵气，那就不必再费心思寻找他人了，还是麻烦师弟你去一趟汴京，查探他的家人……”

