
　　听完了林世杰的讲述，顾嫣然点点头。“目前来说，你在欧洲的声望提升了很多，甚至连带着华国都提升了不少，接下来无论是推广ar网络还是商业合作都会很有好处。”

　　“交好了威廉等皇室，而且将来王室可能会有动作，到时可能会有意想不到的效果。”

　　“还有你在欧洲的政治圈内也算是出名了，如无必要他们肯定是不会对你做一些小动作了。”

　　“至于漂亮国那边，你的行为恐怕会直接让他们开始下一阶段的行动，打他们个措手不及。”

　　林世杰点点头，“所以双重效果下，欧洲很可能会很大程度上摆脱漂亮国的一些桎梏。”

　　“嗯，这对我们来说也算得上是好事。”顾嫣然紧接着说道，“可你知不知道，这会加大他们对你的敌对意识，尽可能的用各种方法除掉你。”

　　顾嫣然突然皱起眉，有些担忧的说道，“那个威尔逊，现在很可能就收到了不惜一切代价干掉你的命令，你知道吗？”

　　林世杰也是严肃的点点头，认真的看着顾嫣然说道，“我也想过，甚至我还希望他快点来，毕竟拖的越久，他的准备就会越充分。”

　　“甚至我都有点吃不准他到底会用什么办法，我自然无妨，但我担心他会造成太大规模的伤害，牵连周围的人。”

　　顾嫣然叹了口气，“好吧，那这也算是一个好处，毕竟如果能早点解决威尔逊，也算是一件好事。”

　　林世杰一笑，紧接着就是一愣，“嫣然，你在总结好处吗？那下面就是坏处了？”

　　顾嫣然冷哼一声，“是啊，你也不想想，你的ar科技展一出，欧洲是高兴了，可是国内呢？”

　　“那些不明真相的家伙会有多气愤，网络上恐怕铺天盖地都会是讨伐你的言辞和谩骂。”

　　“还会有更多的人借着这个机会着手布局，他们会用种种借口诉说你的恣意妄为，你的恃才傲物，也会让所有人知道，你根本不适合掌握未来科技，掌握关乎ar网络这样有着战略意义的项目。”

　　“到时候他们一点点的蚕食掉我们的所有外围生意，只给我们留下一个未来科技的空壳子的。”

　　林世杰点点头，微微皱起眉头，沉吟着说道，“我本来的想法是把他们引出来，然后该处理处理，争取杀猴敬候。”

　　“可现在看来好像有点问题啊。”

　　“有点问题，那可不是点。”顾嫣然认真的说道，“那些人可都是老奸巨猾，关系网盘根错节的大人物。”

　　“你如果有着如日中天的威望，更有着独步天下的技术，还有着足以左右大部分区域经济走向的势力，你也许能够和他们掰掰手腕，甚至如果准备充足，在刘局他们有计划的前提下，搬到一个巨头确实是有可能的。”

　　林世杰一愣，“这么麻烦？”

　　顾嫣然认真的点点头，“就是这么麻烦，而且只会更麻烦，毕竟牵扯太大，根本不是你想的那么简单的。”

　　林世杰不由得深深皱起了眉，轻轻的，但却坚定的说道，“如果说，我是说如果，我不采取这些传统的办法，我也不在乎那些暗地里的规则，我只用最简单最直白的办法呢。”

　　“跟我讲道理，那我就和他们讲道理，可如果他们跟我讲暗地的规矩，那就别怪我也不讲规矩了。”

　　顾嫣然不由得也皱起了眉，有些担忧的说道，“可这样硬碰硬，后果根本无法预料啊。”

　　林世杰一笑，“其实也没什么无法预料的，我的能力和作用根本是无可替代的，他们敢对我出手，那我就狠狠的打断他们的手，甚至直接打上门去。”

　　“明面上的道理我就算不占着也不会亏着，真要讲暗地里的规矩，该害怕的也应该是他们。”

　　林世杰看到还是有些担忧的顾嫣然，笑着说道，“他们是规矩里的人，早就把方方面面吃的透透的，我们在他们的规矩里玩，自然会处处受制，难受的很。”

　　“所以莫不如完全的撇开那一切，直接在阳光下正大光明的玩，反正咱们的资本可是远远超出他们想象的雄厚。”

　　“到时候，大家都在新的规则之下，说不定我们反而会占据优势的。”

　　顾嫣然还是有些担忧，“但这个度很难把握啊，一个弄不好，我们可是会有危险的。”

　　林世杰自信的笑了起来，“你还不知道我的底吗，我可是能够源源不断的冒出各种先进的技术的，咱们最大的资本就是我。”

　　“所以我根本就不怕他们用其他办法，封锁也好，切断我们子公司的运营也好，这些并不会影响我们的根本。”

　　“甚至他们真的这么做了才好呢，到时候，咱们损失就是点收益，真正损失的可是上头，而且到时候我可不会客气。”

　　庄艳茹无奈的摇了摇头，“也许你说的也是一种办法，反正回国后我在你身边，你也不至于真的闹出太大的事来。”

　　“喂，我在你眼里是那么不靠谱的吗？”林世杰有些无语道。

　　“你还好意思说，弄出这么大的事，你也敢说你靠谱？”

　　“呵呵，一时兴起。”林世杰连忙讪笑道。

　　“好吧，如果按你说的光明正大的去对抗，而且你也有足够的支持者，倒也不用太担心。”顾嫣然叹了口气说道，毕竟她有时候算计时确实会下意识的忽略掉林世杰的神奇。

　　所以，对于普通人绝对不可能成功的路，对林世杰来说反而是一个不错的选择也说不定。

　　紧接着顾嫣然说道，“那舆论呢？现在的舆论已经起来了，而且有愈演愈烈的趋势，还有不少人在推波助澜。”

　　林世杰突然叹了口气，微微沉默了一下才说道，“记得我们大学时那个被网爆的学姐吗？”

　　顾嫣然立刻就想起了大学时，那个因为受不了网爆而自杀的学姐，那个善良，温柔，而且小心翼翼的姑娘，就那么活生生的被逼死了。

　　当时轰动极了，甚至在学生们的集体联名下已经立案了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可，后来呢？

　　还不是不了了之。

　　顾嫣然可是清楚的记得，当时的事可就是林世杰他们组织在全国各个平台上造势，这才引起了足够重视的。

　　虽然事后，林世杰叹息不已，但没想到他竟然一直藏在了心里。

　　林世杰看着顾嫣然，认真的说道，“这次目标是我，我会让公司发布一则声明，不痛不痒的那种。”

　　紧接着林世杰微微眯眼，甚至咬着牙，冷冷的说道，“到时候，我会让那些家伙付出十倍百倍的代价。”

　　“也让所有人看看，在网上乱喷是要付出惨痛代价的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第520章 好处和坏处免费阅读。https://xs.23sk.com 