    “你的相信，根本没有什么意义！”

    “你........”严元仪目光一凝，脸上微微现出怒意。

    原本他们觉得这个God首领，越强大对他们来说越好，毕竟在强大也在她的掌握之中，她拉拢的实力太强大了。

    四个丹劲高手联合起来，依仗背后的力量，足以横行天下，联手之下，就算是王超也要退避三舍！

    但是在天宇一招打爆了赵光荣之后，她有些怀疑自己的判断。

    毕竟她没有到达那个境界，不能真正理解神级高手的强大！

    “不服气吗？那我问你，我这一手武功，比起王超怎么样？”

    “王超武功绝顶，握铁成泥，滴水石穿，到了我们难以预测的境界，哪怕是你，也未必能够胜的过他！想要杀了他，更是决无可能！”

    严元仪说道这里，顿时眼睛一亮：“你要去找王超的麻烦吗？”

    “毕竟我接了一个两亿美金的单子，要杀了他，而他在法~国，也杀了我不少的人。”天宇想了想原剧情，淡淡的说道。

    “我们可以跟你合作！”严元仪嘴角微微翘起，“如果我们联手，必然是十拿九稳。不过，洛克菲勒·威利对王超悬赏令颁发的那两亿美金，我们也要分一半！”

    严元仪现在已经明智的不去计较，天宇之前称呼他们猴子的事情了。

    他们面对王超和唐紫尘这两个神级武者，其实也是很有压力的。

    如果为了这点事情，再增加一个神级对头，那严元仪觉得自己可以直接买棺材了！

    其实一亿美金，严元仪其实也不是很在意，但是在这种时候，如果她不要钱的话，那就显得别有用心了！

    “王超我倒是打算去见一见，但是这次我不会杀他。”

    “嗯？”

    “廖俊华那边，不是打算举办一个武道大会吗？似乎王超所在的唐门也是最大的赞助商。”

    “这两亿美金我没兴趣，但是这场比赛我有些兴趣，跟王超的事情，会在大赛上解决的。”

    天宇站起身子，似缓实快的向前走去。

    “武道大会？你.......您也会去？”严元仪心中微微一动。

    “嗯，你的能量也很大，如果能保证武道大会召开，我到那个时候遇到王超的话，可以出手杀了他。”天宇的声音从远处传来，响彻四方。

    这是堂堂正正的阳谋大道，根本不在意旁人偷听。

    “武道大会，这不是日韩两国为了振作颓废的武术产业，从而发起的一种商业性质的比赛吗？这种比赛，有什么含金量？”

    等天宇远去，刘沐白皱了皱眉头。

    “比赛的含金量，关键是看有谁去参加！”严元仪沉默了片刻，悠悠的说道。

    ..........

    阴沉沉的天空上面，忽然传来了一声惊雷，然后暴雨倾盆，整个巴、黎似乎淹没在了雨水的海洋当中。

    天宇缓缓的出了一口长气，看着不远处的道场，武当剑术当场。

    在和严元仪等人分开之后，他就一路来到了这里，这是张彤出资修建的。

    张彤是一名国际顶级化妆品公司的副总裁，也是昔日剑仙李景林一脉传人。

    一手武当剑法，怎么说呢........也就那样吧。

    他也是God组织这一次的暗杀目标，以God组织的杀手实力，拿下她倒也是十拿九稳。

