
华丽的走廊拐角处，是一个带有透明强化玻璃的观光型电梯，矿山城的上城区景色尽收眼底。

高大华丽的建筑和杂乱的贫民区都一览无余。

走入林家专用电梯的林泰宏，正眯起眼睛看着外面的落日。

“大哥，你听说多米诺家族发生的事情了吗？”

林泰光在他身旁问道。

“哼——最近我一直在忙着调查那个神秘机构的背景，哪有时间管他们家的闲事……多米诺家怎么了？”

“听说多米诺二老被人袭击了，据我们的探子汇报，破坏力很惊人，把南部的那个家族庄园都毁了。”

“哦？那会是什么人干的？”林泰宏惊奇道。

“据说是……”

林泰光的话还没说完，电梯的门就开了，只见一个灰黑色的身影在前面一闪就来到两人近前。

被这身影吓了一跳的林氏兄弟定睛瞧，两人的眼光中都是诧异，来人正是他们的堂弟——林文来。

看见是他，两人都不觉撇了撇嘴，皱起眉头。

对方依然是一副吊儿郎当的模样，手掌叉开，五指在头顶上像梳子般划过，看见两兄弟的样子，眉毛挑了一下。

“呵呵，来得巧啊！我发现了一个有趣的东西，正想给你们看看呢。”

说完他的目光转向林泰宏，脸上嬉笑。

林文来不知从何处，掏出一条驼毛制成的精美手帕，看着上面的文字，哈哈笑道：“这段话有趣啊‘洗尽世间铅华，你的芳香让世俗的气息都消逝殆尽’？哈哈——看来你很喜欢作诗啊，然后藏在枕头底下？”

“你！”林泰宏忽然浑身发颤，咬牙怒视着他。

“你是从那里得来的？”

这手帕是从何处得来，林泰宏当然知道：这东西是他很早前送给叶月天的小玩意，当时两人正在偷情的浓浓腻歪阶段，以博其芳心一笑……

“哈哈，这东西你觉得有意思吗？”

忽然间林泰宏的面容变得冷酷起来，涨红的脸上，肉在不停地颤抖。跟着伸手弯腰，从靴子里猛地抽出一把精钢的匕首！

“呦呵，你想干嘛？一个林家族长的小媳妇，莫非与你有什么瓜葛不成？或者说，你想为此负气自残？哈哈哈……”

“混蛋！你、你这畜生……”

话到嘴边，林泰宏却说不下去了。紧咬的牙关咯嘣响，手中的匕首却只是颤抖，并没有做动作。

这家族丑闻知情者不会超过3人，就连他老爹林天泽都还被蒙在鼓里，若在此挑破，岂不是被沦为家族笑话？

那时不仅林家将名誉扫地，说不好他也会被清除掉，丧失林家第一顺位继承人的资格。

林泰宏用狰狞的目光，瞪视着依然满脸笑意的林文来。这个堂弟的胡作非为让他忍无可忍了，但是，却拿他没有任何办法。

忽然间，林泰宏手中的匕首变得无比炙热！

“啊！烫！”

更让他震惊的是，握住匕首的五根指已经不听使唤了，就像被一股强大的力道生生掰开，虚脱无力感让他忍不住“啊！”了一声，然后匕首就飞脱出来。

“呵呵！这东西你不会用，还是给我吧。”

林文来不知道用什么手段，已然把那精钢匕首捏到了自己的掌中。林泰宏查觉到，对方脸上的表情由纯笑意，变为一抹带冷酷之意的笑意。

“你、你这是要干嘛？”

受此一惊，林泰宏被吓得不轻，紧紧拉住了身旁林泰光的胳膊。

后者也被他这一手惊吓，不自觉的往后退了一步。

“哼——放心，我今天来还不是找你们两个小鱼小虾的，给我让开！”

林文来说完，大步流星走进了电梯里。

在他走进去之后，两人才发现那把匕首已经被钉在了墙壁上，匕首的刀刃深深插入水泥中，切口的部分墙壁上光滑平整，没有一丝裂痕，但刀柄的部分，被高热烧灼得只剩下一根铁棍了。

林泰宏呆住了，竟然没察觉汗水已经湿透衣衫。

他一直深深忌惮这个堂弟，因为知道这个堂弟一直在峭壁湖那边修行，这份恐怖的力量，是修行者才有的。

只不过林文来从小就放荡不羁，对创下的祸事就当儿戏一般，让其父乃至整个林家家族都深受其困扰。

于是他爹就在他很小的时候，拜托一位高人，将其带到修行者的地盘——峭壁湖。以期让那些严酷的修行，来慢慢磨平那无法无天的个性。

让林泰宏对其忌惮的另一层原因，跟家族内斗有关。

由于林文来的父亲，他的叔父，当年与现任族长林天泽，为了争夺家族继承人的位子而互相算计。结果林泰宏与其父合谋，在一个非常巧合的时机，残忍地派人在路上制造了一起车祸，夺取了其性命，并流放了其直系亲属。

这里面就有年少时的“老爹”——林文来的哥哥。

如此残忍的厮杀后，作为林家第二顺位继承人的林天泽，才终于如愿以偿坐上了林家族长的位置。

彼时的林文来已经长大懂事了，对于其父母的死，想必也是有所怀疑的，但是找不到任何证据表明其是被陷害的。

由于他平时疯癫不羁，而且一直在峭壁湖修行，才没有遭到林泰宏父子的毒手。但是林家上下，早已把他当作眼中钉肉中刺。

偶尔的，他也会从峭壁湖回到林家，遭到的并非礼遇，而是林家众人视而不见般的冷漠眼神。满足一些基本要求，却都疏远他。

这反而更增加了他的怀疑，用装疯卖傻般的手段蒙蔽众人，暗中查访当年之事。林家也对他无可奈何，颇为忌惮他胡闹的本事。

林文来其实并非像看起来那么浮夸，内心很缜密，做事情也很有条理，更主要的是——他是修行者中难得一见的天才。

其血脉里有一种不可思议的力量，就连林家的族长，都早已忘记这种异于常人的血脉的来源了。

不同于这个时代就出现的很多变异者，这种身体上的改变，没有人清楚是为什么——似乎从400多年前的受难日开始，这种异变就发生在越来越多的人类身上了。

林文来此次矿山城之行还有另一个目地，“伊斯帕庭”已经对“黑曜会”的某些动作已经有所察觉了。他身披最年轻“巡天影卫”的盛名，有一项重要任务，这是秘而不宣的事。

此地的黑煞之气令“伊斯帕庭”无比震惊！

很显然，黑曜会的势力在此地暗中活动已久，根植下众多爪牙，其目地和手段隐蔽，让峭壁湖的势力很担忧。

对林文来来说，回忆是把利刃：能让他刺杀他的敌人，也能割伤自己。

但现在这种往事并不重要了。

林家若是侮辱自己那还算正常，但是林家若与“黑曜会”有了深度纠缠，那就管不了这么多了，空穴来风的事情是不存在的！

