    吕宋群岛属于亚热带地区，不仅矿产资源丰富，森林资源亦是丰富，还盛产水稻、玉米等多种热带作物。

    西班牙殖民者在马尼拉经营了八十余年，给吕宋地区带来了先进的技术，并且进行了一定的开发，如种植玉米、甘蔗等作物。

    甘蔗种植是榨食糖的重要原料，食糖在这个时代非常珍贵，被欧洲视为有钱人才能享受的东西。（被当作治疗感冒、健忘症等多种疾病的特效药）

    欧洲人不种这些，只在亚洲殖民地的种植园种植，他们只负责销售赚钱。

    无论是从长远还是短期，吕宋地区都将会给大明带来巨大的财富。

    三天之后，吕宋地区的生活秩序基本恢复，八成以上的华人也都定居下来，部分店铺也都逐渐开张营业。

    目前来说，吕宋的主要收入是往来的商船关税，以及商品流通带来的财富，因此战后恢复当地的经济和贸易迫在眉睫。

    朱慈烺派出几路外交船队，前往南洋各国进行通告：吕宋现在是大明的一个省了，你们可以过来做生意了！

    先圈粉拉人气，让他们赚到钱尝到甜头了，再进行项目收费，这是赚钱的老套路了！

    当然，未来吕宋的贸易是由华人主导，倚重华人是大明在南洋的基本盘。

    九月二十五日，行宫传出旨意，大明皇帝将于十月初一班师回朝。

    回京之前，朱慈烺举行了一场御前扩大会议，明军团总以上的军官皆可参加。

    会议上朱慈烺正式宣布了成立征南都护府，任命李钰为代理大都护，并讨论南洋下一步的军事战略。

    大都护的人选朱慈烺早有安排，南洋的局势复杂，各民族各信仰错综复杂，想要完全掌控好不生乱子，不是李钰这个武将出身的年轻人能搞得定的。

    就如同西班牙驻马尼拉新任总督萨尔克多，刚来几个月就把吕宋搞的一团糟，还把自己的命给搭进去了。（没被处决，准备班师后押往南京游街。）

    征南都护府的一把手，必须找个能力强的人物镇场子，最好文武双全的，既能治理好民事，又能强硬出兵。

    附和这些条件的，朱慈烺第一时间就想到了卢象升。

    卢象升是文官出身，治过民生，带过兵，打过仗，又干了十多年的海运总督，老成谋国，最适合不过了。（以前叫漕运总督，朱慈烺废漕运改海运）

    御前会议上，中间原本放置沙盘的大方桌上，已经换成了一副巨大的南洋地图。

    众星拱卫的朱慈烺盯着地图，摸了摸下巴道：“大家都来说说，征南都护府下一步的战略目标是哪里。”

    定王朱慈炯迟疑了一下，忍不住问：“陛下，您说的战略目标是指往哪个方向发展吗？”

    朱慈烺点了点头，道：“嗯，这是文雅点的说法，通俗点讲，就是我们接下来要抢哪块地，明白吗？”

    “明白了！”

    不仅朱慈炯在点头，余者明军将领皆暗暗点头，个个原本紧绷的心情瞬间放开了。

    赞画姚启圣飞速的扫过地图，稍微琢磨后，率先抢答：“陛下，微臣以为，棉兰，坤甸、泗水三地战略位置最为重要，乃我大明将来必争之地！”

    说着，他手指着地图上分布不同的三个地点，一一做了简单的地理分析。

    朱慈烺微微点头，姚启圣所说的三个地方，确实选的不错，都是后世南洋一带的战略要地，也是政治、经济、文化中心。

    他问道：“这三个地方过于分散，且距离吕宋数千里，若三选其一，你们觉得首先应该拿下哪个？”

    姚启圣思绪飞快转动，想继续抢答出风头，给天子留下个超能力的印象。

    然而，一道年轻的声音抢在他之前回答了。

    “回禀陛下，末将觉得，坤甸最为合适！”

    说话的是刚刚晋升团总的年轻小将夏完淳。

    朱慈烺看着他，笑问道：“耳朵还好使吗？”

    之前攻打马尼拉城，夏完淳率本部一营人马炸开城墙，因黄色炸药太烈，他们的距离又近，猛烈的爆炸声险些将夏完淳的耳朵给震聋了。

    夏完淳一愣，心下大为感动，没想到陛下竟关心自己，他激动的回道：“多谢陛下关怀，末将耳朵尚好，完好如初！”

    “好。”

    朱慈烺指着地图，道：“那你说说，为何选择坤甸。”

    夏完淳稍微回复了下心情，回道：“末将用的是排除法，首先，泗水在尼德兰人占据的巴达维亚岛上，我大明若是在那里驻军，他们一定不能容忍，甚至会狗急跳墙。”

    他接着道：“同样的，棉兰处于苏门答腊岛上的西北端，扼守马六甲海峡，那里同样是尼德兰人刚到嘴的肥肉，他们绝不会轻易让给我大明的！”

    最后，夏完淳指着南洋中的一块大岛，说道：“坤甸就不同了，地处婆罗洲，既不在巴达维亚岛，也不像苏门答腊岛那样扼守马六甲海峡，且距离我大明的吕宋最近，大约五千余里.......”

    “坤甸的位置处于南洋资源区的中心，海路四通八达，北面是我大明的万里石塘（南海），西北是暹逻湾，往东是马六甲，往南是巴达维亚，从坤甸到这几个地方只有几百海里，不过几天的航程。”

    “最重要的是，坤甸距离中南半岛最近，一旦那里的藩属国出现动乱，我大明可从这里发兵，朝发夕至，支援起来很方便！”

    听着夏完淳的分析，朱慈烺非常的满意。

    夏完淳不愧是皇明军校毕业的优秀军官，战略目光还满到位的。

    而且他在御前会议中职位最低，面对诸多大佬，却沉着冷静的分析，丝毫不紧张，是个将才！

    沈寿崇等高级将领皆是暗暗称赞，夏完淳这个年轻人，不得了啊，年纪轻轻的就多次入了天子的法眼，将来前途不可限量啊！

    其实朱慈烺最想要的是棉兰，因为那里可以控制世界四大要塞之一的马六甲海峡。

    而且大明在二百年前在那里设置了旧港宣慰司，这个必须要拿回来。

    不过出于目前的形势，优先拿下坤甸无疑是最好的战略，这里可以成为大明进入印度的桥头堡。

    “好！”

    朱慈烺一拍桌子，站起来道：“那就决定了，就先拿坤甸！”

