    “高阳？”

    听到外面的娇媚女声，秦阳立刻就认出拦下马车的是谁了，高阳公主。

    对这女人，秦阳一向无感。

    此女虽长得娇媚，却放荡轻浮，秦阳不愿与其扯上关系。

    但对方到底是位公主，已拦住了他的去路，秦阳也只能从马车上下来。

    “殿下，有事？”

    秦阳下车后，问着拦路的美艳女人。

    高阳公主上前去拉他的手，被秦阳直接避开。

    “还请殿下自重！”秦阳冷声说道。

    “你！你好生不解风情！怎么，连你也看不起我？觉得我放荡轻浮，样貌也不够美？”

    高阳公主动作一顿，随后眼圈一红，可怜巴巴地问他。

    秦阳却不为所动，只淡淡回道：“殿下，若是无事，请让开路，让臣回府。”

    “如果我就不呢？”

    发现小白花姿态不能让秦阳动容，高阳公主直接翻脸，叉腰冷笑着。

    “信不信你今天去哪里，我就跟去哪里？”

    “婠婠。”没工夫跟对方扯淡，秦阳直接召唤护卫。

    下一刻，一道白影一闪，美貌无匹的小妖女就出现在了秦阳身旁。

    高阳公主的目光情不自禁被婠婠吸引过去。

    看到秦阳身边竟有这样一个绝色，她惊讶之余，面上也闪过一丝嫉妒。

    “婠婠，点了她的穴位，然后把她送上马车。”

    秦阳直接命令道。

    “是，主人。”

    婠婠笑盈盈应道。

    “等等！我有话要跟你说！”

    看着婠婠就要过来，危机感让高阳公主直接低下了高贵的头颅。

    “我说实话！我拦下你，是为了求你帮忙的！”

    “秦阳，求你帮帮我吧！”

    “什么意思？你让我帮你什么？你是没有下令打人，还是没有打死人？”

    秦阳不耐烦地说。

    谁知道对方还真给了个答案：“那个人有病！是他先缠住我的！我与他调笑几句，他却先翻了脸！随后我就让侍卫打他，可也只打了三鞭，他就突然死了。”

    想到当时的情形，高阳公主觉得自己冤枉极了。

    她的确是个喜欢美色的女人，可那个崔家公子只是长得一般俊俏，还不至于好看到让她当街拦人啊！

    明明是对方先搭讪，她当时又挺无聊，就拿对方逗个闷子。

    谁承想就惹出这样的事来！

    “这话殿下该向皇上去说，而不是与臣说这些。”

    秦阳一听就觉得事情八成就是高阳说的这样，可这与他又有什么关系？

    他给高阳公主提了个醒后，就示意婠婠去点穴。

    高阳公主尖声叫道：“你别过来！”

    就在这时，秦阳脑中传来叮的一声。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：拒绝高阳公主的请求，奖励：无。】

    【选择二：帮助高阳公主拆穿崔家碰瓷行为，奖励：鲜花皂制造方法。】

    “选择二！”

    秦阳想了下最近的天气，觉得鲜花皂这东西正是大卖的好时候，自然不打算放过。

    “婠婠，退下。”

    他随后对高阳公主说：“好了，看在长乐跟李恪的份上，我就帮你这一次。”

    就算帮高阳，他也不想因此被对方给缠上，所以故意用长乐公主跟吴王做一下借口。

    高阳公主美目流转，高兴地叫着：“秦阳，你真好！我就知道你会帮我！”

    随后就提着裙摆跑过来，被婠婠直接挡住。

    “让开！你不过是一个奴婢，竟敢对本宫不敬？”

    高阳公主嫉恨地看着婠婠，喝道。

    秦阳脸一沉：“殿下，婠婠是臣的人，若你再说这样的话，就请恕臣收回刚才的话了。”

    被秦阳这样不给面子的怼回去，高阳公主脸上青一阵红一阵，唤作平常时候，早就发飙了。

    可不知为什么，对面这英俊少年这般不给面子，却让她觉得更带劲！

    真是窝囊废的话，她还看不上呢！

    就是这样有男子汉气魄，又长得俊俏的少年郎，才是她的心头好！

    不理会高阳公主灼热的目光，反正有婠婠在，对方也休想靠近他。

    秦阳提醒她道：“博陵崔家正向皇上告状，你若再不回去辩解，只怕这罪名就逃不掉了。我劝殿下还是尽快回宫，你是皇上的女儿，只要你也哭诉一番，皇上信谁，还用说吗？”

    “可是……”

    想到不久之前父皇才对她发过脾气，高阳公主就有些发憷。

    这也是她第一时间就选择逃走，而不是回宫告状的原因。

    秦阳淡淡说道：“若是殿下这就回宫，不再逃避责任，臣还能帮一帮殿下，可若是殿下执意躲下去，那就算臣有七巧玲珑心，也无法助殿下拜托这杀人罪名了。”

    “……好！本宫信你！本宫这就回去！”

    想了一下后，高阳公主到底是下定了决心。

    她朝着秦阳深深看了一眼，随即就上了自己的马车，让车夫驾车返回宫中。

    婠婠朝秦阳一礼后，隐身跟了上去。

    秦阳重新上车，回了秦国公府。

    才回来不到半个时辰，婠婠就回来了，也带回来一个让秦阳觉得不可思议的消息。

    “什么？你说博陵崔家的家主敲了登闻鼓？”

    登闻鼓，这是古代君王设在朝堂外的大鼓。

    敲响后，若是百姓伸冤，君王会立刻过问。

    若是臣子伸冤，将会在转过天的朝会上进行问询。

    击鼓之人也必须到场，否则有罪。

    一旦击了登闻鼓，事情就小不了。

    “原以为崔家老头已经够蠢了，没想到比我想得还要更蠢！”

    “这等事居然要闹到朝堂上，这是生怕打李世民的脸打得不够狠啊！”

    “就算是其他五个家主，平日里嚣张，可事关皇帝，也多少回给些面子，毕竟大家都是体面人。”

    秦阳已觉得这就够不可思议了。

    结果次日上朝，随着李世民面无表情地宣博陵崔家数人上殿，已人扶着走进来的崔家主一进大殿，就扑通跪倒。

    “老夫的侄儿死得冤枉啊！请皇上做主！”

    喊冤之声在殿内回荡，甚至达到了绕梁三日的效果。

    但接下来的请求，却更是让秦阳竖起母指，佩服博陵崔家的作死程度。

    “昨日不是已经说过这事了，你侄儿死都死了，打人的侍卫也可以杀了抵命，你还想让朕怎么为你做主？”

    李世民忍着气问道。

    崔家主向上叩首道：“皇上，老夫的侄儿死时还尚未婚配，还请皇上做主，将高阳公主下嫁！”

    嘶！

    在场的人纷纷惊愕的看过去。

    冥婚？

