    张明冲过去，一剑将一个守卫斩杀。

    他立刻转了方向，奔着劳伦斯大巫师就去了。

    剑光闪烁，吓得劳伦斯大巫师脸色巨变，急忙用手中的拐杖抵挡。

    铛地一声，锋利无比的玄极剑竟然将拐杖给砍断了，还险些砍伤了劳伦斯大巫师。

    残余的力量立马将他震得倒退了好几步。

    劳伦斯大巫师吓得心惊肉跳，气喘吁吁的，非常害怕。

    他没有想到，张明手中的剑竟然这么锋利，实在是太恐怖了。

    到了这个时候，他才终于意识到那些守卫的劝阻其实是为了他好，他真得打不过张明。

    于是，劳伦斯大巫师转身就跑，速度还很快。

    张明立马追了过去。

    两个守卫一左一右地冲了过来，要阻拦他。

    但是，乔安娜侯爵和索盛却迎着他们杀了过去。

    “张明，你去追劳伦斯大巫师，这些人交给我和索盛。”

    “好。”张明加速猛追，越来越近。

    劳伦斯大巫师见到追上来的张明，吓得魂飞魄散。

    他脚下生风，拼命逃窜，却根本拉不开距离。相反，他和张明的距离却越来越短，真是见了鬼。

    劳伦斯大巫师急忙口念咒语，要使用巫术。

    很快，空中忽然传来了乌鸦的叫声。

    乌鸦在林子上空盘旋，不断地叫唤着，非常嘈杂，让人很是厌烦。

    劳伦斯大巫师突然转身，停在原地，大喝一声：“攻击他！”

    在空中盘旋的乌鸦猛地急速俯冲，奔着张明就来了。

    “灵龙掌！”

    张明突然一掌打出。

    煞气迅速化成了一条黑龙，吼叫着朝乌鸦们冲了过去。

    乌鸦撞在黑龙上，立马炸开了，变成了血沫，落得满地都是。

    但后面的乌鸦也是悍不畏死地继续猛冲。

    砰砰砰炸响不绝于耳，乌鸦的碎肉和羽毛弄得满地都是。

    空气里迅速充斥着浓烈的血腥味，呛得张明都感觉很难受。

    劳伦斯大巫师也是忍不住皱起了眉头。

    他继续命令乌鸦猛冲，只是造成无畏的伤亡而已。

    黑龙被撞击得越来越虚弱，力量逐渐消散了。

    张明再次打出灵龙掌，又一条黑龙杀过来了。

    砰砰砰炸响再次传开，声震环宇。

    周围树木的树叶被震得飘飘洒洒下来，让人无处可逃。

    一怒之下，张明猛地双手一排，再次打出两记灵龙掌。

    这下他将乌鸦的攻势全部封锁了。

    之后，张明迅速绕开，从侧面杀向了劳伦斯大巫师。

    这突如其来的变化，让得劳伦斯大巫师措手不及。

    他没有想到，面对如此众多的乌鸦攻击，张明竟然还能绕过来杀他，简直是匪夷所思。

    他急忙调头就跑。

    没有了他的咒语，乌鸦大军迅速撤走，免得全军覆没。

    张明追了过去，掏出两枚铜钱，照着劳伦斯大巫师就甩了过去。

    噗地一声闷响传出来，铜钱击中了劳伦斯大巫师的后背。

    他立马应声倒地，脸色骤然发白。

    这下他逃不了了。

    劳伦斯大巫师回头看着张明，嘴角流出了鲜血，正用力地往前爬。

    他怎么都没有想到，自己竟然会深受重伤，落得这般下场。

    刚才他还气势汹汹地喊着，要杀了张明，为他老伴歌利亚巫师报仇雪恨。但是几分钟过后，他就要死在张明的手里了，真是讽刺。

    劳伦斯大巫师非常不甘心。

    他目不转睛地看着张明，大喊了出来：“你这次是偷袭我。否则的话，你必死无疑！”

    这时候，负责保护劳伦斯大巫师的守卫们也陆陆续续被乔安娜侯爵和索盛给解决了。

    他们立马追了过来，将劳伦斯大巫师给包围在里边了。

    看到周围全都是敌人，劳伦斯大巫师的心猛地凉到极点了。

    他知道自己今天肯定是在劫难逃。

    “这么说，如果来一场公平的较量，你就可以胜过我？”

    “当然。我修炼巫术那么多年，我还有很多你从来没有见过的巫术没有施展出来。否则，你必死！”

    张明笑了笑：“我可以给你一个活命的机会。”

    这话出乎了所有人的意料。

    乔安娜侯爵和索盛都有些吃惊地看着张明。

    他们没有想到，张明竟然会说出这样的话。

    难道张明不打算杀了劳伦斯大巫师，永绝后患吗？

    这时，张明问道：“你想不想活？”

    “你会放我？”

    “如果你求我的话，我可以放你一条生路。”

    这对劳伦斯大巫师来说，是耻辱。

    他这后半辈子都受人敬仰。

    从来都是别人求他，他什么时候求过别人呢。

    但是，现在为了活命，他也管不了那么多了。

    劳伦斯大巫师挣扎着站了起来，满脸不情愿地低下头：“求你放我一马。”

    “好，我说话算话。”

    劳伦斯大巫师极为激动，转身就要走。

    “站住！”

    “你想反悔？”

    “不。我只是说了放你一条生路，并没有说要放你走。”

    劳伦斯大巫师顿时大怒：“你耍我？”

    “我没那么无聊。只要你用龙蝎帮我杀了弗莱彻公爵和克林顿侯爵，我就让你走，你爱去哪儿去哪儿。”

    “你说什么？让我杀了弗莱彻和克林顿？”

    张明点头：“这是你唯一可以活命的机会。”

    说着，张明忽然拿过索盛手里的剑，扔到了劳伦斯大巫师的面前：“当然，如果你不愿意下手，就自我了结吧，我不会勉强你的。”

    劳伦斯大巫师一下子愣住了。

    他的心里很清楚，只有活下来，才有报仇的机会。

    如果死了，就什么都没有了。

    至于弗莱彻公爵和克林顿侯爵，他根本不在乎。

    稍作犹豫后，他便点头答应了下来：“好，我帮你杀了他们。”

    “马上做吧。”

    “我现在深受重伤，实在是有心无力。给我两天恢复的时间，我绝对会帮你杀了他们。”

    “我没有那么多的时间让你浪费。”

    “你不要逼人太甚！”

    张明淡然说：“你要是觉得太为难了，可以自尽，我不勉强你。”

    “你……”

