    “不不不，卡特，我们才刚认识。请你给我们出谋划策，我就已经很不好意思了，怎么能再借你的钱！”

    一听卡特的话，保罗连连摆手。而一旁的盖茨，却看着卡特露出一丝思索的神色。

    这个世界没有无缘无故的爱与恨，他与保罗的接触，起源于对计算机共同的爱好。多年下来，交情已经根深蒂固了，无论双方为对方做什么，都合情合理。但卡特这么一个刚刚认识的人，张口就愿意借自己两人钱...

    这可就不正常了！

    保罗的家庭虽然不错，父亲作为华盛顿州立大学的图书管理员助理。虽然无法给保罗带来大富大贵的生活，却能保证他衣食无忧，还能有一个汲取知识的良好环境。但对比富贵人家出身的盖茨，保罗就显得单纯了不少。

    起码盖茨觉得，如果是自己的话，自己绝对不会这么着急拒绝，多少仔细想想卡特的企图再说嘛。可眼下保罗的话已经说出去了，盖兹也不好直接和基友唱反调。

    “没关系的，我借钱也是要收利息的。我只是看好你们的未来，所以愿意帮你们一把，顺便赚点小钱罢了。作为一个银行从业者，放贷可是我的本能啊！”

    悄悄展露了一点自己的实力并表明自己的态度后，卡特也不强求。无论是借钱，还是投资，上赶着去，永远取得不了最大的收益。

    未来时间还长呢，卡特记得微软的发家似乎是从ibm的订单开始的。距离微软起飞还早着呢，没见他们现在连自己的操作系统都没有嘛。

    “你还有一家银行？卡特，你到底还藏了多少资产，你也太了不起了。真不敢想等你十年后是什么样子...”

    谈过正事后，基本就是无聊的吹水了。晚上几人倒是一块吃了顿饭，用保罗的话说，这是对卡特出谋划策的答谢。

    席间，卡特见到了微软的第三人，凯·尼西。微软现在的财务有些窘迫，几人并没有选择去餐馆，而是就在公司内，由艾伦下厨做了一顿还算丰盛的晚餐招待卡特。最后在互换联系方式后，卡特告辞离开。

    “卡特！你怎么才回来啊？说好就出去一会呢！！”

    回到酒店后，卡特刚一拉开门，就见梅丽丝正气鼓鼓地坐在自己房间内的沙发上，满脸不善地盯着自己。

    “洛杉矶，裙子！”

    卡特很懂的竖起一根手指。今天这趟的收获可谓是整趟旅行中最有价值的收获了！虽然没有投资微软，但和微软的两位创始人搭上了关系，以后还怕没机会嘛。

    真可谓是，福兮祸所伏、祸兮福所倚！没能见到沃尔克，却见到了盖茨，这真是运气来了，挡也挡不住！至于之前那什么“华盛顿州运气不好”...不可能！绝对不可能（孟德摆手）！

    “嘿嘿嘿，那没事了！你还要在西雅图玩吗？我们什么时候去洛杉矶啊！”

    裙治百病的梅丽丝嘿笑着凑到卡特身边，抱起卡特的手臂摇晃起来。一脸的献媚，自从进入西海岸以来，她几乎每天都会问一次什么时候去洛杉矶。

    现在，卡特已经可以给出肯定地回答了：

    “明天！明天就出发，别摇了！”

    寻摸到了微软这个未来的巨无霸后，卡特已经不再执迷于寻找金蛋了。现在找到的金蛋都投不过来了，再找多了，只能看不能吃，那就纯粹是给自己添堵了。

    加上出来已经一个多月了，卡特也有点想念道格拉斯那个小城市了。和狗不嫌家贫没关系，到处赶路，全美乱溜达的跑，实在太累了。小城市慢节奏的生活，无疑是消除疲惫最好的办法！

    卡特想回家，梅丽丝想去洛杉矶追星。兄妹两的目标又一次以这种奇怪的方式达成了一致。第二天一早，都不用卡特叫人，梅丽丝自己就收拾妥当等在卡特门外了。退房，吃早餐，出发！

    美国的西海岸，就不像老牌东海岸那么复杂了。从华盛顿州往南，过一个俄勒冈州就进入了大名鼎鼎的加州。加州作为为数不多，拥有两个大都市的州，经济在二战时期极速腾飞。只可惜现在的卡特归心似箭，仅仅开车去了一趟旧金山的金门大桥与渔人码头转了转就算游览完毕了。值得一提的是，西海岸的唐人街规模普遍比东海岸要大不少。

    这里面，又数旧金山的唐人街规模最大。具体原因卡特就不知道了，他只管吃得爽就好，在旧金山不光是正常的中餐菜系，就连羊肉泡馍之类的小吃都能找到。这可让卡特高兴坏了，接下来，在去洛杉矶前，卡特顺道去了一趟硅谷。

    79年的美国已经有硅谷的概念了，早在71年的《每周商业》报纸上，就有记者使用了美国硅谷的名词。但由于不够普及的缘故，硅谷这会很容易被理解成硅胶谷，听上去就像某些...嗯...18禁的产业集中地。

    在硅谷所在的圣塔克拉拉县，属实让卡特发现了不少未来耳熟能详的企业。最出名的，苹果！对比微软那苦逼的哥两，眼下的乔帮主可谓是春风得意马蹄疾，明明成立比微软还晚，但现在的苹果发展却比微软好太多了。他们的个人电脑产品，apple II卖得非常火热！

    除了苹果，还有大名鼎鼎的电脑处理器生产商英特尔。谷歌、脸书、雅虎之类的公司倒是没见着，不过卡特已经很满意了。他还特意去英特尔公司看了看，只可惜现在的处理器并不是他熟悉的酷睿系列，甚至连奔腾都不是，最新产品是一款名为8086的芯片，去年才刚刚下线。

    将这些信息记录到小本本上后，卡特离开了这里，直奔洛杉矶。而到了洛杉矶，最兴奋的自然是梅丽丝了。进入洛杉矶，也是旅途中唯一一次，没有先去酒店放行李，而是直扑目的地的一次。

    将车在路边停好，卡特陪着梅丽丝走到好莱坞星光大道上。看着梅丽丝在一个个名字前蹦来蹦去，卡特只感觉无趣，甚至有点吵闹。他连后世的好莱坞明星都不知道几个呢，何况现在？

    吵闹的日子过了三天，在看了几场老电影，算是在好莱坞打了个卡后，兄妹两终于踏上归途...

