    “卡卡西刚好在家修炼，你们来的正是时候。”旗木朔茂笑着，把一大两小领进家中。

    宇智波舞行进间观察着旗木家的布局，与宇智波族地相比，确实是小了很多，但如果只住两个人，那就太宽阔了。

    院子中，除了一些花草外便是各种训练设施，证明这是一户有传承的忍者家族。

    银灰色长发，戴着口罩的卡卡西正在院子中手握短刀，练习着旗木刀法，或挥或刺，挥汗如雨。

    很多人说卡卡西小时候练的刀法，对他帮助并不大，这是一种误解。

    卡卡西之后开发的千鸟、雷切等忍术，确实和旗木刀法没啥关系，可实战中对这些忍术的合理使用，就需要用到旗木刀法的理念了。

    可以简单将雷属性查克拉聚集在手上形成的雷刀，理解成强化升级版的短刀。

    《博人传》里卡卡西失去写轮眼，观察能力大大下降，短距离突刺的雷切也被改良成以挥斩为主的紫电，更加需要旗木刀法的基础。

    “不愧是我的劲敌卡卡西，一个人在家的时候，居然也训练得如此刻苦！

    我决定了，今晚聚餐回去后，就冲刺跑十公里，跑不完就做1000个俯卧撑，做不完就做1000个仰卧起坐……”

    阿凯又自我感动了，热泪盈眶地安排着晚上的训练计划。

    “饭后不宜立刻剧烈运动哦。”波风水门笑眯眯道。

    卡卡西听到熟悉的声音，从挥刀中回过神来，抬头望去，发现了卡卡西身后的宇智波舞与阿凯。

    水门老师说，今天要去忍校收两名新学生，就是他们吗？

    对于舞和阿凯，卡卡西还是有印象的，并且还很深刻。

    前者是在忍校时，用颜值碾压了他的人，迷妹数量几倍与他。

    追求者的数量并不能真实反应两人的颜值，卡卡西大概有舞一半帅吧，奈何入学时就已经带上了口罩。

    很多人多说卡卡西是龅牙、香肠嘴，这些不实的传闻严重影响了卡卡西的风评，导致追求者数量被爆杀。

    后者，从一年多前认识起，实力进步神速。从不会忍术体术也稀松的菜鸡，一跃提升为能够威胁自己的优秀忍者，单论体术。

    这就是我未来的队伍嘛，哦摩西罗伊。

    “嗨。”

    宇智波舞微笑挥手，友好和善程度根本不像一个宇智波。

    “嗯。”卡卡西点头，算是打过了招呼。

    “卡卡西，舞和阿凯就是你未来的队友、同伴了，你应该认识他们。

    如果没有什么事的话，就收拾收拾去聚餐吧。”水门说道。

    “好的老师，我先去洗个澡。”卡卡西收刀，直奔浴室而去。

    就在卡卡西冲凉之际，宇智波舞已经用抹蜜小嘴，和旗木朔茂拉上了关系，代替富岳送上了诚挚的问候与关怀。

    旗木朔茂与水门都算是心思比较简单的人，与三代、团藏那些政客截然不同，还是比较好拉关系的。

    再者说，舞也没啥坏心思，就是问了一些琐碎小事、任务经验，表现得完全就是一个正常的崇拜者。

    不多时，卡卡西便冲完澡，换完一身新衣服走了出来。

    拜别旗木朔茂之际，宇智波舞突然问道：“朔茂前辈，如果您在任务途中队友遇险。

    您是会继续执行任务还是放弃任务救助同伴？”

    “我会选择先救助同伴再继续执行任务。”旗木朔茂不假思索。

    好！宇智波舞肃然起敬，居然和我一样是全都要党，但这不是舞想要的回答。

    “任务很紧急，你救助同伴的话就一定会满足战机，导致任务失败。”舞又预设了一些条件。

    “舞，为什么会问这样的问题？”波风水门有些疑惑。

    “只是最近对于火之意志该如何理解，有一些罢了，所以想向村子里德高望重且执行过很多次任务的长者请教一下。”

    宇智波舞又信口胡诌，笑死，火之意志，谁会信这种玩意儿啊。

    旗木朔茂沉默许久，思考之后似乎是不太想回答这个问题，说道：“如果你遇到这样的选择，那么我希望你放弃队友继续执行任务。

    我们是忍者，执行任务是我们的天职。”

    此时担任暗部部长的旗木朔茂，并不能给宇智波舞明确的答案，因为他的答案一定会与暗部部长的职责背道而驰。

    暗部，即暗杀战术特殊部队，直接隶属火影管理，主要职责就是保护火影，以及执行一些预防外敌的任务。

    有些同人小说中，会说旗木朔茂的内疚而死有阴谋，有人在操纵舆论，其实他的任务并不重要。

    宇智波舞有不同意见，阴谋论肯定是有的，大抵也真有人在操纵舆论。

    但结合这个时间点以及暗部的工作性质，旗木朔茂执行的一定是极为重要的任务，重要到他这个暗部队长以死谢罪都不过分的程度。

    其他忍村相继有遇到旗木朔茂、波风水门可以放弃任务的规定，《疾风传》中也有执行护送商队任务时，遭遇强敌可以放弃护送目标保全自身的暗示。

    执行任务是天职，放弃任务也是常态。究竟是履行职责还是保全自身，要视任务重要程度而定。

    旗木朔茂不是傻子，不可能因为一个鸡毛蒜皮的小任务，就内疚到自杀谢罪。

    “我懂了。”宇智波舞点头，其实完全没懂。

    一大三小离旗木家，趁着黄昏向木叶商业街走去。

    波风水门扒拉着钱包，说道：“今晚你们想吃什么呢？

    我听说商业街那边刚开了一家拉面店……”

    拉面嘛，便宜。加上各种配菜也用不了多少钱，门师傅很会过日子，主要是门师傅已经决定了要和玖辛奈结婚。

    玖辛奈身为九尾人柱力不能外出任务，水门的任务奖金就成了这个“家庭”唯一的收入来源。

    举办婚礼、新房装修、都需要用钱，所以门师傅的任务酬劳都要上交，每月只能从玖辛奈那里领到一点生活费。

    “哦！”

    阿凯猛地一拍巴掌，惊喜道：“我知道我知道，在那家拉面馆对面，有一家很有人气的烧烤店。

    爸爸说，村子里很多高级忍者平时都会去那里聚会。水门老师是想带我们去那家烧烤店对不对？”

    低情商。

    波风水门的笑容戛然而止，捏住钱包的手猛地一抖。

    阿这……这可如何是好？

