    蔡鞗在大明岛时，基本上不愿搭理政务，除了在学堂、作坊外，就只待在军营，而现在，不仅插手了政务，更是用大将军府生生架空了内阁、六部，即便是阿侬督理的五军都督府也成了空架子，奴儿干城、青州、两浙十四州各州县全被大将军府接管。

    咋整吧？

    一屋子老头全大眼瞪小眼，在蔡鞗对各军进行人事调整后，百十个老头也没了争吵的劲头。

    苏老大抬头看向一干不言不语老混蛋，再次低头拿起一张人事名单……

    “皇后兼任吏部长使，大贵妃兼任兵部长使，二贵妃户部长使，三贵妃兼任刑部长使，四贵妃兼任礼部长使、五贵妃兼任工部长使……”

    绿侬、赵福金、余里衍、方金芝、顾琴娘、绿桃六女出任吏、兵、户、刑、礼、工六部长使，隶属于太后苏眉、阿侬、刘一刀、蔡翛组建的长使府管辖。

    按照蔡鞗说辞，长使府就是内阁，名下不仅囊括了吏、户、礼、兵、刑、工六部，还有大理寺、都察院、锦衣卫三部监察司、有宗人府、五军都督府、太常寺、光禄寺、太仆寺、鸿胪寺……

    苏老大心下烦躁，开口念了十几个长使府长使名字后，便又把纸张扔在桌案上，冷脸看向所有人。

    “诸位觉得现在如何？”

    阁老牛二看向一干低眉不开口的宋辽所属阁老、官吏，不满道：“俺就说了，陛下既然开了口，就已经对你们不满了，还他娘地与陛下闹腾，现在好了！就算你们打滚的闹腾，陛下也不搭理了！”

    姚仲教冷脸看了眼对面，又转头看向苏老大，不满道：“早就说了，该抓的抓，该流放的流放，现在好了，陛下真的恼怒了，怎么办？”

    阿侬眉头微挑，咧嘴笑道：“还能怎么办？陛下军令已经下达了，咱们总不能逼迫陛下朝令夕改吧？再说了……这也没什么不好，多让儿郎们历练历练也不算差了。”

    孙六白了阿侬一眼，叹气道：“孩儿们历练历练是不错，可孩儿们太过年幼，政务还须稳妥些才是。”

    孙六开口，百十个老头全点头赞同，厅堂内也成了嗡鸣不断的菜市场，阿侬却自得呲溜了口小酒。

    “稳妥……你们与陛下去说啊~与老子说又有个屁用？”

    说罢，阿侬放下二郎腿，起身看向苏老大，面色也郑重了起来。

    “苏瘸子，你应该知道长使府诸多长使都是哪些人，当明白陛下因何使用诸多女人任各部长使。”

    阿侬没有看向右侧一干宋辽老人，看着大明岛所属老人，面无表情道：“陛下不满内阁毫无作为，你们最好别再闹什么幺蛾子，否则……即便你们是内阁阁老、大骑士，日后也只是民间一糟老头而已！”

    “闹腾？别说他人了，即便是你们的亲儿子，今时今日也绝对无人敢反对陛下任何军令！”

    威胁话语说罢，阿侬呲溜了口小酒，大手一挥之下，左侧人群中十余人起身跟随离去。

    看着阿侬如此，苏老大、姚仲教、孙六等人全气的脸红脖子粗，却又暗自心忧不已。

    阿侬话语已经说的很清楚了，长使府各部长使都是些女人，不是蔡鞗的老娘、媳妇，就是军中大将的夫人，不闹腾还罢，这些女人也只算是临时出任内阁、六部官吏，可若继续闹腾，日后女人任要职就会成了常例。

    苏老大不敢轻视阿侬的威胁，心下也颇有些后悔，后悔不该听信府中一干混账话语，不该在减俸、减功名田上犹豫不决……

    “唉……”

    苏老大暗自叹息，面上却极为严肃。

    “陛下要内阁辅佐、指导各州县，哪个若还敢虚应故事，本首辅绝不姑息！”

    “按照陛下要求，各部选派精干人员前往各州府进行辅佐、指导，是辅佐、指导年轻经验不足官吏任事，而不是让选派之人随意插手政务、军务、律法、文教、税务……哪个若逾越规矩，一律罢职不用！”

    “还有……”

    ……

    苏老大发了狠，真正权利滋味还没享受到呢，就被蔡鞗生生架空了内阁、六部，哪里还敢轻视蔡鞗话语里的威胁。

    两浙十四州有兵十五万，尽管其中是十万卫所新卒，却没人敢轻视十五万军卒附带的威胁，厅堂内百十个老人也不得不低头答应。

    苏老大、姚仲教、孙六等大明岛一系内阁、官吏更为支持蔡鞗，但他们在成为官吏的那一刻，本质上也与宋辽所属官吏没了太大区别，为了自身和子孙后代利益，他们同样不希望蔡鞗减免官员俸禄、缩减功名田，但他们又不能明着反对蔡鞗任何政令、军令。

    蔡鞗数次扩大内阁成员，但再如何扩大内阁，大明岛所属内阁也占据着半壁江山，而辽国已经亡国了，辽国所属内阁很容易倾向于大明岛一系内阁，只要苏老大稍微强势一些，很容易压服宋人阁老，这也是蔡鞗愿意看到的。

    大明岛人丁仅有数十万，还没有江宁城内百姓多呢，以蛇吞象，就要确保所有人都把力气往一处使，蔡鞗自然更为愿意大明岛一系阁老们能够主导一切政务，只是他也没有想到，大明岛阁老们竟有被最为弱势的宋人影响，竟有被宋人同化迹象，这就不是他所允许得了。

    蔡鞗绝对不允许大明岛被宋人同化，当他发现占据绝对优势的苏老大、姚仲教、孙六等人压制不住宋人阁老时，当江浙纷乱不止时，果断架空了整个朝堂，使用更为纯粹的军队接管所有州县。

    蔡鞗做了十几年的讲武学堂山长，大明岛十五岁以下半大娃娃都要进入学堂，即使女娃也要入学堂学习，讲武学堂也逐渐成了座综合学院，成了大明岛皇家学院。

    讲武学堂这些年一直半死不活，在宋辽数十万未登陆大明岛之前，学堂里最鼎盛时也仅有数百男女娃娃，直到数十万人登陆大明岛后，学堂才爆炸式增长。

    学堂在两年前爆炸式增长，但这些学生大多都是穷苦人家的孩子，之前也从未上过私塾，仅两年时间自也学不到什么高深知识，但他们是军事化管理，每日都要进行一两个时辰的出操训练，年龄虽未成年，却可以照葫芦画瓢成为低级军官训练兵卒。

