 姜空轻咦一声，也是有点惊奇这手段。

这个与他一样的人影实力居然与他差不多。

只不过与绝天剑帝的不同，这一道人影也是没有了灵智。

毕竟姜空还不是武帝，无法做到神识投影，不过这一尊人影的战力也是颇为的不俗，差不多有他的九成六左右。

其他八层空间里面也是纷纷出现了姜空的人影。

这些人影相对应姜空的二成到七成的天赋。

自此之后这片考核地的难度也是开始提升了，原本是以绝天剑帝为标准，而现在则是以姜空为标准。

姜空也是没有想到从此之后从大罗天城获取进入中天域的资格更难了。

而这一切也是拜他所赐。

从考核地出来，他看着周围安静的人群，不禁有点疑惑道：“发生了什么？”

作为当事人，他这一副表情顿时让在场人想要揍他一顿。

发生了什么你自己难道还不清楚吗？

之前原本对他很是冷淡的考核官笑眯眯的走来将一块金色的牌子递给了姜空。

“大人，这是通往中天域的特许证明，能够让你放行中天域所有的地方，全都不会阻碍你。

只有七层以上的人才能够拥有。”

七层以上的人说明有绝天剑帝的八成天赋。

这已经在中天域算是顶级的天骄了，这等层次的人，中天域那是巴不得想全部招收进来。

作为灵虚大陆最中央的大域，中天域自然要确保霸主级别的实力。

而对于天骄，他们一向是很欢迎。

“恭喜你啊。”

完颜魁祝贺道。

“多亏了完颜兄的引荐！”

“姜兄弟太客气了。”

完颜魁苦笑一声，就算是不用他引荐，姜空迟早也会声名鹊起。

一口气拿到了两个资格之后，三人也是没有停留准备朝着玄黄域进发。

天刀域通向玄黄域依旧是要乘坐飞舟，姜空也想早点到飞舟上面去。

现在他手中的星灵数目已经很少了，急缺星灵来做自己的丹方试验。

“姜兄弟，你进入中天域之后要挂在哪里？”

完颜魁问道。

“什么意思？”

姜空有点不解道。

他解释道：“中天域所有的人基本上都要挂靠势力。

这也是为了方便那些中天域的掌控者可以方便的管辖。

此举能够极大程度上防止中天域出现混乱。

你现在手握两个资格，一是能够挂靠在一个宗门之下成为宗门弟子。

当然你作为朝圣山出身，已经有自己的实力归属，这一点我不太推荐。

如果你不介意的话，可以挂靠在我完颜氏族在中天域的家族名下，做我完颜氏族的客卿。

这样子相当于符合了中天域的第一个要求。

第二个就是去药师盟会之中，将自己挂在药师盟会之下。

以你现在的资格足以成为药师盟会的一名入会者。”

“原来如此。”

姜空摸摸下巴算是明白了什么意思，差不多这就相当于一个身份。

中天域需要去确认这个身份，以保证顺利的处理各种事情进行管控。

“那就挂在药师盟会下面吧，我这个人比较随性，喜欢自由，客卿这个位置我还是不要了。”

他婉拒了完颜魁的邀请。

完颜魁内心也是有点失望，不过他也没有强求，毕竟姜空的天赋摆在那里，与之交恶实属不明智的选择。

“那真是太可惜了，不过姜兄弟若是回心转意可以告知与我，我可以马上联系中天域那边的分家。

只要你一句话，我这个朋友可以马上给你办到。”

“多谢完颜兄了！”

三人没有继续讨论这个事情，开始朝着飞舟的方向而去。

就在考核通过不久后，九层空间的考核地点出现了一个头发乱糟糟的老头子。

老头子挠着头皮火急火燎的跑过来，嘴上嘀咕道：“糟了糟了，怎么会做错飞舟了呢，人居然给我跟丢了。

要是我没有猜错那个小子现在应该去弄去中天域的资格了。

我得马上了！”

跟来的人正是无耻老祖。

无耻老祖本来是想要和姜空上同一艘飞舟然后将姜空绑回去。

却未曾想到跟错了人，进入了另一艘飞舟，好不容易现在才中途折返过来。

他来到中天域的考核地点，此时考核地点一群人还在那里议论纷纷。

“真的假的呀，那个小子通过了双重考核？”

“这哪里还有假的啊，现在九层空间的对手的变了！”

“我可是听说他考核药师资格的时候，炼制出来了道阶丹药啊！”

“天啊，这也太恐怖了吧。

这是什么天赋！”

一群人在那里感叹着。

无耻老祖顿时感觉到不好，大呼不妙立马朝着九层空间而去。

他摸索出一张画像按在了考核的长老面前。

 