舍我其谁！

问天下，谁能与本帅匹敌？！

就这么简简单单的一句话，却让在场万万人张口无声。

这是何等的气魄？

字字，铿锵有力！

透过紫辉，无数道目光之下，那一道巍峨坚挺的身躯，是那般让人震撼，宛如天下间的神邸不可窥探。

气吞山河，令风云叱咤。

这一刻，所有人惊慌失措。

位于天灵湖畔外围的十万铁骑，也是于此刻退了又退。

不仅是他们，这令风云突变的一幕，直接惊动了外界无数人。

天灵湖畔，神仙打架。

“嘶嘶！”

实在难以想象，那只阔盖数里的大手一旦落在人群密集的城中心，会如何？恐怕，没人能给出答案。

原先还幸灾乐祸，看热闹不嫌事大的人，此刻那一个不是加紧双腿，吓的瑟瑟发抖，而从湖中被打捞起来的公子哥，也是混进人群，不敢再吭半声。

只不过他们有些高看自己了。

区区蝼蚁。

哪里值得帝世天，一一怪过？

与此同时。

紫辉慢慢消散。

只不过，位于天灵湖中心方圆十丈内，依旧浪涛层层。

“你……！”

被针对的当事人夏裴王，好不容易从震撼中稍微缓过神，不过一接触到帝世天那种漠视一切的眼神。

当场，又是吓的头皮发麻。

太恐怖了！

这狗东西，竟然踏入了半步帝境！！

他尼玛，才三十不到吧？

“嘶！”

想着，夏裴王又是忍不住倒吸了一口凉气。

帝境！

有关这两个字的存在，不管是不是半步，代表的就是世俗无敌。

一定意义上讲，现在的他，是乃当世最强！

“嗯？”

注意到他越发惨白的脸色，帝世天也渐渐失去了玩心，索性直接问道：“还有招否，任你出如何？”

夏裴王：……

这位脸色一黑，不敢吱声。

“太弱了！”

“既然你杀不了本帅，那么作为代价，本帅就取你狗头一用。”

帝世天不禁摇头，满脸失望。

“嘶！”

感受到脖颈上传来的力度，夏裴王顿时只感觉一股凉气袭遍全身，吓的赶忙咆哮道：“你真敢杀我？！你搞清楚，今日一旦我死了，整个帝都将不再安宁！”

这话，半点不错。

他是谁？

夏王族的老祖宗！

一座王族拥有的能量，绝对是常人难以估计的恐怖。

他们常年揽权，金融、朝堂、战区等各个特殊部门都有一席之地，若其老祖今日被帝世天斩杀于此。

毋庸置疑，他们将毫不留手的疯狂报复。

“哦？”

“你这意思是，只准你杀本帅，本帅杀不得你是吗？！”

帝世天语气很轻，却冷到让人发寒。

闻言，夏裴王阴森一笑，“帝世天，这帝都之内有多少人盼着你死，你自己不知道吗？什么狗屁的权倾天下而朝不忌，你聚兵权于一身，本就是个错！”

“如今，九门总督的诞生，明明已经让内外平衡，你为何偏偏要与我等作对？你草莽出生，能走到现在风光也该风光够了，找个没人的地方过后半生不好吗？”

“老夫跟你讲这些，是你希望你清楚盛极必衰的道理！你一人牺牲，救天下无数无辜之人，也总好过一意孤行，最后不仅什么都改变不了，还连累其他人陪葬！”

一番话，多么的理所当然。

用他的牺牲，来造福王族揽权？

如此，才可以换百姓生活照旧？

帝世天被逗笑了，旋即又是脸色一狞，“跟你们作对？不！这一切都是你们，在不知死活跟本帅作对！”

“听好！你们的高贵，在我眼里一文不值，所有企图在这个国家称王称霸的人，都是本帅的首号敌人。”

“故此，本帅也希望你清楚，你的威胁在我面前得到的只能是镇压！镇压不了，本帅就杀！杀尽，为止！”

“嘶！”

这位于名利场中纵横了大半个世纪的巨擘级存在，此刻听到帝世天的话，竟不自觉的吓出了冷汗。

好狠！

按理说，这位沙场征战十三年，就算现在黯然退场，功名依然在，不说同现在这般权能举国第一。

但，至少下半辈子风流快活，稳居一方，何至于，拿命跟他们玩，不怕造成血流成河家国大乱的局面？！

“咕嘟！”

夏裴王瞪着眼珠子连咽三口口水，又急忙开腔道：“你不能杀我！先前冒犯老夫向你赔礼，到此为止如何？”

他是真的怕了。

试问，被一位动了杀心的半步帝境强者捏着脖子，谁他妈不慌？关键是，面前这位还是一个疯子！

彻头彻尾的疯子！

现下唯有求饶，得一线生机。

等这个风波度过之后，以他们几方的能量就算是半步帝境，也未尝杀不得，到那个时候再一雪前耻。

俗话说的好，笑到最后才是赢家。

活了一个世纪有余，夏裴王比谁都清楚，颜面固然重要。

但，活着才是王道。

帝世天冷笑，五指力度加大，任凭夏裴王双手再怎么发力，也改变不了碾压而下的结局，他脸色一阵扭曲，沙哑的嘶吼声响起，“不要！做人留一线，日后好相见，老夫已经赔礼道歉，你还得势不饶人？！”

“笑话！”

帝世天无动于衷，杀意更甚。

“郭兄，秦兄，还请出手助我，老夫定然铭记于心！！”

到了这个时候，夏裴王再无他法。

这道掺杂着气劲的声音，瞬息间将远处的郭擎天二人惊醒。

而同时，也拉回了万万人的思绪。

哗！

外界一度轰动难歇，这实在是太骇人了！

帝世天竟然打算当众捏死夏王族的老祖！

不过现下也容不得他们多想，在郭擎天二人那边得到求助之后，两人先前一阵沉寂，脸色纠结。

半步帝境！

这狗儿，焉能得此般机缘？

在这世俗内，绝对不允许出现能够威胁他们王族的存在！

所以，两人对视一眼之后，直接从原地暴起而至，“帝世天！莫要过于放肆，夏老祖同老夫二人都是这帝国内的代表性人物，岂是你说杀就能杀的？”

呼啦！

大浪卷起。

随着两人下场之后，远处狼狈不堪，神色慌张的古凌才好不容易松了口气，之后又使劲搓着蛟龙战袍让自己保持镇定，这才哆哆嗦嗦拿出手机下达指令。

尼玛！

太吓人了！

本以为今日一下请动三位老祖下场，已经能保他杀回身位。

哪料到，帝世天已经触及帝之道这种境界。

半步帝之道具体有多强，无人见识过，故此哪怕有另外二人下场相助，他也不敢托大，今日只求稳退。

再不敢他想。

啪！

这时，帝世天突然嘴角一勾，突然就将夏裴王抽飞了出去，“也好！那本帅就再给你们一个机会，你三人同时出手，若能好生取悦本帅的话，可饶不死！”