    见着孟秋往外走去，其他人也没人理会安暖。

    什么知道她错了？倒不如说是她知道怕了。

    还说安姐和她争？他们安姐哪里看得上安家那点东西？他们安姐自己随便写本小说，都能轻而易举拿出几千万好么？

    这下子也没人对安暖客气，几个女生不顾安暖哭天喊地的，两三下就把人给绑好了。

    随后嘛，大家自是默契的分工合作。

    有个同学已经报了警，留下六七个男同学守着已经被捆好的绑匪和安暖，等着警察过来交代情况。

    剩下的一群人就浩浩荡荡地跟在孟秋身后，想看看她想做什么？

    五班的人现在是真把孟秋奉若神明了，不说她什么都懂，且见解非凡。就说她遇到绑匪还能反杀，让绑匪跪地求饶，这就已经足以让一群二世祖大跌眼镜了。

    而跟着过来的崔应笙，原本还想表现英雄救美的，现在倒是只有苦笑一声，美人太强大了，他是根本没有用武之地啊。

    孟秋要去哪儿？自然是去会一会安父了。

    她从小冰那里知道，安父和两个警察一起拿着‘四千万’，现在正在离此处不远的一个游乐场里。

    所以孟秋要做的，就是让所有人都知道，安父根本就没有想救孟秋和安暖的念头，在他的心里两个女儿根本就不值四千万。

    想着那个装着安暖书本的行李箱，孟秋的眸子就更凉了几分。

    见着孟秋表情冷清，一群二世祖还真是不敢吭声问要去哪，只能互相挤眉弄眼的跟在后面。

    而接到报案的警察也是惊呆了，什么叫做绑匪已经落网了？他们的人和家属不是才到游乐场吗？到底发生了什么？

    不过现在也不是疑惑这个的时候，一辆警车快速出警，往报案的地址而去。

    此时的安父和两个警察，也总算是到了游乐场。

    因着怕绑匪在暗中观察，所以两个警察都穿了便衣，离得安父远远的，顺便警惕地打量着周围的人群。

    现在正值假期，游乐场最是热闹了，里面孩子多家长也多，一时还真看不出什么来。

    就在这时，随行的两个警察突然接到了电话，说是绑匪已经就案，两个女孩也已经被解救了出来，让他们告诉安父一声，可以回来了。

    要不是打电话过来的手机号是对的，里面传来的声音，也是两个警察熟悉的同事的声音，他们都快以为自己的电话，是不是被绑匪给装了病毒了。

    两个警察凑一起，再三确认了号码是对的，内容也没听错，还面面相觑了会儿。

    他们做了几十年警察，那第一回遇到这种突然就破案了的。

    到底发生了什么？

    两个警察可好奇死了，不过现在倒也是松了口气，总归人没事就好。

    就在两个警察想去告诉安父这事儿，让他也好安心的时候，孟秋带着一群少爷小姐也到了游乐场。

    最开始还真没人知道孟秋来游乐场干嘛的，还以为她是刚刚经历了‘惊吓’，所以想放松放松心情？

    别说，这么一群气质非凡的人突然出现在游乐场，还真是挺拉风的，旁边频频有人朝着他们望过来。

    而孟秋则是在小冰的指引下，径直往安父所在的位置而去。

    安父提着个行李箱，一直在左顾右盼的寻找绑匪所说的那个垃圾桶，顺带着也在看周遭有没有什么可疑人员。

    这看着看着吧，安父就和迎面而来的孟秋，眼神撞了个正着。

    这一瞬间，安父还以为自己是在做梦。

    他怎么就见着安香了？她不是被绑匪抓走了吗？

    安父用一只手揉了揉眼睛，这才发现这不是幻觉。

    对了，还不止安香一个人，她身边还围着一群富家子弟的千金少爷，而她被众人众星捧月地围在最前面，一看就知道她在一群人中占头领的位置。

    安父反应也是快速，霎时就自以为是的明白了过来，定是这群富家子弟用了家里的资源找到了孟秋，把她给解救了出来。

    这是个机会，现在安家的企业资金有些困难，要是能让这群二世祖帮忙，那……

    这么一想，安父脸上就不由得带上了慈爱的笑容。

    “香儿你没事吧，可让爸爸担心坏了。”他满是关怀地说着，就要去拉孟秋的手。

    游乐场人太多了，也太嘈杂，孟秋退后了一步躲开了安父的触碰。

    “走吧，先出去再说。”孟秋面无表情的说道。

    安父心里不渝，觉得这个女儿也太不懂事了，在这么多人面前都不知道给自己点面子。

    不过安父面上却是连忙点头称是，对那些富家子弟更是笑得和煦得很。

    两个警察见着孟秋果真平安了，也跟着松了口气，连忙给局子里的同事打电话回复。

    当然警察还是得跟着他们，一会儿还是得回局子里去做个笔录才是。

    此时跟着孟秋的一群人才明白过来，原来她是来找安父的。

    只是此时大家都还有些想不明白，毕竟他们都知道孟秋和安家夫妇的关系不咋滴，她的户口也早早就迁了出来，怎么想也没有找安父的理由啊！

    难不成……难不成这回的绑架案还和安父有关系？

    安父一定是觉得这个女儿无法掌控，又不想见着她好过，得不到就毁掉，所以才策划了这场绑架案，不然安暖一个高中生哪来的资源找绑匪？

    这么一想，居然觉得合理。

    一群人思维一旦发散，那就收都收不住了。

    于是一群人看着安父的眼神也开始变得不善了起来，倒是孟秋走在最前面，还真没发现这点。

    安父倒是发现这群二世祖对自己好像有意见了，对此他心里就更对孟秋不满了，只觉得肯定是她在这群人面前说了什么，不然别人又怎么会是这幅态度？

    等走出游乐场后，一群人又跟着孟秋，到了旁边还算安静的林间小道上。

    到了这个时候，孟秋才蓦地停下了脚步。

    像是按了暂停键似的，其他人也不约而同地不动了，一个个都看向孟秋。

    而孟秋却是转头看向了安父……手中的行李箱，她掷地有声道：“王然，崔岩，你们去把那个箱子打开。”

    五班这群二世祖谁的话都有可能不听，但是孟秋的话便是再没有道理，他们也听得进去，实施得飞快。

    这不，听了这话后，王然和崔岩想也没想的就朝着安父走了过去。

