    第64章 雪儿姐，欢迎回家

    “讲故事？”

    千仞雪闻言，不禁一愣。

    故事？

    是那种，大人讲给小孩子的东西吗？

    “故事等会儿再说……”

    “殿下，问个不怎么聪明的问题，你可知你父亲是谁？”

    看着眼前的千仞雪，林辰也是缓缓开口道。

    “那是自然，我的父亲，是上一任武魂殿教皇，千寻疾。”

    “也是你的师祖。”

    “你可别跟我说我父亲不是千寻疾，我可不信。”

    千仞雪闻言，点了点头，开口道。

    说到最后，她甚至还严肃地督了对方一眼。

    “嗯。”

    “那么你觉得，老师她像会打破师徒情，转而和你父亲谈情说爱的那种人吗？”

    林辰轻轻应了一声后，淡淡的说道。

    “啊？”

    “好像，还真的不太可能...”

    听着林辰的如此话语，千仞雪微微一愣，随后摇了摇头，否认道。

    好像……还真的不可能。

    “老师她和你父亲谈恋爱的概率，就像我和她老人家谈恋爱的概率一般，不是不太可能，是完全不可能啊。”

    林辰脸上浮现出了一抹无奈之色，有些严肃地说道。

    “好像，有些道理……”

    “可如果真的这样的话，我是怎么来的啊？”

    “我，我母亲，就是那个女人啊！”

    听着林辰这有理有据的分析，千仞雪那冰雪聪明的脑袋自然是理解的，但她很快便愣住了。

    如果真如林辰说的那般，她是怎么来的？

    她，不就是那个女人，自己的母亲生的吗？

    一时间，她只感觉百思不得其解。

    “殿下，你可能有所不知。”

    “我有一位仇人，前些天被我带回武魂殿，杀掉了。”

    看着眼前的千仞雪，林辰也是缓缓开口道。

    “嗯嗯。”

    “不过，这和那个女人有啥关系？”

    千仞雪点了点头后，有些好奇地问道。

    “当然有关系……”

    “根据我的调查，那个人，是老师的初恋……”

    林辰闻言，接着说道。

    嗯，他调查的！(????)

    “啥？”

    “你把那个女人的...初恋杀了！？”

    “你，你……”

    “你真是个大……逆徒！”

    听着林辰的话，千仞雪只感觉一阵吃惊，不禁有些不可思议地说道。

    身为弟子，居然把师父的初恋杀了……

    真是个大孝（弟）子！

    “……”

    “我……”

    看着眼前女子这震惊的不成样子的模样，林辰不禁有些哭笑不得。

    “殿下！你还听不听我说了？”

    一时间，林辰也是无奈地说道。

    “不好意思，你接着说吧...”

    “不过你把她的初恋杀了，还真是……”

    “嗯，勇敢。”

    千仞雪点了点头，有些歉意地说道。

    说着，她还小小的夸赞了对方一下。

    “我杀那个人这事，老师她是知道的。”

    林辰感觉自己有必要证明自己的清白，于是开口道。

    “嗯？这……”

    千仞雪没谈过恋爱，一时间只感觉有些疑惑。

    为什么？

    那个女人，这么歹毒么？

    “好了殿下，听我说……”

    “那个人，是老师的初恋。”

    “不过，他和老师分手的那天，正是她老人家，怀上你的第一个月内，或者说，是在她得知怀孕的第一刻……”

    看着眼前的千仞雪，林辰也是接着说道。

    “啊？”

    “为什么啊？”

    千仞雪闻言，整个人呆在原地。

    那个女人怀上自己的时候，才和初恋分手？

    那，她父亲和那个女人，是怎么……

    “唉。”

    “这就要提及，我之前跟你说的那个故事了。”

    林辰叹了口气，缓缓开口道：

    “老师她正值青春懵懂、憧憬爱情的时刻，一个男人出现了，没错，就是我的那位仇人，一个彻彻底底的混蛋！”

    “并且，凭靠自己娴熟的欺骗技术，使老师深深爱上了他。”

    “但，那个男人不只是混蛋，还同样是个废物。”

    “二十多岁了，也仍旧是个大魂师，无论是实力还是品行，都完全配不上老师她老人家。”

    “但，那人的花言巧语却是说的极为不错，使老师，深深陷入了进去，甚至将其告知于自己的老师，也就是你的父亲。”

    “千寻疾多次劝阻老师，但...她早已被那混蛋骗入心里，甚至愿意放弃自己的圣女之位……”

    “千寻疾为了留住自己的徒弟，鬼迷心窍的，占有了她……”

    “后来，师徒关系破裂，老师也怀上了你……”

    “这就是，这个故事。”

    说到最后，林辰也是再次叹了口气，深深地为自己的老师感到不值。

    随后，他也是将目光看向眼前的千仞雪，想看看对方的反应。

    果然，如同他想的那般，千仞雪整个人六神无主，愣在了原地。

    “……”

    “你说的，是真的？”

    不久后，千仞雪回过神来，也是急促地开口道。

    这...不会是真的，对吗！

    那个女人，怎么会……

    不可能，这不可能！！！！

    “这是真的。”

    林辰闻言，却是摇了摇头，开口道。

    “在怀着你的那段时间里，我相信老师她整日都在以泪洗面。”

    “谁能想到，自己最为敬重的老师会对自己做那种事？”

    “在生下你后，老师又何曾不想多亲亲自己的女儿？”

    “但，她不能。”

    “因为看到你，她就会想到千寻疾那日对她的残暴行为……”

    “如果你没有问我，这种事，老师知道死亡，想必也是不会告诉你的。”

    说到最后，林辰能注意到，千仞雪的眼眶已经有些发红了，隐约能注意到几滴泪珠。

    “为什么，为什么会这样……”

    “你，不应该是单纯地不喜欢我吗！”

    “为什么是这种情况……”

    千仞雪呆在原地，喃喃道。

    那个女人，原来……经受了这些吗？

    如果是她遭受了这些，会如何呢……

    抛弃自己的亲生骨肉？

    还是，只单纯地不去照顾？

    一时间，她也是从自己的魂导器中取出了那个女人送给她的花。

    那是一株金黄色的奇异花朵，光明属性的，给人一种温馨的感觉。

    下一刻，几滴眼泪也是滴入其中。

    “殿下……”

    注意到千仞雪的如此模样，林辰内心也是不禁有些同情。

    但，此时告诉对方，可比原著中那般直到死才告诉要好上不少啊！

    至少，她还有和自己母亲聊天、在一块儿的机会，不是么？

    “嗯，我没事。”

    “那个女...母亲的事，我知道了。”

    “谢谢你，林辰弟弟。”

    看着眼前的少年，千仞雪轻轻擦了擦自己那湿润的眼眶，脸上露出了一个美丽的笑容，笑着说道。

    对方说的对……

    这种事，恐怕知道死亡，自己的母亲也不会说吧？

    一时间，她对眼前的少年极为感激。

    而至于她为什么称呼对方为林辰弟弟……

    一方面，是因为她很感谢对方。

    而另一方面，则是因为对方的身份。

    她家母亲都对林辰视如己出了，对方自然会是她弟弟一般的人！

    “这算什么。”

    “雪儿姐，我们，都是一家人。”

    “欢迎回家。”

    林辰摇了摇头，温柔一笑，回应道。

    (本章完)

