    留给张晨的时间已经不多了。

    留给大明朝的时间也不多了。

    现在最重要的是要快。

    要用时间换空间。

    什么叫用时间换空间？

    例如张晨手里目前的牌局，全国都是古老的旧制度。

    不能全国一起改，得局部局部改。

    南直隶就是一个局部。

    改南直隶就得快，如果拖久了，反抗的声音会传播到其他省。

    如果再拖得更久一些，其他省的有心之人就有时间去说服当地的势力，甚至他们还会有时间私下组织人手。

    一旦到了那个局面，那就真的要打南北战争了。

    如果要打南北战争，朝廷的压力会更大。

    因为南方有钱！

    甚至可能会给一些藩王机会。

    那样会死很多人，即便建奴不入关，大明朝自己先残疾一半。

    所以要快，要用时间换空间。

    先解开南直隶的枷锁。

    南直隶的枷锁一旦被解开，生产关系被重塑，将会释放许多红利。

    例如税政红利，例如新政红利。

    而且南直隶的事情之后，皇帝还能以此为由，倒逼朝臣加深改革，在政治形态上竖立起一个标杆。

    当然，这些都是后事。

    治理国家是不容易的，万般险阻在前，我辈亦应当迎难而上。

    闪电将整个夜幕照得惨白。

    那颗人头在空中转了两转，滚落到地上。

    脖颈处喷薄出大片鲜血，无头尸体站立了三秒钟才坠落地上。

    其他书生一看，先是安静了几秒，随即爆发了。

    “你们敢杀人！”

    “我们是有国子监的学生！你们敢在南京杀国子监的学生！大家跟他们拼了！”其中一个大约十七八岁的少年人高呼道。

    他这么一喊，其他人都被点燃了。

    倾盆大雨都淋不灭他们心中愤怒的火焰。

    “跟他们拼了！”

    “跟他们拼了！”

    “……”

    众人高呼起来，立刻吸引了夫子庙附近聚集的那些读书人。

    曹文诏是个什么人呢？

    常年在辽东打仗的。

    辽东的环境是什么？

    这么告诉你吧，他曾经有这些领导，什么王化贞，就是那个丢失了广宁的，还有熊廷弼，孙承宗、袁崇焕都是他的领导。

    这叫做流水的辽东大佬，铁打的曹文诏。

    这个人打仗只有一个字：狠！

    如果一定要多用几个字形容，那就是心狠手辣。

    如果再形象一点就是：寸草不生。

    这人常年在死人堆里行走，你认为他会被眼前的场面震撼到吗？

    曹文诏言简意赅地说道：“凡反抗者，杀无赦！”

    “是！”

    神武卫没有用火枪，因为这天气也用不了火枪。

    大家拔出锋利的刀。

    刀一出来，大雨打在刀刃上，发出清脆的声音。

    闪电映照得刀刃一片雪白。

    神武卫立刻冲上去，看见人就开始砍。

    一刀下去，砍中一个书生的太阳穴，砍进去一半，发出清脆的声音。

    刀刃立刻在头骨之间摩擦，发出咯吱的声音。

    刀一拔出来，脑浆便从缝隙里飙飞。

    如果你在现场，就可以听到无数刀砍在骨头上的声音，令人牙齿发酸。

    这些书生平时都是拿笔的，他们怎么可能是军队的对手，而且是骁勇善战的新军。

    他们立刻就想萝卜白菜一样被新军切了。

    这边的惨叫立刻吸引来前面夫子庙的人群。

    “那边发生了什么！”

    “有人在杀人！”

    “不好啦！有人在杀人！”

    这边的书生没有想到军队真的会对他们大规模动手，吓得调头就跑，一边跑一边喊。

    他们的声音充满了惊恐和绝望，再也没有之前那种义无反顾。

    “救命！救命！有人要杀我们！救命！”

    有的人连滚带爬。

    但是神武卫一旦动起手来，就不会停了。

    那些体格强壮的士兵手里拿着刀，追着那些人砍、捅。

    有的人被捅之后，随后一脚被踹到秦淮河里，染红了河水。

    有的是直接被削掉了脑袋。

    还有的被砍了无数刀，整个背部都被砍成稀巴烂。

    夫子庙前的人先是大惊，随后有人朝这边冲来，还有的人调头就跑。

    秦淮河畔酒楼里的人也听到了外面的惨叫声，有人忍不住弹出头来，看见那边一片骚乱。

    “杀人了！”

    有人全身淋湿，跑到酒楼里，全身发抖惊恐地喊着：“军队杀人了，杀人了！大家快跑！”

    立刻，酒楼里也引发了大乱。

    不多时，秦淮河畔便响起了更多的声音：“跟他们拼了！”

    “驱逐奸臣，废除暴政！”

    “驱逐奸臣，废除暴政！”

    “驱逐奸臣，废除暴政！”

    声音此起彼伏。

    但是曹文诏却没有丝毫动摇的。

    前面的神武卫提着刀子一个个砍，很快就砍死了一大片。

    地上的雨水彻底变成红色。

    秦淮河里的尸体越来越多。

    两边青楼有人推开窗户，看到这样的场景，吓得尖叫。

    甚至有的女子还看到经常来她这里光顾的男子被人乱刀砍死。

    她们吓得赶紧关上窗户。

    更多的人从夫子庙那里过来，然后被砍死。

    来多少砍多少。

    神武卫的士兵提着刀，带着青铜面具，行走在红色的雨水中。

    原本还有更多人想要过来，但看这架势，很多人害怕地飞逃起来。

    有的人躲进青楼里，有的人躲进小巷子里。

    接下来，京卫军开始进入青楼。

    “你们是谁！”

    “你们怎敢带刀进来，还不出去，知道我是谁吗，应天府的知府来了……”

    他话没有说完，已经被一刀捅穿了喉咙。

    他连忙捂住脖子，不敢相信地瞪大眼睛，拼命捂着，想要把鲜血捂回去，但是鲜血狂涌。

    他咳嗽了几声倒在地上。

    那个神武卫士兵冷声说道：“有叛逆者进来，其余人不要乱动，否则杀无赦！”

    但是还是有不少人吓得本能地往外跑。

    结果一跑出去，就被当做叛逆者捅死。

    其他神武卫立刻上楼，一个个查，看见穿着国子监的衣服就砍，砍完就往外面扔。

    天上的闪电一直不停，雷声滚滚。

    夫子庙对面，以及夫子庙，全部被京卫军包围。

    消息很快就传到洪承畴那里。

    “什么！神武卫进城了，在夫子庙大开杀戒！”

    洪承畴差点跳起来。

    一边的李岩更是面色苍白如纸。

    这一夜的金陵城，怕是要血流成河了。

