
得不到丈夫的回应，仁阳公主咬唇，干脆翻身趴在丈夫身上，一头秀发铺散开，侧脸则贴在丈夫的心口上，听着他沉稳的心跳，低声道，“我今日入宫见到了母妃。”

噗通、噗通，仁阳听到丈夫的心跳快了些，继续道，“母亲问我，是否打了云儿，我解释说是一时情急才打的。可不等我说完，母亲便重重打了我的脸，问我挨生母打的滋味如何。”

噗通、噗通、噗通，丈夫的心跳又快了些。

“自我记事起，母亲从未打过我一下。今日她打得好重，夫君你摸摸看，我的脸还肿着。”仁阳公主停了停，见丈夫还是不动，便拉过他粗粝的大手，轻轻放在自己的侧脸上，撒娇道，“这里，好疼……”

噗通、噗通，丈夫的心跳居然平稳了些，他竟一点也不心疼自己！仁阳公主咬了咬唇，向上挪了挪身子，用脸贴着他的脸，低声道，“母妃打了我，我才知道自己错得有多离谱。我寒了剑云的心，也伤了你的心，我愧为人母、人妻。夫君再给我一次机会可好？”

“夫君不是说不知该如何偿还姜家的人情么？姜枫不是最恨刘承么，我让昨晚入刘承私宅的暗卫去京兆府投案认罪，让他证明刘承当时就在房中，让刘承身败名裂，夫君觉得这样可好？”

“夫君不做声，便是默认了？那妾身这就去下令。”说罢，仁阳公主假意起身。

黄隶这才开口，“不必，京兆府尹办案多年，很快就回查明刘承的昨晚在何处。”

他肯开口就好办了，仁阳公主又趴在丈夫身上，嘴角露出笑意。

张文江一扫往日大事化小小事化了的办案作风，给中城兵马司指挥使左元亮下了严令，令他三日内必须查明刘承昨晚所在。

左元亮觉得案子棘手，便派人把姜二爷请到中城，请他给自己出主意，“若说康安城中最了解刘承的人，定非姜贤弟你莫属，贤弟你可不能见死不救。”

姜二爷乐呵呵道，“左大哥派人搜查案发现场，可有发现？”

左元亮气呼呼地道，“有，弟兄们在房中发现了一条男子的红色细绸斜纹里裤，某敢打赌这裤子一定是刘承的，不过单凭一条裤子他也不会承认。”

姜二爷点头，“他确实不会认。左大哥，刘承走时连裤子都没穿好，他的外裳肯定没收拾利落。你说他翻墙逃走时会不会掉了什么证物？”

左元亮道，“这一点某也想到了，不过我派人搜查，只在墙边找到了几粒黄豆，其他什么都没有。”

黄豆？姜二爷的桃花瞳一转，立刻道，“任捕头说刘承今日去京兆府回话时，胳膊腿上都有伤。大哥你说，他这伤会不会是昨晚翻墙出院时踩在黄豆上脚滑摔的？”

左元亮的眼睛也亮了，“很有可能！”

姜二爷又道，“大哥可派人问过大业坊附近的地痞混子或早晨清扫街道的差官，他们是否捡到了什么摔碎的玉饰？”

“很有道理，贤弟稍待，我这就吩咐下去！”

过了两日，李兆舟、春露与刘承之间说不清道不明的关系，已成为街头巷尾热议的话题时，左元亮兴冲冲地来找姜二爷，“真让贤弟猜对了！某果然从一个花子手里找到了刘承的物件！”

姜二爷立刻问道，“什么物件？”

“一块刻有瑾渊的玉佩碎片。”左元亮咧嘴笑得开心，“事发那晚，那花子就宿在明昌观内，出事后他出去看热闹踩到地上的黄豆滑到，手正好按到了玉佩碎片。他自知捡了大便宜，揣着玉佩碎片就跑了。”

刘承字瑾渊，又是事发当晚在刘承的私宅后墙外发现的，这是刘承的玉佩无疑了。姜二爷抱拳表示佩服，“左大哥是用什么法子揪出逃走的花子的，教教小弟可好？”

左元亮刚得了府尹大人的夸奖，正心情大好，便滔滔不绝地给姜二爷讲起他办案的经过，姜二爷闪着桃花瞳听得十分认真，最后他又恭维了左元亮一番，才问道，“大哥，春露房中那条里裤，你打算怎么处理？”

左元亮立刻问道，“姜贤弟可有什么好主意？”

“咱不妨……”姜二爷凑到左元亮耳边，如此这般讲了一番。左元亮听完，一脸猥琐地笑了，“好主意，就这么办！”

当天下午，中城衙门便贴出告示，寻鼻子灵敏的狗协助破案，若狗立功，狗主人可得五两银子的赏钱。此告示轰动康安城，中丞兵马司很快被狗围住，嗷嗷声不断。经过一日的挑选后，左元亮留下两条狗。

刘承的玉佩被找到，京兆府又验明了他身上的摔伤，再加上有人证证明刘承天黑之后进了大业坊，刘承辩无可辨，只得认下那晚他确实去过大业坊听曲，但戌时得到急讯，他便离开了。

眼见事情陷入僵局之时，左元亮到张文江耳边，低声道，“府尹大人，下官在死者春露的被子里发现了一条男子的里裤。下官想到一法，证明这裤子的主人是谁。”

张文江点头，“讲。”

左元亮又道，“下官已试验过多次，狗能嗅味辨人。下官已命人牵来两条好狗，大人您看？”

张文江的目光在堂下的刘承身上转了转，虽说大周并无让狗帮助破案的先例，不过若此法可行，也不妨一试，“牵进来。”

“是！”左元亮直起身一招手，中场衙门的差官立刻跑出去牵狗。

刘承感到张文江眼神不善，他前思后想，考虑了每一个环节，发现并无明显破绽，心才安稳了一些。谁知他的心刚安稳下来，便听堂外响起喧闹声。

刘承回头，见差官牵着两条狗、领着一群平头百姓走了进来，他皱起眉头，隐隐有些不安。

左元亮高声道，“大人，这十人是下官在街上找来的百姓，这两条狗是下官精挑细选出来的嗅觉灵敏的狗。这两条狗可根据气味，分辨衣物归属何人，请大人准下官当堂一试。”

张文江点头，“准。”

刘承看到有百姓脱衣，由差官拿过去让狗辨认气味时，似是想到了什么，脸色变得难看无比。

躲在内堂侧门口的姜二爷看到这一幕，捂嘴笑弯了腰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70384593"  chaptername="第667章  谁的裤子">加入书签</a>
</div>
