    祖巫真身堪比先天灵宝，祝融的一身本事大半都在肉身上，现在被小都天魔神按在地上打，这人可就丢的有点大了。

    祝融怒火攻心，嗷的一声大叫，猛的挣断了手腕，红着眼就和小都天魔神杀到了一起。

    祖巫骨子里的野性彻底被点炸了，现在的祝融才算完全发挥出自己的实力。

    一股远古巨兽的蛮荒的气息弥漫开来，原本生活在不周山旁边的生灵感受到这股气息，一个个扑伏在地，吓得瑟瑟发抖。

    个别胆子小的，竟然直接吓死了。

    祝融暴怒，祖巫之身化成第二形态，变成一只头上长角，浑身不断低落岩浆的巨兽，祝融真身。

    巨兽的前肢异常的粗壮，每一次锤击都打的大地崩裂，原本刚刚稳住的大地又开始摇晃起来。

    太一用四根擎天柱撑住天穹镇压大地，虽然大地破碎了，可还是很有多相连的地方。

    现在被祝融在原本不周山的位置一顿猛锤，大地彻底分裂成了四块，越飘越远。

    许多掉落下来的残渣落入了海沟中，稍微大点的成了独立大地之外的孤岛，小的沉入海底，成了海底山脉。

    小都天魔神仗着有轮回神通，在都天神煞大阵中不死不灭，硬碰硬的和祝融刚正面。

    就算被一拳锤成了肉泥，也要在祝融身上咬一口。

    小都天神魔肉身虽然没有祖巫那么坚硬，也不是泥捏的，祝融越打越怒，越怒越打，双方战斗的余波越来越大。

    鸿钧在紫霄宫中都快哭了，太一强行定住洪荒，给他留下了一副烂摊子就已经够鸿钧头疼了，现在祝融这一顿打，彻底把鸿钧打服了。

    在鸿钧心里，天底下能惹事的，太一说第二，没人敢说第一。

    而排行第二就是祖巫，尤其是祝融，现在已经被鸿钧狠狠的在小本上记了一笔。

    祝融的每一拳哪是打在大地上啊，分明是打在他鸿钧的胸口上。

    现在鸿钧被大道清算，还不能离开，只能眼睁睁的看着太一和祖巫糟践自己的前途。

    祖巫原本以为祝融三两下就能拿下蚩尤，然后逼太一说清楚。

    现在看到蚩尤都没动手，只是身上养的几个小崽子就逼的祝融压箱底的本事都拿出来了。

    虽然看起来祝融大占上风，可是小都天魔神在都天魔神煞大阵中根本杀不死，蚩尤把轮回之门融入了都天神煞旗门中，简直是耍赖。

    而祝融毫不保留的展现自己的神通，对于太一来说比手把手的教效果还好。

    祖巫的神通都传给太一了，尤其是旗门被太一炼化之后，祖巫对太一而言，秘密有限的很。

    现在祝融陷入暴怒，旁边的帝江等人却看出不对了。

    帝江看着太一贱兮兮的盯着祝融，一副偷师的模样了暗中踹了共工一脚。

    平时共工最和祝融聊不来，每次祝融出风头共工都要掺一脚。

    现在祝融都打成这样了，共工却抱着膀子在旁边看乐呵，当小共工一头撞在祝融脑门上的时候，共工乐的一拍大腿，就差跳起来叫好了。

    用头撞是共工的拿手好戏，平时共工和祝融掐架，就喜欢用头撞他。

    共工正看的过瘾，被帝江踢了一脚，不情不愿的揉揉屁股，挪了个位置，干脆蹲了下来接着看。

    帝江一看共工又看起来了，鼻子都歪了，赶紧用眼神示意句芒。

    句芒双手叉腰，两只大眼正炯炯有神的盯着小后土和小玄冥。

    后土和玄冥自从认识太一之后，气质大变样，已经没有了祖巫的暴戾之气，变得越来越温婉可人。

    如今句芒在小后土和小玄冥身上看到了自家妹子从前的影子，正看的津津有味，被帝江瞪了一眼，抓抓后脑勺转过头去，假装看不见。

    十二祖巫有一半“叛变”了，剩下的一半也不想和太一硬碰。

    太一已经补全了开天精意，蚩尤又融合了不周山，从某种意义来说，他确实可以算是小盘古。

    之前太一异想天开，想转生出小盘古最后失败了。

    没想到鸿钧算计太一，却意外的成全了他。

    见到蚩尤之后，感受到蚩尤身上显露出的盘古气息，祖巫本能的并不想和蚩尤交恶。

    太一取走不周山确实是深深的冒犯了巫族的威严，帝江身为祖巫的老大，总不能这么算了。

    其实如果是平时让其他祖巫和太一过两手，祖巫们也至于推三阻四。

    现在太一身上的加持还没过，尤其是又通过轮回之门把鸿蒙量天尺修复好了，帝江就是有这个心，也没这个胆。

    现在祝融被爆打已经够丢人了，如果帝江再被太一打一顿，那可真把人都丢到姥姥家了。

    太一有意无意的用鸿蒙量天尺敲打着手心，一脸臭屁的用眼睛斜着帝江。

    “有本事来打我呀！”

    太一虽然没说出口，意思却表达的很明显了。

    鸿蒙量天尺被毁了一次，转生之后看似恢复了，其实还是比原来差了一丝的。

    如果太一以后动不动就用鸿蒙量天尺，迟早有一天会让它降级。

    不过祖巫并不懂轮回之道的奥妙，帝江看太一有恃无恐的嚣张模样，第一次感觉到了憋屈。

    如果真的撕破脸，祖巫当然不怕。

    连天道祖巫都不放在眼里，又怎么会怕太一。

    不过太一既然让祖巫见到了蚩尤，两边就注定不会翻脸了。

    在不拼命的情况下掐一架，帝江和真对太一有点发怵。

    祖巫的镇山之宝就是都天神煞大阵，有后土玄冥两个二五仔的情况下，对付太一是别指望能用出来了。

    少了这个依靠，太一又有圣人的法力，帝江可不想自己也向祝融一样被太一按在地上打。

    烛龙之前被小烛龙拦了一手，现在看到共工居然连帝江的话都敢不听了，冷冷的哼了一声。

    共工正咧着大嘴傻笑，忽然感觉到后背一股凉气顺着脊梁骨直往脑门蹿。

    回头正看到烛龙那一双似笑非笑的狭长的眼睛，共工激灵一下打个哆嗦。

    烛龙虽然是老二，可是祖巫里没有人不怕他的。

