    魏静娴此时此刻没有半分心思，不过万秀儿跟她讲话，出于礼貌也要回应两句。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “她之前都能用那么松动的弓矢射来猎物，百步开外的果子自然也不在话下，想来郑郎君要吃些暗亏了。”魏静娴附和着说了句，“若是输了，她自然讨不了好，可若是赢得漂亮，谁又会关心事情始末？只会记得她柳兰亭箭法了得，拉得开重弓，射得了百步之外的果子。”

    她讲的，实际上也是姜芃姬的打算。

    你敢折辱我，我便踩着你找回丢失的面子。

    秉承一贯的帅气风格，最后一箭可是干净利落。

    嗖得一声，眨眼的片刻功夫，第三枚奇异果已经被射落，不偏不倚正中央。

    四周寂静骇然，甚至连风瑾的眼底都闪烁着些许惊诧之色。

    “你这弓……”风瑾接过姜芃姬手中的弓，一入手便知此弓不凡，试着拉开，重量更是出了预料，然后扭头看向身边这位小伙伴，“少说也有一石了吧？”

    “嗯，是一石，不过还有些轻，又是许久不用的新弓，拉直满月的时候，总觉得弓身有些不爽。”

    姜芃姬觉得，此时风瑾的内心应该是这样的——

    风瑾os：憋缩话，我想静静。

    一石？

    哪怕许多成年男子都无法拉至满月吧？

    更别说像姜芃姬刚才那么轻松惬意了，从头到尾就没见他额头冒出半滴汗水好么？

    而直播间的诸位观众则一脸懵逼，一石的弓……很牛掰么？

    【挚爱铁观音】：虽然听不懂，但依旧要摆出听得懂并且觉得主播很牛掰的样子_(:3)∠)_

    【美少女战士阿渊】：哪位历史好的能科普一下，一石到底是什么单位？

    【睡遍三国男神】：#高冷一笑，根据历史时期不同，一旦约等于3o到6o公斤，主播这个世界不清楚，不过看风少年的表情，我觉得应该是出“正常12岁青少年”该有的范畴。

    观众们谈论这一石到底等于多少公斤，而姜芃姬早就养成无视直播屏幕的习惯。

    她可没有忘记自己这次的目的，对着郑斌露出自然的笑，“现在，轮到你了！”

    现在，郑斌已经骑虎难下，要是不应下来，这份折辱远比他之前欺负徐轲还要多。

    他欺负柳兰亭的下人出气，人家直接扇了他的脸面出气，档次一听就不一样。

    忍者内心冒出的火气，不顾身边书童哀求的目光，厉声呵斥对方去五十步外顶果子。

    相较于徐轲的镇定，郑斌的书童就显得有些怯场了，两条大腿哆哆嗦嗦，脑袋上的奇异果更是摇摇欲坠，当看到郑斌举起弓，两腿一软直接瘫在地上，身前的衣裳慢慢印出一片湿痕。

    呦，竟然被吓得尿裤子了？

    姜芃姬眉梢一挑，十分流氓地吹了一声口哨，冲着脸色青黑的郑斌露出灿烂洁白的牙。

    “无趣，不玩了。”

    【中央取暖空调】：给主播配个心声——噫，装了个比就跑，感觉贼特么刺激！

    姜芃姬：“……”

    郑斌：“……”

    她说完，徐轲和踏雪纷纷双手肃立两侧，那匹大白马更是迈着矜傲的步子跟上主人步伐。

    郑斌良久才回过神，愤恨将手中的弓掷在地上，咬牙切齿道，“莽夫！”

    一旁默默围观的风瑾抬头望望天，看看地，就是不看郑斌……他能说柳兰亭是妹子么？

    巫马君看得瞠目结舌，良久才道，“怪哉，柳仲卿怎么养了如此放浪形骸的郎君？”

    这哪里是君子？

    分明是个浪子！

    “如今年少轻狂的狂士还少么，等她年纪大了，自然会浪子回头的。”

    风瑾一句话，轻飘飘给这件事情定了性。

    少年人意气之争而已，柳羲纵然放浪形骸，但往深了说，这也是一种时尚好么？

    现在东庆国都上阳城十分流行这样的“狂”，有些士族郎君服散之后还会脱去一身衣裳，旷天野地狂奔，相较之下……柳兰亭这样的行为，已经十分乖巧保守了。

    上官婉坐在大马上看得清清楚楚，她也不怎么喜欢那个郑斌，刚才那一幕真是大快人心。

    “真没看出来，兰亭哥哥也有这么记仇的一面。”

    上官婉爬不下去，干脆被白马带着跟上姜芃姬的步伐了。

    “记仇？婉儿这话可就不对了，你家兰亭哥哥光明磊落，一向不记仇的。”

    姜芃姬笑着说道，在旁人听来这话就是无耻至极，尽给自己脸上贴金，却没想到她又补充了一句，“因为我一向是当场就把仇报了，哪里需要留着事后，再费脑子去记？”

    说完，她帮助上官婉从马上下来，“帮我跟静儿说一声，今天在场的，没哪个合适她。”

    魏静娴出身不低，没有必要在婚事上委屈她自己，在符合门当户对的条件下，她完全有资格慢慢挑选，对于远古时代女性来讲婚嫁是一辈子的事情，自然要慎重再慎重。

    “婉儿知道了。”上官婉有些不情不愿地回到贵女那个圈子，“会私底下和静娴姐姐讲的。”

    这事情毕竟还没有真正捅出来，盖着一层遮羞布呢，上官婉年纪虽小，但心思玲珑剔透。

    解决完这事情，姜芃姬才有功夫去处理徐轲。

    她语气不是很好，脸色看不出喜怒，“回去再跟你好好讲。”

    另一边，巫马君对姜芃姬产生了前所未有的好奇。

    他眼神灼灼地看着姜芃姬，“虽然轻狂，但也算得上年少有为，怀瑜不为我引见引见？”

    瞧见风瑾带人过来，姜芃姬意有所指地挑眉，“兄弟？”

    风瑾白皙的面容猛地染上一层红晕，见识过这人的不着调，他可不会天真以为这个兄弟是正经兄弟，“兰亭别闹，你难道忘了他了？之前流落匪窝，你不也见过？”

    匪窝？什么时候的事情？

    巫马君一脸茫然之色。

    姜芃姬唇角始终带着若有似无的笑，“哦？听你这么一说，我倒是有些印象。”

    巫马君眼皮跳了跳，不知道这两人说的什么。

    “是啊，当时四郎君风寒高热，昏迷得厉害，若非你收留，恐怕……”风瑾态度轻松自然，仿佛谈家常一般，“那时候就想引见你们两人认识，只是没想到事情繁忙，拖到了现在。”

    巫马君脸色一僵，这是一言不合就多了一个救命恩人？