    三大骑士来了！虽

    然早就在泄露出来的视频之中见识过三大骑士的恐怖了，但是此刻亲自感受到，那股铺天盖地的压力还是让在场的人感觉到了窒息！如

    魔如神！

    这就是霍华德家族的三大骑士吗？

    就连早就见识过一些大人物甚至西方强者的秦国豪此刻都忍不住有些畏惧。这

    种人怕是一般都热武已经不足以对付了吧？而

    一旁的周正更加幸灾乐祸了，洛无极话才刚刚说完，没想到三大骑士就来了。

    除去已经回国的秦长生，老天师等三大凶人可是当世修法界最高的战力了。

    但是三人联手却被挡不住一位骑士的一枪之威！何

    其恐怖的战力？

    而三大骑士自然没有多余的废话，其中一位，一抖手中的长枪直接就朝着盘龙湾刺了过去。

    毕竟在他们看来，他们是来杀人的不需要对说废话，而且在他们眼中，可是已经‘追杀’了洛无极许久了。横

    跨整个华夏，追杀整个华夏第一人，这个事情已经被他们报回欧洲霍华德家族了！而

    那漆黑的长枪枪尖上猛地亮起一道极其璀璨的光芒，仿佛是一枚超大的火箭弹要发射了一般！

    这一击要是打下来，整个盘龙湾怕是都要被打塌！

    在场的也不乏一些高手。例

    如老天师等人其实也来了。

    “遭了！”老天师等人神色猛地一变。他

    们三人当初联手之下可是都没有挡住人家随意的一枪。因

    为境界压制太大了，他们境界不如对方，而且三大骑士还带着神器的，这一枪要是落下，这里所有人都得倒霉！“

    怎么，你不是要告诉众人你为何”

    周正原本打算讥讽洛尘几句的，只是周正的话没有说完，因为洛尘已经出现在了三大骑士的面前了。

    没人看到或者明白，为何刚刚还在身边的洛尘怎么忽然就出现在了天空之上！

    众人只能看到就在那一枪要刺出的瞬间，洛尘伸手一把捏住了那枪尖！顿

    时枪尖上的盛开的光芒一下子就缩了回去，而那个骑士猛地一抽动手臂，想要从洛尘手中将长枪挣脱出来。但

    是任凭那个骑士如何用力，那把长枪依然被洛尘牢牢的抓在手中。其

    余人看不明白，但是在场的老天师三人岂会看不明白，纷纷露出了骇然至极的神色。

    那可是神器啊！

    洛尘就这样一把捏住了？什

    么时候神器也敢这样正面硬扛了？

    而且还不算完，洛尘手腕一抖，在那骑士骇然的目光之中，长枪便从那骑士的手中挣脱了出来。

    洛尘举起长枪，当作棍子，猛地往下一砸。

    “咚！”火星四溅。

    第一位骑士连人带马，整个身子直接碎了一半，直接从高空跌落下来。

    老天师三大凶人眼睛都要看直了。那

    可是九级异人，还是手持神器的九级异人啊！

    就被洛尘这么一棍子下去给打死了？

    随后另外一位骑士长剑横刺而来，显然是想救他的同伴。但

    是洛尘速度更快，手中长枪一抖，后发先至，又是将长枪当作棍子一个横扫，顿时那位手持长剑的骑士直接被拦腰打断，花花绿绿的肠子和鲜血从高空散落。

    但是此刻已经没有人在乎这些了，眼中只有震撼。最

    后那位骑士正在吟唱，他有一个极其厉害的强大的招数要施展。

    但是从洛尘到动手，他那古老的魔咒还没有念出一半他的两位同伴就已经死了。长

    枪在洛尘手中一个轻佻，抬手一个巴掌打在那骑士的脸上。

    那骑士盔甲覆盖全身，便是面部也覆盖了，只留出了眼睛。但

    是洛尘这一巴掌，那铠甲都被抽变形了，那骑士直接从高空落下来！

    “嘭！”

    第三位骑士砸在地面上，水泥地面直接被砸出了一个大坑，那骑士刚要爬起来，一杆长枪便电射般落下，直接插在他肩膀上，将他钉在了地面上！

    满场寂静，众人还没有回过神来，洛尘便已经出现在了刚刚的位置。

    洛尘伸出手将刚刚盖住的茶盏揭开，茶香四溢，茶已经快沏好，甚至还有几片茶叶还漂浮在水面上，呈卷曲状！三

    大骑士雄威滔天而来！

    但是洛尘不过是沏个茶的时间，就已经抬手间解决了！

    沏个茶要多少时间？

    反正众人只觉得是片刻的时间。

    古有武圣温酒斩华雄。但

    是洛尘这比温酒斩华雄还要快？

    洛尘缓缓将茶盏之中的茶倒入茶杯之中，然后抬眼看了一眼周正！

    “现在你告诉我？”“

    我洛无极需要躲避他们吗？”

    需要躲避吗？

    这就是答案！

    沏个茶的时间，就能解决的事情，人家洛无极需要去正面应战？满

    场所有人震撼到了极致！

    老天师三大凶人露出苦笑，互相对望一眼，他们在修法界成名已久，尤其是老天师，便是修为跌落了，但是战斗经验丰富，实力也绝对不是普通的觉醒四层。而

    且三人还掌握有大神通，但是面对三大骑士仍然毫无还手之力！但

    是三大骑士呢？

    面对洛尘同样毫无还手之力！周

    正不可思议的看着掉落在地上的三大骑士，然后又愕然的看着洛尘。结

    果眼前一花，脸上就被扇了一耳光！顿

    时火辣辣的感觉让周正整个人都懵掉了。“

    我在问你呢？”“

    你不是说我洛无极在躲避三大骑士吗？”“

    现在你回答我，我需要躲避他们吗？”洛尘盯着周正开口道。

    怎么回答？事

    实已经胜于雄辩了。

    就连秦国豪等人都露出了苦笑。

    他们都没想到会是这样一个结果。“

    刚刚话不是挺多的吗？”洛尘一挥手，又是啪地一耳光扇在周正的脸上。“

    怎么不说话了？”“

    洛无极，你别”

    “嘭！”洛尘抬脚就是一记力劈华山直接踢在了周正的脑袋上，顿时周正整个人直接一下子就跪在了洛尘面前，而且膝盖骨全碎！

    “你别打岔，我在问你话呢。”洛尘讥诮的看向了周正。“

    你告诉我，我洛无极需要躲避他们吗？”洛尘指了指躺在地上的三大骑士！

    “在座的各位，还有谁有疑问吗？” 

