    说起来，姜云、风铃音和苏月见这三人的关系......就还挺奇妙的。

    三个人的关系算是非常亲密，可是又互相算计，互相隐瞒。

    姜云跟风铃音假装情侣，算计苏月见。

    苏月见跑来找姜云搭伙，算计风铃音。

    两个女人互相算计，姜云夹在中间左右逢源......啊呸！左右为难，两头不是人。

    要是风铃音知道姜云拿苏月见练习颠锅，说不定得气到爆炸。

    要是苏月见知道姜云跟风铃音一起耍她，说不定得气到爆炸。

    因此听到后头那个女人提及另一个女人时，姜云便不自觉地冷汗直流......因为他是真的心虚。

    没错，之所以姜云刚才对狐狸精这么温柔，不是他一下子被睡服了，而是心虚，十分的心虚。

    昨天晚上的情况怎么说呢，实在是姜云被撩拨得狠了，才一时间犯下大错。

    毕竟那两个女人一个接一个的打车轮战，前面那个又咬又抱，后面这个又下药又撩拨，这谁特么的受得了。

    这下好了，姜云的道心破碎，初吻和童子身也被打包送走，完了个蛋。

    结果就是第二天起来的姜云看着身边累到瘫睡在床的苏月见，只感觉头痛欲裂，不知该如何是好。

    怎么办？对她们坦白吗？

    必须得坦白吧，毕竟苏月见连清白的身子都给了自己，这要是还瞒着她的话也太过分了。

    可要是现在对苏月见坦白，说自己跟风铃音是假情侣，会不会被当场用菜刀追着砍呢？

    想到这里，姜云看了看挂在厨房墙壁上的菜刀，咕嘟吞了一口唾沫。

    房间的浴室里传来了哗啦啦的流水声，苏月见那娘们吃饱了后就跑到浴室洗澡去了，毕竟昨晚可是出了不少汗。

    眼见苏月见恰好不在，姜云立即将菜刀全部拿下来悄悄地藏到了冰箱后头，再仔细将房间里头能拿来砍人或者捅人的家伙全部收了个严实。

    “嗯......这样应该没什么问题了。”

    “什么没什么问题？你在收拾房子吗？”

    正当姜云满意地看着自己的“防柴刀之屋”时，后头苏月见的声音则是伴随着一阵热浪一同传了过来。

    而就在姜云转头朝那边望去时，他的眼睛却一下子直了。

    因为刚刚出浴的关系，苏月见那水嫩的冰肌玉肤上泛着点点微红，湿润的墨色长发用毛巾盘起，身上则是披着一圈大大的白色浴巾。

    修长的双腿在移动的时候随意地摆动着，一对雪白温润的莲足就这么踩在红地毯上。

    这具年轻诱人，活力十足的胴体，昨天晚上姜云就已经体验过其威力有多么强劲了。

    但比起昨晚的醉态媚态，此时苏月见在洗完澡后展现出来的却又是另一种风情。

    少女身边缠绕着朦胧的氤氲雾气，脸上带着恬静和慵懒的神情。

    她双手扭动着毛巾试图更快吸干发丝上的水分，这场面看起来就像是一幅油画那般优美。

    路过姜云身边时，苏月见挑衅般说道：“昨天晚上还没看够吗？小心把眼珠子瞪得掉下来。”

    姜云也是好面子的人，他立即转头道：“切，谁要看你，臭不要脸。”

    “是吗？我现在要穿衣服了，你确定不看？”

    “不看，就不看，谁看谁是狗。”

    “提上裤子说话就是硬气，昨天晚上你要这么硬气就好了。”

    吐槽了这臭男人一句后，苏月见则是坐在他的床上拿起昨晚丢在一旁，还沾着一些酒气的制服，一件件地换上。

    她曲起修长的右腿，将整理好的蕾边长筒袜缩成一圈套在脚上，再慢慢往上推去，让那白色的丝滑包裹住纤细滑嫩的肌肤。

    如果这一幕被姜云看见的话，这制服控加丝袜控说不定会当场把眼珠子瞪出来，毕竟能看到苏月见穿丝袜的机会可不是很多。

    没过多久，少女便换好了衣服，看起来恢复了跟平时大差不差的模样。

    “转过来吧。”从床上站起身子后，她用好笑的语气对规规矩矩站在那里一动不动的姜云说道：“你搁这儿罚站呢？”

    “......不是罚站，只是在做心理准备。”

    “什么心理准备？”

    “我......那个，我其实有话要......”

    “对了！”正当姜云支支吾吾的打算说些什么事。

    苏月见却皱眉道：“忘了问你，今天上午我都没出现，你见到铃音了吗？她有没有在找我？”

    说起来，苏月见从昨晚直接睡到了中午。

    也就是说，她无论是早餐时间还是午餐时间都没有出现在食堂，一下连续放了好友们两顿鸽子。

    这情况着实非常罕见，像是风铃音这种好友没有理由不起疑的，现在说不定已经在到处寻找着狐狸精的踪影了。

    “这个，我倒是没注意。”提起风铃音时，姜云的语气显然更加紧张了。

    为了缓解紧张尴尬的情绪，他故作幽默地笑道：“放心吧，铃音她应该也不至于到处找你这么夸张，真的要找也会先来我这里，跟我......”

    咚，咚咚咚。

    然而，就在姜云准备说“真要找也会想来我这里，跟我一起去找”的时候，房门处便传来了一阵有节奏的敲击声。

    “姜云，你在房间里吗？我有事找你。”

    紧接着，风铃音那标志性的声音通过门缝微微传了进来，很显然那位处于话题中心的人物此时就站在门外。

    “......”

    “......”

    看着那扇仿佛连通着地狱的大门，姜云跟苏月见一时间相视无言。

    你绝对是个乌鸦嘴，以后说话小心点。

    用唇语无声地表达了对姜云这臭乌鸦嘴的蔑视，又送给了他一个大拇指倒挂后，苏月见这才朝着那个大大的衣柜跑了过去。

    现在好了，一说风铃音，风铃音就到。

    姜云的房间就这么大，能躲的地方不是衣柜就是浴室，相比起来还是大衣柜比较安全。

    话说，这是衣柜里第二次躲人了吧，上一次还是卡蜜拉她们在里头躲藏来着......这衣柜不藏衣服光藏人可还行。

    眼见苏月见好好地躲进了衣柜，姜云先是用力挠了挠头让自己清醒一点，然后才换上一副轻松的表情打开了房间大门。

    打开大门的一刹那间，出现在门后的就是风铃音那张明显带着不耐烦表情的脸。

    “今天上午你见过狐狸精吗？她不知道跑哪儿去了，我一直找不到她。”

    因为在这交往的一周里也来过几次姜云房间的关系，风铃音在开门后毫不犹豫地冲了进来，一边走还一边大声说道。

    果然是这个原因。这时，姜云先是微微抽了抽嘴角，然后陪笑道：“说不定她只是去哪里摸鱼了，很正常。”

    “可是她这一周都在借酒消愁，我担心......我担心她不会做什么傻事去了吧？”

    说到这里，风铃音熟门熟路地坐在了姜云的床上，表情严肃的叹了口气。

    不得不说，她的担心还是很有道理的。

    因为事实上苏月见的确已经做了傻事......而且就是在风铃音此时屁股底下坐着的那张床上做的。

