    第1145章 看我这耳朵好看吗？

    

    “灼华没事，你先别急。”

    

    苏九顺势坐在床边。

    

    他怎么能不着急？

    

    麟霄痛苦的抱住头，“是那些人……是那些觊觎神兽血脉继承人的……师父终究还是被有逃过这一劫……还是没有逃过去……”   

    苏九眼梢微敛，声音低沉：“绑走濯叔的女道，应该是我师父的姐姐。”

    

    “你师父的姐姐？”

    

    麟霄红着眼睛，不明所以的看着他。

    

    苏九淡淡的道：“虞珺虞夫人，她那张脸和瞎掉眼睛都是拜她姐姐所赐，之前虞儿也说过，她们之前并不在神武大陆，是为了找药材才去的。

    我怀疑……”   

    麟霄怔怔的问：“那个女道可能还在南幽大陆？”

    

    苏九嗯了声，“师父说当年虞氏因为她姐姐被灭门，而神武大陆也有关于虞氏的传说，但是我猜想神武大陆的虞氏只是旁支，虞氏本家或许就是在南幽大陆。”

    

    麟霄儒雅的脸上露出担心，“那这么说的话，我们岂不是离那些阴谋更进一步，那你不是很危险？”

    

    “若真有危险，也只能说明我门方向对了。”

    

    苏九起身，转身之际，唇角勾起一抹森寒的笑。

    

    麟霄还是不放心：“可是这样的话……”   

    “你在这好好养伤，等你伤好了，我有事交给你办。”

    

    苏九丢下一句话，便闪身离开空间。

    

    麟霄手摁着腹部，额角已经浮起了密集的汗珠。

    

    南星翻了翻页面，“你还是快点躺下吧，不然你伤口崩开，麻烦的还是主人。”

    

    麟霄看了它一眼，手肘撑着床，又躺了回去。

    

    躺下之后，他闻到扑鼻的果香味，不由得左右看了看。

    

    见状，南星问道：“你刚刚醒来，想不想吃点什么？

    葡萄吧？

    葡萄水分多，嚼起来不费劲！”

    

    说着，他就扑腾着页面，飞到了葡萄藤边，用页面夹住，就往外拽。

    

    葡萄藤疯狂的抖动起来，“啊啊啊！你好过分呀，好疼好疼，轻点啊！不要扯我的树枝啊！我的叶子掉啦！”

    

    南星吧嗒拽掉了一串葡萄，又飞回到麟霄面前：“快吃吧，这串好大的。”

    

    “……”   

    麟霄石化了。

    

    他需要好好消化下眼前看见的一切，以及他所处的空间。

    

    ＊   

    谢忱把祁绍送回房间之后，便守着没离开。

    

    也幸亏他没离开，才能及时发现祁绍噩梦不断，险些从床上翻下去。

    

    谢忱坐在床边，把他挣扎的手摁住，塞进被子里。

    

    轻声道：“阿绍，没事了，我在这呢。”

    

    祁绍闭着眼睛，脸上淡淡的血迹已经被谢忱洗干净了，额头的汗渍却不停地冒出。

    

    他迷迷糊糊的做梦，感觉自己变成一只啄木鸟，飞来飞去，遇到了千叶一点也不怕，还用尖尖的嘴巴去叨他脑门，就在他要把千叶脑门叨出一个窟窿的时候，浑身像是被一块石头压住了一样，怎么都动弹不了。

    

    一对翅膀还被人摁住，然后把他丢进了火炉里。

    

    好热，热的他快要疯掉了！   

    祁绍难受的仰起头，呢喃道：“唔……热……好热……”   

    “什么？”

    

    谢忱低头，靠在他唇边。

    

    “唔……热啊……”   

    祁绍磨着牙，张开嘴就去叨人。

    

    谢忱耳朵靠在他唇边，直接被他咬了一口。

    

    “噢——”   

    谢忱倏地坐起身子，捂住耳朵，脸色顿时爆红。

    

    睡梦中的祁绍感觉翅膀得到解脱，立马扑腾着出来。

    

    他一脚踹掉被子，双手投降式放在两边，然后咧着嘴，梦呓道：“呵呵呵……叨到了…让你把我往火坑里推……”   

    谢忱：“……”   

    有时候真想一刀剁了这个磨人的家伙！   

    谢忱深吸了一口气，没再给他盖被子，去倒了一杯凉茶，把他扶起来，“喝口水。”

    

    祁绍恰巧梦到了自己渴了，叼了很多石头丢进竹筒里的水才上来，便张着嘴，乖乖地喝了一杯凉茶。

    

    只是在谢忱要把茶杯抽掉的时候，祁绍又作妖了，他把茶杯沿咬住了，还发出了凶狠的低吟。

    

    谢忱不想猜，但是他感觉那是狗护食。

    

    他闭了闭眼，轻声道：“乖，快松嘴，我再给你倒一杯。”

    

    祁绍舔了舔舌头，还松开了嘴，奶奶的喊了声：“旺……”   

    是的，他又变成了一条飞狗。

    

    谢忱险些笑出声，把他放在床上，就要转身。

    

    衣摆又被扯住了。

    

    祁绍翻身侧睡，一只手紧紧地拽住他衣摆，不松手。

    

    谢忱无奈的叹了口气，把茶杯放在地上，靠在了床头。

    

    祁绍睡觉很不老实，蹭着蹭着就半趴在了谢忱怀里。

    

    又磨牙，又打呼，什么洋相都出尽了。

    

    谢忱垂眸看着他，都快气笑了。

    

    就这么垂眸看着怀里的人，他眼皮也有点发沉。

    

    不知不觉，就靠在床头睡着了。

    

    而他再次醒来，则是被祁绍一脚踹下床的。

    

    谢忱浑身都疼，掀起眼皮，莫名其妙的：“你干嘛？

    发什么疯？”

    

    祁绍背靠墙，双手抱腿，两眼警惕的盯着地上的谢忱，“你又对我做了什么？

    你这个淫贼！”

    

    谢忱面容一僵，指着自己：“你他妈喊我什么？”

    

    咬牙切齿的声音，带着浓浓警告。

    

    祁绍被这么一吼，突然有些清醒过来了。

    

    他刚才醒来见自己趴在谢忱怀里，而他搂着自己腰的画面，不由得想起他生病那晚亲自己的事儿。

    

    他一时激动，就把他踹下去了……   

    祁绍眼神闪烁，快速转移话题：“你、你怎么睡着我这？

    哈哈……”   

    谢忱皮笑肉不笑的站起来，“我怎么睡在这？

    你怎么不问问你昏迷都干了什么？”

    

    昏迷了还能干什么？

    睡觉呗。

    

    祁绍不敢说。

    

    他摸着脖子，忽然感觉一阵疼痛，“嘶……我，我差点被你师父掐死……后面的我就不记得了……”   

    他低着头，瞥见了地上有个茶杯。

    

    祁绍一愣，想起了昨晚做的梦。

    

    他梦到自己变成啄木鸟，然后叼了很多石头就为了喝到竹筒里的水，刚喝完水，他就变成飞狗……奇幻多彩的要命！   

    就在他走神的时候。

    

    谢忱歪着头，指着自己的耳朵：“看我这耳朵好看吗？”

    

    祁绍面露嫌弃：“你耳朵好看，跟我有什么关系？”

    

    谢忱笑着鼓掌，“说得好，那我请问祁小爷，为何要咬我的耳朵呢？”

    

    祁绍：“啥？”

    

    

    

