    云黛问：“前几天？那户人家见过安好吗，你是如何确定他们不介意安好的腿疾？”

    “见过。”孙氏忙回答，“也是巧得很，那家的少年曾在街边见过安好一次，当时就喜欢安好。不过那是个平民少年，看见安好进入顾家和皇宫，知道是大家闺秀，不敢提亲。那个媒婆知道后，就说了安好的腿疾，那家人还是肯的。”

    云舞笑道：“依我看，这就很好。那少年既然是先喜欢了安好这个人，就不会是因为贪慕顾家的富贵。”

    云黛道：“可是那少年看上安好的时候，并不知道安好有腿疾？”

    “是不知道，不过，媒人已经把这一点说清楚了。”

    “那她是否也同时说明了安好的身份，与宫里关系？”

    “肯定是一起说了的。”

    “如此说来，你怎么肯定他们家到底是不介意安好的腿疾，还是因为她出身富贵？”

    孙氏笑道：“那少年早就知道安好是顾家长女，只是一直不敢让家人来提亲。”

    “现在敢了？”

    “是，是啊。”孙氏见娘娘面无表情，不知这问题是什么意思，心中未免有点忐忑。

    云黛说道：“这么说，他是因为知道安好有腿疾，把她降低了一层，觉得自己能配得上了，所以就敢提亲了？”

    “这……”孙氏讷讷，“娘娘，这安好有腿疾，是千真万确的事情，也瞒不住人呢。难得有个品貌不俗的少年不介意，咱们……”

    “我知道安好的腿疾瞒不住人，也不需要瞒着任何人。安好才十五，不着急嫁人。”云黛淡道，“如果她要嫁人，对方不必妄自菲薄，也不该因为她有腿疾就看低她。最要紧的是，安好自己喜欢。你问过安好的意思了吗？”

    “问了，问了。”孙氏生怕她生气，忙解释，“我前几日就问过她，她说自己不想嫁人，但父母要她嫁，她就嫁，不想自己变成拖累。”

    “她自己都这么说了，嫂子就不必着急了吧。”

    “黛儿，她不是着急让安好嫁人，是怕把孩子耽误了。”云舞已经听出云黛言语中的不快，忙替孙氏解释，“高门大户的孩子，四肢健全，不担心婚嫁之事，有心疼女儿，养到十八九岁再出嫁，也是寻常。但安好……毕竟有腿疾，她也是关心孩子。”

    孙氏垂下头，两只手攥着帕子。

    云黛看她一眼。

    孙氏出身市井，嫁给顾承安的时候，刚好又是顾家最落魄的时候，她一个人又是照顾家，又要照顾安好这么个特殊的孩子。

    能做到这样的人，已是少见，

    难得她还把安好视为己出。

    民间女孩儿过了及笄，确实就该相看嫁人了，若家里不安排，传出去外人会觉得这家父母根本不重视孩子。

    这件事，也确实不能怪孙氏。

    云黛缓和了语气，说道：“安好现在正跟着欧阳大人学医，欧阳大人说，她很有天赋。即便她一生不嫁，也足以养活自己。嫂子，我理解你的心情，但孩子还小，不妨再多看两年。”

