    随着时间流逝，西半区的赛程很快结束。

    有意思的是，G2在赛前，全员站在外滩来了一个大合照，并且配文道：“我们将要3:0GenG。”

    果不其然，他们还真的做到了。

    并且在赛后整活，做出了很嗨地庆祝动作。

    这样的欢快气氛让部分lpl的观众不由得羡慕。

    另一场，强大的DWG在气场上就已经碾压了DRX！

    世一补Chovy带上野费力晋级八强，但八强里面对牛国瑞和Canyon的世界级上野，终究是带不动了。

    多兰和Pyosik在整个bo5里频频失误，在加上Deft的有心无力，DRX顺利地结束了这一次的全球总决赛旅行。

    四强队伍新鲜出炉：LGD、SN、G2以及DWG！

    接下来的这几天，LGD约到训练赛次数最多的就是G2了。

    毕竟同赛区里，一般都不会去打训练赛。

    几天的相处中，陈晨发现G2真的快乐！

    各种整活儿层出不穷，阿p也再次发出了灵魂挑战，想要和陈晨来一次“1v1”野区solo！

    当然，最终的结局是阿p的ad无情被秒……

    自从SN晋级后，越南赛区的观众显得更加兴奋。

    因为疫情原因，越南赛区的唯一名额取消。

    他们所有的希望都寄托在一个人身上，那就是——Sofm！

    SN在最近一段时间里收到了很多来自越南应援站的礼物和祝福。

    尽管这是两支lpl之间的最终对决。

    但越南赛区的观众还是倾向于SN的。

    “Sofm带着越南最后的希望，击败LGD和DWG，走向世界之巅吧！”

    “比起DWG，我更希望G2赢下来，因为G2进了决赛，lpl就稳了。”

    “SN这支队伍的上限很高，他们正常打，赢下LGD肯定没问题的。”

    越南观众纷纷送上祝福，期待着lpl四强对决。

    这时，LGD这边的超话也比以往变得热闹起来。

    [我调情你主动]：这次八强过后，Chen的首发应该稳了吧？教练组不会这么变态，还上小花生？

    [小花生的颜值粉]：唉，估计没戏了，上Chen也好，省得别人说我们家花生买了。

    [LGD永远滴神]：小花生这世界赛的表现真的不尽人意啊，没有首发，我倒是觉得很正常。

    [韦神imp]：刚从韦神直播间里出来，最近韦神一直在看LGD的比赛啊，估计他也挺怀念这个时刻的。

    [韦朕的98k]：对对对，看到Chen搁那秀操作，他也激动地不成样子。

    这几天，英雄联盟的热度不断往上涨。

    虽然唯一的全华班滔搏被淘汰，但经过营销号的努力，LGD的热度也慢慢回升。

    得知LGD晋级四强之后，那些工作后的“老年人”也纷纷请假调休，就是为了看LGD的这场四强对决。

    ……

    10月24日。

    G2对战DWG！

    这一场LEC与LCK之间的对决，大家也比较期待。

    lpl观众更希望G2能赢，然后进决赛再送lpl一个冠军。

    但希望和现实是有差别的。

    G2无论是运营还是实力，还远远不及现在的DWG！

    果不其然，DWG第一局就展现出了自己强大的实力！

    G2很清楚知道自己运营打不过DWG，所以他们选择了一个前期阵容，准备利用前期的优势击垮他们。

    只不过，jankos的莉莉娅前期出现大失误，被canyon和Showmaker的人马+卡牌组合彻底击垮。

    牛国瑞选个船长，上路无压力发育。

    游戏对局仅仅过去了28分钟，DWG便以巨大的优势，拿下第一局！

    从这场比赛里足以看出DWG在这个赛季的统治力究竟有多恐怖！

    lpl部分韩杂也纷纷摇头，并且表示：今天的G2，下周的lpl。

    他们在这一瞬间有了绝望的念头。

    他们认为无论是LGD还是SN晋级决赛，对上DWG的胜率依旧寥寥无几。

    “散了吧，今年的世界冠军绝对是DWG了，这支队伍太恐怖了，打到四强之后，玩的还是那么轻松。”

    “LGD和SN还是歇歇吧，谁进了都是送。”

    “楼上韩杂，这句话我就看不惯了，咋了比赛不打了呗，直接点投降认输？”

    “真的服了，能不能打，不得等打了才知道吗？现在搁这唱衰，你也别看比赛了。”

    第二局，很快开始。

    G2前期的节奏一度碾压了DWG，上路Wunder的青钢影在Caps卡牌的帮助下，前期大优。

    牛国瑞的剑姬被抓麻了。

    直到游戏结束，牛国瑞喜提0-8的超鬼数据。

    这时，lpl观众变脸速度惊人。

    “我就说吧，G2赢DWG，也是手拿把掐！”

    “上一局的那些人怎么不出来叫了？DWG无敌怎么还输了呢？”

    “记住：在世界赛里没有无敌的队伍，只有适应版本能力强的队伍，DWG之所以强，就是因为他们的英雄池深，适应版本能力强，个人实力差哪了？”

    这一局DWG被血虐后，韩杂瞬间闭嘴。

    虽然最后的结局，DWG还是3:1带走了G2！

    但从第二局里也能看出来，DWG并非无敌。

    有人拿今年的DWG与S5的SKT相比较。

    但要知道，当年的SKT直到决赛，却还保持着全胜。

    而现在DWG在四强里，已经输过了一局。

    差距已然明显。

    DWG赢下G2后，做出了G2赢下GenG时同样的庆祝动作。

    G2看后，并没有怀恨在心的意思。

    毕竟，电子竞技成王败寇，输了就坦然接受。

    阿p在最后基地爆炸时，露出了欣慰的笑容。

    作为欧洲新一代的法王，甘心为caps让位，然后自己去打ad，这本身就是一件很值得尊重的事情。

    输了，大不了明年再来。

    ……

    随着四强第一轮比赛落幕，LGD也终于确定了首发名单。

    上路狼行、打野Penunt、中路兮夜、下路Karmer、辅助Killua。

    没错，不光打野换成了小花生，就连辅助的Mark也被换了下来。

    这个首发名单一出，顿时引起热议。

    “不是吧，小花生是不是有关系啊，这还能首发的？”

    “Paunut是不是教练他爹啊，这么护着他？”

    “辅助也换了，看来是想试一试新阵容？”

    “我建议教练组第二局也别换人了，直接让小花生首发到明年就好了。”

    “赶紧被SN干碎，抬上Chen，只有Chen才给我一种安稳的感觉。”

    “这不是明摆着送一局给SN吗，真的服了！”

    在沸沸扬扬的讨论下，第二轮四强赛终于开始了。

