    “若是真误食了毒蘑菇，那可该怎么办？我听说以前有不少人吃毒蘑菇吃死了的。”李氏闻言在一旁说道。

    方有仁打了她一下，“你这一天别尽瞎说这些有的没的。”

    “四弟，你在外面几年，见多识广，你说说，接下来该怎么办？”方有仁又看向方有贵。

    “得带他们去看大夫。”方有贵说道。

    “那赶紧请欧石玉过来啊。”方有仁也急急的说道。

    一家五六个人都中毒了，这可不是一件小事。

    “请欧石玉有什么用？上次你家思月中毒了，还不是去镇上请的大夫。”姚氏在一旁说道。

    “那就带他们去镇上。”方有贵当机立断的说道。

    然而，他说完，却是没人动。

    “大哥，麻烦你去找人借两个板车来，我们兄弟拉着他们去镇上。”方有贵看向方有仁。

    方有仁站在一旁，一脸的愁苦，“四弟啊，拉到镇上去了又如何？去镇上看大夫可是要钱的，咱家有没有钱还不知道，反正你哥我是一文钱都没有。”

    “那就去爹娘房里找找？”方有贵说道。

    “去爹娘房里找的话，到时候爹娘醒了，还不得怪我们？”方有仁转头看想方有贵，“四弟，这些年你在外面做事，总有存一些私房钱吧？都到这时候了，快拿出来给爹娘看病吧。”

    “我一文钱没存。”方有贵一摊手，说道。

    “那就只能砸柜子了。”方有仁说着，在屋里找了起来，终于在碗柜顶上找到了一把锤子，他将锤子递给方有贵，“四弟，你来吧。”

    方有贵接过锤子，走进了方老太两人住的东屋，李氏等人都跟了过去。

    眼见着方有贵拿起锤子就要砸锁，方思勤忍不住说道：“奶都在家里，去她身上找找钥匙不就行了吗？何必要砸锁？”

    方有贵觉得有道理，放下锤子，在方老太的身上找了起来，果然找到了一串钥匙，试了几把锁后，锁开了。

    众人都盯着方老太的柜子，想看看里面有什么宝贝，待柜子打开后，先入眼的是方老太的一些衣服，旁边还有一个小笸箩，大家都知道，这是方老太拿来装鸡蛋的。

    底下一层是一些麻袋，麻袋里装的想必是各种粮食，但这会儿，也没人去管这些，而是打开中间的抽屉，在抽屉里翻找起钱箱来。

    方老太的钱箱藏的并不严实，就放在抽屉里，众人打开抽屉就看到了，方有贵将它拿出来，当着众人的面放到了桌子上。

    方有仁跟李氏等人都探头来看，就连方思勤跟姚氏也忍不住探出了头去，就想看看方老太究竟有多少家当。

    “我打开了。”方有贵说了一声，缓缓将小钱箱拉开，众人屏气凝神，颇有一种探宝的样子，然而，当小钱箱被完全拉开的时候，众人却是大吃一惊。

    “怎么才这么点的钱？”方有仁喃喃的说了一句。

    原本想着，这些年方有贵在外面干活，每年也给家里攒了不少的工钱，这钱大家也没看到方老太用，却是没有想到，方老太的小钱箱里面，竟然只有几十个铜板。

    “这么一点钱怕是不够给他们看病吧。”李氏也说了一句。

    上次给方思月看病，可是足足花了五两银子，这里就这么点钱。

    “这可怎么办？”姚氏也有些担心。

    此刻众人心中的思绪不一，原本以为方老太这里会有很多钱，没想到竟然只有这么点，连一块碎银子也无。

    “还是再找找吧，咱奶那人谁不知道，她才不会将钱放在一个地方呢。”方思云在一旁说了句。

    “那就再找找。”方有仁看向方有贵。

    两兄弟便在柜子里翻了起来，最后在橱柜的最里面又翻出了一个小木匣子来，这个匣子上面还上了一把小锁。

    “这个匣子应该有点东西。”

    众人心中不约而同的冒出这句话来，然而这匣子上了锁，方有贵拿出所有的钥匙都试了，却是打不开。

    “看来只能砸了。”方有贵无奈的说道。

    “去橱柜里找找看吧，钥匙肯定再里面。”方思勤在一旁说道。

    方有贵又在柜子里找了半天，终于在橱柜与抽屉的夹层中，找到了钥匙。

    这个方老太，藏东西还真是有一手，难怪以前几个媳妇藏的东西，都会被她翻找去呢。

    找到了钥匙，匣子很快被打开了。

    匣子里面的东西用一块帕子包着，方有贵将这帕子拿出来放在桌子上。

    他小心翼翼的将帕子打开，映入众人眼帘的是一小堆的碎银子。

    “没想到老太太竟然藏了这么多的钱。”李氏扭了一下帕子，心中也有不是滋味。

    家里吃糠喝稀的，她却舍不得将钱拿出来一文，方思月病了，可她也舍不得拿出钱来，可这会儿，摆在众人眼前的碎银子，最少也得有十两。

    十两银子，对于农家来说可不是一个小数目了，可以说在这大坪村，能够拿出十两银子的人，绝对不超过一手之数。

    方家之所以能攒下这么多钱，一是因为方老太是个只进不出的主，二是因为早些年方老汉收山货卖能赚到钱，当然，最主要的原因是方有贵在外面当伙计，能给家里拿回白花花的银子。

    在这村里，除了他之外，可没一人在外面当伙计，能每年往家里能拿回现银来。

    除了这帕子里面的钱之外，匣子里面还有一对细银镯子，一根细银簪子，以及成串的铜板，这些东西，将这个匣子挤的满满当当的。

    “这对银镯子好像是我的。”姚氏看到这银镯子，在一旁悠悠的说了句。

    方思勤抬头看向姚氏，姚氏便道：“这对镯子是我的嫁妆，后来你奶病了，她说她需要钱看病，就将娘这银镯子拿去了。”

    “那银簪子还是我的呢。”李氏也在一旁酸酸的说了句。

    她家境不好，当年出嫁，娘就给了她这一根银簪子，可后来也被方老太想方设法的拿走了。

    “既然是娘的，那娘就给它拿回来。”方思云便在一旁说道。

    “怎么拿？”李氏倒是想拿回来，但是她开不了这个口，而且现在方老太都没清醒，她找谁拿？就是现在拿回来了，等方老太清醒了，她肯定会破口大骂，还会再要回去的。

    “大哥，现在有了钱，我们快带爹娘去看病吧。”方有贵合上匣子，说道，时间不等人，得赶紧带他们去看病啊。

    “等下。”

