    从学生们的口中，基本验证了白幼幼的想法。

    这个学校就是个天然的、可掠夺觉魂、可迫使人自杀的容器。

    至于校长教导主任等知情与否，还有待商榷，毕竟根据同学们所说，那乌晴确实死于自杀，而校长也确实是因为关闭学校学生会来学校自杀所以不得已又开启学校的。

    所以，校长与教导主任等人还真不一定知情。

    但现目前可以肯定的是，乌晴一定是知道什么的，毕竟割腕后再跳楼的举动，就像是脱了裤子放屁，明显是多此一举。

    等等…

    乌晴割腕是把鲜血流满了整个天台，一个人身体里的血再多，也不可能将一整个天台覆满吧。

    所以，

    天台上有什么呢？

    会不会，容器的藏身之地就是在天台呢？

    如果是的话…

    一想到这里，白幼幼就坐不住了，她随便找了个借口让学生们先读书，自己则一个人前往天台。

    聂回等人本来想跟上去的，但白幼幼只是一个眼神，就将他们制止。

    ……

    十方学院的教学楼总共有七层，

    跟传统的教学楼相差无几，

    天台铺满了大理石，看上去干干净净，一尘不染。

    白幼幼慢条斯理的走了进去，一跨进天台踩在大理石板的那一刻，就感觉一股凉意直从脚底钻进心里，再从心脏直通大脑，整个脑子就是嗡的一声。

    紧接着，她的耳畔就响起了一个低沉的男声。

    “小女孩儿，愿意把你自己交给我吗？”

    此话音刚落，

    白幼幼的眼前就出现了一团白色的光晕，短短几秒钟光晕散开，一个男子从光晕中走出来，一步一步的来到白幼幼的跟前。

    男子长相极为英俊。

    身形高挑，

    宽肩窄背，

    修长的腿被包裹在黑色的长裤之中。

    棱角分明的脸，

    一双狭长的眼眸，眼尾晕染着几分微红，他多情的看着白幼幼，就像世界上只剩下白幼幼一个女子一般。

    “你是谁？”

    白幼幼似乎被迷惑了一般，眼中略微闪过一丝迷茫之色，而男子伸出细长的手放在白幼幼的头顶：“我姓舒，你可以叫我舒玉。”

    “舒玉？”

    “是的。”男子微微颔首，他的目光一寸一寸的扫过白幼幼的脸颊，满意之色从眼中一闪而过：“小女孩儿，你叫什么名字？”

    “我叫…”

    白幼幼愣了两秒，眼中闪过一丝清明，她似乎是想要挣扎，但最终还是被茫然所替代：“你可以叫我幼幼。”

    “幼幼是吗？”

    男子笑了，这一笑，如同春暖花开，暖意扑面而来：“幼幼，你愿意把你自己交给我吗？”

    “交、给你？”

    “这话是什么意思…”

    白幼幼似乎有些疑惑，片刻后她微微抬起手来，似乎是想要去抚摸男子，她的眼底满是痴迷之色，而男子一动不动，就站在她跟前，嘴角噙着淡淡的笑意。

    天气晴朗。

    阳光正好。

    大理石板上，只有白幼幼一人身影，而就在这千钧一发之际，白幼幼的掌心突然出现两张结界符，她抬手一甩，结界符就化作一道透明的光罩，将整个天台笼罩。

    同时，

    一张天雷符朝着男子甩去。

    白幼幼的攻击来得猝不及防，男子压根儿没反应过来，天雷符就直直的朝着他的面门而来，他面色一冷，瞬间退后两步——

    天雷符落在他方才站的位置，炸出一个大洞。

    男子倒吸一口凉气，看向白幼幼的目光顿时从含情脉脉变成了杀意：“你找死！”

    “找死的是你！”

    从跨上天台的那一刻，白幼幼就感觉到了一股不同寻常的力量直接想要钻入她的脑海，天台上又没有任何阴气，几乎是瞬间，白幼幼就知道对方多半就是她所想的那个容器。

    而男子出现的那一刻，更是验证了她内心的想法。

    所以，她故意装出一副被迷惑的样子，就是为了等他放松警惕，再给予他致命一击。

    必要的时候，

    她也可以将他契约！！！

    又是一张天雷符，朝着男子扔过去，男子很快躲过，他阴冷的看着白幼幼，指尖微动，白幼幼就感觉一股死气直直的朝着她的面门袭来。

    她拿出一张防御符抵挡，同时急速后退，

    死气与防御符相碰撞，

    空气中就升腾起几缕黑烟。

    “雕虫小技。”

    白幼幼说着，又拿出一沓天雷符，一张一张的扔向男子。

    男子：……

    没想到白幼幼这么难缠，化作一道流光就想逃窜，但是才飞起就碰撞上了结界，撞了个他满头包。

    与此同时，

    白幼幼抿紧了嘴唇，

    新年一动，契约之书就从她的手中飞了出来。

    【女人！你找我又有什么事情？】

    仍旧是熟悉的套路，契约之书一飞出来，就臭屁的在白幼幼跟前转了个圈。

    “那个人。”

    白幼幼指着不远处的男子道：“我想要契约他，你觉得怎么样？”

    契约之书在空中翻了个身。

    接着它的头顶就冒出一行金光闪闪的大字：【女人，你怎么越来越会给我找麻烦了。】

    闻言，白幼幼心里不免咯噔一下。

    就连契约之书都觉得麻烦吗？

    “那他是不能契约吗？”

    【你知道他是什么吗？】契约之书反问一句，不过也没想过要让白幼幼回答，它接着又道【他是死亡之书，跟我出于同源，只要知道了一个人的名字，而那个人又在某一瞬间心存死志，他就能在死亡之书上写上对方的名字包括死法，那么对方就会按照他的死法乖乖的去死。】

    居然还有这种书？

    这功能…好像跟地狱的生死簿很像啊。

    不过地狱的生死簿是直接划掉一个人的名字，而它是写上一个人的名字以及死法。

    这个功能还真的蛮可怕的。

    但问题又来了，既然死亡之书是让人死亡的书籍，那么被夺取的觉魂又是怎么一回事？

    白幼幼一时间有些摸不着头脑。

    而就在这时，被撞得头皮发麻的死亡之书飞回来了，他看着半空中金光闪闪的契约之书，冷笑一声：“自甘堕落的东西，居然沦落到帮助人类做事，你可真是丢我们书精一族的脸！”

