    三人吃过东西后，司笙就拿出一副牌，三人聚在一起玩了会儿。

    一直等苏恒和少爷回来后，司笙才脱身离开，去找苏恒要了房间，又一脚将苏恒踢去了少爷的房间。

    苏恒陪着少爷闲逛也是累的够呛，过来打了声招呼后就离开了，顺带还给她俩留下一些吃的——帮司笙买麻辣烫的时候顺带想起她俩，就想也买一点，但跟少爷顺嘴一提，少爷就非常慷慨地买了一大堆。

    于是，刚刚清理干净的茶几，又一次摆上了一堆吃的。

    “你这哥哥……”丁镜冷冷地看着满桌的食物，只得叹上一声，“怪热情的哈。”

    “嗯。”

    这一点，墨上筠表示赞同。

    小师妹人美心善，哥哥人帅热情……没错。

    丁镜拿了一袋零食，撕开，问道：“步队还没有消息吗？”

    “嗯。”墨上筠应声。

    丁镜斜眼看她，“那你老玩手机？”

    打司笙一走，墨上筠的手机就没放下过。

    墨上筠专注地回着消息，“跟阎队聊天。”

    “艹，越级啊你这是！”丁镜话语惊讶，但却气定神闲地往嘴里塞吃的。

    回完消息，将手机往桌上一放，墨上筠无奈地耸肩，“想套点儿话，不过没成功。”

    “不好吃，给你了。”

    丁镜将拿包零食塞到墨上筠手里。

    那架势，理所当然的样子。

    丁镜拍拍手站起身，伸了个懒腰后就去浴室洗澡了。

    墨上筠摇头轻笑，将丁镜口中不好吃的零食吃了两口，觉得味儿还不错，就一边吃着零食一边跟阎天邢继续聊天。

    阎天邢估计没啥事儿干，信息回得还挺快的。

    就是半句重点都不说，游刃有余地跟她打太极。

    墨上筠：那我就摊开讲了，我们这个任务什么时候会结束。

    阎天邢：很快。

    很快？

    今天、明天；还是这个月？

    向来在任务里速战速决的墨上筠，可摸不准他的时间概念。

    但他都难得地松口了，墨上筠也觉得自己占了便宜，便没有继续追根刨底问个究竟。

    *

    墨上筠和丁镜担心晚上会有任务，洗漱后没有直接睡觉，而是等了会儿，后来意识到这种等待等同浪费时间，于是在十一点左右，就爬上床睡觉了。

    两个小时后，她们觉得自己这个决定无比的英勇。

    因为她们躺下两个小时后，步以容一阵夺命连环CALL，硬是将她们从睡梦中给吵醒了。

    “步队，有事您吩咐。”

    墨上筠头大地将手机拿起来，尽量用清醒的声音说着。

    但是声音里，还是有着刚睡醒的困倦。

    “现在下楼逛逛，有人跟踪你们就挑明。”

    步以容吩咐着，声音一如既往地温润，但将睡虫一点点地驱逐。

    要是阎天邢说命令，墨上筠还可以磨蹭一下，但步以容一开口，墨上筠就不敢有半点懈怠。

    墨上筠抬手摁了摁眉心，让自己清醒一点儿，她匪夷所思地问：“这个点出门？”

    “嗯，成年人的夜生活。”步以容一本正经地说道。

    也就从他嘴里将这话说出来不显得猥琐。

    墨上筠思索了一下，最后问：“酒吧都关门了吧？”

    “你们楼下有酒吧营业，还有烧烤店。”

    “……”您调查得真清楚。

    墨上筠叹了口气，“行吧。”

    挂断电话，墨上筠将手机丢到一边。

    “又有什么任务？”

    丁镜从床上坐起身，将一头短发抓的一团乱。

    睡得太安稳了，忽然被叫醒，难免有些崩溃。

    头疼欲裂。

    墨上筠道：“让我们找个合理的理由下楼溜一圈，吃个夜宵喝点小酒，还没说给我们报销。”

    这就很过分了。

    丁镜说：“把小票留着，给他们送过去。”

    “这个提议好。”

    墨上筠赞同地点头，然后将衣服外套给拿过来穿上。

    “让我们把跟踪的引出来？”

    丁镜揉了一把脸，让自己清醒一点后，哑着嗓子朝墨上筠问道。

    “嗯。”墨上筠道，“然后戳破。”

    两人穿好衣服，整理了一下，之后就准备出门。

    路上两人讨论着各自的设定，该以怎样的身份出门吃夜宵喝酒才算正常，但两人想了半天都没有确定下来，最后两人一合计，身为世外高人——一个失眠就跑出来吃点东西，能咋地？

    于是就心安理得地放弃给自己找设定了。

    走出酒店，两人在去夜宵店的路上，就发现了在背后跟踪的人。

    不多，就俩。

    他们都在车里待着，但藏的位置太明显，一眼就发现了他们的存在，加上她们刚走车就开动了，在几乎没有车辆的道路上慢悠悠的跟着，就差没有将“我在跟踪你”几个字贴车头了。

    好在他们很快发现这一点，就丢下了车，然后步行跟上她们俩。

    两人心照不宣，一边聊着天一边坦荡地来到一家烧烤店前。

    本以为这个时候街道萧条，各家店面都已经关门，应该见不到什么人了，没有想到这一排的烧烤店，竟然还能见到不少人。

    多数都是上夜班的，或者是享受夜生活的。

    但墨上筠和丁镜这种穿着朴素，又没打扮的女生一出现，还是吸引了不少好奇视线。

    墨上筠和丁镜也没在意，点了两人份的量，在外面找了一张桌子坐下，然后就等着烧烤上桌了。

    两人真的像是来闲逛吃夜宵的，全程都在聊天，专注烧烤，聊到兴起时还点了几瓶啤酒，连启瓶器都不用，直接用筷子将瓶盖一挑，开了啤酒后往桌上一放，然后就开始比拼酒量。

