
　　因为天气偏冷，自十月下旬还是，渤海北部海域就开始出现海冰，到了十一月大凌河附近就开始大面积的封冻。

　　从藩王进京之后，新军就不停朝着大凌河开拔，修筑新的工事。

　　海面封冻导致原本安全的侧翼变得不再安全，敌人可能从海上过来，而海上没有天险，防守难度更大。

　　所以新军采取的是近岸冰墙，然后把大凌河附近全部都用冰墙围住。

　　建奴这边对于进攻大凌河大家的意见是一致的，但是对于谁去？这个问题成为了争论的焦点。

　　原本善战的睿亲王，从去年开始两场大战全部失败，威望降低了不少。

　　以至于不少建奴旗主都不愿意在跟他一起打仗。

　　而皇太极又不愿意轻易离开沈阳城，他有点担心要是自己带着军队出征，多尔衮别把自己的老窝给抄了。

　　建奴失去了往日的锐气和必胜的信念之后，面对明朝新军，有点无所适从的感觉。天籁小说网

　　新军的新武器，新战法让适应能力不怎么强的建奴不知道该如何下手。

　　特别是根据探子汇报，新军把大凌河野战愣是变成了攻城战。

　　不要说城难攻了，明军在大凌河大营外挖的三层九环十八道壕沟都让建奴挠头不已。

　　每层有三环防线，每一环防线都有两条壕沟，第一条为反骑兵沟，不仅又深又宽，里面还有竹签、陷马坑、绊马索、铁蒺藜等等。

　　而且对岸还有拒马和铁丝网等，三环防线交替掩护，就算拼着损失攻下一环，那后面依旧是同样的防线。

　　如果不想冒着大损失的风险，那么这一战就要损失不少汉军旗和奴隶了。

　　跟攻城的时候填护城河一样，让他们冒着敌人的火力，不停的填壕沟，只要过了反骑兵沟后面骑兵就有的发挥了。

　　不过想想对方的火炮、地雷、手雷、虎蹲炮的散弹。还有火油箭，在这样的防护下填壕沟和进攻，一样无解。

　　皇太极的想法很简单，要么困死对方，要么就调动对方，让对方无法依托工事防守。

　　困死就不要想了，拿不下大凌河，只要春暖花开，明军战舰必到，到时候不是大凌河被困死的事情了，他要是留在这边，搞不好被对方困死。

　　所以皇太极觉得要想办法调动大凌河守军，只有这样才能取胜。

　　正好多尔衮不是闲着呢！夏天蒙古诸部吃了大亏，科尔沁人虽然跑得快，但是不少投建奴的部落反应没有那么快成为了曹文诏的战利品。

　　多以皇太极打算让多尔衮带着蒙古部再次入关。

　　按照以往的经验，只要明朝的京城被威胁，他们的崇祯皇帝往往就会乱了方寸，调集辽东军队回师。

　　到时候大凌河新军肯定要出乌龟壳。

　　皇太极和多尔衮两人现在虽然相互不信任，但是建奴现在情况这么糟糕，他们又必须携手应对。

　　皇太极军令一到，多尔衮觉得办法不错，只要能再次入关，就算调动不了大凌河新军。

　　仅仅入关的收益足以弥补损失，两年多没有入关，听说大明北直隶又恢复了元气，尤其是京城附近异常繁华，能抢不少好东西。

　　不过皇太极确提出了一个新的要求，那就是调汉军旗随他一起进攻大凌河。

　　理由也很简单，一个是协助八旗用他们的火器对抗大明军军。

　　第二就是给填沟的奴隶提供防护，这种事情总不能让高贵的八旗兵来吧？

　　至于多尔衮提出自己入关也需要汉军旗协助，在皇太极看来，那纯粹是扯蛋，带着炮去，那速度还入个屁关，等走到了都春暖花开了。

　　多尔衮直接以明军已经在长城外的归化城、答鲁城、赤峰等城池为由，要求必须携带汉军旗。

　　很明显，皇太极是看多尔衮跟汉军旗走的太近，找一个理由想把汉军旗拉过来。

　　多尔衮也看出来皇太极的目的，所以自然不同意。

　　两人现在处于一种均势，多尔衮正是靠着汉军旗才取得这个均势。

　　两人争来争去，汉军旗并没有感觉到受宠若惊，反而诚惶诚恐，两边都是主子爷，他们也不敢轻易发表意见。

　　几天之后，两方终于达成妥协，多尔衮交出一部分重炮部队和一部分火器部队。

　　皇太极则交出一部分马匹。

　　不论是去年的扫荡蒙古部落，还是今年的进攻高丽，多尔衮都是赚了不少。

　　肥起来的多尔衮更希望加强自己的实力，虽然从蒙古得到不少马匹，但是无奈女真人口太少，有马没有人骑岂不是浪费。

　　皇太极指责多尔衮携带汉军旗行动慢，多尔衮干脆提出给汉军旗配上马匹，他自己有一部分马，让皇太极在出一部分马。

　　这样一来，汉军旗就变成了骑马步兵，既不耽误行军，又增强了实力。

　　皇太极现在最缺的是人口，特别是这次高丽战役，鳌拜死后，正黄旗在高丽几乎没有什么存在感。

　　导致战利品分配上多尔衮没少做手脚，分到两黄旗的青壮明显偏少。

　　皇太极根据线人汇报，知道多尔衮正在悄悄的把高丽人编入汉军旗，然后从汉军旗把一些优秀的兵员抬籍入正白旗。

　　通过这样的模式增加自己的兵力，既然多尔衮可以，那皇太极自己自然也可以这么干。

　　所以皇太极迫切想要一部分汉军旗，消弱多尔衮的实力倒是其次，关键是要增强自己的实力。

　　这次鳌拜去高丽，不仅自己死了，两黄旗因此也损失了八个牛录，不仅跟多尔衮的兵力对比又拉近了。

　　跟其他各旗的兵力差距也没有那么明显了。

　　称帝仅仅是落了个好听的名声，实际上皇太极对于建奴各旗的控制力反而下降了。

　　建奴一直信奉的是谁拳头大，谁就是老大的理念，八王议政，实际上就像是一种团结协作的关系。

　　因为朱慈烺的参与，皇太极并没有取得绝对的优势，所以八旗之间并没有形成皇太极想象的那种以两黄旗为尊的帝制。

　　当然历史上，他做到了，巅峰的时候两黄旗兵力占据八旗近半，所以建奴的帝制才最终稳定下来。

　　但是现在皇太极名为皇帝，但是大部分事情还是要跟各旗主商量着来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百八十九章建奴定策免费阅读。https://xs.23sk.com 