    第979章多灾多难

    这位在史书上记载，就是美貌双全，据说在年轻时候那是貌若天仙，史书上也有关于她的画册，那些画册也极为美丽。

    不过要是跟真人比的话，可是比不上真人万分之一。

    “不用这么见外，叫表妹即可。”李宇说。

    叶竹儿也想喊表妹，可关键是她喊不出口啊，她真实年纪可比慕容妤小，更知道历史，又怎么喊出口啊？

    “叫王妃也不错。”叶竹儿说。

    李宇无奈，不过也由着她了，“时候不早了，快睡吧。”

    叶竹儿还睡不着，拉着他聊天，“还早呢，再陪我聊聊。”

    “好像自从见了表妹一家子后，你就挺激动的。”李宇不解道。

    叶竹儿抿嘴一笑，心说你哪里懂得我心里的激动呀，嘴上道：“哪有，这不是难得见到亲戚么，自从跟你过来北地，都多久没见到亲人了？”

    李宇闻言也愧疚了几分，叶竹儿道：“不用你这幅样子，我过得挺好的，有你还有弓哥儿，没什么好嫌弃的，不过这次过来，我也得出力才行。”

    “打算怎么帮忙？”李宇问道。

    “现在不是缺少过冬用的衣被么，不过定北这边最不缺的就是羊毛，只要有羊毛，缺衣少穿的问题就不算太难。”叶竹儿笑了笑。

    “是你给我跟弓哥儿织的那种？”李宇想起什么来，问道。

    “看来你还不笨。”叶竹儿一笑，“就是这种毛线毛衣，要不是今年定北收容这么多流民，我也打算让你开始跟这边收购羊毛过去，想带北地的妇人们学着织毛线织毛衣了。”

    这几年因为天庆攻打项家，经济很是萧条，能稳住高粱酒的生意已经实属不易，所以她这才没有过多的动作，想着等稳定下来再把毛线毛衣的技术传播出去，不曾想蝗灾来了。

    当然，她也知道这是历史上多灾多难的朝代，也不只有蝗灾，往后还有许多其他的天灾，只是她具体的日期她就不清楚了。

    李宇很看好，“你做的毛线很好用，织出来的毛衣也很保暖，这次定然能立一个大功。”

    叶竹儿摇摇头，“大功不大功的也不要紧，主要是能帮得上忙才好，今年的冬天，怕也是会跟往年一样冷，那么多百姓呢。”

    即便姬承玄这位镇北王早有准备，可让这么多百姓平安过冬也是个大问题。

    夫妻俩个聊了一会，这才一起入睡。

    第二天早上起来，就明显能感觉得到，天又冷了不少。

    过来用了早膳，李宇就跟姬承玄出门。

    叶竹儿也是个闲不住的性子，跟弓哥儿说道：“你在府上跟表哥表姐玩，娘也要出门去了，得差不多晚上才能回来。”

    “娘要照顾好自己。”弓哥儿点头。

    “娘知道。”叶竹儿笑了笑，才跟慕容妤说，“王妃，那我先去忙了。”

    “这位是昆妈妈，有什么事情交代给她，她都会为你办妥。”慕容妤把昆妈妈介绍给她。

    以前昆妈妈是定北候府的，后来被她调过来这边用，一家子都调了过来。

    “这是我的牌子，若是有人不服，只管让来见我。”慕容妤又给了她一块牌子。

    (本章完)

