    这只猴子的尸体应该如何处理成为了一个难题，白烨有些为难。

    最佳的办法就是抽筋剥皮，把猴子尸体所有价值全部利用起来。

    但这是猴子，灵长目动物，虽然不是人，但还是有几分相似之处。

    更重要的是白烨从来没有处理过猴子，不止是猴子，他连鸡都没杀过。

    站在猴子尸体前，白烨有些无从下手。

    他目前为止杀过最大的动物就是蟑螂。

    但他心底门清，想要在这个世界活下去，好好活下去，这东西必不可免的要接触。

    白烨回到自己之前租的房子，

    现在家里水是稀缺资源，所以不可能有大量的水清理血液。

    如果就在这个屋子处理尸体，肯定会有很浓的血腥味。

    抱着猴子的尸体，血液经过白烨胳膊，滴在地上，沿途洒下点点血斑。

    不多时，房间里传来砍剁的声音……

    这是难眠的一夜。

    妻子的尸体已经安置好了，家里也再三检查过，确认没有遗漏的虫子。

    做完这一切的周大岭坐在窗户边，窗户开着，吹着冷风。

    周小山尽量放轻脚步，走到父亲身后。

    放在身后的手递过去。

    周大岭转过头，看着眼前的这包烟。

    接过烟没说什么，“给个打火机。”

    周小山把准备好的打火机递给父亲。

    周大岭点燃烟，猛吸一口，把全部烟都吸进肺，再缓缓吐出。

    “小孩子别抽烟。”周大岭拍了一下儿子想拿烟的手，然后自己抽出一根递给周小山，“就这一根。”

    父子俩坐在窗边，一个肩膀宽大却略显苍老，一个肩膀瘦弱却朝气蓬勃。

    第二天，一则流言在楼内流传。

    据说在大厦里出现了一种吃人的虫子！

    这种虫子无孔不入，能在人睡觉的时候从耳朵钻进脑袋里，然后把人的内脏这些全部啃食一空。

    但相信的人寥寥无几，直到今天有人将自己家人被虫咬伤的时候暴露出来，这则消息才彻底爆发。

    一时间人心惶惶。

    而且不止是被咬伤，据说除了周大岭妻子以外还有其他人死去。

    只是因为没有了网络，交流不便。

    在窦娟家众人聚集在一起，中间就是茶几，众人在一起互相讨论。

    窦娟家已经默认成为了商量会议的地方，窦娟也不在意。

    “我想我知道这些虫子是怎么来的了。”周大岭说道。

    其他人看向周大岭，等他继续说话。

    “应该和那天我们去打的潭水有关。”周大岭无比自责。

    这几天出事的人家都有一个共同特征，那就是去北后山的寒潭里打过潭水。

    “难怪那只豹子当时不愿靠近，豹子都比人聪明。”周大岭自嘲。

    他们还以为雪豹是忌惮人多退去了，现在想来，分明是忌惮这个寒潭里可能存在的虫子。

    “爸，当时我也看过你带回来的潭水，里面没有虫子啊。”周小山疑惑的说道。

    当时周大岭用大的铁桶带回来了一整桶水。

    “而且我们都喝了水的，如果水里有虫子……我们家里应该不仅仅是妈一个人出事。”

    “你不懂，因为我们喝的都是煮过的水。”周大岭说道。

    “就算水里有什么虫卵，被水煮过也死了，但……家里的水只有喝的时候才会煮，剩下的水只是放在水缸里，然后这些虫卵孵化了。”周大岭说道。

    “我怀疑这种虫喜欢高温。”周大岭说出自己思考了一夜的猜测。

    “之前在寒潭里，温度很低虫子没有孵化，还是虫卵的状态，可能这种虫子可能只要达到一定温度就会孵化。所以被带回来后，虫卵就自己孵化了，也正是因为喜欢高温，所以它们才会主动爬向火把。”

    周大岭越说越觉得自己猜测是正确的，痛苦的挠挠头，“要是我能早一点发现就好了。”

    “或许被人喝水的时候它们就会进入肚子，如果没有烧水直接喝进肚子里……”李云东打了个寒颤。

    “楼上有一家人就是没有烧水直接把水喝了下去，今天尸体才被发现。”周大岭说道。

    因为家里出了事，所以他才对这种事情格外关注。

    他上午去和他一起打水的另外一家敲门，迟迟没人开门。

    最后还是从楼道的窗户爬进去才发现情况，

    这家人的尸体都成为了孵化虫子的巢穴。

    幸亏他带了火把，用火焰的高温吸引了所有虫子自投罗网。

    “太可怕了。”众人有些心悸，还有些悲哀。

    这种生死不被把握，随时命悬一线的感受很无奈。

    “连喝的水都有危险。”彭秀颖低声喃喃自语。

    这种感受很可怕，就仿佛周围的环境里有一张无形的大网，他们就是网格中间的昆虫。

    每一步都是未知，谁也不知道下一步是否就会触碰到死亡的界限。

    “那就是说以后只能去山脚下打水了。”童忌说道。

    “如果能处理好带回来的水...应该不会有事。”周大岭看向坐在自己身旁低落的儿子。

    他和儿子都喝了寒潭里的水，如果有危险，应该早就爆发了。

    也不能安稳的坐在这里。

    话虽如此，但众人还是对寒潭里的水很忌惮。

    对很多人来说，宁可多走一点距离去山脚下的小溪里打水，也不愿意冒着风险去喝可能会有虫子的水。

    就比如日本某些专家说福岛的核废水经过处理后达到可以安全饮用的标准......但你敢喝吗？

    “本来准备今天出去的，但没想到发生了这种谁也不愿见到的事。”童忌说道。

    看这两人的状态，或许要休息一天。

    “我们没事，现在就能走。逝者已逝，总要往前看。”周大岭淡淡说道。

    ...

    “今天出去，我把我猫带上。”白烨说道。

    “你的猫......好大。”童忌说道。

    其他几个人也震惊的看着白烨的猫。

    这是猫？

    这怕不是个豹子吧！

    从来没有见过这么大的猫，昨天晚上在楼道里，环境很黑，加上事发突然，所以众人当时都功夫观察白烨的猫。

    但这会儿却是看得清清楚楚。

    白烨的这只猫很大。

    是他们这辈子见过最大的猫。

