    那男人瞪大了眼珠子，也是万万没想到苏晚璃会那么干脆利落的一脚往他身下踹过来。

    他疼得嗷叫了声，反射性的松开了禁锢着祁澜君的手。

    苏晚璃以迅雷不及掩耳之势跑过去，一把抱住往下掉的祁澜君。

    “君君！”苏晚璃把小家伙紧紧地护到怀里。

    “妈妈，我没事，不要担心我。”祁澜君安抚苏晚璃的情绪，知道妈妈在担心自己。

    苏晚璃不想再理会这两个男人，抱着祁澜君就准备上车离开。

    可就在她打开车门要上车的时候，忽然有个黑洞洞的枪口对向了她的后脑。

    “慕千璃，你现在不想走也必须走这一趟。”身后的男人用着威胁的语气。

    祁澜君睁着琉璃大眼，瞪着这个拿枪指着苏晚璃，并威胁她的男人。

    可即便如此，苏晚璃也没有一丝一毫的慌乱。

    她抬起矜傲的美眸，从容自若的启唇。

    “你要是有本事，现在就开枪打死我，如果你没法开抢打死我，就别挡着我回家的路。”

    “……”

    握着枪的男人，没想到苏晚璃竟然一点都没有畏惧。

    原本他是想威胁苏晚璃的，然而现在他自己却有点慌了。

    要是不能把苏晚璃给带回去，他们的任务就完不成。

    完不成任务，等待他们的将会是严酷的惩罚。

    苏晚璃见那两个男人都没了动静和反应，她便将祁澜君抱到车上，将车门关上后，她转身面向那个还拿着枪指着自己的男人。

    “怎么样？要开枪吗？不开的话那我就走了。”

    “……”闻及此言，男人手指轻轻动了动，但确实没有勇气直接扣下扳机。

    苏晚璃看着男人的神态举止，淡淡的抿唇一笑，便没有再说什么，就坐上车直接开走了。

    祁澜君坐在车厢后边，透过车窗看着那两个站在原地的男人。

    “妈妈，他们到底是谁呀？”祁澜君好奇的问。

    苏晚璃看了眼后视镜里越来越远的两道身影，“君君不怕，不管什么时候，妈妈都会保护你。”

    祁澜君高兴的回过头夸赞，“妈妈刚才那一下真的好帅气，比爸爸还帅气！”

    苏晚璃闻言也跟着笑了。

    无论如何她都不可能再让自己的宝贝受到伤害。

    这是她作为一个母亲的职责，保护也只是出于本能。

    苏晚璃回到家后，没多久祁慕尘也回来了。

    她把接祁澜君路上发生的事告诉了祁慕尘，和她想的一样，祁慕尘也确信那是顾承谦派来的人。

    “阿璃，从现在起，我亲自接送君君上下学。”祁慕尘做出决定。

    苏晚璃也没有反驳。

    要是顾承谦还想对祁澜君下手，无论如何祁慕尘都会比她更好的保护到儿子。

    她毕竟是个女人，就算再强，也没有男人的臂力和体力。

    而那两个任务失败的男人，回到顾承谦那儿复命后，本以为顾承谦会很生气，可顾承谦反倒是笑了。

    “这么看来，离成功更近一步了。”

    他意味深长的说着，那两个保镖完全听不懂。

    顾承谦也根本没有要解释，他转身走出书房，来到南妍风的卧房。

    这会儿女佣正准备帮南妍风擦拭身子，见顾承谦来了，女佣放下手中的毛巾，很识相的走了出去。

    南妍风看了眼顾承谦，一如既往嫌弃的避开视线。

    顾承谦也不介意，他起步走到床边，拿起女佣刚刚放下的毛巾，在脸盆里用温水浸润后，跟着拧干。

    他拿着带着温度的毛巾缓缓靠近南妍风的脸，可南妍风厌恶的别过脸。

    “你知道的，我现在很不想看到你，出去。”南妍风很干脆的驱赶。

    顾承谦的动作顿了一下，但下一秒他还是将毛巾轻轻放在了南妍风的脸上。

    南妍风想避开，可顾承谦用另一只手，迫使她无法动弹。

    “顾承谦，你到底想怎么样？”南妍风实在是忍无可忍。

    如今的她就只想一个人安安静静的待着，每次看到顾承谦，她就会想到惨死的南斯泽和初瑶。

    这是她心里一道永远都无法跨过去的鸿沟。

    可顾承谦好像是听而不闻似的，依旧自顾自的给南妍风擦拭脸颊，跟着又轻轻握起她的手掌，帮她擦拭臂弯。

    南妍风眉心紧拧，“顾承谦，你到底要折磨我到什么时候？是不是你觉得我现在这样还不够凄惨？”

    这句话音落下的同时，顾承谦的动作也跟着停了下来。

    “那个时候，我们一直都很好，我也不知道，是从什么时候开始，你跟我之间变得形同陌路。”

    他忽然自言自语似的启唇，一边说，一边继续帮南妍风擦拭身子。

    “你说当年如果你不走，我们现在是不是儿女成双，过着简单安逸的生活？”

    “顾承谦，你别再自欺欺人了，就算我当年没有走，我们也不会儿女成双，更加不会过那种普通人的烟火生活。”南妍风直言不讳的推翻了顾承谦的假想。

    顾承谦的动作又是一顿，他抬起深眸定定的望着南妍风平静的目光。

    “你根本就不甘于普通人的生活，你要的是更高高大的权位。”

    南妍风一针见血的戳穿顾承谦内心的欲念。

    “顾承谦，别用我死去的孩子当做你想对付祁慕尘的借口，你根本就不爱这个孩子，你也没多在乎我，你最爱的是你自己。”

    听着南妍风否定自己的话语，顾承谦的手指一根根收紧，捏在手中的毛巾也早已变了形。

    “我会证明给你，我在乎的到底是什么。”顾承谦扔下这最后一句话，气冲冲的离开了。

    南妍风扭头看着顾承谦带着戾气和怒火的背影，将身子往背后一靠。

    顾承谦，不要一错再错。

    因为从一开始，这个因就是我们造成的。

    怨不得人。

    第二天，祁慕尘就早早起来，还亲自动手给祁澜君做了早餐，跟着专程送儿子去学校。

    苏晚璃难得睡了个懒觉，她看到祁慕尘在床柜上留了一张便签纸。

    看着他用着流畅刚劲的字体写着温柔的话语，苏晚璃心间一甜，看了几遍后才慵懒的起床。

    司画情这会儿正在楼下，见苏晚璃起来了，她亲自做了早餐送到苏晚璃的面前。

    苏晚璃看着面前的早餐，一时间竟有些恍惚。

    “千璃，从小到大，妈妈都没好好照顾过你，这也是妈妈第一次为你下厨做的早餐，你快尝尝，看看喜不喜欢。”

