    “哼！”姜子牙闷哼一声，调用起全部的力量，使劲儿一捏，只听咔嚓一声，刀削脸的青年小臂骨被捏的劈开。

    “啊～”青年瞬间痛的不敢动弹，刚刚集中起的魂力，还未来得及释放，就被痛的散掉。

    断骨之痛，真是令他一点魂力也调用不起，额头上的热汗一下子就流了下来。

    “你、你……”青年声音沙哑，一时间不知道要对姜子牙说些什么。

    想说点狠的，骂姜子牙两句，却又不敢，怕对方一怒，手上更加用力。想说软的求饶，却又抹不开面子，一时间僵在原地，进退不得。

    “哼！”姜子牙再次厉声呵斥：“也不动脑子想一想，敢孤身犯险，独自前来捉拿三亿悬赏金的大盗，能是和你一样的废物点心吗？”

    说话之时，姜子牙目光如剑，游走于其余几人的脸上，尤其是在看向陆天酬的时候，更是深意无穷。

    “放开！”陆天酬面对着姜子牙犀利的目光，心中也毫无未战之心，森冷的话语犹如亿万年的冰雕，彻骨而又无情：“打狗还要看主人呢！你敢和我作对，没你好果子吃！”

    “呵呵！”姜子牙咧开嘴，笑容冰冷的道：“不想狗被打，最好拴上绳子，把它牵住喽！”

    姜子牙手臂微微上扬，轻轻的放了下去。

    刀削脸的青年反手还想朝姜子牙进攻，但姜子牙置若未闻，正眼也不瞧他一眼。

    有了先前的教训，青年似乎也看出了姜子牙的非同一般，手举的高高，但却不敢下落，回首望向了陆天酬：“陆爷……”

    “想打就打，看我干什么？”陆天酬背转过身子，故意不看这边。

    皆因姜子牙方才的出手，也的确惊艳到了在场的众人。

    单手一握之力，就将一名魂宗级强者的小臂握断，其力量之巨，非同一般。

    要知道，小臂处的骨骼，可以算得上是人体最硬的骨骼之一了。

    而姜子牙是在未动用魂力的情况下，硬生生将其捏断，其肉体上的力道足以媲美魂帝。

    即便是一般的魂帝级强者，在不动用魂力的情况下，也很难将魂宗的小臂骨抓断。

    姜子牙能有这般力量，在那些人的推测当中，一定是经过无数次淬体的贵族子弟了，否则一般人绝难有这样恐怖的力量。

    虽然陆天酬不惧，但想来此的目的，是什么呢？是来和人怄气，争强斗狠的吗？是和人比拼实力，谁技压群雄的吗？显然，都不是……

    他是来追杀逃犯，赚取金币的。

    然而，此时此刻，被通缉的逃犯姜让、兔子等，都成了香饽饽，人人都想得到。

    也可以说，敢来此的，没有一个不是盯着姜让和兔子的脑袋的。

    谁不想独得金币？谁不想独自完成这一单？

    如果实力允许，陆天酬早就灭了其余的狩猎者，而他之所以不动手，互相僵持着，一来是摸不清姜让的强弱，实力究竟几何，都希望对方能先动手，然后自己坐收渔利。

    二来也是三方人马互相牵制，谁也不敢贸然进攻。

    可以肯定的说，陆天酬、沙拉家族与另外的一方人马，三者之间实力极其接近。

    陆天酬见姜子牙的突然出现，本想拿他立威，吓吓另外两方人马，不料却碰上了一个狠茬子。

    陆天酬的本意，也是能捏就捏，能踩就踩，但如果对方实力过硬的话，他却也不想出那个头，一旦他与姜子牙交战，露了败相，或者遭受重创，那么他很有可能在这次围猎中，成为其他两支队伍的垫脚石。

    所以，此刻他却不想和人硬碰。方才的那一下，只要不是个傻子，就能看的出，对方虽孤身一人，但正如他自己所说的那样，姜让凶名赫赫，没有两把刷子，又怎么敢孤身犯险？

    刀削脸的青年见此，五官全都堆到了一块儿，想哭又哭不出，想狠又狠不起来，想打却又不敢打的软弱样子，顿时惹的众人发笑。

    青年最后憋的，眼泪都流了下来，哭着回过头，望着陆天酬：“陆爷……”

    “干什么？瞧你那废物的样子，我说了，想打就打，男子汉大丈夫，顶天立地，有什么可犹犹豫豫的？想打你就打，不想打你就退回来，哭什么？大不了你就是被打死，我替你报仇，再杀了他，这次的悬赏任务让给旁人便是……”陆天酬此言一出，更是证明了，一旦他与姜子牙开战，那么这次的悬赏任务，也就算宣告失败。

    言外之意，就是姜子牙很强，他虽可获胜，但交战之后必然也会遭受重创，很难在和沙拉家族与另一伙赏金猎人，争夺最后的悬赏金了。

    当然，这是他还不知道面前所站之人，就是通缉榜上，价值三亿金币脑袋的主人，否则纵然是危机万分，他也要斗上一斗。

    要是没有这点胆气，他也就不会来了……

    陆天酬此言一出，现场顿时为之一静，原本笑话青年的人，也都瞬间安静了下来。

    能够“装”……是一种本事，但敢于在众人面前承认对手的强大，这也是一种本事。

    “装”是发，承认对手的强大，则是收。先收后发比较容易，夸奖对手一顿，然后用实力打倒，最后再“装”，这没什么难的。

    难的是先“装”了，发出去了，结果发现对方不好惹，在动手吃亏之前再收回来，看似折了面子，但实际上却保全了自己的实力。这叫收发自如。

    就连姜子牙也觉得，这陆天酬非常棘手，不只是因为他的境界高，更因为他的这份冷静。

    原本准备好的话到了嘴边，但见对方改了态度，姜子牙也不好再说什么，其实他比陆天酬更不想动手，除非是被逼无奈，否则这里一旦发生争执，与魂帝级强者血拼，他不可能不暴露身份的。

    届时可就不是他和陆天酬单挑了，而是这四十多人一起对付他自己。

    刀削脸的青年缓了缓，将已经举起的另一只手臂，也收了回去，一转身抹了把眼泪，从新站到了陆天酬的身后。

    就这样，姜子牙竟然一出手，就把出言挑衅他的人打哭了……

    本该的热血厮杀，一下子变成了小孩的闹剧。

    没过多久，进入石洞的众人，纷纷退了出来，将各自发现的情况，回禀给自己的首领。

    可仅凭着石洞内的线索，他们又要到哪里去寻找姜让呢？姜子牙已经在他们的队伍中了，即便找遍天涯海角，穷尽宇宙大荒，也再找不出另一个姜子牙了。

    正在这时，人群中忽然走出一位女子，身穿黑色纱裙，腰如杨柳赛春风，肤若凝脂胜美玉……

    一张俊美的瓜子脸，细眉、杏眼、樱桃口，两片薄薄的嘴唇油而不腻，吐气芳香，似可勾魂。

    胸口该鼓的地方鼓，臀部该翘的地方翘，再配上一头粉红色的飘逸长发，妖艳如斯，敢问世间，能有几个男人不动心？

    如此养眼的美人，姜子牙又怎能视而不见？况且，她身形好似鬼魅，一瞬间就出现在了姜子牙的面前，想不看都不行。

    而且，她正是除陆天酬与沙拉家族之外的，另一大赏金猎人队伍的首脑级人物。

    “你叫什么？”女子不等姜子牙开口，便率先发问。

    张嘴闭嘴之间，口吐芬芳。那香气，非是天下间的任何一种香料，也非是天下间的任何一种花香。

    让男人一闻，就忍不住的想要往歪处去想，纵为天下间最坚毅的男人，万事不求人，恐怕在这一问一答之间，也要被勾去魂魄，再难守舍。

    女人如花，自带芬芳，摄鬼迷神，无人可破。

    情、色之欲，最乱心神，姜子牙差一点就着了道，说出自己的真实姓名。

    好在他们要追杀的是姜让，而非他姜子牙，即便是说走了嘴，也是无妨。

    不过姓姜总比不上姓叶好，可以撇清嫌疑。而且，他也早就准备好了一套说词和身份，为的是能够糊弄过这些赏金猎人。

    姜子牙屏住呼吸，沉吟一声，使自己清醒，说道：“我是魂师警卫叶男爵的叔叔，我叫叶问天。我来追杀姜让，就是为了给我的侄子报仇。”

    “叶男爵？是西北新城区，牺牲的魂师警卫之一吗？”女子甩了甩飘逸的粉红色长发，妖艳的外表，加上摄人的香气，竟把她身后的一名赏金猎人勾的，流起了鼻血。

    “当然，他姜让一届乡野村夫，想不到竟出了如此风头，反倒是我那侄子，天资绝世，不料死后竟无人知晓他的大名。这次，我非擒杀姜让，替侄子报仇不可！”姜子牙说的义愤填膺，慷慨激昂，很是入戏。

    “哦！”女子淡淡的答应了一声，“原来，你是官府的人员啊！怪不得敢如此猖狂，想来是也不怕我等对你出手喽？”

    姜子牙洒然一笑，“姑娘说的这是哪里话？我叶问天可并不想与诸位赏金猎人为敌，是方才有人要对我动手，叶某这才迫不得已，出手反制。而且方才的那位仁兄，看似受伤很重，实则并无大碍，只是要多吃些苦头，修养些时日罢了！”

    “嘿嘿！”女子突然眯眼一笑，俊美的脸蛋儿上堆出几道浅浅的笑纹，显得更加迷人可爱：“我叫贝贝多，人们都称我为天狐，很高兴认识你！”

    “哦！”姜子牙一惊，先前的话语，还让他觉得自己露馅儿了呢！没想到这人前后的变化竟是如此之快，而且行事风格更是诡诈多变，另姜子牙难以捉摸，分析不出这人的葫芦里，究竟卖的是什么药。

    就在姜子牙一愣神儿的时候，贝贝多突然伸出右手，缓缓向前，摊开手掌道：“来握个手吧！这是我们这里的风俗习惯，交朋友都要握握手的。”

    “是吗？”姜子牙不解其意，迟迟没有伸出手，“你想和我交朋友？”

    “是的呢！不可以吗？”天狐微笑着反问道。

    “可以……”姜子牙也缓缓的伸出手，和贝贝多的手握在了一处。

    天狐娇骨，柔而不腻，握起来叫人爱不释手，忍不住想要用力将她握紧。

    贝贝多长长的睫毛微微打颤：“叶问天，你把我的手握的好痛啊！”

    “哦……”姜子牙差一点失神，急忙放开了对方的手，心中若有所思：“竟真的是天狐族人……”

    “呵呵！都说那些当官的是酒囊饭袋，没想到今日得见叶大人，竟是如此的不凡，不知当下官居何职啊？”贝贝多浅浅一笑，眼睛眯成了一个月牙，一举一动都尽显娇媚之态，好似要勾走人的魂魄。

    “我就是一个小官，看大门的，不说也罢！”姜子牙摇了摇头，显得有些无奈，苦笑道。

    “那……不如加入我们天罚猎人集团吧！我们会为你提供最好的修炼资源，当然也会如这次的任务一样，伴有一定的风险，如何？要不要考虑加入我们？”贝贝多投来略带魅惑般的眼神儿，若姜子牙一时不查，恐还真以为她要与自己交往呢。

    然而当他一想到现在自己的形象，一个名不见经传的小人物，外加上颇为普通的相貌，又如何收获得了少女的芳心？

    设身处地的仔细想通了这一点，姜子牙当即一口回绝：“不了，为王朝效力，岂敢抱怨身份尊贵与否，俸禄的多寡？”

    姜子牙如此冠冕堂皇的一讲，倒是彻底的打消了天狐贝贝多心中的疑虑，暗想：“想不到这货还真是个官老爷呢！可惜也是个小官儿，大脑袋谁会为了几亿金币，而跑来做这亡命的买卖？”

    至于姜子牙先前所说的，为侄子报仇雪恨的话语，她一开始就当做了狗放屁，完全的不信。

    天狐深深的吸了口气，一改先前的媚态，说道：“想不到在王朝里，还真有像你这样，经得住诱惑的强者。实不相瞒，刚才我对你施展了魅惑魂技，冒犯了！”

    “无妨，”姜子牙叹了口气，果然现在再瞧那天狐贝贝多，虽然身体依旧妖娆动人，却也不像先前那样，让人欲罢不能了，“不知天狐妹子，有何打算？”

    贝贝多道：“我现在想诚心的邀请您加入，和我们一起缉拿姜让和兔子，赏金到时候可以分你一半，不知道叶先生意下如何？”

    此言一出，还不等姜子牙做出回答，站在一旁的陆天酬突然上前，拦住了天狐贝贝多，喝道：“慢着，此人最先闯入洞中，必然有所收获，这个人不能和你们合作，除非……”

