
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　渭河边的河景房里，王惊蛰清晨醒来后拉开窗帘打开窗子，就看见吊脚楼下不远处的青石台阶上坐着道身影，小草穿着身连衣裙，头发随意的被二尺红头绳扎在了脑后，不施粉黛，赤着双足伸进了水中，用两脚随意的拍打着水面荡漾起了一片的水花，此时天边的晨辉正好洒下落在她的身上，将小草的身影映衬在了河水里。
　　
　　青山，渭水，波纹，女子，这副画面很有意境，就像傅抱石笔下的山河仕女图，美的有些不可方物了。
　　
　　王惊蛰静静的看了半天，然后鬼使神差的就从吊脚楼里走了出来，离得进了些他才看见，小草姑娘伸进河水里的双脚边游动着几尾青色的小鱼，她在玩的不亦乐乎。
　　
　　偶然间，小草抬起脚的时候，王惊蛰的眼神就落在了她的脚底板下，中间的脚心处明显有一块暗红色的印记，然后他就笑了。
　　
　　小草似乎感觉到了身后有人，似乎也知道是王惊蛰，头也没回的说道：“谢谢你了，脚下贴着生姜，再喝一杯陈醋泡枸杞，对于失眠确实有些效果”
　　
　　“有些老方子是不错的，古人验证了不知道多少年，能流传下来肯定还是有原因的”王惊蛰说完，又忽然皱了下眉头，脱口而出一句话：“河边本就潮湿，青石台阶上又容易长苔藓，你这么坐在上面湿气会从你的······呃，进入到体内，至少屁股底下要垫些东西吧？要是赶上最近你来月事的话，难免会肚子疼的，长此以往湿气加重可就难治愈了”
　　
　　小草扭过头，狠狠的瞪了她一眼，说道：“你向来都是不会这么聊天的么？”
　　
　　王惊蛰脸色一红，有点诧异的问道：“我说的有什么不对的嘛？”
　　
　　小草：“······”
　　
　　她发现关于语言的艺术，人确实都得靠天赋，就比如身后这个傻子，他就属于那种天生不会说话的，一说话就能噎住人的。
　　
　　小草索性就不吭声了，王惊蛰尴尬的站了一会有点不知所措，过了片刻后王惊蛰也脱掉鞋子坐在旁边的台阶上，将脚伸进了水里然后主动找着话题。
　　
　　“那双绣花鞋被你收了起来，当时你答应对方要将她和不知道埋在何处的夫君葬在一起，寻常人说话出尔反尔没什么，我们这种人说出去的话就是泼出去的水，是收不回来的，答应了轻易就不会反悔的，你得要好好想想如何才能善后了，要是办不到的话她恐怕会对你产生怨念的，这可就不是什么好事了”
　　
　　小草：“······”
　　
　　王惊蛰想了想，接着说道：“你要是不懂推演一道，我可以试着帮帮你，从民国到现在也不过才一百年左右，那女人的家里是住在附近的，也不见得会搬走了，找起来应该不难，家中如果有老人的话打听一下可能会找到一些线索的”
　　
　　小草叹了口气，说道：“我谢谢你呗”
　　
　　“不用客气，我就是提醒一下而已”
　　
　　“我用得着你来提醒么？我自己揽下的麻烦我会没有头绪解决么？你当我像你那么蠢的嘛？”
　　
　　王惊蛰张了张嘴，脸色涨红了半天，才愤愤的说道：“你哪来的那么大脾气，我又没招惹你”
　　
　　“你让我看见你，就是招惹我了”小草蛮不讲理的怼了王惊蛰一通，缩回伸进水里的一双脚穿上凉鞋就站了起来，抬脚的时候可能是用力太大，就有水花溅到了王惊蛰的身上。
　　
　　王惊蛰磨了磨牙，说道：“真是不讲道理”
　　
　　小草冷笑着说道：“跟女人讲道理？你还说你不蠢，呵呵”
　　
　　王惊蛰顿时无语，此话确实言之有理。
　　
　　小草一甩长发，拎着裙角露出一截光滑白嫩的小腿，忽然转身掉头就走，王惊蛰回过脑袋看着她沐浴在阳光下迈着步子轻盈远去的身影，尽管刚才对方蛮不讲理的吼了他一嗓子，但王惊蛰脑袋里还是冒出了一段话。
　　
　　“年少不应该看见这么惊艳的女子，否则余生都该是她的影子了······”
　　
　　小草今天的脾气确实不是挺顺，早上醒来茅清水就跟她讲了，清河崔氏的人已经启程赶往陇西了，先去一趟博陵，然后就过来，算算日子大概没剩下多少天了。
　　
　　茅清水说这番话的时候，非常的欢喜雀跃，真应了那一句丈母娘看女婿越看越顺眼的话，虽然茅清水到现在也没见过崔家的大公子。
　　
　　小草对此没什么表示，只扔下一句“你们高兴就好”就走了，明显摆出了父母之言媒妁之命的听话样，似乎对于这门亲事没有什么可反对的。
　　
　　整个陇西李氏上下都笼罩在了一片喜悦的氛围中，小草的弟弟还小至少得要七八年后才到婚嫁的年龄，所以小草姑娘的婚事，就成为最近陇西李氏的一件大事，最主要的还是男方是清河郡崔氏大公子。
　　
　　提亲就是订婚，基本不会再变了。
　　
　　又过了三天，梵净山天道峰也来人了，来的是小草的长辈她的师叔，别人都叫她余婆婆。
　　
　　小草的这门亲事，真正的牵头人并不是茅清水或者李兰荣这方面，而是梵净山出的面，因为清河崔氏大公子还是南昆仑的首席大弟子。
　　
　　清河崔氏和陇西李氏结合算是联姻，同样的，天道峰和南昆仑也属于联姻，这是双赢的一种局面。
　　
　　余婆婆来到陇西之后，就单独把小草叫了过去，嘱咐了好几句，无非就是你的婚姻大事干系挺大的，对师门对你家都非常的重要，而且清河崔氏的公子无论是样貌还是才气都非常不错，配你还是没问题的。
　　
　　小草对此就淡淡的回了一句：“嗯，可以，你们高兴就好了·······”
　　
　　如此，又过去了几天，清河崔氏的提亲队伍已经进入到了兰州住进了一家酒店里，准备两天之后就前往陇西郡。
　　
　　提亲的日子，就只差两天了。
　　
　　王惊蛰在陇西呆了将近一个月，等的也是这一天。
　　
　　赊刀人说出去的话就没有收回来的道理，如若真的收不回来了，那就一切后果自负吧。

