    叶青带着盛孔昭，跟着花姨娘进了内堂。

    室内萦着安神香，盛老夫人正被侍女扶着坐起身。

    叶青自然的从侍女手中接过盛老夫人：“祖母身子骨好些了吧？”

    盛老夫人与孙儿孙媳阔别一久，如今恍一见着，自然是喜笑颜开。她拉着叶青的手：“好孩子，好孩子，总算回来看祖母了。”说着说着黯然神伤的老人竟哭出了泪：“还以为再也见不着你们了。”

    盛孔昭见着这一幕，心中微微酸涩：“奶奶一定会长命百岁的！”

    他喊的大声，在场的人目光都被他吸引住了。

    盛家老太破涕而笑：“是我的乖孙孙呦。”

    这一堂其乐融融，连侍奉的丫头都有眼色的退了下去，唯有花姨娘倚靠在角落，眼中复杂。

    这些年盛老太对她的好，她也看在眼里。都已是一去经年半抔土的老人，她又何必揪着不放？

    “逝者已逝，不如珍惜眼前。”

    花姨娘行至前去，在盛老太讶异的目光中，缓缓跪了下来。

    盛老太震惊的看着她：“你这是做什么？”

    “这些年来，我一直对花家之事耿耿于怀，更三番五次设计于夫人，是我的错，还望夫人不计前嫌。”

    她不想再斗下去了，她真的累了。

    盛老夫人经历生死，对过往也不再多纠结：“以后好好过日子吧，别再做那些事情了。对于花家之事，是我老婆子对不起你。”

    —

    叶青同盛孔昭自盛家出来，马车便径直的去了赌坊。

    赌坊这会儿正是热闹的时候，叶青走的后门。

    一进赌坊，翁如初便迎了上来：“主子，盛公子。”

    叶青颔首，拉着自家相公进了内室。

    她让翁如初端了些瓜子水果上来。

    几碟水果糕点放在桌上，叶青顺手找出来几本小人画，便一股脑的塞给盛孔昭：“你去那边坐一会儿。”

    唯独面对盛孔昭，叶青的冷静防备尽数卸下，只剩下了坚硬壳子里包裹得严实的温柔。

    盛孔昭笑了笑，一把揽住了叶青的腰，将人箍进怀里。

    叶青正惊，张了张口想让他别闹。一颗雾紫的葡萄却被递到了她的嘴边：“娘子，吃一个水果。”

    叶青一怔，而后唇角不自觉的勾起，张嘴任由盛孔昭投喂。

    “好了好了，我去做事了。”

    却被人箍得更紧，那人又低了头，迷迷糊糊的亲了亲她的唇，温热的气息侵占她的唇边。

    一吻罢，叶青难得的红了脸。

    盛孔昭将头轻轻的枕在叶青的肩头，闷闷撒娇：“娘子整日整日都很劳累。”

    简直像只大狗勾。

    叶青无声的笑笑，安抚性的摸了摸怀中正撒娇人的头：“我不累，你别担心。”

    盛孔昭这才放开了她，在一旁吃起了水果。

    叶青唤了翁如初将账本抱了过来。

    古旧蓝的账本摞成摞，结结实实的堆了叶青一个头那么高。

    她这几日都在忙盛家的事，放在赌坊的心思属实太少。

    她一本一本的处理下来，发现这些时日她虽不在，但赌坊已经开始稳定营收，每日的入账稳定在千两左右。

    里里外外的清点了资产，叶青眸中光点闪动。

    她如今的资产，终于抵得上前世了。

    如今，便只剩下扶杳公子的一万两银。

    这个倒也不急在一时。

    “相公，走，娘子带你去吃好的。”一身轻的叶青拉起盛孔昭，便直奔最好的酒楼，点了一桌子菜，末了尽兴而归。

    夜深：

    “吱呀。”

    叶青轻声拢上了房门，披了件披风，转身进了夜色中。

    月上中天，房屋居室都仿佛在夜里睡着了。偶有亮着的灯盏，将树影拉得长长。

    盛孔昭今日好奇心重，饮了些酒，有些微醉，早早的便休息了，她才有闲情出来走走。

    师帅府的景轻巧自然，在夜里别有韵味。

    叶青走到池中亭边，静静地坐下了。

    夜里的黄莺偶有啼鸣，涉春渡夏的蜻蜓自水中一点，再点到睡莲之上，夜里泛着绿光的身体，显得无比鲜活。

    偷得浮生半日闲。

    “叶姑娘好兴致。”

    懒懒的声音带着三月花五月雨的温润，不咸不淡的响在半空中。

    叶青惊讶抬头，却见隐隐约约朦胧中，白衣飘带的青年人倚坐在开春正冒枝牙的杨柳的干上。

    手中一支箫，正漫不经心的看着叶青的方向。

    暗淡的灯光与月光照在扶杳的银色面具之上，

    即使看不清脸，这人也如月下谪仙一般风雅。

    踏破铁鞋无觅处。

    叶青跃至树下，抬头看着扶杳，却见扶杳也在看她。

    “我正好找你。”

    “这个不急。”扶杳淡笑着一跃而下，笑意盈盈的看着叶青。

    “十五月盈，正正好赏月的时候。我倒是知道一处赏月的好去处，不知叶姑娘会否赏个脸？”

    叶青眸光一顿，半晌颔首。

    扶杳带着她来到一处大湖。

    湖不见彼岸，而他们所处之地，入目所及，皆是盛开的月盈花。

    一明一暗，此起彼伏。

    有风过，月盈花如同涟漪，亦如星海，与天上的月两相呼应。

    一时之间，叶青不知该赏月，还是赏花。

    “扶杳公子本事通天，这样的好地方也能找到。”

    扶杳覆手而立，轻声：“再好的景若是无人观赏，那也不过荒藏。倒是它们要感谢姑娘，送来人烟。”

    叶青这张嘴贫不过扶杳。

    她递出银两：“这是一万两，先前借公子的银两，今日奉还。”

    扶杳看了那一叠银票，自然的接过。

    碧落山庄什么都不缺，其中最不缺的就是钱。一万两，他不在乎。

    只是叶青的面子，他得顾全。

    叶青见人收了银两，才提到：“前几日阿昭奉命围剿碧落山庄，如今已经提上日程，你要当心。”

    碧落山庄。

    扶·盛孔昭本人·杳笑了：“不必担忧，我自有解决办法。”提到此扶杳顿了顿，认真的看着叶青：“倒是你，碧落山庄前些时日截获了一封信，是蔡炳文写给他爹的。按照蔡炳文的习性，应当是有后手，你要当心。还有你那个傻子小相公，你可得护好了。”

    扶杳看向叶青的神色不明。

    叶青此刻却有些疑惑了。

    本来她一直怀疑扶杳就是自家相公。

    只是若是同一个人，扶杳真的可以不顾自己的声誉，也要自黑吗？

    她目光闪烁，看着扶杳。

    月上中天，杨花吹落湖中。

    看着这样有些单纯的叶青，扶杳倏然一笑：“要不，叶姑娘同我远走高飞，也无不可。我必定护你周全，怎么也比那傻子强。”

