    农村老式的土灶生火，很多人会觉得小菜一碟，其实这个需要技巧，生火不会控火很快就熄灭了，这种土灶和土锅做出来的东西非常的好吃入味，现在很多私房菜馆都开在人烟稀少的地方，主打就是土锅土灶做饭。

    必须有个人专门看着烧火，这个对于徐倾倾可是很有新鲜感的啊，就是觉得好玩。

    “赵明阳，这个快灭了！没火了啊！”徐倾倾着急的喊道。

    “你不要一口气塞进去那么多稻草和木柴啊，稻草主要是为了增加火的大小，快速起火用的，不要一直用稻草，会闷灭的。

    用木柴，一次放几根，看到了没，要让炉灶里保持有间隙，不用塞的太满了，要想偷会懒，就多塞几根粗壮的木头进去，没事用这小木棍拨弄几下，要不然又会闷灭了。”赵明阳演示给徐倾倾看。

    前世赵明阳用过这个几次，那是在爷爷奶奶家做饭，爷爷奶奶教他的，当时赵明阳和徐倾倾的心情一样，觉得很好玩，很有意思。

    赵明阳拿过来几个红薯递给徐倾倾说道：“你把这个扔进去，烤红薯就有了。”

    “这么简单吗？”徐倾倾问道。

    “在这个土灶里就这么简单，我奶奶以前就这么做给我吃的，很好吃的。”赵明阳说完，突然想到一件事，要回去看看奶奶了，前世送走奶奶那一刻，赵明阳才知道，有些东西是失去后再也没有了。

    “我试试看，多弄几个。”徐倾倾跟个孩子一般的玩耍，这比带她去米其林餐厅吃饭还要好。

    像徐倾倾这种家庭成长的女孩，从小到大，基本很少和父亲接触，徐倾倾父亲这类的人，基本一年到头不在家，回家也都是睡觉不做其他的。

    她妈妈是全职太太，每天的工作就是照顾徐倾倾，把徐倾倾照顾的好好的最重要，但这种照顾也是非常管制的照顾，比如不会让徐倾倾吃路边摊，不让徐倾倾到处乱跑和别人玩。

    出入的地方比较固定，都是一些高档场所，米其林餐厅只要徐倾倾想，她可以把厨师请到假天天做饭给她吃，无非是一月多给点厨师工资，百八十万对于她们这类而言就是个数字罢了。

    就像小王之前买几千万的超跑两年只跑了三四千公里一样，就一时兴起觉得好玩，玩腻了就换新的，但对于普罗大众而言，几千万买个车，就开三四千公里就不开了，这简直没法想象。

    赵明阳知道不能按照追普通女孩的套路追徐倾倾这类的，她们这类的其实最缺少的是亲密无间的人。

    小时候的玩伴都是父母给她们筛选好的，同一阶层的人，而且都算不上是亲密无间的玩伴，无非是父亲生意场上朋友家的孩子。

    “你有什么忌口的吗？”赵明阳问道。

    “没啥忌口的。”

    “那我就在做一个油焖青菜和一个凉拌黄瓜了，先做米饭在说。”赵明阳坐在徐倾倾隔壁的炉灶和她一起生火。

    徐倾倾看着赵明阳问道：“那冰箱干嘛用被子盖起来啊？”

    赵明阳看着徐倾倾手指的方向，是一个冷冻冰箱，上面盖了一层被子，非常厚的被子。

    “你没在路边买过雪糕？”赵明阳惊讶的问道。

    “没有啊，小时候我们家人不给我吃雪糕的，说女孩子太小吃这个不好，长大了容易宫寒，我十二岁后才吃的冰激凌，但也是吃的很少，我爸妈让我吃的不多。”徐倾倾说道。

    赵明阳~这难道就是生活环境的差异化吗？

    自己小时候那些小女孩都是吃着老冰棍，一天吃好几个，这还有讲究？

    “为了保温省电啊，如果温度过高，冰箱一直会高速运作费电，就为了保持冰箱内的温度，就像以前骑车在路上卖冰棍的，在泡沫箱里铺上一个小棉被，然后把雪糕放进去，在盖上盖子和一层棉被，为的就是保持一个恒温。”

    “不懂，没经历过。”徐倾倾露出一脸无奈的笑，她小时候看过，但妈妈不让她买，说吃了容易伤胃。

    她大学前都很少在外吃东西，大学时候由于习惯，她基本不吃杂七杂八的，而且她大学和徐倾倾差不多，都在学校外租房子的，但比徐倾倾不一样的是，她大学，她妈妈过去陪读。

    这次是她爸爸为了锻炼她独立性，让她过来的，徐倾倾其实就典型的妈宝女。

    她妈妈所有的中心都是徐倾倾，把徐倾倾只要照顾好了，徐倾倾她爸爸就会开心高兴，这虽然说出来很残酷，但大部分的全职太太基本都是这个样子，越富有的家庭越这样严重。

    如果徐倾倾生病或者学坏了，徐倾倾父亲第一个责怪的就是徐倾倾妈妈。

    不管徐倾倾和刘冰冰，其实富家女的生活环境非常的相似和统一，无非从小家教森严，直白说，大家闺秀是从小一言一行培养出来的，后天想要有这种气质难如登天。

    一般这类家庭，或者说大部分家庭，都必须要注意一点。哄丈母娘高兴，敲黑板，一定要记住这一点

    哄丈母娘可不是说说的，大部分人都会忽略这一点，因为丈母娘大多数是在家庭中扮演一个中转站，基本就是父与子，父与女的中转站。

    她们的话语在家庭中其实很关键，比如夸女婿好，会让父亲和女儿都会觉得这女婿不错，毕竟她是父亲枕边风的伴侣，她是女儿世上只有妈妈好的妈妈，父亲和女儿对丈母娘的话都很信任的。

    怎么让丈母娘高兴？买买买。哄哄哄，买衣服给丈母娘，买化妆品给丈母娘，请丈母娘吃好吃的，可劲的拍马屁夸她，这就是拿人手短吃人嘴软的典型，换个思维，女人钓金龟婿也是这么对婆婆的，先把另一半的母亲哄好，想断都难。

    所以赵明阳知道徐倾倾需要什么，她需要的是从未有过的体验。

    半小时后，赵明阳将米饭盛出来，然后刷锅，快速做了个油焖青菜，又切了黄瓜做了个凉拌黄瓜，就在厨房里的小桌子上。

    赵明阳将碗筷用热水烫了后，盛了一碗米饭给徐倾倾，不多，非常的少，徐倾倾好像不怎么吃米饭。

    “你起身，我把鸡端出来。”赵明阳让徐倾倾让位，打开锅盖，扑鼻而来的香味，让徐倾倾肚子有点咕咕响馋了。

    这都快十二点半了啊，真的有点饿了。

    赵明阳用水果刀切了一片肉给徐倾倾说道：‘尝尝这只欺负你的鸡味道如何。’

    “别说，再说我就要多吃两口肉了，我尝尝啊。”徐倾倾尝了口竖起大拇指说道：“好吃！真好吃，这是我吃过最好吃的鸡肉。”

    这种散养的土鸡味道肯定好吃，不是肉鸡，一般现在饭店里卖的都是肉鸡，也称三个月鸡或者半年鸡，都是天天喂饲料关在笼子里，让鸡吃完睡睡完吃，快速养肥了卖了，有的甚至会喂食一些催熟的饲料。

    像这种土鸡，基本都散养，然后自行找东西吃，要么喂一些大米，天天蹦跶的鸡，肉紧绷口感好，吃起来口感很好，有嚼劲但又不是那种很硬的，有弹性有粘性，这类土鸡饭店做最起码要小二百一份了，一般饭店很少用土鸡做的。

    徐倾倾吃的喷香，因为她有参与感，有成就感，脸上还有些烟灰也不管了。

    味道如何？赵明阳觉得没有徐倾倾说的那么夸张，但对于她确实属于最好吃的，因为这道菜有她的一份贡献。

    两人吃饱喝足，赵明阳拍了拍肚子说道：“我们去问问老板，能不能承包下一亩地，我们种植点东西在这里，等熟了我们过来采摘。”

    “好啊，这个有意思。”徐倾倾说道。

    “你先吃点水果，等我，很快回来。”赵明阳起身走向了老板。

    老板刚吃完饭在那边种地，赵明阳走过去问道：“老板，我看你这里有不少空地啊，能分包点给我吗？不要多的，我就想重点地玩玩。”

    赵明阳掏出一包烟拿出一根递给老板，老板接过烟看了眼赵明阳说道：“你这分包多少啊？给多少钱啊？我这签的是四十年承包期，还有二十年。”

    “你出个价，合适我就租了。”赵明阳说道，他不能出价啊，他怕出高了。

    “一亩地一千一年，你看能不能接受，就租给你，不帮你维护，你要维护，那就另算了啊。”老板说道。

    一千一亩地一年，其实不便宜了，但这位置不错，而且赵明阳也不会计较这些钱了。

    “我就承包一亩地，但是呢，您帮我们照看，顺带照看下，我每年在给你一千，还有啊，我们养几只家禽，养的你别宰杀了，我们要吃的话自己过来拿走，你按照价格算卖给我们，可以吧，我先给你两千。”

    “行吧。”老板说道。

    “老板你有微信吗？”赵明阳问道。

    “微信？那是啥？”老板问道。

    “就是智能手机里的一款软件，这样吧，你去买个智能手机，加我这个号码微信，你让别人教你，一教你就会了，一会我们在分包的地种点东西，你给我们点种子，你别管我们种的如何，等我们走了，你看哪里不标准的，你帮我们重新种植下。

    定期你拍照发给我，就是我们分包这块地种植的变化，一张照片，我给你五十元，这件事，你知我知，谁来问都别说，说了就有违约金的，不说，我们合作一直下去，对了，你这里有小羊羔和小牛犊子吗？”

    老板听得云里来雾里去的，他不懂赵明阳为什么这么做啊。

    “有小羊羔和小牛犊子，都不大，你要买回去养啊？”

    “不不不！我不养，我要领养，做个记号，你也没事发个照给我，一张五十，就成长变化的，还有，你这里有树苗吗？我想栽几颗果树。”

    老板彻底懵逼了，这样，就光拍照一年就能赚个好几千了啊，这小子屠啥？

    “果树苗有，你说真的？认真的？”

    “认真的，我再给你一千，这是拍照的钱，你先拍二十张吧，记住了要有明显周期变化，我这个不是短期合作，最少要十年八载的。”

    老板点了点头，他不知道赵明阳想干嘛，但总感觉这小子干的事见不得光，但又特么没啥证据觉得这小子在做见不得光的事。

    两人快速签订了一个手写的合同，签字画押。

    一亩地其实不小了，足够他们种植的了，最主要的，赵明阳压根就没想着能来几次，只不过让这里留下徐倾倾和他的一丝回忆和一丝牵挂罢了。

    一些情场老手经常会带一些女孩去一些特定的地方刻下两人的名字，或者一起领养宠物啊，这就是想人为制造出一种彼此的回忆和牵挂。

