    凌天刚刚张嘴，想要说点什么，却是忽然笑了，眉头一挑，在他精神力能够感应的范围之中，那郑国王室几人身影已经再次飞奔而来。

    只是片刻功夫，那郑齐天几人身影骤现，他的目光顷刻间便落在了不远处弟弟的尸体上，顿时眸光微凝，神色间闪过一丝悲痛，但很快已经消失的无影无踪。

    脑海中满是疑问，老五不是要自爆武魂吗？为何没有任何声响，就这样死去了？

    虽然是兄弟，但只是同父异母，而且并没有太多的感情，可是看着郑镇天就这样死这里，心中难免有种兔死狗哼的悲哀，说不定啥时候就轮到自己了。

    没有人给他答案，他的目光扫过几人，最后与秦剑目光相对，察觉到他眼中的杀机，面色微凝。

    到了此时，他也终于开始正式眼前的秦剑，即便人家是借着半仙器之威，才能拥有这样的实力，但他知道自己单打独斗肯定不是对手。

    但是现在逃走的话，这不等于将郑国王室的脸面往地上扔，并且狠狠踩上两脚吗？

    一时之间，他却是不知道该怎么办了，打又打不过，逃又不能逃，陷入了两难之境。

    可就在此时，秦剑却是动了，脚步踏出，瞬间落至他的身前，诛仙剑挥出，霞光万千，刹那间将他整个人给淹没。

    “欺人太甚。”

    郑齐天七窍生烟，这家伙真以为自己怕他了不成，自己只是不想与他两败俱伤而已。

    心中想着，手上动作丝毫不慢，金印再出，迎风瞬涨百倍，将他给笼罩其中。

    “当当当……”

    金属交加的声音传来，郑齐天面色微白，金印被击落数丈，距离他头顶也只有数丈了。

    这老家伙看上去半只脚已经踏进了棺材，怎么还踏马的这么猛，这道道剑光上蕴含的力量比他还要强，已经接近君王境三重。

    现在他似乎有些体会到郑镇天的感觉了，比攻击比不过，比力量比不过，比武器那更加比不过了，这还怎么打？

    脑海中念头转动，又是数百道剑光落下，纷纷砸在那金印之上。

    震得他气血翻涌，甚至于金印之上的神魂也被剑意给影响，被震散不少。

    若是继续这样下去，等到自己留在金印之上的印记被震散，那就坏事了。

    郑齐天身影倒退，挥手间真元若滔滔江水，狂涌而出，化作片片风刃，迎上那漫天剑光。

    道道闷响，风刃虽然很快被破去，却也给他争取了些许时间。

    整个人在顷刻间退出百米，一挥手将金印给收起，面色发白。

    “等等！”

    看着瞬间便准备追来的秦剑，郑齐天瞳孔微缩，飞快开口。

    秦剑身影顿住，立在半空，俯视那郑齐天，皱眉道：“有话快说，有屁快放。”

    “秦剑，你确定要与我王室为敌吗？”

    郑齐天心头一郁，好久没人这样跟自己说话了，但此时势不如人，他也没有半点办法。

    “呵呵！”

    秦剑嗤笑一声，嘲讽道：“与你王室为敌？我先是斩杀了那道宫境巅峰的郑瀚天，又击杀了君王境的郑镇天，你们王室还会放过我不成？”

    “既然如此，那还不如多杀一点，下次你们王室再敢来找我天剑宗的麻烦，我也能够轻松一点。”

    “只要再杀掉你，你们王室只剩下一名君王境强者，到时候不用我出手，周围的蛮国与火国肯定不会放过这种机会！”

    缓缓说着，秦剑目光盯着郑齐天，杀机渐渐越来越重，连四周空气都变得凝固起来。

    郑齐天听得此话，面色微变，他知道秦剑说的是实话，一旦自己也死掉，盯了郑国这块肉很久的蛮国与火国肯定不会放过这个机会的。

    当然，他相信只要老祖宗出来，这一切都不是问题。

    可关键问题是自己今天活着离开这里，他原本是有八成的希望，但现在却降到了五成，秦剑比他想的还要强。

    他还知道，真正的半仙器威力，那秦剑还没有爆发出来，一旦爆发的话，怕就是自己身陨之时。

    也是恨不得给自己两巴掌，刚才明明都已经逃走了，为什么还回来。

    “怎么，我说的没错吧，既然如此，那你就去死吧！”

    秦剑笑着，再次出剑，诛仙剑抬起，朝着那郑齐天劈了过去。

    瞬息间天地色变，只见一道血红色的剑光，仿佛从天而降，冰冷的杀意将四周空间都给冻结。

    “等等，我有话说。”

    郑齐天神色惊慌，这混蛋怎么一言不合就出手，这分明是想要除掉自己。

    没敢保留，金印再次迎头而上，浑身真元狂涌而出，使得金印再次膨胀百倍，外面一道金色符文变得清晰起来，刹那间气息再次暴涨。

    “嘭！”

    巨响之下，血光与金光瞬间炸裂，各占半边天，所过之处，空间震荡，尘土直接被震为虚无。

    旁边那几名道宫境强者，即使身处百米开外，也是直接被这股力量给震飞出去，一个个面色发白，受伤不轻。

    目光扫过秦剑与郑齐天，脑海中满是震撼，这就是君王境强者的实力吗？

    最惨的莫过于那唐郡王了，身上的伤势本来还没痊愈，刚才他又站的最近，被战斗余波波及，一口鲜血喷出，面色惨白一片。

    随着金光与血光消失，众人面前的情况也是变得清晰起来，只见那郑齐天整个人身处巨坑之中，面色发白，嘴角淌血。

    在他的头上，是那破败的金印，此时缺了一大块，光芒暗淡，看上去也是受创不轻，怕是短时间内无法再动用了。

    郑齐天此时一颗心都在滴血，不仅仅是金印受损，连他自己也是受伤不轻，没有个小半年的修养，根本恢复不过来，这家伙杀自己的心这么坚决吗？

    念头闪过，他一抬头却是看到那秦剑身影消失，不用脑袋想也知道，那秦剑肯定是奔自己而来，是想趁胜追击，击杀自己。

    这混蛋，真当自己是弱者吗？

    仔细想想，自己现在却是是弱者，若是继续打下去，怕就不是修养小半年那么简单了，真有可能被彻底留在这里的。

    他可是君王境强者，八百年寿命，他还不想死啊！

