    只是过了不到两天的时间，通过吃瓜群众们的散播，所有人都知道邪动与毒刃的这场冲突已经尘埃落定。

    邪动佣兵团大获全胜，毒刃损失了大概近一半的战舰，还搭进去两座行星系与三千颗星钻。

    这一役让邪动名声大震，传闻中留影海盗团的血祭武将技更是让很多势力都上了心。

    此时，炎落也收到了这个消息，他已经带着叶涛与爱莉来到了二区，准备进入蓝色帝国三公主菲米娅领地的首府——白霜要塞。

    一艘小型的菱形飞船中，位于舰桥的炎落在收到消息之后，扭头看向旁边的小俩口说道：“叶水，爱莉，邪动佣兵团和毒刃佣兵团的冲突已经有了结果，这次可真是快啊，一般两个中型佣兵团产生冲突不打上一两个月都不会有结果。”

    叶涛却毫不意外的说道：“以邪动佣兵团的实力，这么快就有结果很正常。”

    炎落忽然好奇的问道：“邪动佣兵团真的是来自四区深处某个强大文明的触角吗？”

    看似是询问，但炎落却是一副肯定的语气，这也是大多数关注邪动群体所得出的结论。

    王晋本来就没怎么遮掩，三区忽然凭空出现了一个实力强大的佣兵团，要么就是有外星系的势力来到神陨星系，要么就是四区五区未探索区域的文明。

    而从邪动佣兵团的种种表现来看，后者的嫌疑要大一些。

    叶涛对此只是问道：“不知菲米娅殿下对未探索区域的文明是什么态度？”

    “公主殿下倒是不怎么在乎这些，”炎落晒然一笑，“不然，我也不会直接邀请你们加入铭刃了，你说是吧。”

    叶涛点了点头，邪动出自四区已经石锤了，而和邪动一起出现的晨光佣兵团现在完全成了一个小透明一样，相关信息都被一双看不见的大手给压了下来。

    他知道这都是菲米娅的手笔，不然晨光应该是和邪动一起上热搜的待遇。

    对此他与炎落都心照不宣。

    这时，白霜要塞的轮廓完全展现在了三人面前。

    看着舷窗外的景象，炎落一副习以为常的模样，而叶涛只是微微战术后仰，爱莉则是张大了大了眼睛看着眼前的一切。

    映入她眼帘的是一座巨大的城市集群环绕在两颗白色戴森球所组成的双星系统悬浮。

    各种各样的建筑物，大的数万公里，小的十多公里，错落有序的排列在虚空中，组成了一个巨大的超级太空都市。

    爱莉透过舷窗的视野竟一眼望不到边，这里只存在着由无尽的建筑物所组成的海洋，大量的飞船犹如城市中的汽车一样川流不息的穿梭在每一个建筑之中。

    “这……这就是白霜要塞？这完全就是一座媲美数十个行星系的宇宙都市！”

    炎落在一旁介绍道：“这里就是白霜要塞，菲米娅殿下耗费了33年的时间与无数财富建立的一座星际都市。

    这里一开始只是两颗恒星所组成的双星系统，现在依托两颗恒星为核心，为整座要塞提供能源，不断的搬运流浪行星拆解为物质制造了这一座宏伟的都市。

    内环市区直径11亿公里，外围城郊直径312亿公里，就是光从城市一边到达另一边也需要近三十个小时。

    整座要塞可承载人口一百万亿，每天都有大量的外来人员来着投奔公主殿下或是进行贸易，平均人流量高达三万亿，这里是二区最繁华的星域之一。”

    炎落说的这些叶涛当然知道，他前世就在这待过很长一段时间。

    白霜要塞可不仅仅是一座商业中心，以要塞为名就知道其本职工作了，位于蓝色帝国二区疆域边界，再往外延伸个一百多光年就是其他五个文明的疆域了。

    在蓝色帝国这一侧的边界面，要进入其疆域内部，又不想乖乖路过白霜要塞的话，让舰队在虚空之中慢慢的飞个十几年也是可以的。

    只需要一头扎进要塞周围的红区，让大家祝你好运，有万亿死一生的概率能够趟出一条直通蓝色帝国疆域的崎岖小路。

    可以说白霜要塞就是菲米娅势力的核心，同是也是与之接壤的五个文明的心腹大患。

    它的存在，让蓝色帝国这一段边界面后方都安全无虞，而蓝色帝国却可以轻易的从要塞出兵，之后的路途都是一片坦途，五个文明疆域内的大片星系都要直面菲米娅兵锋的威胁。

    现在蓝色帝国和白霜要塞外的那些文明正处于蜜月期，贸易往来非常的兴旺。

    事实上，就算其他文明想不和平都不行，本来和蓝色帝国这个神陨星系最强文明接壤就非常压力山大了，现在又出现了一位不爱红装爱武装的菲米娅公主建设了这一座白霜要塞，想要干什么大家心里都清楚。

    就连这座要塞所处的疆域也是菲米娅打下来的，这些文明已经被这位公主殿下给打怕了，所以他们根本就不会去主动撩拨菲米娅，一个不好就会让她拥有出兵的借口。

    菲米娅因蓝色帝国内部一些对头的缘故，在没有说得过去的借口是不会主动下场的，游戏规则就这么定下来了，所以现在暂时只能经营自己的领地，和其他人做做生意。

    叶涛也正是看中了这一点，才想要成为菲米娅的开拓骑士。

    菲米娅不能出兵，但是他这个开拓骑士就灵活多了，他可以主动出击，通过一系列小规模冲突打下一块又一块地盘。

    要是对方想要扩大事态，那菲米娅就有足够的战争借口直接下场，要是对方就此认怂，那这些地盘就都成叶涛的了。

    这十九年内，托庇在菲米娅麾下的叶涛和爱莉会快速发展积攒实力，等到质量之灾的时候一飞冲天。

    本来他准备先想办法加入铭刃佣兵团第九军团，然后再慢慢的找机会接触菲米娅，但可能是哪个预言家插了一嘴，让炎落直接上门招揽。

    那事情就简单多了，既然菲米娅都不在乎自己和爱莉的来历，他还客气什么？

    飞船很快便行驶到了白霜要塞的边缘，叶涛只看见一颗半径五千公里的战星早已等待在那了。

    通体的白色金属锋芒毕露，如白霜一般给人带来无尽的森冷，这是菲米娅的旗舰——白霜号。

    菲米娅平时都不会留在自己的府邸中，除了时不时的要出去开演唱会攒点粉丝，剩余时间都直接待在白霜号上。

    叶涛对此也习以为常了，菲米娅本来就是一个雷厉风行的人，非常不喜欢拖拖拉拉。

    不然叶涛真要从白霜要塞外部一路进去最后到达她的行宫觐见，就算一路上交通环境良好畅通无阻，没有三十几个小时还真见不到对方的人。

