    

    八部天龙众可谓是吐蕃国实力巅峰的一群人，除了国师，他们几乎不怕任何人。

    他们心中的天下第一是国师，而非中原人所说的朱万载。

    正因如此，他们才会口出狂言，哪怕是号称天下第一的朱万载，也不敢单独一人找他们的麻烦。

    即使这样，国师一个人打他们八个，也要花费一些手脚。

    而国师训练这些黄袍僧时也不是没有出手过，那画面的确非常震撼。

    他们以为的天下第一：一掌拍翻一个罗汉僧，百僧丛中过，片掌不沾身。

    现实的天下第一：一抬手，罗汉僧死五个。

    看到这一幕，没人会质疑之前王凡所说的话：“天下第一是我。”

    如果这样的人都不能称之为天下第一，他们的贫乏的想象力是在无法想象，天下第一该是什么样。

    比起他们的震撼，此时被王凡保护的天下第一庄五人，除了震撼，心中更多的是从心底涌出的狂喜和茫然。

    哪怕是朱万载亲自出手也不可能离谱成这样，白鬼是天下第一高手没跑了，但是为何天下第一榜却一直显示朱万载才是天下第一？

    出问题了？

    比起四名庄内高手，就在王凡身后的上官飞雪，心中有些发冷。

    她从现在的白鬼身上，感觉不到任何熟悉的气息，若是闭上眼，她甚至会以为，眼前的是另一个人。

    而刚才秦广王用王凡的身体所说的话还历历在耳。

    “这里是人间啊，好久没有回来了。”

    这么说，过去他不在人间？

    但是，白鬼无疑是一直在人间的。

    这一切，都在说明一件事，现在的白鬼，已经不是白鬼自己了。

    毫无疑问的是，白鬼自己是知道自己会被别人取代这件事的，否则之前也不会说那些话。

    上官飞雪想来想去，只想到一种可能。

    天下第一庄的手段，无论如何都查不到乾坤道的蛛丝马迹，也终于有了解释。

    乾坤道不在人间，自然也就不会被人间的手段所察觉到。

    这并非不可能之事。

    就像天下第一庄有天下第一榜这种常理无法解释的宝物一样，这世界上类似的宝物还有一些。

    如今其中绝大多数被大明朝廷所收藏，但也有一些流落在外的，内蕴空间也并非不可能。

    白鬼身上恐怕是有乾坤道留给他的保命手段，这是把乾坤道的某些强者给叫了过来。

    以她渊博的武学知识，正好知道有类似的手段。

    剑廿三！

    在大明出现之前的几百年间，曾经有绝世剑圣使用过这样的近乎神仙般的招式，可超脱肉体，让自身以元神的方式出现于千里之外。

    那位剑圣悟出这招后不久就老死了，他的后人没有听说有人能够再掌握这个招数。

    “乾坤道竟然有这样的高手，虽然不是剑廿三，但是却有过之而无不及。”

    她心中惊骇的同时，也在担心另一个问题。

    这一招显然是不能常用的，否则白鬼也不会到现在才用出来。

    白鬼到底还能不能醒过来？

    若是就此一直被乾坤道高人占据身体，也未必不可能。

    任其他人怎么想，都不会影响到现在的的秦广王。

    他在抬手杀死了五名黄袍僧后，目光看向了远处正在追杀华山派弟子的十三人。

    “受人之托，忠人之事，你们也躺下吧。”

    他抬手一指，那十三人同样身上紫光一闪，王凡眼前再次被伤害数据刷屏。

    转瞬之间，吐蕃十八罗汉僧全军覆没。

    当王凡再次转身，视线看向八部天龙众时，四名红袍僧人脸色惨白，运起轻功，想也不想地向远处拼命逃去。

    不过，无论他们跑出多远，都随着王凡的轻轻一指而躺下了。

    在外人看来，或许会以为这是什么绝世指法，六脉神剑之类的武功。

    唯一知道实情的王凡在四名红袍僧瞬间全灭后，终于回过神来。

    “太厉害了，我要达到这样的实力，恐怕不知道需要多久了。”

    而秦广王在将四个红袍点名后，自言自语道：“叫我来的小家伙好像希望我将这些人的同伙全部送去往生，我先看看他们都在哪。”

    他随手一招，一名红袍僧身上突然凝聚出一个半透明的淡蓝色人影。

    灵魂！

    王凡心中一凝，顿时知道他在做什么。

    他打量着那个红袍僧具现化的灵魂，心中有些疑惑。

    这个灵魂和已经死去的红袍僧外表看起来几乎没有相似之处，甚至已经有点不像人类了。

    毕竟，没有人的心脏会大到突破胸腔，将整个腹部都撑破，一小半都露在外面的地步。

    除了这个大得惊人的心脏，其他方面倒是和正常人类差不多。

    似乎是感觉到王凡心中的讶异，秦广王抬手将红袍僧的灵魂吸过来时，突然自言自语道：

    “魂魄是生灵最真实的写照，他的野心太大了，所以会有这样奇异的魂体姿态，至于皮囊的长相，虽然会受魂魄的影响，但却更多地受到亲生父母的影响，长得不像很正常。”

    他这话不仅仅是说给王凡听的，至少就在王凡身后的上官飞雪几人都听到了。

    他们正在疑惑那是什么怪物，顿时反应过来，神色骇然无比。

    这天下第一高手，将人打死不算，居然连魂魄都能拘出来，这已经脱离武功能够解释的范畴了。

    和他作对，死亡绝对不是解脱。

    想到这，除了上官飞雪的四人都忍不住瑟瑟发抖。

    秦广王抬手按在红袍僧的魂魄头顶，这个魂魄顿时开始剧烈挣扎起来。

    这显然是没有用的。

    片刻之后，魂魄变得只剩一层极淡的轮廓，看上去马上就要消散一般。

    秦广王将他松开，一挥手，变成了一颗淡蓝色的光团收入袖中。

    “你既然为我指路，那就带你回去重新投胎吧，下一世可要做一个好人。”

    自言自语地说完，秦广王突然悬浮起来，看起来竟然像是要破空飞走一般。

    而就在这时，一双纤纤玉手拉住他的衣摆。

    出手的却是上官飞雪，她此时一脸紧张地问道：“你把他怎么了，白鬼还能回来吗？”

    “白鬼？”秦广王一愣，仔细看了她一眼，随后嘴角露出似笑非笑的表情道：“原来是个小女娃，你的心上人不会有事，你一直拉着我，倒是让我有些为难啊。”

    他说着，指了指地面道：“虽然不是不能带着你一起飞，但这样的话，小家伙的供奉可就不够做剩下的事了。”

    此时，他已经双脚离地近二十米了，而上官飞雪牢牢拉着他，也跟着飞上了的高空。

    上官飞雪心里一松，顺着他手指的方向向下看去，这才反应过来。

    这高度摔死普通人没有任何问题，但对于武林高手来说，却不算什么了。

    当她松手后，天上的秦广王正欲离开，突然神色一动，看向远处，一公里外一群光头僧人正在匆匆向这边而来。

    与此同时，他轻叹了一口气道：“在常人面前显圣确实不好，但这样做，你供奉的真气就不够了。”

    片刻后，他摇头道：“只有你供奉时的真气才能转化成我现在用的法力，其他时候，你的真气再多对我也是无用。”

    说着，他落回地面，一挥手间，附近所有人都倒下了。

    “将他们的记忆篡改后，我只能帮你再解决掉躲在附近的那几个人，至于在另一处的国师和另外四人，你自己想办法吧。”

    说完，他一一向地面上昏迷的众人点去。

    不能一次性解决国师的隐患了，王凡心中若是说没有任何的遗憾是不可能的。

    但是，他更不希望让自己的底牌弄得人尽皆知。

    这么多华山弟子和天下第一庄的人都看见了秦广王出手的画面，若是放任不管，可以想象流传出去后会产生多大的轰动。

    秦广王一个个修改众人的记忆，当他走到上官飞雪面前，一指点出后，脸上突然露出了错愕的表情。

    “这是怎么回事？”

    王凡一愣，立刻在脑海中问道：“怎么了，她的记忆不能修改吗？”

    “这倒不是，只是发现了一些有趣的事情。”

    秦广王轻轻一笑，很快将所有人的记忆修改完成。

    不过，做完这些事情后，他并没有立刻着手去击杀附近躲着的吐蕃人，而是站在原地发起了呆。

    王凡不由有些好奇：“你在做什么？”

    “确认一些事罢了。”

    王凡依然没有追问。

    但是，过了一会儿，秦广王突然主动问道：“你曾今请我上身过一次吗？”

    王凡点点头，反问道：“你不记得了吗？”

    “不，如果真的是我，我当然会记得，果然是这样。”

    他越说王凡越迷糊。

    不过，王凡的想法他也能感觉到，主动解释道：

    “人间的道人创造出请神这种神通后，所请来的都是我们的一部分力量化身，你是不是好奇我们为何会帮助你们？”

    王凡点不了头，但心里确实是有这个疑惑。

    “这种神通其实算是一种交易，通过将供奉的真气转化为我们能用的法力，我们响应召唤而来，完成道士们请神前的心愿，这一部分法力将会根据完成的情况而永久提升我们本体的法力。”

    “是这样吗？”王凡心中恍然大悟。

    秦广王却没有停下来：“以前，我被道士们请去的力量化身都不承载本体的意识，因此我只能知道有人借用我的力量，却无法知道发生了什么。

    而想要让化身承载一部分本体意识，就需要供奉的真气达到一定程度才行，不过几乎从未有人达到过，而像你这样，只用了这点真气就能让我本体一部分意识降临，尚属首次。”

    王凡心中一动，大概猜到了原因。

    毕竟，一般的道士甚至轮回者都没有办法让神通符体的天赋升级，自然也就不会见到两级的神通·请神。

    “我还是第一次见到你，但是你身上已经有了我的法力留下的痕迹，这证实了我曾经有过的猜想，那就是世界不止一个，而和我一样的阎王，也有许多。”

    王凡一愣，这可不算什么新鲜情报了，毕竟轮回空间干的事就是将人送进一个个不同的宇宙，同一个宇宙衍生出无数个平行世界是再正常不过的事情了。

    但这也让王凡反应过来。

    难怪觉得这次的秦广王和上次那个不管是性格还是说法方式都有差别，原来请来的根本就不是同一个神。

    这种情况下，自己还能问到复活同伴们的情报吗？        

