    【来客已经返回原世界，开始发放奖励】

    【奖励：结界术（?请点击获取）】

    【额外奖励：神级箭术（?请点击获取）】

    孟寒看着眼前的信息，心头微微放松了几分。

    他没有多想，直接在结界术那栏，点击了获取。

    嗡——

    刹那间。

    孟寒就感觉，一股磅礴的信息流，涌入他的脑海之中。

    这是关于结界术的布置与实战的手段。

    就像是醍醐灌顶一般，让他瞬间就掌握了！

    紧接着。

    孟寒的丹田开始发光，一片介于虚实之间的辽阔海洋，逐渐成型。

    体内雄浑的真气，都尽数的倒灌如这海洋之中。

    旋即。

    这些真气在光芒的照耀下，逐渐转化成更为精纯的力量。

    这些力量，顺着这辽阔海洋涌出，通过全身的经脉，汇入四肢百骸。

    咔咔咔——

    孟寒全身上下都开始跟着共鸣，周身发出圣洁的光芒。

    这些光芒，看似柔和，却拥有炽烈的破坏力。

    这是一股特殊的能量。

    能量余波从周身迸射出来，将灯泡都震碎，桌子都给直接打烂！

    孟寒吓了一跳，赶忙控制这股能量，收敛入体内。

    很快。

    他周身的光芒就黯淡下去，再次变得平平无奇。

    不过。

    他的皮肤经过这股能量洗礼之后，变得更加的细腻有光泽，几乎找不到一丝瑕疵。

    一双眼眸，也变得比以往更加炯炯有神。

    仿佛随时都能迸发出璀璨的光芒！

    就连受伤的躯体，都直接恢复如初了！

    “这就是灵力嘛？”

    孟寒握了握拳头，只感觉力气增长了数倍不止。

    尤其是。

    丹田发生了蜕变，衍生出了气海！

    他在修炼者同盟群里也了解了不少关于修炼者的信息。

    知道气海乃是成为更高阶修炼者，必不可少的人体器官。

    当内力足够雄浑时，就可以开辟丹田气海，让内力逐渐转化为更高等的力量。

    这更高等的力量，并不只是灵力，还可以是其他的特殊力量。

    比如魔力、查克拉、元炁等等。

    当然。

    这些力量本质上还是差不了多少的。

    都是从天地间汲取能量，转化为自身所需，进行修行。

    不是如内力一般，本身从丹田内生出！

    “修炼者想要开辟出气海，最起码都需要十年，甚至更长时间，而我，仅仅用了一个月而已，并且没有任何后遗症。”孟寒暗暗感叹，“这就是超时空传送门的恐怖之处！”

    他心中对于超时空传送门更加好奇了。

    究竟里面蕴藏着什么力量，可以让他一个普通人，短时间内发生如此剧烈的蜕变？！

    “现在唯一知道的信息，就是超时空传送门，疑似和至高规则有关，具体是什么关系，还得再调查。”孟寒暗忖。

    他没有再多想，而是开始调动和熟悉自己气海内，由内力转化而成的灵力！

    嗡——

    刹那间。

    灵力在他周身运转了起来，让他整个人都散发出一股柔和的光芒。

    旋即。

    他的身形缓缓消失在原地，彻底隐匿了踪迹。

    “隐身结界，真好用啊。”

    孟寒收敛灵力，身形又缓缓出现。

    他以前看过《透明人间》，觉得这隐身真是好玩，完全可以为所欲为。

    没想到，自己有一天也能得到这种能力。

    当然。

    这隐身结界和单纯的隐身，还是有很大的区别的。

    正确的说法，应该叫做隐藏式结界。

    这结界的运转原理是在周身外布置一层透明的薄膜，找不到正确的入口，就没办法进入结界中，也就看不到结界内的人，从而达到隐身的效果。

    而真正的隐身，是改变自己的皮肤和细胞，让自己完全透明化。

    就像之前孟寒遇到的不死鸟里的那个骨干，隐身鸟布莱克，就是利用这种方式进行隐身的。

    只可惜。

    之前在永盛大桥时，这家伙并没有露面。

    又或者见势不妙跑掉了！

    没办法。

    有这种能力的人，实力可能并不算顶尖，但是保命能力绝对是顶尖的。

    “虽然隐藏式结界比不了真正的隐身，但是有了这能力，至少可以办很多事情，危险性也会大大降低。”孟寒很满意。

    旋即。

    他又试了试其他的结界术。

    比如防御结界，在周身形成一道光幕，抵御伤害。

    这防御结界的抵挡强度，是按体内灵力的雄浑程度而定的。

    孟寒现在的内力，虽然转化为了灵力，但是并不算太过雄浑。

    至少，比桔梗应该是要差得远。

    具体达到什么程度，还得和其他修炼者对比一下才能知道。

    “桔梗的灵力是天生的，随着时间推移，逐渐变强，只有打坐这种修炼方法，不适合我，我要增长灵力，甚至让灵力再次实现蜕变，还是得再找功法修炼。”孟寒细细思索。

    他之前问过桔梗如何修炼灵力。

    桔梗只答了一句，天生的。

    直接让孟寒无话可说。

    不过。

    桔梗倒是教了孟寒一些打坐的方法和技巧，这对灵力的增长应该是有一定作用的。

    当然。

    孟寒想要快速的增长灵力，还得另外寻找修炼之法。

    “之前听张成说，帝都武库内，全部都是好东西，里面不乏高端的修炼秘籍，不知道能不能找到一本适合自己的。”孟寒暗忖。

    他现在修炼的速度虽然很快，但是碍于没有领路人。

    一切都得靠自己去摸索。

    毕竟。

    他总不能将所有修炼的希望，都寄托在来客的身上。

    这样变数太多，也太被动了。

    “等处理完手头的事情，过几天就去帝都一趟。”孟寒作出决定。

    他之后还得去龙虎山参加罗天大醮。

    这可是超凡圈子难得的盛事，全国各地大部分的超凡者可能都会齐聚龙虎山。

    所以，在此之前能多提升一分实力就多提升一分，免得又出什么意外。

    想好后续的安排后。

    孟寒又看向之后的神级箭术，点击了领取。

    刹那间。

    孟寒便感觉大量关于射箭的技术和诀窍，就出现在脑海中，让他一下子就成了技艺精湛的箭术大师。

    同时。

    他全身上下的关节，都开始咔咔作响。

    体内的灵力，似乎又雄浑了一分。

    他拿起桔梗送给他的长弓，随意拉了个满月，只感觉如臂指使。

    没有一丝多余的动作。

    孟寒有自信，哪怕一只苍蝇在百米开外飞舞，他都能一击毙命！

    “如果再配合体内灵力，之后再碰上普通的大妖，或许我也能一击毙命了！”孟寒眼中露出欣喜之色。

    获取到这两种能力后，直接让他的实力暴涨！

    如果说他之前只能到二阶生命的话。

    那他现在至少也是四阶乃至于五阶生命。

    生命等阶，真正的实现了蜕变！

