    赶到长生观，看见登仙台已经烧塌了，李青麟正在指挥士兵灭火，浓烟呛得人有些难受。

    烟雾之中可以看见李青麟脚边足足躺了九个太监，肃杀的场面有些滑稽感，秦弈便问：“这是怎么？”

    李青麟笑道：“父王来传旨的，嗯，当然他们迷路了，我什么旨意都没收到过。”

    秦弈哑然失笑。把玉佩还了给他：“感谢李兄的保命符，这朵花很美。”

    李青麟掂着玉佩，没说什么，又道：“城内城外我都已经安排了人四散戒严，只要这底下没有通向城外数十里开外的地道，那东华子就很难跑掉。真有那么长的地道那也只能认了，稳住时局，他也翻不了天。”

    数十里开外的地道，应该不至于，顶多就是通往城内外某处而已。秦弈很佩服李青麟的缜密，有这种神队友在，对面真是不知道怎么翻盘。

    “所以喊我过来是想进地宫搜索？”

    “嗯……刚才我试图送烟雾进去，却发现下面有奇阵，烟雾会自己退回来。试图引水灌，掘渠也没这么快。我们不可能保持多久的外围戒严，若不趁早下去除掉他，每拖一天，被逃跑的可能性就倍增。”

    秦弈“嗯”了一声，越是有奇阵守护，越能证明下面是能呆很久的核心地。比如什么炼妖阵啊之类的，很可能全在这底下。那就真不知多少机关奇术，李青麟当然不敢贸然而下。

    他走到入口处，旁边的焦木已经被士兵们搬开，入口的机括也被炸毁，露出一个黑黝黝的通道，有石阶往下，不知其深。

    李青麟在身后道：“我相信秦兄破解下方阵术不过等闲事。但这种环境，只要东华子会来事，把下去的人全部活埋可不难。这点咱们必须先合计一二，不可莽撞。”

    秦弈也是担心这个，看多了电视小说，凡是经营地宫的多半都有这类的自毁方式，都快成定例了，进去会很危险。

    他装作绕着整个大环境走一圈观察情况，口中跟自言自语一样：“有办法么？”

    当然是说给流苏听的，流苏便道：“布戊土大阵，把这整片地域夯实，自毁也塌不了就行了。”

    还有这么牛逼的大阵？秦弈有些心虚，继续若有所思般自言自语：“戊土大阵的话……我的法力可能不够……”

    “你的法力不够，但可以靠一些有用的灵物来补足。”流苏道：“便在这登仙台废墟里，我一眼就看见了无数好东西，很多都正合其用。”

    秦弈暗道这可真是用东华子自己搜刮的宝贝弄死他自己了，这感觉挺爽。他做出一副灵光大闪的样子，飞奔回废墟处翻东西，一边喊：“你你你，去把那跟木头搬开，对对，下面那鼎搬过去……那个，看见上面匾额的玉没有，把那玉抠下来……”

    军队飞速运转，不消片刻就把秦弈所需的东西搬得整整齐齐。

    秦弈取了柄剑，“呛”地拔了出来，寒光乍现。

    “很有灵气，是祭炼过的。”流苏评价：“称是法器不够格，用这灵气去刻阵纹倒还不错。”

    秦弈便遵循指点，把各种器物布置好了方位，用剑飞快地在中间勾勒纹理。所有士兵就呆呆地看着他好像瞎几把刻线似的，乱七八糟地划着毫无意义的线条。

    “殿下，他这……”一位老将皱眉道：“岂非又一个装神弄鬼的东华子？”

    李青麟抬手示意他别说，微微一笑：“其实东华子也有真术。谢将军，你我反对的是什么，难道心中不知？”

    “是，纵有真术，与国无益。”老将叹道：“末将怕殿下与这秦弈太近，又走到老路去了。”

    李青麟轻轻摇头：“我是李青麟。”

    老将怔了怔，点点头没再多言。

    可李青麟此时却忽然捂着额头，似乎有些晕眩感。老将急忙扶住：“殿下？”

    “哦，没事。”李青麟很快恢复如常，自己内视了一下也没发现问题，便道：“或许近日来殚精竭虑太多了些。”

    老将便道：“此番事了，殿下好生歇息。”

    却见那边秦弈看似乱划的纹理，不知不觉间把所有按方位摆好的器物连成一体，继而中心大鼎光芒骤盛，光华从地面纹路开始蔓延，渐渐的铺遍全境，流光璀璨。

    地面仿佛都有咯吱咯吱的声响，很明显有种更加凝实的感觉传来。秦弈吁了口气，笑道：“成了，地脉已凝，进去大概是不会被活埋的了……如果底下有些阵法是依靠地脉变动的话，说不定都会失效无用。”

    “谢过秦兄。”李青麟一拱手，一马当先率队直下。

    秦弈站在石阶口正要下去，忽然想起了什么，仰天问道：“明河道友，不下去看戏么？”

    没有回应。秦弈摇摇头，他知道明河肯定在看，也不理她，自己转身下了地窟。

    地下不是黑的，而是一路夜明珠点缀墙壁，幽幽通明。行不多时便豁然开朗，前方出现一个广阔的大殿，没等秦弈看清大殿里什么模样，李青麟一行便已停下了脚步。

    饶是秦弈早有准备，当见到这一地妖骨时也难免震惊。

    整个大殿呈一个北斗七星的阵法模样勾勒，左右都有鬼脸之形，鬼脸口中散发着诡异的红烟。红烟弥漫之中，是层层叠叠数之不尽的尸骨，绝大部分都看得出人的形状，却与人有些不同，往往不是有条尾巴就是有个翅膀骨骼，死状各异，但共同点都是骨髓正中断裂，有什么被从中取出来一样，极为凄惨。

    “这是生生从骨髓之中挤出刚刚凝聚的妖丹，残忍无比。”流苏道：“此非正道诛妖之法，是巫蛊邪术。这东华子的根底不是道法，是巫术，还是邪巫一类。”

    秦弈便提醒李青麟：“李兄，此乃巫术，不是道法。”

    “巫术？”李青麟豁然道：“果然是西荒内鬼。”

    话音方落，他又皱了皱眉：“近日精力不济，这浓烟让我有些不适，先离开此殿。”

    秦弈便掏出了一张符。

    低级的御风符。

    一股狂风以他为中心向四周涌去，把弥漫的浓烟全部吹走，不仅如此，还生生堵得四周的鬼脸口中吐不出烟来。

    这真是武道怎么做也不可能做得如此轻松的事。李青麟笑了起来：“有你的，秦兄。”

    或许是堵住风口的操作触发了什么，一阵天摇地晃传来，整间大殿看似要塌。然而摇啊摇，却只有砂石轻落，怎么也塌不下来。地上有火焰冒起，然而烧不起来，只有一些小火苗轻轻晃动，看着很是可怜。

    正是之前布置的大阵凝实地脉，起了作用。

    连那老将谢远都忍不住向秦弈抱拳行礼：“先生真高士，此前末将对秦先生多有不敬之言，先生莫怪。”

    秦弈摆摆手，没有一点自得情绪，反而谨慎地掏出一些药丸和符箓分发：“巫术多用毒，也可能扰乱心智之类，每人一粒解毒丹，一张凝神符备用。”

    前些天突击符箓之术，可不是只学了漂浮这种没用的，对于战斗相关确实准备了不少。这表现怎么看都是队伍顶级辅助，人见人爱的大奶，可实际上对于前方可能存在的巫蛊之术，秦弈没有任何信心。

    因为流苏说，它也不懂巫术，这与它所学完全两个体系。

    里面如果有什么巫法布置，大家没一个人懂！