
　　夜时秋早就知道雄霸很狂，非一般的狂，但却没有想到他居然能狂到这种程度，接连挑衅一位不朽境的高手，这不是在作死吗？

　　虽然人家是新人，比不得你进群这么久了，但人家的起点比你高啊，你就算在群里一直借助各个世界的资源，全方面地提升自己，你也比不过刚进群的人家，更何况，你也没有一直在努力变强，你的大部分时间都是在医院里度过的。

　　至于打败了火云邪神……

　　这种小事你也有必要拿在群里来说么？

　　就那个败顶，现在群里除了高要，谁都能打赢他。练成了如来神掌又怎么样，充其量不过是从武道宗师晋级到大宗师罢了，依旧没有进阶到天人境界，因为功夫世界的如来神掌练到最高层次，估计也就是大宗师巅峰，想成为天人，他得从其他世界想办法才行。

　　打赢这么一个垃圾，你雄霸也能产生如此庞大的自信心，你让身为群主的我该说你什么好呢？

　　亏你还是第一批进群的人，简直丢人，连殷素素都比你强了，你知不知道啊？

　　就在夜时秋在心里吐槽的时候，超神学院世界，被雄霸给气到了的莫甘娜，胸前的那对伟岸剧烈起伏，随即深吸了一口气，将脑海中聊天屏幕上雄霸上传的短视频给点了开来。

　　她倒要看看这个叫雄霸的人还是神，到底又多强。

　　在视频被点开来以后，一个身着金色长袍，看起来威风凛凛，脸上的表情非常冷峻，给人一种‘唯我独尊’感觉的中年男子出现在了屏幕上。

　　看到这样的雄霸，莫甘娜脸上的愤怒之色稍稍收敛了起来，瞳孔微缩，暗道：“这家伙……看起来还真有点实力。”

　　确实，雄霸的实力在诸天万界甚至在他自己的世界里都算不了什么，但他真的是一位天生的霸者，那气质，简直比那些强他一百倍的人还要像高手，也难怪莫甘娜会有这种错觉。M.23sk.com

　　错觉？

　　是的，很快莫甘娜就知道自己觉得这家伙有点实力仅仅只是一个错觉了。

　　因为……

　　屏幕上的雄霸在对着镜头冷笑了一声后，抬起双手，手中各自出现一团白色的水泡样的东西，然后将双手放下，汇聚在腰间出，两团水泡相互融合，变大，接着，他再将这融合了的水泡猛地发射出去，朝面前对他奋力挥出了一掌的一位穿着无袖T恤和大裤衩的败顶打去。

　　再然后，十成功力的三分归元气和火云邪神的如来神掌相遇，瞬间上演起了一场大爆炸，紧接着，火云邪神浑身是血的倒飞了出去，而雄霸依旧云淡风轻的站在远处。

　　这正是雄霸和火云邪神分出胜负，也就是雄霸使出大招的画面。

　　平心而论，雄霸使出十成功力的三分归元气，破开火云邪神如来神掌的画面在寻常武者看来很震撼人心，可此刻在看这个视频的可不是什么普通武者，而是神，是已经升级成第四代神体，有着灭星能力的恶魔女王莫甘娜。

　　在她眼里，这点实力，也就比她那些没有拿武器的一代战士稍微强一点，这样的垃圾也敢来教训自己，果然，他是不想活了啊。

　　雄霸：“怎么样，知道老夫的实力了吧？想道歉的话就赶快，老夫看在你是新人的份上，会原谅你的。”

　　“呵呵。”又听到雄霸这狂的没边的话，通过视频已经对他的实力有些了解了的莫甘娜嘴角扬起一抹冷笑的弧度，在心里笑道。

　　听到对方这语气中带着一丝不屑的笑声，附属世界，将火云邪神送进了急诊室的雄霸眉头顿时一皱，心中忽然生出了一种不好的感觉。

　　看了视频，见识了老夫我强大的力量居然还这样，这个胸-大的女人，她……难道……不会吧？

　　想到了某个可怕的猜测，雄霸的眉头皱的更深了，犹豫了一下，没有再说什么叫莫甘娜给自己道歉还有在群里不要太嚣张的话，而是对她有些小心的问道：“新人，请问……你在系统的实力等级是？”

　　“不朽境第二重中期，怎么了？你这想死的碧池！”莫甘娜将手中的最后一串烤串吃完，然后将竹签丢在地上，对雄霸冷声问道。

　　而雄霸……

　　老夫要完！

　　听到莫甘娜回答的雄霸瞬间瞪大了双眼，抬头看着天空，咽了口口水，在心里想到。

　　莫甘娜只是一个新人，刚才也没有哪位群员提到‘不朽境’这三个字，所以她肯定是从自己的数据面板上看到的，这就是说她没有在撒谎，她真是一位不朽境的强者，这，这……

　　“老夫我怎么难啊？”心情在转瞬之间发生了翻天覆地的变化，雄霸双眼泛着泪水，在心里悲鸣道。

　　他才刚出院啊，这又就要进去了吗？

　　不朽境的新人，就这种姿态，跟个勾栏女似的，完全看不出一点强者的风范，这也太欺负老夫我这样的江湖人了吧？

　　还真是人不可貌相啊。

　　莫甘娜：“怎么不说话了，是在思考自己的死法么？没问题，女王我就大发慈悲，允许你选择自己的死法好了，碧池，给你一分钟的时间思考。”

　　雄霸：“……”

　　啥，这回不送我进医院了，而是直接要弄死我，我，我怎么这么惨啊，我只是想在新人面前装个逼而已，我不想就这么死了啊，呜呜呜~

　　雄霸在心里哭喊，然后赶紧打开联系群主的私聊窗口，他想要群主求救，早知道，他刚才就不冒出来说话了。

　　……

　　说给雄霸一分钟的时间思考死法，其实也是在给自己的恶魔引擎时间对这个所谓的诸天万界BOSS聊天群进行扫描鉴定，同时，莫甘娜将目光望向了那个向自己推销宠物的蜥蜴。

　　“恶魔小龙，这家伙也是恶魔吗？但在我的数据库里没有他的资料，难道……他在骗我，或者他真的是来自其他世界的恶魔？”莫甘娜在心里想到。

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　然后，她打开商城功能，匆匆看了一眼，发现里面的商品有许多都是她闻所未闻的，这让她不由得对此产生了一丝好奇，也越发的惊疑了起来，难道真有其他的世界，还是说这个‘世界’也在宇宙之中，是未知宇宙？还有，这和终极恐惧有关系吗？

　　想着，目前只有两个积分的莫甘娜将自己的目光望向了那枚复伤丹。

　　丹药是真是假，先不管它，且看看选择了购买后，它是否真会来到自己的面前吧？

　　抱着这种心思，莫甘娜确定了购买。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百四十八章 雄霸：“不送我进医院，要弄死我？”免费阅读。https://xs.23sk.com 