    朱允炆回答说道：“孩儿确实非常生气，指责了他几句话罢了……”

    吕氏有些生气的说道：“你怎么没有和我商议就去了！你是一时气愤，可若说了什么过分的话传到你皇爷爷耳中，那可怎么得了！他可是最看重亲情的！”

    朱允炆一愣说道：“孩儿……从别人口中听说他的行径，母亲，无论如何他都不该这样驳您的面子，如此一来岂不是有损母亲的威严！”

    吕氏叹了一口气说道，“可无论如何你都不能对他表现出来敌意！在你皇爷爷心目中你知礼懂礼，孝敬仁爱，

    若是让你皇爷爷知道你严词斥责他，这会影响你在他心目中的印象啊……”

    朱允炆一听这话，顿时也有些心里慌乱：“母亲这……这可怎么办，孩儿所说的话……应当也没什么吧，毕竟我是兄长，哪怕说弟弟几句也无妨啊……”

    吕氏摇摇头说道，“也只能这样了……”

    怕他再因为一时气愤，做出什么不对的举动，又赶紧嘱咐说道：“允炆，以后你可不能任意妄为了，记得凡事要和母亲商议商议再说，不要急于做事……”

    朱允炆脸上也有些羞愧，毕竟自己让母亲担忧了，“母亲请放心，孩儿知道了。”

    可随即想到朱允熥那般表现，心有不甘的说道：“母亲，昨日到底因为什么呀？他为何如此猖狂？！”

    “唉……”

    吕氏当然不会说是因为自己从中搞鬼挑拨，这才导致朱允熥的报复。

    作为一个母亲，必须在儿子面前有足够的正面形象和威严。

    “你别问了，只要知道你绝不可像他那般肆意妄为就行了。”

    “孩儿遵命！”

    虽然心中疑惑，可是母亲既然已经说了，朱允炆也不便再问。

    朱允炆又想到了什么，突然开口说道：“母亲，皇爷爷将东宫的所有侍卫都交给了他，让他来掌管，任何人都无权调动！”

    吕氏也是心中一惊，连带着整个人都呆住了，有些惊慌的问道：“你说的可是真的？！”

    朱允炆也知道这件事的重要，重重的点了点头说道：“母亲，皇爷爷此举到底是为何呀？”

    往吕氏往外面看了看，尽管寝宫外面没有侍卫，可是吕氏依然觉得浑身发冷。

    不由得伸手抓住了儿子的胳膊，似乎是在寻找可以依靠的地方。

    朱允炆见母亲脸色有异，连忙问道：“母亲，你怎么了？可是哪里不舒服？”

    吕氏摆了摆手，深呼了一口气，这才说道：“看来你皇爷爷现在已经非常信任他了！”

    又目光盯着卓的盯着自己的儿子说道：“允炆，从现在开始，绝对不能掉以轻心！绝对不能疏忽大意！绝对不能够有任何疏漏！”

    朱允炆见自己的母亲这样郑重，赶紧应和说道：“母亲放心，孩儿明白！孩儿一定谨言慎行，不会出错的！”

    吕氏深吸了一口气，把压抑在心口的那团气吐了出去，这才觉得稍微舒服些。

    盯着朱允炆的眼睛，恨恨的说道：“允炆，他的手段你也看见了，何等凶残不仁，何等阴狠毒辣，凡是得罪过他的一个个都死了！”

    吕氏死死的抓住儿子的胳膊，甚至连指甲都要陷进去了，“现在你与他争夺皇位，他如果继位，是不会放过你的！允炆，不想死就得争！”

    朱允炆也吓了一跳，母亲说的竟然和黄先生所说的一样！

    “从现在开始，你务必要小心应对，你要把他当做生死仇敌，把他当做有血海深仇的敌人！”

    “可是在人前，在表面上，你要与他相亲相爱，绝对不能够有半分显露！你听明白了吗！”

    朱允炆吸了一口凉气，重重的点了点头，“母亲，孩儿明白了！请母亲放心！”

    吕氏这才松了一口气，又嘱咐说道：“现在你皇爷爷让你们分别管理礼部和户部，就是对你们的考验！

    这个时候只许立功，不许出错！遇事要多和我商议，或者找黄先生商议，多个人商议总能够多条计策。”

    朱允炆觉得，现在朱元璋让他们各自统领一部，其实就有比较的含意。

    现在又把东宫的护卫交在他的手里面，说句不好听的，就等于是把自己和母妃的性命交给了他！

    当然了，他也绝对不敢肆意妄为！

    可这种性命掌握在别人手中的感觉，无论是谁都不会觉得舒服的！

    从明面上看，朱元璋显然更信任他！

    现在自己已经落了下风！

    所以朱允炆郑重的说道：“请母亲放心，孩儿一定竭尽全力把礼部治理妥当，也一定争取早日立功，绝不落后于人！”

    吕氏欣慰的点点头说道：“有你这话，母亲就放心了……”

    朱允炆的眼神也变得越发坚定起来。

    自己绝对不能让母亲再担惊受怕！

    绝对不能让他得逞！

    黄先生和母亲说的对，那一位最近越来越凶残，越来越嗜杀了。

    自己一旦夺位失败落到他的手中，肯定没有好下场！

    而且还要连累自己的母亲！

    所以无论如何，这场争斗自己都非赢不可！

    赢了就是皇位宝座！

    ……

    在今日的早朝中，朱元璋下令把坐赃枉法的赵勉连同他的夫人，全部都死！

    对着文武百官又是一顿训斥，好好的敲打了他们一番。

    回到谨身殿，朱元璋便将朱允炆召到了过来问话。

    朱允炆依然谨守着礼仪，向朱元璋磕头行礼。

    其实他的心里非常忐忑，害害怕朱元璋是因为自己找朱允熥理论，所以才召来自己。

    无论如何，他心里都提心吊胆，生怕影响了自己在朱元璋心里的样子。

    倒是朱元璋似乎根本不知道那件事一样，丝毫没有提起，

    反而非常关心的询问他在礼部的见闻。

    朱允炆看朱元璋如此关心自己，悬着的心这才放心，慢慢的心情也高兴了起来。

    朱允炆就把自己在礼部里面的所见所闻讲给朱元璋听。

    又说道：“皇爷爷您就放心吧，孙儿在礼部有各位大人鼎力相助，一定能管好礼部，为皇爷爷分忧的……”

    朱元璋微笑的点点头说道：“有你管着咱当然放心！不过你也别太劳累了。”

