    在七月底的时候，刘备收到了刘焉传达的诏令，朝廷拜刘备为中山都尉，此外，还有刘焉亲笔书信一封。

    这次传信，刘焉对刘备言语亲切，宛若自家子侄一般，完全不像授予募兵调令时那般生硬。

    信中刘焉大加赞赏刘备平贼的成果，同时督促他继续进攻，必须要在年底之前，收复中山剩余诸县。

    收到诏令和刘焉手书的刘备非常开心，毕竟都尉已经是秩比两千石的武官，放在以前，是刘备想都不敢想的美事。

    至于刘焉的敦促嘛，刘备本就有收复中山之意，也坦然接受。

    于是，在八月的第一天，刘备召集麾下全体文武，开了一场会议。

    会议的中心思想只有一个，那就是要在入冬前攻下中山诸县，务必使整个冀州再也看不见一个张纯的贼军。

    作为会议的主持，田丰先是铺开了一张大大的地图，然后指着地图开始高谈阔论起来，唾沫几乎要把旁边的林朝给淹没。

    “诸位请看，汉昌西北约三百里有一县，此县名曰南行唐，县北十里处有河，名曰泒水。泒水后以北，便是上曲阳县，此二县皆在中山郡最西处，现离我军距离最远。”

    说罢，田丰又指着地图上汉昌上面一点的地方，继续开口道：“而在汉昌以北不到百里，便是小县安喜，再往西行，便是中山治所卢奴。只要将这两县拿下，大军便可一路向北，直奔望都，唐县，蒲阴……”

    田丰说到此处，重重一指地图最上方的位置。

    “最后，攻下北平，收复整个中山！”

    在田丰讲述诸县之间的地形之时，刘备也一直盯着地图，此刻听田丰讲完，忍不住开口问道：“元皓，那我军当如何行事？”

    闻言，田丰笑了，笑得胸有成竹。

    这些天他虽然整日忙碌，却没有忘了规划未来。以他的性格，绝对不会打无准备的仗。

    “主公请看。”田丰对刘备拱手一礼，开口说道，“上曲阳与南行唐二县皆是三面环山，易守难攻，却都孤立无援，城中兵马必然不多。因此，主公遣一偏师将其城池围住便可，就算不能攻下，此二县也不足为虑。”

    田丰这番话条理清晰，逻辑通畅，是以最小的代价得到最大的战果，听得刘备一阵点头。

    这边，荀谌也不甘示弱，笑着站了起来，走到地图前，开口说道：“玄德公，最要紧之处在另一路。”

    众人向荀谌手指的地方看去，正是中山郡治所卢奴县及安喜县。

    “安喜小县不足为虑，但卢奴是北上的要道，贼军定然重兵布防。若得卢奴，北边的几个小县尽为玄德公掌中之物。因此，这一路需多派精兵强将，一举打通北上要道。”

    “荀先生此言有理。”

    刘备点头道，表示同意荀谌的观点。

    接下来，荀谌又根据地形提出了一些进军方略，以及敌军数量的猜想，田丰时不时的查缺补漏，对荀谌的计划进行修饰，使众将对此次作战的方略有了较为清晰的概念。

    而作为监军的林朝，却是从头到尾一言不发，只是一个人发呆，不知道在想些什么。

    刘备一早就关注着林朝，希望他能提出一些有用的建议。

    见他依旧没有说话，不禁开口问道：“子初，你为何一言不发，莫非有不同见解？”

    闻言，荀谌与田丰也都把目光放到了林朝身上。

    他们知道林朝天马行空般的思维，每每都有不同见解，也想知道他对自己战略的看法如何。

    “非也，友若与元皓对此次行军的方略非常恰当，朝也找不出有遗漏之处。”

    林朝摇了摇头道：“只是，朝在想一个问题。”

    “什么问题？”

    不仅仅是刘备，其他人对此也很好奇。

    “那就是，攻心为上，还是攻城为上？”

    “自然是攻心为上！”田丰立即回答道，“兵法云，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。子初难道不知？”

    这句话林朝当然知道。

    孙子兵法中的上兵伐谋，说到底，其目的还是为了战胜敌人，只是用上谋略后，会使得伤亡代价更小而已。

    这，跟林朝口中的攻心为上是两回事。

    “孙武子十三篇，某又岂能不知。”林朝笑道，“只是，某所言攻心为上，乃是一种同理之心，以此使敌军不战而降。”

    “同理之心？”田丰有些疑惑的问道。

    什么时候战争中也能用到同理之心了？

    纵然想敌军不战而降，也只能是迫以强大的兵势而为之。

    不然，敌人凭什么投降？

    “不错，就是同理之心。”

    林朝点了点头，站了出来，冲着众人开口说道：“诸位，有狼子野心者，不过张纯等数人而已，其麾下多是被裹挟者。”

    “这些黔首百姓，多是迫于张纯等人的威压不得已才加入。在此之前，他们皆是我大汉的顺民，世代耕种的良善之家。他们何其无辜，要受此刀兵之苦。”

    “某之意，此战以招降为主，征战为辅。”

    林朝缓缓开口，说出了自己的真实意图。

    “话虽如此，但他们皆已为贼军士卒，若不以雷霆手段击败，如何招降安抚？”

    荀谌笑着说道，他认为这次是林朝太过天真了。

    历来征战，无辜者不知几凡，皆是被狼子野心所裹挟，皆是无辜之人。

    可就是这些无辜之人，最终也都被强势镇压，落不到什么好下场。

    远的不说，就说几年前的黄巾起义。

    就算张角三兄弟是野心家，可那些信奉黄天的信徒又何其无辜。

    但每攻占一地后，面对同样身处最底层的百姓，他们肆意烧杀抢掠，又何其残暴！

    最后被剿灭之时，又有谁替他们出来说过一句话？

    正因百姓愚昧，才需要官员牧守一方，引导他们四时耕作，安居乐业。

    若碰上民变，则需先尽诛首恶，然后才能安抚百姓。

    些许无辜之人被牺牲，也是在所难免。

    这是荀谌的看法，也是当世大部分人的看法。

    但是对于这种看法，林朝却不认同。

    诛除首恶是必须的，只是无辜之人，也不应当白白送死。

    这个想法虽然理想到天真的程度，却不代表没有可行的空间。

    所以，面对荀谌的问题，林朝严肃答道：“百姓最喜盲从，我等若是加以引导，必然可使之心向朝廷，不为反贼所用。”

    “那如何引导，某，愿闻其详。”

    对于林朝的新式理论，田丰往往表现出极大的兴趣，正如此时一般，他赶紧开口问道。

    “说起来也简单，不过是因势利导而已……”

    林朝笑笑，并没有解释的太详细。

    被勾起兴趣的田丰，荀谌二人闻言，全都面带不善之色看了林朝一眼。

    这林子初不仅厚颜无耻，还喜欢故弄玄虚，吊人胃口，甚是可恶！

    PS：要不今天就先一更吧，难得周末，让老于休息一下。

    自从签约以来，每日两更，从不缺席，今天第二更先欠着。

    秋日明媚，周末清闲，大伙不妨出门走走，去散散心，吹吹风。

    现在生活节奏简洁明快，但是也别让自己太累。

    最后，求一波票票（底气不足，小声BB）

