    悬赏百亿晶石的人，竟然敢跑来东方家族的地盘，不是这人脑子有病，就是这人有着来去自如的能力。

    沈翔真的来到了天帝城，只不过那在和东方大公子战斗的不是他，是一个冒牌货。

    “等等，这些家伙是不是故意用这种方式激我出来？不能上当！”沈翔跟着众人，朝那轩龙塔走去。

    轩龙塔有二十层高，而且是方形的，在顶部有一个平台，此时上面有一个身着黑sè华服的男子，手持一把寒光闪烁的长剑，正与一个手持青sè大刀的俊秀男子战斗。

    “我的青龙屠魔刀怎么会这个鸟样的，太无耻了，要冒充也要冒充得好一点子怎么可能会是这种欠插的小白脸？”沈翔心中咆哮着，他的光辉形象彻底被这冒牌货给毁掉了。

    “真想把这家伙的脸扇肿！”

    “咯咯……这不是小白脸，根本就是一个小娘们，冒充你的是一个如花似玉的小娘们，咯咯……”龙雪怡不停的娇笑起来。

    “没想到这被悬赏百亿的人物，竟然是个娘炮呀，你看他那样子，还兰花指……他是不是修炼了什么武功，导致他变得男不男女不女的。”

    “这娘娘腔竟然有这么大的本事，让东方家悬赏百亿，果然虚名呀！”

    “就是，还以为他是个纯爷们呢！”

    “……”

    听到四周的人对这冒牌货做出的评价，苏媚瑶和龙雪怡都咯咯的娇笑不停，而沈翔却满腔怒火。

    “毁了，彻底毁了！”沈翔心中滴血，虽然他知道这很有可能会是一个圈套，但他却不容别人诋毁他的名声。

    “这个假扮我的小娘们，我要……”

    “你要把她怎么样？先什么……然后杀掉？”龙雪怡笑道。

    “我要把她的屁股打得比她的胸部还肿。”沈翔冷哼了一声，继续观望着。

    沈翔脑海中突然一闪，他想到了一条好计策，然后急忙离开人群，花高价入住在一间酒店里面，这房间一打开窗口，就正对着那轩龙塔，能让沈翔更加清楚的看见上面的战斗。

    “他们两人的实力都不错，但却都没有用尽全力，而且下手不够狠辣，出招没有任何杀气，他娘个蛋，果然是在演戏，故意把我名声搞砸的！”沈翔冷笑道。

    “打了这么久，都没有东方家的强者出手，看来真的是在演戏！”苏媚瑶说道。

    沈翔看着那轩龙塔，口中念动着咒语，他要施展天龙法印了！

    远距离，威力大，现在又是使用天龙法印的最好时机，而且这也是沈翔的招牌武功，是许多人都知道的，既然有人冒充，沈翔就要这场戏更加逼真一点。

    “东方家的大公子，老子倒要看看你比起东方耀有多强？”沈翔心中冷笑，而天空突然风起云涌，四周的灵气突然从远处汹涌澎湃的席卷而来，凝聚在那轩龙塔的上空。

    沈翔的那强大的法力释放出去，带着他那身强大的真气，弥漫在高空中的灵气里面，掌控着大量疯狂用来的灵气，将其化成一个漩涡，产生恐怖的吸力，吞噬着四周的灵气。

    “冒牌货，让你看看真货是什么样的，学着点！”沈翔冷笑一声，天空的那个漩涡里面，传来一震咆哮。

    那漩涡出现的时候，众人就震惊不已，只要调查过的沈翔的人都知道这是沈翔的绝杀技，现在突然出现，让众人震撼无比，而且他们丝毫不敢小瞧那个“娘娘腔”了。

    轩龙塔被漩涡释放出来的威势给震得狂颤起来，里面的人早已飞速逃离。

    “冰龙之怒！”沈翔心中一声怒啸，一条浑身是冰，释放着冰冷的寒气突然从空中那个漩涡钻出来，看见这条通体冰晶的冰龙，浑身充满逼人的威势不已，纷纷逃离。

    在轩龙塔顶部的两个人看见之后，也是大惊失力一跃，在冰龙撞击下来的那瞬间，逃离了顶部。

    冰龙又那轩龙塔这么粗大，一头撞下来，那轩龙塔就像是一个灯笼突然被拍扁了那样，这冰龙之罚并不粗暴，把轩龙塔毁掉之后，就爆涌出一阵寒气，轩龙塔周围的许多建筑顿时凝结冰晶，寒气继续向四面八方席卷而去，所到之处，都会变成冰天雪地。

    “盯住那冒牌货，我休息一下！”沈翔所在的这个房间也满是冰霜，他打坐休息起来，他那招可是耗费了不少法力和真气。

    半个多时辰过去了，沈翔恢复了许多。

    “那东方大少回东方玄境去了，那冒牌货在城外。”龙雪怡说道。

    “冒充老子还敢四处乱跑，这蠢货！”沈翔虽然这么说，但却已经拿出罗天门：“冒牌货和东方大少有没有什么交流？”

    “没有，不过他们肯定是认识的。”龙雪怡说道。

    打开空间之门，沈翔来到城外，那冒牌货竟然一个人优哉游哉的朝一片山林走去。

    “这女人怎么还有心情游山玩水？”沈翔原本想动手，但却还是打算跟着她，他觉得这个冒牌货演完戏之后，跑来这个地方，肯定有什么不可告人的秘密。

    沈翔跟着这个冒充他的女人，来到了一个幽静的山谷，在这里竟然有一个热气腾腾的水潭，在水潭四周还有一些漂亮的花朵。

    一看到这个水潭，他就知道那个冒牌货要干什么了。

    “小坏蛋，大饱眼福吧！”龙雪怡嘻笑道。

    那个冒牌货果然是哥女人，她用那动听婉转的嗓子，哼着旋律美妙的曲子，蹲在水潭旁边，用一双玉手捧起热水来清洗脸上的妆容。

    洗干净脸之后，一张俏美艳丽的面容出现，这竟然是一个非常美丽的女子，更加要命的是，她开始脱衣服了。

    “小坏蛋，怎么不动手了？”苏媚瑶嘻笑着问道：“是不是看到这是个大美人，然后心动了？”

    “这顶多只是一个小美人，幽瑶戒两位姐姐才是大美人，有你们在，我怎么可能会对这小丫头动心呢？”沈翔虽然这么说，但却目不转睛地看着那清澈水潭旁边的倩影。