    码头上的人继续工作，李易开始处理肉，红烧狮子头，那就得做出来正宗的，他亲自下厨。

    “子仪，你没有什么事情，帮我切肉，我这边处理，要顺茬切，我这边再处理就是颗粒状比较强……”

    李易讲解细节，跟四喜丸子不一样。

    从选料到炮制手法，再到最后的淋汁，都不同。

    吃的时候口感与味道就有差别，而且清蒸和红烧的又有区别。

    关键还有汆的，你不能说谁正宗，谁不好。

    李易就佩服能汆大丸子的人，居然能够让大丸子不散花。

    “绞馅机快呀。”郭子仪配合，同时告诉李易有更好的办法。

    “我难道不知道上设备？不行！绞出来的适合包包子、饺子、馄饨、汆丸子。

    子仪，你知道吗？咱们华夏的美食，博大精深，天下第一。

    没有人不承认，就在于精细、学习、改变、提升。

    民以食为天，当吃能兼容天下的时候，咱们的心也兼容天下。”

    李易说着，大菜刀在他手里唰唰唰转了好几圈，刀花绚丽。

    郭子仪皱眉头：“李东主，你说的我承认，可你刚才那动作多余了，而且漏洞多。

    你耍刀的时候依靠惯性，如果敌人突然出现在你刀花惯性另一个角度上，你翻腕就来不及了。

    真正的对敌用刀花是这样的，看啊，刀尖始终向一个位置，随时可以调整角度，是小花，而非大花。”

    郭子仪说的时候菜刀在手，菜刀始终是下垂的姿态，他的手在上面几个指头来回夹捏。

    看着的时候不判断不出来刀最后是向哪一个方向，你处在任何位置都觉得那个刀会飞向你。

    李易：“……”

    我和你讲做好菜肴，你跟我说做掉敌人？

    有本事咱俩进手术室，看手术刀谁玩得好？

    不过他不得不承认，郭子仪这菜刀看着让人害怕，换几个站位，还是发现那刀会对着自己瞬间甩出来。

    “最近的工作可还好？”另一边李隆基让王小四和李大牛落座。

    他也不在乎身高问题，张九龄就稍微矮一点，但谁会盯着他的身高说事？

    “现在就是学习，管理方面的，挺多内容，大牛比我学得好，不过他说他更愿意管账，其他的让我给。”

    王小四有一点拘谨，回答的时候看自己的好兄弟。

    “你俩现在生活有着落了，可想寻一女子成亲？”李隆基问起人家的婚姻想法。

    “有一女子，前几日落水，我们救起来，她现在……大牛，她也没吃饭呢吧？”

    王小四脸红了，说起别人。

    “没呢！能一起来不？”王小四笑一笑。

    “好！”李隆基颔首。

    永穆公主在旁边却皱眉头，心理有一丝不舒服，不知道为什么。

    ……

    晌午，李易做了一大堆红烧狮子头。

    其他请码头工人吃饭的红烧狮子头由别人做。

    众人开心地吃着，李隆基也不能每天都吃李易做的菜。

    “李郎！”永穆公主小声地对李易说话。

    “嗯！”李易回应。

    “刚才你三哥问，就是给两个人找媳妇儿的事情，然后他们说……”

    永穆公主不知道怎么形容自己的心理，只好把过程说出来。

    “唉！”李易叹口气。

    “闻恬，我给你轻轻哼一下。浪奔，浪流，万里滔滔江永不休……”

    李易给永穆公主小声地哼起了歌，上海滩。

    “仍愿翻~~百千浪~~在我心中起伏够~~~”

    永穆公主接过来，也小声的哼唱着。

    “有一首词我抄的，是这样的。”

    李易不是板书类的教师，他选择从侧面讲一些内容。

    正常课堂上的语文教师不会采用他这种方法，不是不会，是得不偿失。

    私下补课的时候，看对方家长出多少钱，才选择性教。

    他现在就愿意旁征博引，他又不能管永穆公主要学费。

    “红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。

    云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。

    花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。

    此情无计可消除，才下眉头，却上心头。

    这个是婉约派的，赋比兴全用上了，意向拉伸很强。

    但是，比不得咱们所唱的仍愿翻百千浪，在我心中起伏够。

    这是海燕之志，认可世间的一切，却永不屈服。

    而一女出，两男皆有意，与千里马一匹，两雄相争何异？”

    李易用李清照的词作比，李清照是消极的，婉约派。

    “而上海滩的歌词，其实就是一种不屈服。

    对，人生就是如此，我就在这样的波涛中起伏。

    我就享受这个过程，所有的爱恨情愁，伴此生岁月游走不回头。”

    “哦！李郎是说李大牛和王小四两个人心中有斗志？”

    永穆公主听明白了，也清楚自己之前为何心情不好。

    “他俩同年同月同日生，今年二十，以前在一起相依为命，目的只想过安稳的日子。

    眼下他们跟着学习，赚的钱更多，学到知识的时候，也就多了其他的心思。

    若没经历过一些事情，这滚滚红尘，有几人能初心不改？”

    李易说别人，也是说自己，他经历得多了，如今才不去追求其他的享受。

    “那怎么办？”永穆公主此刻多愁善感起来。

    “你去找武婕妤，不，现在是妃子了，找她。跟她说，包儿过两天要打疫苗。

    再顺嘴提一句，李大牛和王小四谁要是成亲，生了宝宝，估计跟包儿一样可爱。”

    李易往那边歪歪头，教永穆公主怎么说。

    “找她行吗？”永穆公主一时间没明白。

    “你去说就知道了，小兰没在。”

    李易笑着说，小兰在的话，会立即反应过来。

    “好！”永穆公主起身去找武婕妤。

    不长时间回来：“李郎，她说你把包儿照看好了，不然她做鬼也不放过你。”

    “这就行了，落水的女子若有问题，她能看出来，落水的女子没问题，她也有手段处理。

    论算计人，她才是后宫第一，咱庄子里有能人。”

    李易贼笑着说，包儿都打好几针疫苗了，全是自己拿寿命换。哦！天花的不是。

    该出出力了，别总躲在后面看热闹。

    永穆公主眨眨大眼睛：“李郎，我怎么觉得你算计人比她还强？”

