    几人闲话家常，宋铮同谢绛也熟，但同顾辞不大熟。他们这些人，其实同顾辞都不大熟，虽大约是同龄人，但他们一群人是家族荫蔽，而顾辞……是靠他自己荫蔽了整个傅家。就这一点上，他们这些人和顾辞，就永远不在一个层次上。

    是以，宋铮见到顾辞的时候，就搁了酒杯，见他们说完话，才起身上前，准备正正经经打个招呼。

    谁知，刚走近，张了张嘴还没说话，就见顾辞格外熟稔地拉开时欢边上的位置，大刺刺坐了，从怀里掏出一个黑檀木小匣子，递过去，“既然是接风宴，总该有些礼物才是。前几日路过，瞧着好看，便买了。打开看看。”

    那匣子，细长，可能是笔，或者簪子一般地事物。

    那张位置……宋铮回头看站在窗边的时若楠，就见这位当人哥哥的也是一脸目瞪口呆的样子，呆愣的不可置信里，还有自己领地被侵犯了之后的恼怒。

    而且……这送礼的借口是不是实在过于敷衍了些？要送礼也得先送顾言晟吧，毕竟是顾言晟设的宴，庆祝自己升官发财涨俸禄了……

    哦对，顾辞也升官发财涨俸禄了，他们俩之间的确没什么好送的，你送我，我再送还你，没意思。

    再看人姑娘，也没有推拒，双手接了打开盒子，从宋铮的角度看不到盒子里的东西，只见人姑娘又合上了，眉眼弯弯说道，“谢谢师兄，我很喜欢。”

    师……兄……？

    时若楠面色一紧，手脚并用跳下窗台，三两步朝着两人走过去，面上却是笑呵呵地，皮笑肉不笑，“欢欢怎地称呼顾公子为师兄？何时拜的师？拜地哪里的师？祖父晓得不？父亲晓得不？为兄为何不晓得？”

    时欢：……兄长叭叭地，都问了些什么？

    谢绛在一旁，哈哈笑着拍大腿——时若楠在他们的圈子里，是以紧张自家妹妹出名的，下雨担心时大小姐淋雨，没下雨又担心太阳太大晒着了大小姐，冬天到了担心冻着，夏天来了担心热着，就是春天到了还能担心花粉呛着。

    有那么一段时间，谢绛以为时大小姐去了太和郡就变成了易碎的瓷娃娃了。这年头，谁家还没个妹妹的，偏偏时若楠句句不离自家妹妹……好像就他家有似的。

    虽然，谢小公子的确没有。

    不过今日这戏，该是好看极了。谢小公子本着独乐乐不如众乐乐的精神，把站在身旁的宋峥拉下坐了，“好好看。”

    顾辞反应比时欢快多了，当下优雅起身，温润有礼地打了个招呼，仿佛对时若楠的咄咄逼人丝毫未曾察觉，“在下师从太傅，欢欢亦是太傅手把手教出来的，算得上是太傅关门弟子，如此，托大担了她一声师兄。若楠兄，可有觉得何处不妥？”

    欢欢？若楠兄？且不说这么牵强的关系是怎么攀上去的，就说这顾辞……是怎么不要脸地叫自己若楠兄的？他……比自己大！

    而且瞅瞅！瞅瞅！送的啥？帝都最好的首饰店铺通宝阁的簪子！一个男人送女子簪子是什么意思，还需要问？偏偏这个小丫头还收地一脸坦然的……这丫头平日里挺聪明啊，怎么这会儿……

    有点傻呢？

    时若楠咬着后牙槽，他自然不会这个时候指出那礼物的不妥，只一个字一个字地蹦，提醒顾辞，“顾公子……在下，比你小。”

    温润如玉公子顾辞，脸皮比城墙厚，闻言，笑容可掬地弯了弯腰，“您是欢欢兄长，我跟着她唤您一声兄长，自是应当。”

    应当个鬼哦！

    你小子当年为了两只兔子差点追着我砍了三条街，你自己忘了？那时候你怎么不说该叫我一声兄长？

    那一年，自己贪玩，将时欢养在身边的两只兔子拿去林子里烤了，小丫头养兔子正在兴头上，知道后当场就嚎啕大哭，怎么哄也哄不好，直接哭到了祖父那。

    为此，祖父将自己赶到林子里睡了三宿，就自己烤兔子的地方。天寒地冻地，一条薄被褥都没给，差点儿冻没了半条命。谁知顾辞这厮阴险，愣是在自己以为重获新生的当口，追了自己三条街！

    于是，剩下的半条命，又去了大半。

    呵，那时候怎么不记得自己是兄长了？彼时顾辞是怎么说的？哦，他格外义正言辞，指责自己让太傅担心了……

    现在看来，关太傅什么事儿？这小子明明就是一早就对时欢起了心思！替小丫头报私仇了！

    时若楠愤愤地，但这事儿时欢似乎已经忘记了，自己也不可能在提起，等于是吃了这个哑巴亏了。

    顾言晟是为什么会把这厮一起拉过来吃这一顿饭的？

    时若楠瞪顾言晟，见顾殿下端着自己的茶杯慢悠悠地抿，抿了这许久，杯中茶水也没见下去。倒是满脸看戏的表情。时若楠一脚踹了过去，“开饭了不？饿了。”

    殿下心情好，被踹一脚也不在意，摇摇头，“再等等，谈家姑娘还未到。”

    正说着，脚步声从下面传来，伴随着掌柜客气又热情的声音，“谈姑娘，请……对，都在了，就等您了。时小姐？时小姐可来得早……”

    说着，敲门声响起，顾言晟应了一声，门才推开。

    谈均瑶进来，对着一行人行了礼，正想往时欢边上去，赫然就见对方边上的顾辞，于是，脚步一拐，拐到谢绛旁边去了，看上去，似乎有些……害怕？

    将这一切看在眼里的时若楠，愣了愣。就这一愣的当口，一直以来因为发现自家妹子被人觊觎而失去的理智瞬间回笼——这些人，是从太和郡一道回来的。

    除了自己，除了宋峥。

    除了他们两个人以外，剩下的这些，就是一起回到帝都的人。包括半路同行了几日的谈均瑶。

    顾言晟不会不知道皇帝疑心重，他在这个当口设这个宴，拉这些人、特别是拉上最近炙手可热的顾辞来用膳又是什么意思？

