 九级圣丹！他居然随手可以拿出九级圣丹！九级圣丹在神域也为数不多，基本都被几大家族所控制，能炼制的也寥寥无几。

整个至尊府应该不出超出十位！东方白居然有，还给了属下疗伤，观其模样并不心疼，似乎没什么了不起一般。

这……诸葛青对白大少越来越好奇了，也越来越感到神秘。

火不灭吞下丹药后，开始运转灵气疗伤。

“要不你先走？

他估计疗完伤，需要不少时间。”

东方白抬头说道。

“走屁！老子好不容易出来一趟，走了岂不可惜？”

诸葛青不愿。

“再说了，哪有撵人的道理啊，忘了我刚才帮忙了？

忘了我虎躯一震把人吓跑了？

没良心的！”

“……”最后一句咋感觉有点深闺怨妇的意思？

‘没良心的’一般是女人对男人说的好不好？

你说的毛！“那你想咋滴？”

“他疗伤就疗伤呗，今天必须讹你一顿饭吃。”

“行，那老子给你去附近酒楼要一桌，你在这看着他。”

东方白对自己的丹药有十分把握，即使自己离开，火不灭也绝不会出事。

只要不捣乱就没问题！“喂喂喂，你还是别去了，那批人刚刚走，说不定还会埋伏。”

诸葛青担忧道。

“无事！”

东方白摆摆手还是离开了。

他向来不怕事，也没有怕过任何人，即使遇到又如何？

想拿自己命，还没那么容易。

……古家！“怎么回事？

东方白死了？”

古家主坐在上位问道。

“回家主，没有！”

“没有？

不会让他跑了吧？

还是没找到人？”

“找到了，他就在家中。”

属下如实禀报。

“为何没杀？”

古家主皱了皱眉头，微微有些生气。

这点小事都办不好，不气愤才怪了。

对方不过是一枚小渣渣，挥手间可灭之。

即使手下有一两个强将，但对于派出去的力量来讲，也是小菜一碟。

不值一提！杀人都杀不了，要这些废物干什么。

区区小事而已！“家主，我们不是对付不了东方白，而是有人帮他。”

“谁那么大胆，居然敢帮助我古家要对付的人。”

古家主好奇道。

“没提古家么？”

“禀告家主，对方是诸葛青！”

”诸葛青？”

“是！”

属下重重点头。

“居然是他！诸葛青天的孙子！”

古家主道出对方来历。

诸葛青天就一个孙子，也算独苗，虽然不太过出彩，修为也不到关注的级别，但身份却摆在那里。

不得不留意！“是！”

“把事情说一说吧。”

“是，今天我们都要对东方白下手了……”那名属下一一道来，没有任何隐瞒。

“家主，就这些了！”

“诸葛青说谁敢动东方白一下，就没完？”

“是！”

“他们两人怎么认识的？

为何会帮助东方白？”

古家主疑问连连。

“不知！”

“去查查吧！”

“是！”

“还有，暂时放弃对东方白斩杀，稍稍缓一下再说。”

古家住做出决定。

他也是迫不得已，诸葛青目前还是不要得罪了。

为了一个火山石，不值得。

如果换做其他，得罪也就得罪了，诸葛青身份不凡，还至于让堂堂六大家族的家主太过忌惮。

……“喂喂喂，你要不要脸呐，来你家喝酒，吃的比我还多？

不是要礼让客人的吗？”

诸葛青敲了敲碗筷道。

“你算啥客人，爱吃不吃。”

“你这人……”“到底喝不喝了？”

东方白问道“喝！”

“来，干杯！”

两人喝着酒，火不灭也逐渐在恢复，差不多傍晚时分，火不灭深呼一口气，站了起来。

伤势好的差不多了，最少七成！“谢少爷！”

火不灭双手抱拳恭敬道。

“不用！”

东方白摆摆手，继而转过身，“青公子，晚上要不要去玩玩？

你看这夕阳西下，马上到晚上了，有很多好玩的才刚刚开始。”

诸葛青站在原地，犹豫两下，“算了，改天找你玩，今天就到此为止吧。”

上次被爷爷骂，诸葛青记得清清楚楚，还是早点回家为妙。

“怎么了？

不去？”

东方白挑了挑眉毛，“有家新开的，成色不错，不去太可喜。”

“最近还有件烦心事呢，去个屁啊，老子回家。”

诸葛青摆摆手。

“啥事？”

“相亲！”

“噗！”

东方白没心没肺笑了起来，“你相亲？”

“是啊，爷爷见我年龄不小了，一直想寻一门亲事。”

“说起这个来，最终还怪你。”

“喂喂喂，少往本少身上泼屎，你相亲关我毛事，我有不是你爷爷。”

东方白理论道。

“滚蛋！上次在青楼喝酒，一觉醒来第二天中午了，回到家如实招来，接下来爷爷就突然要给我找个媳妇了。”

“你知道有女人管着很麻烦的，对脾气还好，不对脾气不得天天吵架啊。”

“总之烦得很！”

诸葛青扶住额头。

“其实吧，有个婆娘也不错。”

东方白煞有其事点点头。

“不错？

你咋不找一个呢？

我看你家里就你自己，光棍子一个，咋好意思说不错呢。”

诸葛青撇撇嘴鄙视道。

“本少有婆娘！”

东方白认真道，“还不止一个。”

“哪呢？”

“有的在九重圣域，有的没在至尊府。”

“不会吹的吧？”

“靠！本少要颜值有颜值，要钱有钱，还找不到婆娘？

说的句句属实。”

“啥时候让我见见？”

诸葛青好奇道。

“有机会的！”

东方白轻轻一笑，“找婆娘确实不是儿戏，要自己满意才行，最少能谈得来，互相喜欢。”

“别听你家老登的，说娶就娶啊，哪有那么简单。

他们的思想简单，给你找个婆娘，然后传宗接代，至于其他的，他们不考虑。”

东方白说的句句属实，大多数的老人确实如此。

诸葛青愣神一会，老登？

恐怕也只有东方白敢这样说。

在这至尊府谁敢说爷爷老登？

不想活了吧？

不知道白大少以后知道了爷爷的身份，会不会吃惊。

“反正我现在能拖就拖，拖一天是一天，走了！”

诸葛青抬腿离开。

 