    【提示：你在此次大型竞争副本“淘金镇（噩梦）”中，成功抵达了传说之地“淘金镇”，你获得了地狱难度的准入资格。】

    【提示：大型竞争副本“淘金镇（地狱）”，每天仅有一次准入机会，且准入时间仅限于晚八点至八点十五，过时不候。地狱模式下，你可集结至多三人小队参与竞争，若途中有人员折损，且与竞争队伍人数相加不超过三人，即可在双方同意的情况下，合作历险，合作期间没有队友伤害。】

    【提示：由于你向“太阳长女”提交出完美品质的“探险日记”，你获得12800*5点基金会信用点以及天量贡献点。】

    【提示：你的人物等级提升至二十七级，你获得一点自由核心属性点，与一点自由重要属性点，你的化身类扭曲能力“纵火狂”，可开始进行下一步的特性开发。】

    【提示：奖励事项结算完毕，请问是否退出当前副本？】

    “好险，就差那么一点点。”

    即便成功全身而退，余烬也难免心有余悸，最后时刻，他勉强分出一丝精力于探照范围，想要看清食金兽的真面目，结果却只是察觉有黑影一闪而过，紧接着他便葬身巨口失去视野，除开感慨其速度之快来势之猛，便再无其他收获。

    “多亏祖安提议购买危险探测器，否则我连死都不知道怎么死的！”

    摇摇头，余烬不再沉浸于食金兽带来的未知恐惧，拿出淘金前辈的遗留家当，乐呵呵的笑了起来：“淘金石之上居然还有【大块淘金石】，赚了！”

    大块淘金石是价值与稀缺性更高的“奖励凭证”，可以拿来兑换最为需求的优化版进化试剂，进一步削减属性点的获取压力，这促使余烬做出决定，使用小型淘金石兑换鸦面疫医的异常饰品，彻底完成自身装备的更新换代。

    至于与生化手套融合的完美血藤，其实不必担心，只要花费一些信用点，即可植入崭新饰品，从而让余烬的血量突破至千点大关。

    消化了大块淘金石的惊喜过后，余烬旋即在查看那半张白纸之时，陷入凝思。

    因为这东西居然是任务物品，可不论余烬如何翻来覆去仔细查看，都无法在泛黄知页上找到一星半点的蛛丝马迹，甚至都没有指引提示应该向谁咨询信息？

    仿佛就真的只是物如其名的【半张白纸】而已。

    ……

    【半张白纸】

    类型：任务物品

    介绍：虽然页面略显发黄角落生有霉菌，但它仍然可以被称之为半张白纸。

    【提示：你最好不要丢掉它。】

    ……

    “莫名其妙。”

    毫无营养的物品信息，只带给余烬这个感觉，不过嘀嘀作响的聊天群组，很快让他将之抛诸脑后。

    白旗：“同志们，你们谁拿到地狱资格啦？”

    不是剑仙：“我我我！明天走起？”

    白旗：“我不是这个意思。”

    不是剑仙：“那你啥意思？”

    白旗：“我只是想显摆一下隐藏任务到了攻坚阶段，暂时没空去地狱模式。”

    看到这话，余烬眉头一挑：“啥任务啊？”

    白旗：“原型是三只小猪的，我要和另外俩人比一比谁的房子造得最牢固，材料必须在副本中就地选取，有点难度。”

    余烬：“要帮忙吗？”

    白旗：“不用啦，鄙人毕竟是矢志成为探索玩家第一人的男人，搜集材料还是有信心的。”

    余烬：“很强！”

    不是剑仙：“很强！”

    陆仁甲：“很强！”

    ……

    在一番插科打诨中，余烬了解到强如本群成员，也因为这样那样的原因，没有几个能在第一天拿到地狱资格，所以最终还是要等到明天，才能确定组队方案。

    另外考虑到手头积压的任务线索已经够忙活一阵，因而余烬没打算凌晨过后三度淘金，而是拜托小伙伴们帮忙收集绘有“猴子”的传说碎片，顺便注意一下【高级回生术】的售出信息。

    高级回生术关乎余烬的软体炸弹，能否缩减冷却时间，不过由于需要集齐两瓶优化版进化试剂，才能合成【中级自愈】，所以暂时还不算迫切，而不那么稀缺的传说碎片则立刻有了回应。

    杯酒渐浓：“猴子碎片我有一张，但是触发隐藏任务的几率很低。”

    余烬：“这就够了，你那边的情况怎么样？有多少把握杀出重围？噩梦模式的随机性有点高的。”

    杯酒渐浓：“我今天又在困难模式下去了一趟歌剧院，拿到两次抽奖机会，再做些针对性的准备，应该不算困难。”

    余烬：“加油，等着你的好消息，回见。”

    杯酒渐浓：“嗯！回见。”

    结束聊天后，余烬将两枚淘金石通过邮箱寄给老裁缝后，便下线休息养精蓄锐，等他次日上线，便拿到了【三阶进化试剂（优化版）】以及异常信物【疫医提灯】。

    ……

    【疫医提灯】（异常装备）

    装备类型：饰品

    装备特效一：血量+300、理智+300

    装备特效二：幽光（提升百分之三十的视野范围，对毒气、雾气等恶劣环境拥有一定驱散作用）

    装备特效三：幕影（“疫医骨爪”融合技，你在发动初次攻击前，将被半径为两米的暗幕笼罩，敌人无法判断你的准确位置，冷却时间二十秒）

    需求：感知等级10、敏捷等级8

    介绍：据传在鸦面疫医的诞生年代，曾经出现过长达十年的幽暗岁月，因而这盏提灯是鸦面疫医的必备物品，久而久之居然与他融为一体，那灯芯中的火焰仿佛与心脏拥有相同频率。

    【不管是谁搭上了“老裁缝”，我恳请你努力提高自身实力，哪怕只有区区四阶，我也用不着这么吃力，尤其是这次居然离谱到要我进一步压制材料特性，好降低感知条件，“老裁缝”要是敢再给我张罗这么麻烦的活计，我铁定会让他知道我的好脾气是有限度的——“工匠”】

    【提示：由于你拥有任务标记“太阳捍卫者”，特效“幽光”效果提升。】

    【提示：由于你拥有人物标记“暗幕使徒”，特效“幕影”效果提升。】

    【鸦面疫医套装4/4，信物“鸦面疫医的怜悯”获得一定效果加成。】

    【提示：由于你的异常信物“鸦面疫医的怜悯”仍然只有二阶，无法触发套装能力。】

    ……

    【工匠】的抓狂，贡献了迄今为止字数最多的评语，也让余烬第不知道多少次体会到背有大树好乘凉的道理，通常来说，三阶饰品的感知条件起码也要十二三点，强行压缩至仅有十点的使用门槛，无疑能让余烬尽可能的保留特色路线。

    “没啥好说的，只能加倍努力回报组织！”

    在长达一秒一的感慨过后，余烬耗资一万两千五百信用点，移植血藤洗练属性，成功凑齐疫医套装的最后一块拼图，使得外形几乎能与“诡异”一词划上等号，鸦面、黑袍、提灯、骨爪，别的不说，单是这份阴森气质，就会给人以沉重压力，至少余烬是非常满意的。

    只是他仍然缺少一张【异常装备进阶券】，才可以完全发挥套装效果，对此，余烬倒是不太着急，原因当然是淘金镇的随机机制，让他立马搞定也没啥大用。

    于是乎，整个白天便在例行的练笔和锻炼中度过，等余烬卡点上线，就随即参与到讨论组的组队讨论中。

    而他紧跟着就发现了一个事实，那就是包括他在内的所有人，去地狱淘金的主要原因，都是完成隐藏任务，而非“淘金”本身，所以半路拆队几乎是必然的，这也解释了地狱模式为何会有组队规则。

    经过一番讨论过后，余烬和邱意浓又一次成为搭档，不过小队中的最后一角，却是没有定论，因为其他人要么早有邀约，要么另有合作，所以还需要从讨论组外再找一人，而白旗则临时表态，如果实在是找不到合适人选，他可以暂且放下隐藏任务，来一出舍命陪君子。

    舍命当然是不用舍命的，余烬恰好认识一个合适人选，在征得邱意浓的同意后，他把同样获得地狱资格的苗苗叫了过来，而余烬则和邱意浓先去废土部落进行碰头。

    多日不见，邱意浓还是老样子，可余烬却换了一副崭新外形，要不是那辆越野车太过醒目，她险些没能认出余烬的身份。

    “难怪你神出鬼没这么多天，原来是去整容了啊！”邱意浓坐上副驾驶的位置，毫不留情的吐槽道。

    “我还想问你为啥不换装备呢！”

    “我换了饰品和信物啊，只是你看不出来而已，咱们两个的路线不同，你在技能方面一骑绝尘，我呢，则把九成家当都砸给了这把寄生弩，现在都已经提升到最顶级的精华装备了，厉害吧？”邱意浓眉眼流转，笑嘻嘻的炫耀着。

    “是挺厉害。”余烬由衷点头，虽说他的所有装备都拥有拓展评级，可是想要更进一步，除非用异常合金进行强化，否则就只有奇遇了，可他紧接着又反应过来，“等等，要是照你这么说，你应该很难通过噩梦模式啊？”

    “所以我又临时准了一把普通弩弓和一把拓展弩弓啊，凑巧拓展弩弓直接被抽了出来，再算上被动加持，让我出门就形成了战斗力，后面更是一路顺风顺水，神挡杀神鬼来除鬼！”

    说完，邱意浓看向余烬：“你呢？准备了普通武器没？可别到时候，让我来带你啊。”

    “咳，欧洲人没有这个顾虑。”余烬有些底气不足的说道。

    “嘁！”邱意浓皱了皱鼻子，转而看向窗外，“你叫的人呢？怎么还不来？话说我到现在都不知道你要找谁？”

    “那不是来了吗？”

    “来了？”

    邱意浓赶忙顺着余烬的手指向前看去，旋即发现了一路小跑的苗苗女士，眼睛忽而圆睁：“居然是她？你居然认识这个家伙？为啥不早点告诉我？”

    “嗯，我也是今天才知道她认识你啊。”

    余烬耸了耸肩，有些无辜，苗苗早就通过直播知道余烬认识邱意浓，可这姑娘愣是直到下午健身结束，才和余烬提议组队，最好把邱意浓一块叫上。余烬想着这两位可能有些渊源，便选择了答应，而事实也正如他的预料，这两位的确有些渊源，可是好是坏那就有待商榷了。

    “你下来，坐后边去！”

    “凭什么？我先来的！”

    苗苗跑到车边，呲着虎牙向邱意浓说道，邱意浓则毫不相让，瞪着眼睛怒视对方。

    邦邦！

    余烬眼见两人大有剑拔弩张之势，不得不敲响车窗从中调停：“两位，要吵一会儿吵，时间快到了，咱们先去报名可好？”

    地狱淘金才是头等大事，邱意浓和苗苗尽管互不相让，却还是同意了余烬的意见，不多时，越野车便抵达了报名地点，而这里早就来了不少，余烬熟悉或者陌生的面孔。

    有意思的是，由于利益关系和旧有恩怨，玩家们隐隐分成了数个阵营，而余烬除了和九卦等少数势力水火不容，其他基本上都能吃得开。

    “鱼姐啊，您老居然也拿到了地狱资格？当真是老当益壮啊！……原来是面子果实又发动了？那我更是佩服，不知道啥时候，我才能混到您的境界。”

    “死歌老兄，多亏了你的中级回生术，这可帮了老弟大忙啊！……啥时候一起组队下本？下次一定，下次一定！”

    “呦，雀尾兄弟也在啊，这次咱们要是半路碰面，你懂的！……不懂也没关系，到时候就懂了。”

    由于噩梦战果被公之于众，再加上三阶套装甚是醒目，余烬此番一路前行一路招呼，愣是把所有风头都引到了身上，但他实际上并不喜欢抛头露面，所以报名之后赶忙领着邱意浓和苗苗溜到角落，只是他的到来过于拉风，终究还是不可避免的，成为了数个阵营的议题中心。

    “余烬、杯酒渐浓、喵喵教主？这个组合甚至比不是江湖三人组还要强力。”水中人眉头紧锁。

    “不用管他们，咱们的首要目标是做任务，如果真的会在半路碰到，用实力说话便是。”

    九卦会长连山是一位魁梧男子，面庞棱角分明，在人群之中煞是惹眼，他有意看向散人联盟一方，回头对成员说道：“还是那句话，咱们的竞争者始终是散人联盟，这次的隐藏任务不容有失！”

    与此同时，稍有些精神不足的闲懒人士，则懒洋洋的对自家成员说道：“我估计余烬他们也是以任务为主，所以路上如果碰到，最好能选择合作，虽说咱们散人联盟树大招风，可是如果能和气生财的话，最好还是和气生财。”

    “明白了会长！”

    各大势力都在进行相应部署，所有人都希望借此机会，率先完成隐藏任务，取得童话道具以及丰厚奖励。

    而在这个时候，几位同样置身角落的玩家，却是正无比焦急的频频观望：“会长怎么还不出来？这眼看就要开本了啊！”

    “再等等，拖得越晚，说明结果越好，如果会长能及时凯旋，那咱们【荣耀之剑】的名气就彻底打出去了，即便余烬风头正盛，也抢不过咱们！”

    “会长不是说，别去找余烬的麻烦吗？”

    “会长当初也不知道，他能成为第二个完成隐藏任务的人啊！等等，出来了！快去问问什么结果！”

    几位玩家连忙簇拥在某个突然现身的大学学员旁边，见其含笑点头，旋即纷纷畅快高呼：“队长牛逼！”

    这般躁动，不出意外的引起了旁人注意，没过多久，站在另一边的余烬等人也得知了躁动起因，原来是一位名为【奥等宅术师】的大学玩家，成功在噩梦难度下破解隐藏任务，获得了数量有限的童话道具。

    这一消息，果然让在场之人，暂时忘却了余烬的存在，大方一点的像鱼鳞臂等人，直接公开向奥等宅术师表示祝贺，更多的则是嫉妒人家的好运气，不过总之在这一刹那，场间气氛变得无比热烈，所有人都对童话道具愈发渴求，致使竞争意味浓重数倍。

    而余烬也因此知晓，原来他和奥等宅术师的渊源，还要早于技能互换……

    （嗯，荣耀之剑这个公会，在很早很早之前出现过，奥等宅术师也是。）