    苏叶盯着那处看了一会儿，跟着捏着一枚冰针，迅速将其插了进去。

    楚粱闷哼声再次响起，嘴唇都咬出了血，鲜血从唇角溢出。

    眼睛紧闭着，手颤抖着，再没了攥住扶手的力气。

    转眼间，小半个时辰过去了。

    苏叶的后背都湿透了，她源源不断的将自己的灵气往冰针里输送。

    直至察觉到那个紫黑色的东西有一瞬的颤动。

    苏叶伸手，将冰针往里插进一寸，那紫黑色的东西，挣扎，试图想要摆脱冰针。

    挣扎的越来越剧烈，冰针都在跟着振动。

    苏叶眯了眯眼，当那冰针快要被挤出来的时候，苏叶伸手将整根冰针全部插入。

    插入的瞬间，手指一松迅速拔出来。

    刺啦！

    瞬间一股血便从那个针眼里喷了出来。

    连带着，还有一个指甲盖那般大的东西，散发着吱呀高分贝的尖叫声，直直的朝着苏叶的身上附过来。

    只是，那东西还未碰到她的衣角，便被一团紫色幽火，瞬间在半空中烧得一丝不剩。

    几乎是同一时间，苏叶被一只骨节分明的手，一把拉住给从地上拽了起来。

    苏叶抬头，跟夙倾幽深的眸子对上。

    只是半个时辰而已，她却离着虚脱不远了。

    她低头，脑袋抵在他的胸口处，

    “累死了。”

    一边说着，一边拉着他的衣襟给自己擦掉头上的汗。

    夙倾看着她的动作，任由着她，只是顺手将人拢了拢，圈在怀里。

    非臣在一旁默默的看着，看到苏叶拽着主子的衣袖在那儿擦汗，主子竟也默许了什么都没说。

    再一次的，非臣更进一步的了解了主子对苏姑娘的纵容程度。

    等着她休息了一会儿，转头看向那几个血水木桶。

    她拉着夙倾的袖子，忍不住开口

    “你的那个紫色的火焰，再用一下烧一下它们呗。”

    夙倾低头，望着这个在他身上擦汗的女人

    “恩人把我拽过来，便是为了方便取火？”

    苏叶有些心虚，低声解释道

    “千虫蛊一般的火焰杀不死它们。那些虽然是幼虫，但还是灭干净了的好。”

    夙倾没有说话，最终还是抬了抬手，瞬间七个冰桶瞬间燃起了紫色的火焰。

    噼里啪啦响了起来。

    冰桶炸裂，血水在地上弥漫。

    可这火焰厉害的很，血水弥漫到哪里，火焰便烧到哪里。

    没一会儿，便烧得干干净净，只留下地面上一地的焦炭深坑。

    苏叶一抬头，便看到阿福正一脸紧张的望着她。

    似乎是想要询问三殿下的情况，但又怕影响了苏叶，不敢打扰。

    苏叶松了一口气，道

    “毒清了，我开副药，按照我所写的斤两，找个厉害些的医药师，炼制成丹药。

    丹药品阶至少要达到地阶。

    一日三次，一直吃，他中毒太久，至少要服用半年，双腿才有可能走路。”

    阿福听罢，立刻开口

    “多谢苏小姐。”

    苏叶摆摆手，毕竟这是收了银子的。

    “没事。”

    他体内的蛊毒清理的差不多了，接下去便要对他身体进行调养。

