    鲁笑风告诉我，古人重男轻女的观念非常严重。

    再加上物资匮乏，缺衣少食，很多女婴一出生就被丢弃了。

    那时候，许多地方建有弃婴塔，专门用来丢弃女婴。

    那些被丢弃的女婴，冻死的冻死，饿死的饿死，相对来说还算幸运。

    最残酷的是，她们在毫无反抗的能力下，容易被蛇虫鼠蚁折磨至死。

    如此一来，她们的怨气和戾气，可想而知。

    在阴阳造化下，极个别女婴在弃婴塔里尸体不腐，怨气不散，形成游尸。

    游尸以吸血为生，天不收，地不管，摒弃于六道轮回之外。

    她们痛恨阳世一切活物，煞气极重。

    别说一般的辟邪之物了，就连许多高僧道长都对她们头疼不已。

    撞邪了，你还可以烧香请愿，请人驱邪。

    但被这种女婴缠住，基本上两只脚迈进鬼门关了。

    所以，她们被称为鬼门女婴。

    鲁笑风祖上利用民间秘术，以动物的鲜血，收养鬼门女婴。

    从明朝永历年间直到清朝末年，鲁氏一代代收养到今天，总共收养了十三个煞气极重的鬼门女婴，故而号称鬼门十三婴。

    当年，爷爷和陈仙姑就是借助鬼门十三婴才设下法阵……

    介绍到这里，鲁笑风又补充了几句。

    “其实，炎黄术士们自古以来就热衷于豢养这种东西，有的术士喜欢炼蛊养蛊，有的喜欢养五鬼，供五仙……”

    “其实啊，只要不让它们做什么丧天害理的事情，也都无可厚非了。”

    我点了点头，表示理解：“你们鲁家以民间秘术收养鬼门女婴，反而不让她们到处害人了，算是好事一件。”

    “对了，许正良能不能制服你的鬼门十三婴？”

    闻言，鲁笑风毫不犹豫地答道：“鬼门十三婴中的任何一个，都足以折磨的许正良哭爹喊娘！”

    我心中一喜，立即搓了搓手：“那就好！”

    “上次你说过让我试试的，你赶快叫她们出来吧！”

    鲁笑风盯着我说道：“景先啊，你上次能制服那两个半截缸，我估计你应该用了什么厉害的辟邪法器。”

    “但是，任何法器在鬼门十三婴面前都毫无效果，因为她们天不收地不管，不在六道轮回之中，一旦你降伏不住她们……”

    我考虑了一下，还是把半截怪牙掏了出来。

    瞧着我手上的怪牙，鲁笑风皱着眉头说道：“你这法器，我倒是从未见过，估计鬼门十三婴也不会怕这种东西。”

    我说，相马不如赛马，行不行的试一下不就知道了嘛。

    鲁笑风想了想，还是点头答应了。

    他带我来到了石寨深处的一所小院。

    虽然我早有准备，但走进小院的那一刻，我还是不由自主地打了个寒噤，莫名其妙地有几分不安。

    与此同时，十三个大大小小的女婴从低矮的房间里爬了出来。

    因为以血为食，她们一个个白白胖胖，眼珠子却是血红色的。

    最诡异的是，她们看上去明明不过一两岁，却长了满口牙齿，还是尖锐的犬齿！

    她们充满邪气的眼神，显得格外狰狞，阴狠恐怖！

    刹那间，我有些不寒而栗……

    见鲁笑风领我进来，鬼门十三婴还以为我是血食，一个个咧开嘴巴，亮出獠牙！

    我急忙拿出半截怪牙，冲着她们晃了晃。

    然而，这些女婴不但没有惧怕的意思，反而龇牙朝我冲了过来！

    “景先！快跑！”

    见情况不对，鲁笑风急忙推了我一下，同时掐诀念咒，阻止鬼门十三婴扑上来。

    我先是一惊，不过很快镇定了下来。

    我不但没有逃跑，反而冲着鬼门十三婴大声喝道：“站住！”

    “怨有头，债有主，是我杨景先害死你们的吗？”

    “你们一个个凶残嗜血，比当年丢弃你们的爹娘还要可恨！”

    我的几声训斥，让这些原本目露凶光，龇牙咧嘴的鬼门十三女婴，居然一个个的愣住了！

    鲁笑风看了看我，同样愕然！

    我趁热打铁，继续说道：“当年丢弃你们的人，你们可以不原谅，甚至可以报复他们。当年啮咬你们的蛇虫老鼠，你们可以吸它们的血，吃它们的肉！”

    “但是，这不代表天下万物都欠你们！不代表你们可以恣意妄为，凶残虐杀！”

    “如果你们只吸恶极之人的血，好歹也算替天行道，将来可以位列凶神正道……否则，你们的罪孽越来越重，迟早天打雷劈！”

    鬼门十三婴虽然看上去都是婴儿模样，但她们的实际岁数可都不小了。

    用鲁笑风的话来说，她们都是明清时代的产物，有一定的道行。

    鬼门十三婴听懂了我的话。

    我的一番训斥，让她们怔了怔。

    忽然，她们跪在地上，对我频频叩头。

    看到这里，我长呼一口气，如释重负！

    鲁笑风愣了一会儿，这才对我拱了拱手：“听君一席话，胜读十年书！”

    “我只是依照祖传秘术，以血食供养，不让她们到处害人。可你这一席话却是让她们醍醐灌顶，瞬间开悟！”

    我有些不好意思地挠了挠头：“抱歉啊，我这样做会不会影响你……”

    鲁笑风急忙打断了我的话：“不不不，如果她们真能皈依正道，也算了却了我的一桩心愿！”

    “只是，你开悟了她们，再想对付许正良可就不容易了啊……”

    鲁笑风话音刚落。

    突然，怪事发生了……

