    镇元子自然不能让他们逃跑，这要是让他们跑了，还不得到天庭去告他的状？

    他还不想被天庭知道他帮叶辰，如果被天庭知道，就有理由对他进行打压，跟天斗，他镇元子还没有那个实力，否则也不会偷偷摸摸的帮叶辰。

    当然，他也就是忌惮鸿钧，若不是忌惮鸿钧，他又何惧这天？

    “一个都别想跑。”

    镇元子淡淡说着，袖子一抖，施展出袖里乾坤之术。

    霎时间，逃跑的散仙，顿感一股恐怖而又强烈的吸力席卷全身，使得他们感觉像是在逆水行舟，不进则退，一个个倒退了回来，从四面八方朝镇元子的袖子靠近。

    “镇元大仙，饶了我们吧！”

    “我们再也不敢对你五庄观的人下手了，饶了我们这一次吧！”

    “镇元大仙，您大人有大量，别跟我们过不去啊，我们不抓叶辰一家了行不？”

    散仙们惊恐叫唤着，但镇元子的除他们之心异常坚定，必须得将他们统统灭口，方能更好的保护自己。

    很快，数百散仙，犹如铁砂被磁铁吸附，全部钻进镇元子的袖子里面。

    这袖里乾坤不是法宝，这是一种大术，这种大术非常逆天，不是法宝胜似法宝，别看他的袖子小小的，里面大有乾坤，别说几百个人了，即便的整个天界的人，都装的进去。

    关键是，袖里乾坤不仅仅可以抓人，也可以杀人，只要镇元子愿意，抓进去的人，他都可以将他们熔炼在修炼乾坤里面熔炼掉。

    这不。

    他就这么干了。

    然后袖子一抖，骨灰漫天飞舞。

    数百散仙，全被他熔炼于袖里乾坤中。

    咕噜！    看的孙悟空再次狠吞吐沫，胆子都惊爆了。

    “镇元老兄，你这袖里乾坤里面没火，俺老孙当年去过，放出来时，也没有被熔炼掉啊。”

    孙悟空弱弱道。

    镇元子哼道：“那是本道没有对你下死手，否则本道稍微动动法力，便可将你化作石灰。”

    孙悟空嘿嘿一笑：“你这老道，就会捆风，俺老孙实力虽不强，可这防御却是一般神仙都比不了的，当年太上老君把俺老孙扔进八卦炉里面熔炼，整整练了七七四十九天，也没有将俺老孙熔炼掉，还让俺老孙练得火眼金睛。”

    “你这袖里乾坤，肯定也熔炼不得俺老孙。”

    镇元子笑问：“那要不要试试，是老君八卦炉的三味真火猛烈，还是本道袖里乾坤中的天雷地火猛烈？”

    “试试就试试！”

    孙悟空也是胆大，还不信邪，就飞进镇元子的袖里乾坤中。

    不一会儿，便传来他的惨叫声。

    “镇元老兄，快放俺老孙出来，快，啊...”    镇元子笑着将他放了出来。

    噗哧！    朵朵、小叶战、闻雪琪、赵君成等人，全都笑喷了。

    只见孙悟空，猴毛都被烧焦了，身上一片漆黑，犹如木炭一般，身上还冒着袅袅青烟，极其狼狈。

    “为什么你袖里乾坤里面的火这么猛烈，比太上老君炼丹炉的火还猛烈？”

    孙悟空嘴脸吐着烟气弱弱问道。

    镇元子笑道：“老君那是炼丹的炉火，能猛到哪里去？

    要是猛的话，丹都炼焦了。

    可本道天雷地火，就是用来熔炼人的，能不猛烈吗？”

    孙悟空气的直跺脚：“那你不早说，早跟俺老孙这么说，俺老孙的猴毛能被烧焦吗？”

    “哈哈！”

    镇元子仰头一笑，袖子一挥，给孙悟空变出一身猴毛，孙悟空的气这才消散不少。

    而这时。

    啪！    一声裂天巨响，一道巨大的金色雷电从天而降，朝叶辰迎头劈来。

    “大罗金仙雷劫来了！”

    镇元子说着，从袖子里面取出地书，扔向叶辰。

    轰轰轰！！！    一道又一道的金色雷电打在叶辰身上，有地书防御，叶辰一点事都没有，感觉不是在渡劫，而是在看人渡劫。

    三百六十道雷劫过后，雷劫渡完，天空恢复晴朗，镇元子收起地书，帮叶辰打破身上的禁锢，叶辰顿感力量爆炸。

    并且，在入大罗境之后，修为还在飙升中。

    是因为祭坛里面的那股记忆给他带来的修为还未提升完，刚才因为到达瓶颈的缘故，修为无法继续飙升，现在瓶颈已破，修为便开始疯狂飙升。

    一直飙升到大罗镜四重，那股记忆所带来的修为才停止增长。

    至于叶辰，已然成为一尊大罗镜四重的金仙了。

    祭出金身，赫然达到六丈！    “嘿！”

    孙悟空似乎想起什么，看向镇元子：“上次你跟俺老孙打赌，说三年内叶辰便可入大罗境，当时俺老孙不信，现在终于信了，距离打赌至今差一个月满三年，你是不是从地书中看到他三年内会成大罗金仙，才骗俺老孙跟你打赌，去老君那求丹药的？”

    “哈哈！”

    镇元子笑了起来。

    他拉不下脸去找老君要丹药，便以此忽悠孙悟空，结果孙悟空傻乎乎的同意了，认为三年内叶辰不可能成真仙，就去老君那求丹药，结果被他耍了，他能不乐呵吗？

    见镇元子笑的那么开心，孙悟空气呼呼道：“以后俺老孙再也不跟你打赌了！”

    一番大笑后，镇元子道：“好了，本道也该回五庄观了。”

    孙悟空连忙道：“镇元老兄，你把我们钻进袖里乾坤，然后带到南瞻部洲去，你再从南瞻部洲回西牛贺洲，多走一点路而已，对于你这种修为的大能来说，也就一盏茶的功夫，碍不了事。”

    “对啊对啊。”

    朵朵觉得很有道理，他们躲进袖里乾坤，镇元子的修为唰唰一下就到南瞻部洲了，省的被人到处追杀。

    却不料，镇元子道：“南瞻部洲已经被天兵天将团团围住，天庭派了大量高手镇守南瞻部洲各个方向，目的就是为了阻止你们回南瞻部洲，所以贫道要是带你们回去，就会被知道，贫道就不去冒这个险了。”

    叶辰道：“那大仙可否告知，接下来的路，我们该怎么走？”

    镇元子道：“还是先提升修为吧，等有实力回南瞻部洲了再回去也不迟。”

    说到这，他看向孙悟空：“至于你这猴子，别再以这幅形象出现了，之所以你们被一路的追杀，就是因为你这身皮，一看就知道你是孙悟空，能不被到处追杀吗？”

    说罢，镇元子也不再多言，化作一道光，往西牛贺洲方向极速射去。

    

