    海水簇拥着深海之神，深海之神托着安德莉亚，安德莉亚载着陆离等人。

    魔鬼之女的契约已经签署，时机足够后她会来找陆离。

    “审判所也不是坏人……对吗？”

    从陆离讲述中了解经过的普修斯低声问。

    “取决于……乌撒……说的……是不是……真的。”

    怪异时代，疯疯癫癫的话语向来有一些令人将信将疑的可信度。但乌撒主教轻易相信让人难以理解，哪怕那位是曾经最著名的女冒险家，列芙莲希雅·维尔特船长。

    列芙莲希雅·维尔特船长尚未疯掉时展示了某些证据？

    可惜一切都随乌撒主教的自杀结束，封闭的地狱也让陆离难以从魔鬼之女手中得到他消散的灵魂。

    他们只能等待与祈祷。等待列芙莲希雅·维尔特船长清醒，祈祷列芙莲希雅·维尔特船长说的不是真的，或不会那么快到来。

    所有人都没想到列芙莲希雅·维尔特船长比预计中苏醒的更快。陆离他们和午夜城的医生还在路上，商人安东尼就带来马特乌斯市长的喜讯。

    只是列芙莲希雅·维尔特船长要求亲眼见到陆离。

    “她还能维持理智多久。”

    得知列芙莲希雅·维尔特船长清醒状态暂时稳定，尚未离开太远的陆离重返维纳不冻港。

    深海之神的阴影再次笼罩维纳不冻港，但人们不再为此感到恐惧——就在不久前，祂与陆离拯救了维纳不冻港。

    尽管更久之前祂想要献祭他们。

    登陆港口，陆离乘上马特乌斯市长准备的蒸汽车，前往韦恩斯坦医院。

    第五层单独病房，他看见倚靠花纹墙纸的列芙莲希雅·维尔特船长，衰老脸庞写着与先前癫狂截然相反的平静。

    “乌撒死了，是吗？”

    列芙莲希雅·维尔特船长声音沙哑地问，看着避开目光的马特乌斯市长：“这位市长先生不肯告诉我，但我猜得到。”

    “说出你的存在后他自杀了。”陆离说。

    “不要感到自责，那是他失败要付出的代价。”列芙莲希雅·维尔特船长偏头望向窗外，悠悠飘落的小雪让维纳不冻港变得朦胧，也让海湾上的阴影若隐若现。“也不要感到难过，我想他死时一定很释怀……因为是更强大的你阻止了他。”

    “你知道他的计划？”

    “是的……疯狂而又伟大的计划，他差一点就成功了。”列芙莲希雅·维尔特船长感慨低语。

    列芙莲希雅·维尔特船长所言非虚，乌撒主教的计划的确疯狂而伟大——

    让拒绝信仰的维纳不冻港真正信仰一尊神灵，而几十万人最纯粹、纯净的信仰所孕育、复活的神或许可以比拟荒芜之地的午夜城。

    可惜一切都因陆离功亏一篑。

    “抱歉……难得恢复清醒忍不住絮叨许多。那么……来自旧时代的驱魔人，你想知道什么？”

    “北方未知的危机。”

    列芙莲希雅·维尔特船长仿佛早知陆离为此而来，并不感到讶异：“知道那边的风景你会疯掉的……我可不想害死人类的大英雄。”

    “乌撒主教没有疯掉。”陆离回答。

    列芙莲希雅·维尔特船长挥了挥手：“因为我没告诉他太多，还有他的意志足够坚定……不过我想你也不赖，对吗？”

    陆离没有回应，等待列芙莲希雅·维尔特船长诉说真相，即使要为此付出代价。

    列芙莲希雅·维尔特船长笑了笑：“你运气不错，因为我找到了说出真相的方法。想听一个故事吗？”

    陆离、普修斯、奥菲莉亚、马特乌斯和他的助手等待中，列芙莲希雅·维尔特船长用她那苍老的声音缓缓讲述起一个童话故事。

    那是一座美好和平的王国，坐落在同样宁静祥和的平原。那里水是清澈甘甜的，食物是干净美味的，人们是快乐幸福的。

    雾霭包裹着平原，让坐落在平原，在王国生活的人们对外面一无所知。

    某一天，王国里年轻的冒险家决定探索平原外的世界。比其他冒险家更幸运的她穿过层层雾霭，到达平原外的世界。

    但外面不像他们想象的那般美好。

    那里大地焦黑，植物腐败，骨骸堆砌如山，怪物盘踞于幽暗。它们被邪恶恶毒的巫婆操纵，以毁灭为生，以腐烂为食，世界被它们占领，雾霭后的世界是唯一纯净之地。

    面前的幽暗丛林亮起无数怨毒光芒，窥伺觊觎已久。年轻的冒险家奋力挣扎，伤痕累累地逃回雾霭。

    外面所见令她恐惧、猜想压塌她的理智，年轻的冒险家从此疯掉。

    “后面呢。”

    其他人咀嚼童话故事的深意时，陆离问她。

    关于迷雾之外的世界，陆离早有预计，深海之神说的“腐化与死亡”他铭记在心。

    “没有了。也许要幸存的后来者为我们补上结局。”

    “外面会在什么时候袭来。”

    列芙莲希雅·维尔特船长意味深长：“这要看巫婆什么时候发现我们……”

    也就是随时。

    也许是几分钟后，也许是几个世纪。

    列芙莲希雅·维尔特船长需要休息。陆离他们离开病房，未过久停留维纳不冻港，回到安德莉亚上重返艾伦半岛。

    “深海之神阁下，你会和我们定居艾伦半岛吗？”

    茫茫海面上，甲板上吹风的普修斯仰头问。

    他得到深海之神的确认回答，欢呼雀跃：“我们的确正变得幸运！一切都在变好！”

    有深海之神的庇护，谁也不敢入侵艾伦半岛，说不定他们能在那里建立自己的据点！

    奥菲莉亚也沉浸在普修斯讲述的美好未来中。

    商人安东尼这时打开背包，递给一封没有署名的信。

    打开信纸，里面杂乱写着一行内容。

    【列芙莲希雅·维尔特船长疯了，她说……它们来了！】

    与此同时，托着安德莉亚的深海之神陡然下沉。

    陆离望向船舷，生长阴冷鳞片的巨臂深处海面，桎梏住深海之神，向海底拖拽——

    “躲回船舱！”

    陆离抓起普修斯，和奥菲莉亚摔进通往船舱的通道。

    深海之神愤怒嘶吼震颤着虚空。祂抛出妨碍自己释放力量的安德莉亚，对抗盘绕上来的巨臂与触须。

