
　　海市蜃楼中的湖，变成了真的！

　　这极大地激发了部队的士气。

　　加上大家都在湖里好好地洗了一回澡，更是精神百倍。

　　行军途中，常升又对自己的亲外甥进行各种花式吹捧。

　　常升居然又按他自己的理解，说大家快要走出沙漠了，快要看到湖水、草原和绿洲了。

　　既然天上这么显示出来，就说明这些实际景象离我们不远了。

　　朱元璋听到这里，心想，常升居然理解海市蜃楼！

　　本来以为这里能够真正理解海市蜃楼的，除了三孙，就是咱了！

　　咱也是听三孙的心声，才知道海市蜃楼是实际场景的映射。

　　具体道理还没有弄得太明白。

　　但常升也知道了！

　　常升不会跟咱一样，能够偷听到他的心声？

　　咱三孙不管做什么决定，常升都第一时间表示拥护并且还找出各种理由来证明决策的正确。

　　今后得留心观察一下常升，看他是不是也能听到三孙的心声。

　　因为发生了吴伯宗、古齐纳连夜逃跑一事，朱允熥召集大家开会。

　　“经与徐军师商议，今后我们调整一下行军、宿营的警戒方式。”

　　朱允熥一开口，徐怀锦就愣了，吴王啥时候跟我商议了？

　　刚才，他也只是与自己走近了一点，谈的也不是什么警戒。

　　“警戒分为多种方式，我们只说行军警戒和宿营警戒。”

　　“先说一说行军警戒。行军警戒可以分为地面警戒、空中警戒。”

　　徐怀锦问道：“空中警戒？”

　　「说漏嘴了！」

　　「这年头，有个屁的空中警戒？」

　　「怎么解释？」

　　「有了，咱不是有热气球吗？」

　　朱允熥说道：“这个，时代变了，环境变了，咱也得变。热气球是窝国的东西，保不齐西域会有呢。”

　　“不要说热气球了，就这只金雕，不也是来自空中吗？”

　　“如果不是刚好金雕受伤掉下来了，我们怎么知道胡人还用金雕来传递情报？我们怎么能知道木扎儿的行动？”

　　徐怀锦问道：“要是再有金雕在头上盘旋，我们又能如何？”

　　朱允熥道：“好办！示之以假！”

　　“本来是向东走的，我们就往西走！这就给敌人以错误的信息。”

　　“人要是连雕都瞒不过去，那就真是沙雕了。”

　　朱元璋笑了，三孙你不是说与徐军师商量了吗？

　　徐怀锦怎么还不知道空中警戒？

　　朱允熥说道：“行军地面警戒，主要由前方斥候、侧方斥候担任，前方斥候前出十里，如遇敌情要掩护本队开进。”

　　“侧方斥候沿本队翼侧平行前进，逐次交替占领和控制要点。”

　　“宿营警戒最为重要。要按照百分之五的力量实施警戒。除担任警戒任务的部队，其他的各队都要设置固定哨、流动哨。”天籁小说网

　　“除了固定哨和流动哨，还要设置明哨、暗哨。”

　　“部队规模越大，人员之间不熟悉，就要规定每天的口令。”

　　大家听到这里都明白了，如果按这种方式警戒，吴伯宗、古齐纳根本跑不了。

　　毛易此时也很后悔，一直想对吴伯宗下手的，但一直没找到机会。

　　吴伯宗应该认出了陛下。

　　既然认出了陛下，那就不能让他活着。

　　但是，吴伯宗一天到晚就跟在吴王、徐怀锦左右。

　　真想要他的命，也简单，但又怕引起吴王朱允熥的怀疑。

　　必须给朱允熥一个杀掉吴伯宗的理由。

　　说是吴伯宗知道毕千户就是陛下？

　　陛下一怒之下就砍掉了自己的脑袋。

　　谁知道昨天晚上吴伯宗跑了。

　　但愿吴伯宗困死在沙漠，或者是被木扎儿的人给干掉。

　　因为毛易想到了一种可能，吴伯宗带走大部队的所有物资，就是为了致陛下于死地！

　　吴伯宗一定会把陛下死在沙漠的消息传给燕王。

　　天下就真的大乱了！

　　毛易无法判断接下来的形势走向，脑子一片混乱。

　　平安听到这里，不禁有些惭愧。

　　自小跟着父亲打仗，也算是身经百战了，居然想不出这些警戒方式！

　　固定哨与流动哨结合、明哨与暗哨配合，既可以防止人员逃跑，更可以防止敌军偷袭。

　　不过，吴王说要规定每天的口令，口令是什么？

　　平安还没问，徐怀锦却先问了：“吴王，口令是什么？”

　　平安一愣，这个，军师也不知道吗？吴王不是说了，是和徐怀锦商量过的吗？

　　“口令就是自己人知道的一个暗号。比如今天晚上的口令是：天王盖地虎，宝塔镇河妖！”

　　“凡是回答不出来下句的，那就是敌方假扮的，想对我实施渗透的！那就赶快示警。”

　　所有人都感到，这个方法真不错，可以防止小股敌军扮成我军的样子混进来搞破坏。

　　平安又问道：“吴王，如果是胡人扮成我军在附近观察，听出了我们的口令，怎么办？”

　　朱允熥肯定了平安：“平安很不错，肯动脑子！这个我都没考虑到。”

　　“可以采取口令加动作的方式。在回答口令时，必须点头或摇头几下。”

　　平安认真地记下了。

　　多年以后，平安在回忆那场伊犁保卫战时，首先想到的就是在沙漠中的那一天，他学到了明暗哨的安排和口令的使用。

　　各部都分别按照朱允熥所说的警戒方式安排。

　　出发的时间不长，天色已经昏暗。

　　沙沙，沙沙，沙沙！

　　前方，突然传来一阵紧致而密实的沙沙之声。

　　徐怀锦紧张地问道：“这是什么声音？”

　　朱允熥笑道：“徐军师，不必如此紧张。这只不过是响沙，也叫鸣沙，是沙漠中一种很正常的自然现象。”

　　“原来如此，”徐怀锦说道：“我在应天时，查过五代人写的《敦煌录》：鸣沙山去州十里。其山东西八十里，南北四十里，高处五百尺，悉纯沙聚起。此山神异，峰如削成。”

　　“东汉《辛氏三秦记》：河西有沙角山，峰愕危峻，逾于石山，其沙粒粗色黄，有如干躇。”

　　“据宋代考证，沙角山与鸣沙山，都是同一个地方，都是敦煌的鸣沙山。”

　　徐怀锦说完，朱允熥腾地站了起来。

　　「不对，总觉得哪里不对！」

　　「鸣沙山我去过，声音不是这样的。」

　　「鸣沙山整个山体由细米粒状黄沙积聚而成，人若从山顶下滑，脚下的沙子会呜呜作响。」

　　「所谓“响沙”实际上是沙丘侧面崩塌导致的沙砾共振。」

　　「但是，现在的沙漠很平缓，没有山，也没有特别大的沙丘，怎么会发生鸣沙现象？」

　　「坏事了！」

　　朱元璋心头一凛，三孙说坏了，那就是真坏了！

　　三孙说坏了，那就说明情况很糟糕！糟糕到他都没有办法解决！

　　只要有办法解决，三孙都不会说是坏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0302章 大漠鸣沙免费阅读。https://xs.23sk.com 