    海军总部

    大会议室

    踏！踏！踏！踏！踏！

    战国等人坐在会议室里，不多时密密麻麻的脚步声在外面响起，海军的军官们很快就都到齐了。

    不过没有战国的指令，他们可不敢向那些大将一样随意。

    “坐！”见人来齐了，战国和大将们也站了起来，战国严肃的环视一圈确认没有迟到的，便直接命令到。

    所有军官们都收束了神情，虽然没有敬礼，却都挺直了腰身，异口同声的说道：

    “是！”

    刹那间，所有人同时坐下，整齐划一，完全展示了海军的高度纪律性。

    战国满意的点了点头，这才是他手下的兵。

    “这是刚出现的情报，新世界以白胡子为首的四皇团现在齐聚BIG MOM的蛋糕岛，可能目标是海军总部，大家有什么意见。”战国举起手中的文件严肃的说这上面的内容，随后让身旁的书记官把打印好的情报直接发了下去。

    “海贼四皇联合了？”

    “四皇的实力可不差啊，要是掉以轻心肯定要吃大亏啊。”

    “那四个家伙不是一直都各自为战吗？”

    “怎么还能联合到一起。”

    “他们想推翻世界吗？”

    “不可能吧，咱们海军现在又新增了三名大将，实力这么强他们不会来自寻死路吧，一定是海贼们想开宴会了吧。”

    “嘶～这是大半个新世界的海贼都齐活了。”

    “以现在总部的力量，可能没办法抗衡他们啊。”

    “是啊，上次打白胡子海贼团一个都这么吃力，要是四皇齐聚这场仗不好打啊。”

    “怕什么，贼就是贼，在海军面前一切都是螳臂当车，不堪一击。”

    底下的将领们讨论的很激烈，但就是没有人站起来回答他们的想法，他们的态度让战国皱起了眉。

    “行了，都先静一静吧。”

    直接制止了底下的讨论，战国走到后面的地图上，用手指着上面从蛋糕岛到海军总部的路程。

    “不要再抱有侥幸心理了，能让他们四个联合的只有海军，如果他们真的要攻打海军总部，那绝对不能把战斗的地点放在总部。”

    战国在蛋糕岛和海军总部的中间画了一个焦点，重点标记了其中的一座无人岛。

    “这里，就这座小岛，只要他们倾巢而出，青雉用你的能力把他们都冻结在这里，咱们在这座小岛上和他们决一死战，他们死的死！”此时的战国意气风发，甚至都已经在畅想海军胜利后要怎么发表感言了。

    手握六名海军大将，战国正好也想先打一场硬气仗。

    就算现在四皇不来找他，过不了多久他也要找一个四皇试试火力。

    既然这次都来了，那就都留在这里吧！

    对比起战国的信心满满，下面的海军军官们士气普遍有些低迷。

    顶上之战前，战国也是这副样子，在会议室里指挥的很有气势。

    当时他们也都信了，大家也都拼的很起劲，结果呢......

    结果让海贼打的根本就抬不起头来，海军三大将都差点变成两个。

    那才只是白胡子海贼团一个四皇团啊，虽然后期有一伙实力很强的海贼乱入。

    但就算抛掉他们不讲，一开始白胡子海贼团一个四皇团，也和海军打了个旗鼓相当。

    现在海军是新增了三名新大将，加上十多名中将以及数以万计的校尉级军官，实力甚至可以说翻了一倍。

    但问题是人家也不是一个海贼团了，这次人家是四个四皇团，就算实力没翻四倍，那最起码翻个三倍不成问题吧。

    而且海军大将弱于四皇是大海上公认的事，虽然这都是传言一直都没有事实论证。

    大将们一般都不会深入新世界，四皇轻易也不会踏入伟大航道。

    但前不久，白胡子短时间内就镇压了赤犬大将，这就是最好的例子了。

    而且现在想想青雉大将好像也是一个照面就被白胡子击落大海了，黄猿大将更是和白胡子海贼团的一番队队长马尔科打的难舍难分。

    难道海军大将真的弱于四皇，只有四皇团顶级干部的实力吗？

    这个问题很多人都只敢想想，细思极恐啊～

    距离上次的失败才过去多久啊，这些海军的将领们这个时候真的提不起底气。

    其实也不怪这些将领们会这么想，实在是一直以来海贼和海军之间，都保持有一个默认的平衡点。

    那就是除了香克斯偶而会去趟四海以外，四皇基本不出新世界，海军也默默的镇守四海和伟大航道前半段，轻易不会往新世界里去。

    就算是赤犬大将的镇守新世界，也更多的就是在新世界路口溜达溜达，击杀一些刚进入新世界的海贼新星们。

    将皇一级的战斗除了和白胡子这一战以外，更是已经有十多年没有打起来过了。

    反之海贼这边，不论是凯多的高空坠落，还是三灾和将星们过来打秋风，反正海军在新世界的基地每隔一段时间就要重新修整。

    就连最高长官中将级别的基地长，每年也要死上好几个。

    这让这些近十几年来的新晋将领们，对目前的局势实在是提不起什么底气。

    那些资历深的老中将们就不同了，他们经历过曾经的洛克斯时代，在钢骨元帅的时期，也随战国卡普等人远征过新世界的传奇海贼们。

    他们对于这些海贼的了解更深一些，但也正因如此他们才感觉这是真的麻烦啊。

    当年的洛克斯可不是卡普中将一个人击败的，没有那个男人在的话或许历史都将改写了。

    虽然身为海军，他们都不缺少随时为了正义奉献的精神。

    但～这场战斗不好打了......

    “藤虎，我需要你用你的能力把他们的.....”

    “黄猿，用你的速度分割开他们，随时支援......”

    “赤犬，把你的全部怒火都给我倾泻到......”

    战国在上面讲着热火朝天的，手指在地图上飞快的左比右划。

    但就是听不到他预想中的欢呼声，和底下海军将领们对他肯定的惊呼声，回头一看顿时气就不打一处来。

    只见下面的海军军官们，一大半都耷拉着脑袋，反倒是世界征兵新招上来的将领们，都梗着脖子听的很认真。

    这画面，都给战国直接气笑了。

