    托尼·斯塔克瞥了瞥嘴。

    见鬼的没听到，你又不是聋子。

    他压根没有搭理诺亚的问话。

    而是直接坐在沙发上，动作比起之前，也随意了些。

    诺亚看在眼里，暗自摇了摇头。

    这个托尼·斯塔克，和自己想象中还是有些不同的。

    不过这才正常，他对托尼·斯塔克的了解，不过是前世的一些电影。

    几部作品，怎么可能将一个人的全部都表现出来。

    现在的托尼·斯塔克，才是一个活生生的人类。

    就如惩罚者。

    在他的印象中，弗兰克绝对属于冷酷硬汉形象。

    可实际接触了一段时间后，他才发现，弗兰克固然总是一副很酷的模样，可实际上，他在提到自己未婚妻的时候，眼中总会闪过的一抹抹柔情。

    这也让他真正意识到，这个世界，不是电影，更不是游戏。

    这里的每一个人，都是活生生存在的，他们有血有肉，有自己的思想，根本不像电影里表现的那么简单。

    眼见托尼·斯塔克表情也开始懒散下来，诺亚有些无奈。

    也许这就是托尼·斯塔克面对朋友的态度？

    可是……

    这个所谓的朋友，其实也是交易而来的。

    诺亚对此很有自知之明。

    托尼·斯塔克，根本没有想和自己当朋友。

    因为，自己之所以希望和托尼·斯塔克成朋友，不过是想用这种关系，来获得自己的利益而已。

    可实际上，他不清楚托尼·斯塔克的想法。

    对于托尼·斯塔克来说，诺亚是切切实实救了自己两次的。

    第一次且不说，奥巴代亚袭击的时候，诺亚能出现在那，不可能毫无原因。

    显然是诺亚发现了什么，所以提前做出了一些准备。

    即便他为人高傲，可在他的心里，诺亚已经是他的朋友了。

    只是，他的面子，不允许他认输而已。

    今天，不过是给了他一个台阶。

    所以他才会干脆的认输。

    否则，真以为他托尼·斯塔克的毒舌和高傲是假的？

    诺亚自然不知道托尼·斯塔克内心深处的变化。

    两人都不是什么善于言谈的人。

    说了没三分钟，诺亚已经开口道：

    “好厉害的人工智能，可惜我的公司里没有。

    作为朋友，嗯…我觉得你有义务给我公司的资料，也上一份保险。”

    虽然没有明说，但也和明说差不多了。

    以托尼·斯塔克的智商，自然瞬间就明白他的意思了。

    不过这一次，他没有干脆的答应。

    贾维斯的程序，可是他最高智慧的结晶。

    至于方舟反应堆，别看整个世界的人都羡慕，可对他来说，根本不算什么。

    诺亚也没指望托尼·斯塔克这么容易松口，所以他马上说出了自己的条件。

    “为此，我愿意付出一亿美金，同时，我还可以帮你解决胸口的问题。”

    为了贾维斯的核心程序，诺亚可是把自己的底牌亮出来了。

    一亿美金在这场交易里不算什么。

    能救托尼·斯塔克的方式，才是最重要的。

    他虽然有这样的底牌，但实际上根本不想拿出来，因为他无法解释情报的来源。

    总不能说，自己是从神盾局里找到的吧。

    事实上，他认为神盾局都没有相关的情报。

    比起电脑，他宁可相信，这一切都在尼克·弗瑞的脑子里储存着。

    他现在说出来，未来的麻烦恐怕不会少。

    只是，好的人工智能太重要了。

    果不其然，托尼·斯塔克眼神一亮。

    胸口的微型反应堆虽然救了他，但也导致他钯元素中毒。

    这种毒素正在缓慢的侵蚀着他的生命。

    对他来说，没什么比能救自己一命的技术更重要的了。

    只是，他还是忍不住毒舌道：

    “凭我的智慧，都没有解决的方式，你能做什么？该不会是想在我的心脏开个口子吧。

    如果是这样的话，我早就去做了，哪用等到现在。”

    解决的办法其实一直都有，只是手术的风险太大而已，所以他宁可选择这种慢性死亡的方式。

    至少这样，他可以他希望交给自己未来的技术发展，而不是手术台上的医生。

    诺亚看着目露嘲讽的托尼·斯塔克，也不生气。

    本着展现诚意的想法，开口道：

    “放心吧，你不信任那些医生，我也一样不信任，事实上，解决的方式，就在你的手里。

    我通过特殊渠道，了解到一个消息。

    当年你父亲曾给你留了一些遗产，那里面可能就有着解决你目前困境的技术。”

    “我父亲？”

    托尼·斯塔克愣了下。

    这是个他完全没有想到的答案。

    没理会托尼·斯塔克的反应，诺亚又继续说道：

    “具体在哪里我不清楚，但我你应该能找到。

    顺便说一句，神盾局应该是早就知道这个消息的。

    神盾局应该算是你父亲创建的组织，神盾局对你父亲的了解，恐怕比你都要多。”

    说完，诺亚静静地看着托尼·斯塔克的表情。

    之所以说最后一句，完全就是在给神盾局添堵。

    他不喜欢这个组织。

    名为神盾局，实为九头蛇总部不说。

    尼克·弗瑞个人的行事风格，就让他有种发自内心的厌恶。

    托尼·斯塔克的表情变化了几次。

    神盾局这个组织他知道，十分神秘。

    但他父亲参与创建神盾局的消息，他可一点也没听说过。

    前段时间大战之后，神盾局的人来找过几次。

    但那个时候，对方可没带来有解决钯中毒问题。

    诺亚·艾伦在骗他？

    还是说……神盾局想要以此为筹码做些什么。

    大家都是聪明人，所以诺亚只是简单的说了几句。

    他相信托尼·斯塔克能想到其中的关键，并且他绝对不会喜欢尼克·弗瑞的做法。

    此时诺亚很好奇，复仇者联盟，还能建起来吗？

    至于后续引发的变化，他并不担心。

    没有复仇者联盟，不代表就没有其他联盟。

    托尼·斯塔克，天生就是超级英雄！

    何况他来到这是世界之后，所谓的剧情，早就不该指望了。

    将事情说出来后，诺亚没再久留。

    至于托尼·斯塔克还没答应交易，他也并不担心。

    等他验证了自己说法的可靠性，自然会继续完成这笔交易的。

    现在，还是让托尼·斯塔克先处理一下自己的问题吧。

    至于诺亚自己，则乘车离开斯塔克工业。

    弗兰克开着车，然后说道：

    “老板，最近我可能要请几天假。”

    李维自然点头同意。

    “嗯，需要我帮忙吗？”

    “不用，只是一些小事。”

    弗兰克眼中一丝寒光闪过，没错，只是一件小事儿而已。

    “离开的时候，和我说一声就行，需要帮忙随时和我联系。”

    弗兰克正要回话，突然注意到，一辆大型货车笔直的朝自己冲过来。

    顾不得说话，弗兰克方向盘急打，诺亚也被这突如其来的变故惊了一下，脸色瞬间大变。

    然后脑子里各种念头闪过。

    意外？还是预谋？

    就在这时，他瞥到了大货车驾驶位上，有一个面罩的人。

    那看不到的面具下，仿佛是一张得意而肆无忌惮的脸。

    ……

