    毕竟，这算是霍寒的家事。

    其中又牵扯了那么多桩恩怨，要是真的说起来，谁能说的清楚是霍家欠许家多一点，还是许家欠霍家多一点。

    终是难以计算。

    许如墨沉默了一会，知道从傅老的嘴里套不出什么东西，便道：“多谢傅老跟我说这些事，那星辰这段时间就麻烦你了。”

    “我听说姜离蔚先生在江南出了事，所以霍寒连夜赶过去了，估计这段时间不会回来了。”

    傅老点头示意自己知道，便让管家送客了。

    许如墨离开后，傅老才感叹了一声，“许家有许如墨，不错。”

    傅玉城不知道他爷爷从这短短的接触里到此看出了什么，但是他既然这么说了，肯定就是认可他的。

    许如墨未来确实不可限量。

    也许能到那个位置也不一定。

    不过这也不是他应该关心的事。

    傅玉城看向自家爷爷，问：“爷爷，许家会把星辰抢走吗？”

    “许如墨今日过来，就表明许家的其余人还不知道星辰就是许如冷的儿子。”

    不过此时上面还能传来星辰轻轻抽泣的声音，傅老无奈：“小家伙被吓到了。”

    他站起身，傅玉城扶着他往楼上走。

    外面，许如墨在离开了傅家后，坐在车上，就给霍寒去了个电话。

    电话很快被接通。

    许如墨捏了捏眉心，说：“星辰知道我是他舅舅了。”

    一颗炸弹砸下。

    紧接着又是一颗炸弹砸下：“他以为你不要他了，急哭了，直接跑来傅家了。”

    霍寒抿了抿嘴，冷冽的说：“要你有何用？”

    许如墨张了张嘴，换做旁人，他都可以去反驳一下，可是偏偏是自己的外甥。

    他还真的没有办法反驳。

    霍寒挂了许如墨的电话，眉峰轻拢。

    男人瞧见他神色不好，直接为：“星辰出事了？”

    “星辰知道许如墨是他舅舅了，以为我不要他了，所以在傅家闹。”

    霍寒这么说着话，点开了和傅蕴和的视频。

    他知道傅蕴和这段时间一直住在老宅里。

    只是视频刚接通，就看到了男人黑着一张脸。

    衣衫凌乱，和平时的精英模样完全不一样。

    霍寒还以为打扰了他的什么好事，正准备挂断视频，就瞥见了一个小小的身影从镜头前一晃而过。

    傅蕴和忍了忍，才说：“霍爷，你自己的儿子，能不能你自己照顾？”

    傅蕴和长这么大，没有照顾过孩子，也根本不会哄孩子，那一把鼻涕一把泪的往他身上蹭，是在真的受不了。

    林缺倒是想要帮他的，只是星辰不认识她，不愿意和他亲近。

    傅蕴和，他小时候见过。

    虽然只有一面，但是他却记得清楚，所有人都夸他聪明的时候，只有这个男人，说了一句傻。

    唔，记忆深刻。

    所以星辰虽然伤心，却也不忘报复一下男人。

    “星辰——”

    直到听到熟悉的声音，星辰才愣了一下，下意识的扭过头，去看屏幕。

    手机屏幕里，男人的面容在光影昏暗的走廊里，显得越发的沉冷。

    “在太爷爷家，要好好听话。”

    “你都不要我，凭什么让我听话！”

    “我以后都不要叫你爸爸了，我以后都不会回去了。”

    星辰此时听到他的声音，气又上来了，他生气的时候，是什么话都听不进去的，有一点点的娇蛮。

    这性子，和以前的冷怜很像。

    霍寒目光宠溺的看着他，然后将镜头对准了病房里的姜离蔚：“爸爸没有不要你，你看，你的姜叔叔生病了，爸爸是来照顾他的。”

    星辰本来还想反驳他，觉得他只是在找借口，可是一抬头，就瞧见了姜离蔚躺在病床上，脸色苍白，呼吸似乎都很弱。

    他抿了抿嘴，眼里都是心疼，隔了一会，他才问：“姜叔叔没事吧？”

    “你姜叔叔今天做了手术，等过了这几天，你姜叔叔的病情稳定了，爸爸在回去接你好吗？”

    霍寒虽然是个冷戾的人，但是对自己的儿子，从小养在膝下，也是娇宠着的，此时又被吓哭，声音自然而然的柔和了几分。

    “那你先照顾好姜叔叔。”星辰是懂事。

    “不过我可没有原谅你。”星辰又嘴硬了。

    霍寒只是一笑。

    星辰还是一抽一抽的，心情稍微好转了一点，就没有在折腾傅蕴和了。

    傅蕴和松了口气，正准备说什么，就听到霍寒叫了他的名字。

    “傅先生，这段时间，星辰就麻烦你了，他的生活用品和玩具，都被我整理好放在家里了，您有时间过去取一下。”傅老年纪大了，他肯定不可能去麻烦，他和傅玉城不熟，也不放心他照顾星辰。

    所以想来想去，只能是傅蕴和了。

    傅蕴和：“………”

    所以现在是换成他来替他奶孩子了吗？

    却不等他拒绝，霍寒就又说了一句：“多谢。”

    傅蕴和：“………”

    霍寒又哄了星辰几句，才挂了电话。

    翌日。

    最先来医院的，不是沈顾沉，也不是慕笙，而是傅盈止。

    在傅盈止来医院之前，还有一件小事。

    曲九爷和霍寒晚上是在医院里住的，醒来的时候就在病房里，派了羌活去买早餐，他们便坐在病房里等。

    这时，曲九爷的手机响了，是傅盈止发来的消息。

    “我马上到医院了，医院里没有别人吧？”

    男人头疼的捏了捏眉心，这都叫什么事？

    他原本是完全不想参与的，可没想到事情直接自己找上门了。

    傅盈止又说：“我给羌活打了电话，他说他不在病房，你在病房，让我给你打电话。”

    “怎么？病房里还有别人？”

    他沉默了一下，回了一个字：“有。”

    傅盈止也回的快：“拜托你把他支走。”

    男人拧了拧眉心，是真的有些无奈的，最后看向了霍寒：“我们两个出去吃吧？”

    “我不饿。”

    “反正在这里待着也没事。”

    “曲九，你很奇怪。”

    “你平常不会这么多话。”

    男人抿了抿嘴，打了个哈欠，睡意消散了几分，他正色：“是出了点事。”

    这种事，不能只有他一个人知道，不管怎么说，都得拉个盟友。

    而在日后，霍寒真的恨不得自己今天出去吃饭，干嘛要在病房里待着？

    “不过也不是什么大事，而且，告诉你也没什么好处，你还是不要问的好。”

    他脸色微微沉着，一副很为难的样子。

    霍寒瞧见他的模样，还以为出了什么大事，毕竟，能让他露出这种表情的事委实不多。

    当即皱了皱眉：“到底出了什么事？”

    “和离蔚有关？”

    男人勉为其难的点了点头。

    霍寒神情有些凝重。

    “你查到什么了？”

    男人又点了点头。

    霍寒：“说。”

    男人还专门肯定的看向他：“我说了你可别后悔！”

    “不后悔。”

    “有个姑娘在追他。”

    霍寒抿嘴，轻哂一声：“以他的身家，追他的女人可自从京城排到法国去了。”

    “那个姑娘你认识。”

    霍寒这才皱了下眉，“我认识的姑娘？我认识的姑娘……好像没有。”

    男人深深的看了他一眼，原来在你眼中，都没有把傅盈止当成是姑娘吗？

    不是霍寒没有把傅盈止当成是姑娘，而是完全压根，就没有往那里想。

    毕竟是两个完全没有交集的人。

    “是傅家的姑姑，傅盈止。”

    声音落下，空气都仿佛静止了。

    霍寒一向平淡的目光错愕的看向了男人：“你说什么？”

    像是觉得他的话是在开玩笑一般。

    “这种事情我会和你开玩笑？我昨天亲眼撞破的。”

    “等下傅家姑姑就来了，你也可以自己去问她。”

    霍寒怎么可能去问。

    备份差着，这种事，他也问不出口。

    霍寒看了眼床上的人，眉心直跳：“离蔚知道吗？”

    男人摇头。

    霍寒站起身，直接往外走：“我需要静静。”

    只是刚发开门，门口就来了一位姑娘。

    他呼吸一滞：“傅姑姑。”

    傅盈止对他颔首，对于他的到来有些惊讶：“你不是回京城了吗？”

    “离蔚出了事，我过来看看，等他病情稳定了，我在回京城。”

    傅盈止点头：“你先让我进去。”

    霍寒侧身，张了张嘴，叫住了她：“傅姑姑……你……怎么会在这里？”

    傅盈止回头看了他一眼：“我以为小九已经跟你说了。”

    她的语气很肯定，一点都没有疑惑的成分在。

    她看了一眼霍寒，然后目光幽幽的瞥向了坐在沙发上懒洋洋，没什么精神的男人。

    男人摊了摊手，站起身：“我和寒给你们腾地方。”

    因为见过她情绪失控的模样，所以才更加知道，傅盈止对姜离蔚的感情，怕是深到了他们无法琢磨的程度。

    不过，这两个人……到底是怎么认识的？

    他倒是格外好奇。

    在那两个碍事的人离开后，傅盈止才走向床边，男人看着很脆弱，眉头紧紧的皱着，唇很白，毫无血色，整个人都像是个易碎的娃娃。

    傅盈止伸出手，碰了碰他的额头，将他的眉心抚平。

    就在这时，男人的唇动了动——

    “傅盈止，你在做什么？”

