    “那我们今天也就直接说到这里吧，还有就是你一定要记住我回去等待我的好消息，要是有什么风吹草动，你也及时的告诉我。”

    现在也就只能够先这样，不然的话那么很有可能也会遇到一些其他的事情，所以必须要把这句话全部给说明白才行。

    林凡就把这些话全部都给讲了个清楚，也希望对方可以全部都给听进去，不过张队长肯定也明白他是什么意思。

    更何况两个人斗都已经认识这么长时间了，如果要是连这一点默契都没有的话，那也不可能会一直沟通到现在的，而且不可能会有现在的合作关系。

    “我发现你现在的的我就是变得有一些犹豫了，这很有可能也都是因为这一次行动改变了一个性格。”

    张队长在此事业就直接开口说话了，可是觉得这也并不是一个特别坏的事情，所以这次会议就直接继续说。

    “但就像我之前所说的那个样子，小心一点总归也都是没有什么坏处的，那么你在接下来的时候一定要小心，”

    不管遇到了什么样的情况，那肯定也都是要多多打听一下的，而且肯定也是不能够就这样子一直被动下去。

    林凡明白对方是什么意思啊，这次会议就没有继续说下去，就是在这里直接开始分头行动起来。

    安娜本来也都是挺着急的，可是在听到了这一次张队长他们都已经同意了之后，很快都已经是变得非常开心。

    “这可真的是太好了，如果要是再这样下去的话，可能用不了多久之后，我们也都是可以直接成功的。”

    她说到了这里都已经是会心的一笑，而且在随后的时候也就觉得只要明天顺利的话，那么一定可以把病毒株什么的全部给偷出来。

    “那你可一定要记住啊，明天你绝对不能够出现任何的问题，而且不管什么样的事情一定要做到事无巨细。”

    只有这样才能够让他们明天可以顺利的进行筛选，而且在明天也就可以直接进行收尾工作，那么很有可能等到晚上的时候，也就可以一切尘埃落定。

    林凡听到的地方这么说，其实也是挺满意的而且也知了对方这么说，其实也是挺满意的，而且直到现在肯定也都是这个样子，所以在随后也就直接讲。

    “现在肯定也都是这个样子了，而且你放心吧，在接下来的时候肯定也不会有任何问题的，所以我们就直接担心的等待着好消息吧。”

    现在都已经是万事俱备只欠东风了，而且在明天自己只要能够一旦把这些东西，全部都给偷出来之后，那么也就已经可以把他们的犯罪事实给敲定。

    基本上也就只剩下了让其他的团队，那边去处理其他的事情了，所以自己就不用在这里过多担心。

    “其实我现在都已经是变得特别开心了，而且我知道肯定有可能是有问题的，我对你也都是特别有自信的，我们也就耐心的等待着吧。”

    林凡在随后也就直接收到了这个回答，而且安娜这一次看起来都已经是变得非常开心了，因为自己都已经等了这么长时间。

    如今总算都已经是在这里有了一个好的结果，所以自己肯定也都已经是不用在那里继续空等下去了。

    林凡想到了这里其实也知道，这也算得上是一个振奋人心的好消息，可是也不能够再这样子继续下去。

    于是在最后的时候，那也就只是把注意事项全部都给拿了出来，而且在最后也就直接强调了一下。

    “你也不要觉得我实在是太过的啰嗦，而且也不要觉得我在这里太麻烦了，这些都是我列表出来的，你就直接仔细看一看。”

    到时候如果要是没有什么问题还好，但一旦要是有了问题之后，那也都是可以直接轻松的应对，所以这些东西还是要仔细看一下的。

    他也都是尽可能的把这一切全部都想好了，所以希望安娜可以在这里观摩一下什么到时候出现意外那就跑了。

    安娜也没有想到对方居然会这么认真的在听完了这些之后，瞬间其实也是有一些意外的，可是这样的情况下也就直接说。

    “其实你这个人心思也都是特别的细腻，而且如果要是我的话，可能也都是没有你做的这么好的，不过你能够做到这样做，那真的也都是挺好的，我也对你非常满意。”

    她说着也就在那里直接淡淡的笑了一声，而且也就直接仔细的查看了起来，更是在最后的时候呢，就非常肯定的点了点头。

    “这些东西的确处理的也都是挺不错的，而且有一些细节的小问题，你都已经是直接考虑进去了，所以我相信用不了多久之后，我们肯定也都可以成功。”

    因为他们都已经是把所有一切该准备的那些全部都准备好了，如今也就只是等着明天可以顺利的进行，把东西和证据给拿到手而已。

    所以其他的那些根本就没有必要在那过多的纠结，而且肯定也都是可以直接到最后成功的。

    林凡听到了安娜这么说之后，其实就是变得非常满意，而且知道现在自己其实那么多，就是处理的很好了。

    那么也就没有必要在这里继续过度纠结下去了，而且如今要做的那就是变得冷静一些，还有就是状态一定要变得更好。

    “看着你这个样子我就已经放心了，而且我相信咱们两个合作的话，那肯定也都会处理的更好的，这虽然说是我们头一次合作，但是我相信会画上一个圆满的句号。”

    说着也就直接看了一下旁边的时间，发现现在都已经是到了半夜了，所以就没有必要在这里继续说下去了。

    “那我也就不在这跟你去说，反正你一定要记住了，在接下来的时候咱们肯定也不能够遇到一些其他的意外，还有就是你一定要记住我的这些注意事项。”

    其他的那些也就已经没有什么了，只需要在这里等待着好消息。

