
　　“一般一般？？？”陈洛兰嘴角微微抽搐，她说道：“你这就有点凡尔赛了好吗，目前全服第一蓝色品质的装备，如果你愿意出售的话，我相信有人还真愿意拿钱来买。”

　　在墨兰大陆，装备品质一般以颜色来进行平定，白色品质，青色品质，蓝色品质，紫色品质，橙色品质，粉红色品质，红色品质，金色传奇品质，金色史诗品质以及金色传说品质。

　　整个大陆最顶级的传说装备，她有两件，史诗级别装备，传奇级别装备合在一起也能有个一捆，至于往下的红色，粉红色，橙色品质的装备，那就不用说了。

　　分别对应从见习到传说的等级，蓝色品质就相当于一把二阶魔杖，二阶魔杖对于当前的游戏玩家来说，已经算是不错的奖励了，但是对于尤莉卡而言，拿到这个奖励，内心难有任何波动。

　　“好了，我知道了，你说的是对的。”尤莉卡看着蓝色的魔杖，心道毕竟，自己也是从弱小的那会儿一路走过来的，那个时候，别说是一把蓝色品质的魔杖了，能活下去都是一个问题啊。

　　.......

　　尤莉卡成为第一个晋升一阶的玩家，在那之后，陆陆续续的就有玩家晋升，其中，拥有足够药水的永恒之翼这边的人晋升得多一点，而垄断了药剂店只提供强大玩家使用药水的屠龙者工会的玩家晋升就少一些，不过其经验也在玩家所有晋升者当中升级最快的。

　　为了提升玩家的热情，凯尔圣子也是煞费苦心，他见玩家形成了两个主要的工会团体，于是按照领导者的思维，希望这些来自异乡的勇者们能够在竞争当中互相促进，因此他们在圣都当中划出了工会驻地，允许圣教廷承认的异乡勇者的工会获取一个驻地。

　　因此工会系统也正式上线了。

　　目前，玩家的两大工会分别是虚空梁有单所建立的工会，屠龙者工会，工会内部成员三百多人，全靠土豪豪掷千金维持的一个庞大的工会。

　　另一个工会则是永恒之翼工会，工会内部玩家也有三百多人，最核心的会长是宁静以致远，副会长则是永远的双生子，工会分为核心成员和外围成员，目前核心成员并不多，绝大多数都在尤莉卡的考察阶段。

　　她可不能什么人都收编为核心成员的。

　　除了这两大工会之外，其他玩家为了工会驻地，也都自发的组成了各式各样的工会。

　　.......

　　另一边

　　尤莉卡闭关的空间内部，她盘坐在开辟的空间当中，头上蔚蓝色的水晶，一道能量不断的涌入到尤莉卡的体内。

　　尤莉卡蓝白色的头发在水晶能量涌动之下猎猎而动。

　　她汲取着来自虚空水晶庞大的能量，转化为自己的魔法能量，而与此同时，水晶内部存在的产应却在影响着尤莉卡。

　　蔚蓝色的瞳孔当中映衬出的却是一副虚无的景致，一切的一切在这片混沌当中来回演化，沸腾，她看不到空间的边界，也感受不到正在流动的时间。

　　她看到了一切都是虚无，法则紊乱。

　　在一片无法描述，无法形容的虚无当中存在，有人在梳理着虚无当中存储的杂乱无章的混沌。ŴŴŴ.23sk.com

　　她把土元素从混乱虚无的世界当中构造出来，建立了敦实的大地，她把水从虚无的世界当中分离了出来，建立了海洋，河流，强劲的虚无罡气在她的手中被驯服，成为一道清风，涌入到这片大陆当中，炽热的火焰被她注入到地底，火焰带给这片大陆温暖。

　　万物由此而复苏，生命开始在这一片新生的世界当中出现。

　　犹如盘古开天地的画面，让尤莉卡感慨良多，只是，那个开创世界的身影，自己却没有看清楚她到底是谁。

　　为什么，她会让自己如此的亲切呢？

　　“虚无的本质是什么？”

　　“你在问我？”尤莉卡皱了皱眉头，没有追求那个空灵的声音到底是谁发出来的，而是认真的思索着她的问题。

　　最开始的虚无，让尤莉卡感到单调，但是也让她感受到了无边无浩大，无论自己如何，在虚无的面前，都感觉自己就像是沧海之中的一粟一样1.

　　四大基础元素，地风水火，乃至万物的一切，都从虚无中而来。

　　“虚无的本质是起源？”尤莉卡问道。

　　“你的回答，并不全对，无名天地之始，起源只代表从无到有，一个世界的起源到终焉都只是虚无当中的一部分而已！”

　　“虚无，即是是无限！”

　　“无限！”

　　“世界从虚无当中构型出来，然而，世界却也归属于虚无之中，虚无代表无，之所以世界，能成为有，那是因为，虚空，是承载世界的框架，制定了世界的秩序，岁月的长河映衬世界的起源，过去，现在，未来，乃至最终的终焉的命运。”

　　“你是谁，又为什么让我看到这些呢？”

　　“你不是想领略传说之上的风采，你不是想要之后今后的路走向何方吗，虚空，可不是一般的法则，想要知道这一切的话——”

　　“去找寻其他的虚空水晶，你会看到我想让你看到的一切，尤莉卡.斯维特拉娜.......”

　　虚空水晶进入到尤莉卡的体内，她从闭关的状态当中苏醒了过来。

　　“去寻找其他的虚空水晶？”

　　“可是为什么，这块水晶是系统给我的奖励，也就是说，你希望我去寻找其他的水晶吗？”尤莉卡问道。

　　“你已经看到了这一切了吧？”系统说道：“很抱歉，这是我的意愿，但却并非是我让你看到了这一切。”

　　“为何？”尤莉卡问道。

　　“因为，你所看到的记忆，是虚空水晶当中所蕴含的记忆，以及给你的回复而已。”

　　“找齐所有的虚空水晶，你会知道一切，以及获得虚空法则。”系统说道。

　　尤莉卡从自己的闭关室当中走了出来，回到房间里。

　　“虚空是承载世界的框架？”尤莉卡思索着，她看着面前有一块泥土，于是便施展虚空术法，整块泥土在尤莉卡的神念当中无所遁形，所有的元素都被尤莉卡分了出来，物质正在重构，最后，在尤莉卡的提炼当中，一把锋利的匕首脱胎于这团泥土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，23.虚无免费阅读。https://xs.23sk.com 