    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    周围的爆笑声更大了，完全掩盖了楼战逍的声音，这里的客人大都热情，就算是内向的人也会被气氛渲染的热情起来，他们大声嘲笑着。

    “醉鬼！你也配！你连我们星星的手都碰不到！”

    “滚出去吧，再让我看到你动星星，老子就打断你的腿！”

    “对，星星是我们所有人的女神，你个弱鸡不配！”

    一群人都在为夏星惜站台，那酒鬼见状也怕了，爬起来扭头就走不敢停留。

    “哼，星星不用怕，我们一起保护你！”

    “就是，这么让人中意的兔女郎不好找了，那些兔子就只会拼命的朝我们推销最贵的！”

    “为我们的兔女郎星星干杯！”

    一群人欢呼雀跃，夏星惜登时就笑了：“讨好我也没折扣拿，我可没那个权力。”

    她们只管赚小费，酒水的价格可说了不算。

    “不不不，不是为了折扣，是为了我们的星星，干杯！”

    人群在一起举杯，把夏星惜逗的哈哈大笑，这里的人果然还是跟以前一样有趣。

    而不远处，目睹这一切的楼战逍，彻底沉寂下来。

    好看的眸子阴沉深邃，内里带着点点的不爽，说实话他是嫉妒那些男人的，因为星星朝他们笑，给他们倒酒，说着俏皮话。

    所以，就算没有自己，星星也能过得很好，用诺雅的话说，他的妻子不需要自己都能活的如鱼得水。

    那他而今站在这里的意义到底是什么？

    楼战逍突然有些茫然，更多的是失落，心底里像是失去了什么，空荡荡的，一阵阵揪心的疼。

    “诺雅，我是不是该离开？”

    一项勇猛果决，刚毅坚定的楼战逍竟然会问出这种话，饶是顶级智能的诺雅都有些懵，不知道该怎么回答，要知道以前的楼战逍只会是下决定和命令的人，他从未问过自己任何问题。

    这个……

    诺雅正组织语言呢，此刻，夏星惜却不经意的回头，看到了立在不远处的楼战逍。

    那一瞬间似是连周围的喧嚣都跟着远去，世界安静下来，像是深陷宇宙深处一般静谧，男人安静的看着，满心满眼的都只是眼前的女人。

    夏星惜眨了眨眼，内心狂奔过一万头星兽。

    真是操蛋啊，这货不是不来了吗？现在什么情况？这怎么又突然冒出来了？不不不，这都不是问题，问题是自己要不要假装不认识，而后扭头走开化解现在的尴尬？

    夏星惜没动，楼战逍更是不会动，他怕自己一动他的小妻子就会扭头走人，然而就在他担心的时候，夏星惜却动了，不过不是离开，而是慢慢朝着自己走过来。

    楼战逍的心瞬间提起，他内心有些慌乱无措，但至少面上还是绷的十分稳。

    星星走过来了，她会朝自己笑吗？还是问他最近为什么不来？或者她还想再要一个香槟塔？

    楼战逍脑子乱了，但心里却无比确定，就算再要十个香槟塔自己都会给。

    思索的时候，夏星惜冲他微微一笑，而后缓缓的，抓住男人的手。

