    撞海水的动作，广告用的是第一视角，也就是江小白的视角拍摄的。

    当然，肯定不是江小白拍的，拍摄的是当时坐在副驾驶的摄影师。

    这个镜头拍的很有感觉，宛如大片的即视感，如果观看的不是手机而是个大屏幕电视或电脑，那一定会更刺激。

    不过广告里只有海水扑过来的那个动作，并没有把成为落汤鸡的江小白给拍摄进去，只是只要看的人都会知道这中间究竟发生了什么。

    “这个广告好酷啊，这好像是小白姐最飒爽的一条广告片了！”明珠还有些回味的说。

    以前，她最喜欢的一条广告就是江小白和韩影帝拍的那个香水广告，而那个广告本身也是相当有美感的，抛除广告本身，它就像是个艺术品，很有看头，不过它体现的是江小白性感撩人的美，跟这条飒爽的还有所不同。

    “看了这个广告，我竟然想买它的车了。”

    玲珑幽幽说道，抬头望天。

    “玲珑姐，加油，你可以的！”明珠探过头来，重重握拳以表鼓励。

    “不，我不配。”玲珑呈45度角抬头，脸上的表情明媚而又忧伤，“我要攒钱先买房，付了首付后有余钱了再买车，所以目前买不起车。”

    对她来说，房子是最佳安全感的来源，其次才是车，车只是代步工具，只要有房在就是有了底气。

    所幸她现在一直住在江小白这套空中城的房子里，租金也省了，这些钱她可以存起来，争取早日攒够首付。

    “没关系，我们一定买得起的。”明珠认真的说道。

    玲珑的想法何尝不是她的？这也是她目前为之努力的目标。

    “你们加油，我相信你们可以的。”董冉说道。

    她这么说不是单纯的附和，而是这是有可能实现的。

    明星的助理们其实纯收入并不算高，但她们往往福利待遇比较好，比如她们的吃住一般都是由艺人包了的，而且有时候有品牌商送礼物，她们也能分到一些，可以说由自己花钱的地方并不多。

    有些艺人如果大方，就会偶尔发个大红包什么的，积少成多，这也是不小一笔钱了。

    而江小白也额外大方，每月发工资的时候还会额外发上一笔，就当是红包奖励了，而且不管是吃还是住，她们享受到的都无可挑剔。

    最最重要的一点——

    江小白有给她们发手绳！

    人手一条都是少的！

    总共加起来，真是非常大方了，只要她们工作再认真努力些，随着江小白地位渐高、收入渐高，给她们的奖励也会更多。

    所以买房的目标看似远，但也不是不可触摸的，只要加油就有希望！

    江小白在她们说话的时候在看评论，发现评论差不多都是正面的，除了夸奖她好看、戏谑最后那一幕是不是淋了个透心凉以外，大多数都在讨论她车技这么厉害是不是找了替身。

    哦，还有别的，有一部分人在评论下讨论着抽奖的事——

    “我好紧张，还有十几分钟就要开奖了，我中了手绳后是自己用好呢还是卖了换钱好呢？”

    “我连晚饭都没有心情吃，一直在看时间，阿弥陀佛，佛祖保佑我快快中奖啊！”

    “白姐白姐康康我，要是我中了奖我就天天给你烧高香！”

    看了两眼，江小白就没有再看了。

    时间很快就到了，系统自动抽了奖，明珠因为要统计名单和收货地址，所以就第一时间点开了中奖名单，一个个往下念，看看这里头会不会有比较熟悉的ID——

    “帕银森、一颗小头菜、香蕉你个不拿哪、柏星……柏星？？”

    忽的，明珠声音提高了。

    车内一静，然后所有人都看向明珠，“你说谁？”

    “柏、柏星！”明珠呆滞抬头，“加V的，就是他本人。”

    “柏星中奖了？不是，他啥时候参与抽奖了我怎么没印象……哦他还真参与了，转发时间是一分钟前……”

    玲珑点开一看就瞪圆了眼睛，“一分钟前？？不是吧！”

    在抽奖前一分钟转发了微博，结果还中奖了，这是什么运气？

    “不能吧，柏星不是一直运气不好吗，他怎么会中奖？”董冉觉得很狐疑，“中奖率低到可怕，他也太幸运了！”

    她们在震惊的同时，江小白则是心中一动。

    柏星中奖？

    她明确的记得相关资料，柏星从小到大运气都非常糟糕，而且在抽奖一事上从来没有欧皇过。

    上次自己买给他的项链在Y国丢失，却正巧被他拿了回来，这次又在一百多万的网友里挣扎而出，拿到了那十分之一的中奖名额，这两件事，是不是运气也太好了？

    一件事还能说偶然，可这两件……

    江小白心头冒出了一个猜测。

    正好在这时，她的手机响了，一看正是柏星打来的。

    江小白弯唇一笑，接起了电话。

    “小白，我中奖了，我是不是恢复气运了？”

    柏星的声音非常激动，都是有些颤抖的，可见内心有多么的不平静。

    “除了这件事还有项链的事，你最近还发生有别的好事吗？”江小白问。

    “有，昨天我在路边跟经纪人说话时有辆面包车失控撞到了护栏，把它撞断后又撞到了树上，那时我正好有电话响了，就到一旁接电话，经纪人也避嫌的退后了一些，我们两个人这才刚好躲过了车祸，否则如果站在原地，我们肯定当场没命。”

    柏星提起这事时还是有些后怕。

    这一幕很惊险，那个司机当场死亡了，他还撞到了几辆电动车，那些人也是个个重伤，当时现场一片鲜血和惨叫惊叫声，让柏星和经纪人都吓的白了脸。

    树被撞到时，他们站的很近，当时感觉像是地震一样。

    那简直是脚已经踩到了鬼门关，却硬生生的退了出来。

    不过这件事并没有让柏星多想，他只是觉得挺侥幸的，幸好母亲的电话来的及时救了他一命，否则后果不堪设想。

    他没有想过这是自己好运来临的表现。

