    第3章 南无加特林树妖姥姥菩萨。

    这时加特林的火力停止了，树妖姥姥把加特林收了起来。宁采臣：“停止了，是那老妖婆自己走了吗。”

    燕赤霞探出头只见树妖姥姥坐在梳妆台前再给自己涂脂抹粉，边化妆边说：“真是的，刚才太激动，我的妆都掉了。”

    宁采臣：“现在是什么情况？”

    燕赤霞：“姥姥估计是疯了，我们还是快走吧！”

    聂小倩：“宁采臣，我跟你们一起走”

    一行人抄着小路溜走，树妖姥姥看了一眼宁采臣他们离去的方向：“这一波本姥姥赚翻赚。”

    树妖姥姥的系统面板上躺着二十万胡说八道值，作为聊斋世界的妖怪，是不可以出现在阳光底下的。就算强如黑山老妖，也差点被阳光照得灰飞烟灭。

    白天是妖魔鬼怪最脆弱的时候，妖怪要想在白天出现，除非布下结界或者借助凡人的肉身皮囊。树妖姥姥从商城中购买了一具死神世界的义骸，伴随着一声鸡鸣，天边出现一抹亮光，照亮了黑暗的苍穹。

    树妖姥姥快速的附身在义骸上躲进没有阳光的角落，清晨的阳光落下，照亮了黑暗的森林，树妖姥姥胆战心惊的伸出自己的小手暴露在阳光底下。

    没事啥事没有，树妖姥姥走出兰若寺：“哈哈哈，姥姥我可以在白天出来了。”

    树妖姥姥所挑选的这具义骸是个黑长直的美少女，我愿看起来十分乖巧柔弱。树妖姥姥之所以选择这具义骸是因为：这个世界的难都是黑头发，而乖巧柔弱的少女，则容易让人放下戒心让人想要保护。

    敦北县一身小巧玲珑的树妖姥姥在街上闲逛，这时一个拿冰糖葫芦的壮汉，挡在了树妖姥姥面前：“小妹妹来吃冰糖葫芦。”

    看着就像一个怪叔叔的壮汉丝毫不知道自己面前的根本就不是什么可爱的美少女，而是一个千年老妖婆。树妖姥姥接过壮汉手里的冰糖葫芦：“谢谢叔叔。”

    说完树妖姥姥就开始吃冰糖葫芦，“自从开始工作以后就再没吃过冰糖葫芦了。”心中如此想着树妖姥姥脸上露出了怀念的表情。

    壮汉再次凑到树妖姥姥面前：“小妹妹来跟叔叔回家，叔叔家里有很多好吃的，好玩的。”

    树妖姥姥：“嗯嗯。”

    壮汉带着树妖姥姥来到了春华阁，春华阁门口石榴姐看见壮汉叫道：“萧炎，今天有什么好货。”

    萧炎一把将树妖姥姥拉到石榴姐面前：“石榴姐，你看这小丫头怎么样？长得可标志了吧？”

    石榴姐：“模样倒是升的标志，行吧，多少钱开个价？”

    萧炎：“你看我跟你就这么熟了，给你个优惠十两银子。”

    石榴姐：“行吧，十两就十两。”

    石榴姐将十两银子交给萧炎，树妖姥姥有些发懵：“什么情况？姥姥，我一个千年老妖就这么被人给卖了，还只卖了区区十两银子。”

    十两银子，伤害性虽然不大，但是侮辱性极强。树妖姥姥很生气，后果很严重。树妖姥姥想要使用妖法可是青天白日的根本使不出来“嘤嘤嘤，本姥姥就这么让人给卖了。谁来救救姥姥啊？”

    这个世界上从来就不缺乏英雄救美的人，刚从南洛市回来的宁采臣和燕赤霞两人，隔着大老远就看见萧炎在拐卖无知少女。

    宁采臣快速跑到前面在拦萧炎和石榴姐之间：“光天化日之下，你们居然敢拐卖良家少女。”

    萧炎一把揪住宁采臣：“臭书生关你什么闲事多管闲事。”

    宁采臣：“天下人管天下事，遇见不平事，当然要管。是吧，大胡子。”

    燕赤霞这样斩妖剑横在萧炎面横，萧炎看着在自己脖子上的斩妖剑以及满脸胡子的燕赤霞。“杀人狂刀疤，居然是这恶霸，我可惹不起。”

    萧炎：“算你运气好，大爷不跟你计较。”

    刚一说完萧炎就跑的没影了，宁采臣：“好了，小姑娘快回家吧不要再被坏人骗了。”

    树妖姥姥内心感动得都快哭了：“好人啊，姥姥我这么整你，你居然还来就姥姥。”

    燕赤霞看着小女孩有些皱眉，不知道为什么燕赤霞总感觉小女孩身上有着一丝若有若无的妖气。因为是大白天，这些妖气并不明显。

    树妖姥姥：“大哥哥真是好人，但是桑桑没有家人。”

    树妖姥姥两眼泪汪汪的看着宁采臣，宁采臣瞬间感觉自己的心化了“小姑娘太可怜了，无亲无故的。”

    宁采臣转头对着燕赤霞说道：“大胡子，我们带着她一起走吧。”

    燕赤霞一言不发的看着宁采臣，最终还是叹了口气，答应了。看着宁采臣牵着小姑娘的手，燕赤霞内心感叹道：“果然渣男转世了，还是渣男。”

    燕赤霞不明白老天为什么要派宁采臣这么一个渣男来折磨她，这个单身狗。夜幕降临树妖姥姥的妖力恢复了。树妖姥姥走到宁采臣身前：“金刚经，只要得到金刚经姥姥，我就可以干掉黑山老妖，统治枉死城成为一方妖王。”

    树妖姥姥的手在宁采臣身上摸索，宁采臣一下子惊醒过来，看着在自己身上的树妖姥姥：“桑桑你干什么？”

    宁采臣表示他绝对没有心动，绝对没有心动，绝对没有心动。

    树妖姥姥：“哥哥，我怕黑我们一起睡，好不好？”

    看着树妖姥姥宁采臣抱住树妖姥姥：“没事，有哥哥在。”

    远处聂小倩看着宁采臣抱着树妖姥姥伪装的桑桑：“臭书生负心汉，不是说只喜欢我一个人吗？渣男。”

    感觉自己感情受到了欺骗的聂小倩，带着自己的骨灰堂返回了兰若寺，聂小倩的好姐妹小兰看见聂小倩回来：“小倩姐，你不是逃走了吗？怎么又回来了？”

    聂小倩：“哼，臭书生没一个好东西？从今以后我要以事业为重。”

    聂小倩：“姥姥回来了吗？”

    小兰：“自从昨天晚上姥姥出去以后就再没回来了。”

    聂小倩：“小兰帮我，我要把自己嫁给黑山老妖，这样整个兰诺寺都是我的了。”

    ?  ?不知道有没有人看，好忐忑啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

