    听到云初初的名字，墨皇的表情终于有了变化。

    他漫不经心地看着云真真，“你有什么事？”

    “你们还不放开我！”云真真白了暗卫一眼，挣扎开暗卫的控制。

    她拍了拍裙子，又理了理头发，一脸娇羞地说道：“墨皇，我们在孟家的宴会上见过的，你还记得我吧？”

    “不记得。”墨皇就是这么耿直。

    云真真嘴角扯了扯，迅速调整了面部表情，神神秘秘地说：“我今天来找你，是想跟你说一件很重要的事情！”

    “说！”墨皇惜字如金。

    云真真看了看四周，“这里说话不方便，我们进去再说吧！”

    “你要是不说，就永远别开口说话了。”墨皇这回总算说多了几个字，不过话里的阴森却让云真真不寒而栗。

    她轻轻咬着嘴唇，“我要告诉你一个大秘密，那就是……你和云初初的前未婚夫长得很像！”

    墨皇的脸色猛地沉了下来，一双狭长的黑眸冷冷注视着云真真。

    他的唇角勾起了一抹嗜血的弧度，“继续说下去。”

    云真真咽了口口水，这个男人实在太可怕了！

    六年前的墨连城温文尔雅，给人很绅士的感觉。

    可如今的墨皇，却只会让人感到从骨子里散发出来的战栗！

    “六年前，云初初曾经有过一个未婚夫，那个人叫墨连城，他们原本已经到了谈婚论嫁的地步。

    不过云初初是个心狠手辣的人，她为了认回孟家，对我们云家百般迫害，把我们全家都送进了监狱，还让人在监狱里日以继夜的折磨我们！

    墨连城看清楚了云初初的真面目，在婚礼前逃婚了，从此了无音讯！”

    云真真偷偷打量着男人的表情，可惜从他冷漠淡然的脸上看不出半分情绪，她只好继续说下去。

    “或许你自己不知道，你和墨连城长得很像。不过墨连城的长相完全比不上你的俊美，气质也远远不如你，墨连城曾经还是个坐轮椅的残废，就算是腿治好了，也是个弱不禁风的弱鸡，完全无法和墨皇您比。”

    见男人的脸色越发阴沉，云真真不知道是自己哪句话说错了，赶紧说到重点。

    “我之所以冒着风险来告诉你这些，就是怕你被云初初给骗了！她接近你，不过是因为你长得像她的前未婚夫，她把你当成替身罢了！”

    “说完了？”墨皇面无表情的脸上，缓缓勾起了一抹阴鸷的笑容，只是那笑意未达眼底，看着就让人头皮发麻。

    “云真真，你真是好大的胆子！竟然敢跟踪偷袭我，企图盗取总统府的机密！来人，立刻把这个敌国奸细送去监狱，务必好好审查！”

    云真真一下子瞪大双眼，全身抖如筛糠，“我不是，我没有！墨皇，我好心来告诉你秘密，你怎么能过河拆桥？”

    她不要再去监狱那个鬼地方！

    她真的怕了哪里！

    云真真仿佛想起了什么，大声说道：“我和宋倾城是好闺蜜，我的堂姐云陌颜是总统府的儿媳，你就是看在她们的份上，也不能抓我，否则你怎么跟你的未婚妻交代？”

    “总统夫人精神失常，说的胡言乱语，已经在新闻部澄清了。”墨皇冷冷一笑。

    他拍了拍身上并不存在的灰尘，“我怕哪有什么未婚妻，我可是一个干干净净，洁身自好，坚守男德的好男人。”

    怎、怎么可能？

    今天早上刚刚全网发布的消息，说墨皇和宋倾城婚期在即，还是华敏秀亲口说的，怎么会是假的？

    就在这时候，云真真的手机响了一下，是最新的新闻推送。

    她哆嗦着手，拿出手机，就看到屏幕上写着最新的新闻“总统夫人劳累成疾，患上严重神经失常，时常胡言乱语！”

    嗡！

    云真真的脑子嗡的一下。

    她就像是一个破麻袋一样，浑身没有了力气，被暗卫们拖走了。

    墨皇陷入沉思，“我和云初初的前未婚夫长得很像？

    为什么那个“前”字，让他听起来那么不爽呢？

    就在这时候，他心头忽然一跳，一股危机感油然而生。

    墨皇身体猛地一个闪避，只见他刚才站着的上方，忽然撒下来一片可疑的粉末。

    墨皇立刻屏住呼吸，拿文件挥开那些可疑粉末。

    而他的暗卫们就没那么幸运了，有几个动作慢的暗卫顿时中招，吸入了粉末。

    “啊，好痒啊！”

    暗卫们当即抓挠起来，有人因为痒得太厉害，竟然不顾形象把衣服都脱了，当街跳起了脱衣舞！

    墨皇的脸都黑了，接着又是一阵烟雾袭来，众人这回有了警惕，立刻屏住了呼吸。

    “保护墨皇！”

    暗卫们把墨皇围在中间。

    然而这次的烟雾并不是针对人的，而是一种吸引毒虫的诱饵！

    不到一分钟的时间，草丛里就响起了悉悉索索的声音，接着无数的虫子朝着众人爬出来。

    好在暗卫们身经百战，很快就解决了这些烦人的小虫子。

    墨皇眼神阴鸷，陡然看向了某个方位。

    同一时刻，有一股水枪朝着墨皇的脸上袭来。

    他偏头躲过去，危险地眯起了眼睛，“在那边！”

    暗卫们立刻冲过去，却什么都没有找到。

    就在这时候，不知道从哪里飞出来一只纸飞机。

    墨皇伸出大手，两只修长的手指精准无误地夹住了纸飞机。

    “墨皇，小心有毒！”暗卫大声提醒。

    墨皇没有理会，快速将纸飞机拆开。

    只见在纸张上面，歪歪斜斜写着一行字，有拼音有英文。

    看得出对方年纪不大，字迹还十分幼稚。

    “大坏dan，你去吃shit吧！”

    纸张突然燃起了一团火焰，要不是墨皇扔得快，说不定连眉毛都被烧掉了。

    墨皇危险地眯起了眼睛，脑中忽然闪过了那天在离开孟家时，在半路上遇到的那个可爱小身影。

    他当时就返回去寻找，却什么都没有找到，才会找借口闯进云初初的房间。

    还有云真真说的那些话。

    他长得和云初初的前未婚夫很像……

    云初初每次见到他时，那心虚的小表情……

    电光火石间，所有的线索忽然就连在了一起！

    云初初有事瞒着他！

