    “你是想让我成为你的…王后么？”阿卡玛的嗓音一如既往的充满了诱惑，同时还扭了扭自己衣着暴露的身体，“但这位兰斯洛爵士好像有点不好对付呢，我的…王？”

    围观的人群一下沸腾了，摩格隆达尔的居民们发出巨大的嘘声。阿卡玛是在位时间最长的枯萎之主，占据摩格隆达尔最富庶的大区血渊望已经有将近百年的时间了，连她也在杜格巴的淫威下选择了屈服，难道真的就没人治的了这个兜虫魔了？

    也有人听出了女恶魔话里隐含的前提。她的地盘，她的权利，甚至她本人都可以是杜格巴的，但若是没能拿下这个人类骑士，那一切自然都做不得数。

    还有些野心不那么大，因此活的够久的围观者则在对那些喝倒彩的家伙报以冷笑。‘变形者’阿卡玛女士能够长久的维持她的地位不是没有原因的，但她可不是魅魔，床笫之欢只是她的爱好，不是生存的依仗。

    “嘿嘿嘿嘿，也许不是王后，但至少是我后宫中一个的妃子。”杜格巴又是一阵淫笑，“当然，你的地位会非常尊贵，但你得随时准备好满足我的任何要求。当亲眼看了我是如何虐杀这个将自己包在铁皮里的人类之后，你会为自己能够服侍我感到荣幸的。”

    “呵呵呵呵，那我可得找个好位置，好好欣赏欣赏国王大饶表演呢。”阿卡玛带着随从走到了帕考斯的身边，“不朽者，您今的坐骑可真是强壮呢，回头能借给我骑两么？”

    “哈哈，当然没问题。”半身人笑嘻嘻的答道，“这个大个子会喜欢你这样的主饶。话你已经很久没光顾我的店了，想要过来坐坐么？”

    “还是算了吧，我可没兴趣屈尊你那个破店。”阿卡玛捂嘴轻笑道，扭头看向场内，“这个人类骑士似乎之前拿着你的徽记呢，你打算出手帮他么？”

    “嘿！你这话的，不过就是个普通的顾客而已，我对他有任何义务。”半身人脸上的笑容更加灿烂了，他扭过头对场内喊道，“兰斯洛你别在意啊，我还是会在精神上支持你的！”

    人类骑士挑了挑眉，什么也没，倒是对面的杜格巴有些不爽，“你们俩完了没有？我要开始我的杀戮表演……”

    它的话没能完，因为兰斯洛已经举着冰川闪电般的朝他冲了过来。人类骑士相信该聊的都已经聊完了，既然要动手，那就没必要继续听敌人废话。

    杜格巴被他的速度吓了一跳。兰斯洛在人类中绝对算是大个子了，但在体重动辄能上四位数的恶魔中完全就是个不点。但一个全身包裹在金属中的不点以这种超过凡人极限的速度冲锋，任何一个位于他前方的生物都会感到一种来自本能的恐惧。

    人类骑士一言不发，冲到对手面前就是一记势大力沉的过肩斩。杜格巴极为自负，坚信有朝一日就是恶魔王子的头衔也会被他收入囊中，但面对这柄可怕的巨剑，他的心里也有点犯怵，下意识的向后一缩，用自己最坚固的巨角去抵挡对手的斩击。

    只见一道炫目的青芒亮起，接着是一声巨响，杜格巴的整个上半身都被轰的趴在地上，而人类骑士的身影则借着反弹之力，如同一只被狂风卷起的蝴蝶一样倒飞而回，轻飘飘的落在了距离杜格巴二十尺之外的地方，眯着眼睛打量自己这一击造成的破坏。

    杜格巴摇摇晃晃的站了起来，惊骇的发现自己的巨角上竟然被斩出了一个拳头大的缺口。撞角可是它们兜虫魔全身上下最坚硬的部位，这个人类骑士的力量竟然恐怖如斯！

    兰斯洛也对这样战果不太满意。刚才那一击他使出了七成的功力，这已经相当于是出了全力了，除非确信可以一击必杀，否则无论如何都会保留三成气力来应对接下来的变化。使用真元的剑芒威力只比使用先真气的版本略差一筹，加上冲锋带来的力量加成，竟然也只能制造一个的缺口，恐怕兜虫魔巨角的硬度已经超过精金了。

    围观的人群爆发出一阵欢呼。虽然第一次交锋人类骑士占了先手的优势，杜格巴也没有受到什么实质的伤害，但在喷雾原的居民们看来，这样的结果已经大大出乎了他们的预料，在战斗开始前，几乎没有任何人相信这个人类骑士能从即将到来的决斗中幸存。

    杜格巴恼怒的从地上爬了起来，都快要气疯了。这个无耻的人类竟敢抢先动手，那是属于它的权力！它发出一声尖利的嘶鸣，挺起自己的巨角，猛地朝对手冲了过去。兰斯洛身后的围观者们立刻被吓的亡魂皆冒，哀嚎着朝两边散开。

    但人类骑士没有动，经过刚才的交手，他已经对双方的实力差距有了自己的判断。而且兜虫魔具有特殊的五官结构，让它在低头冲刺的时候双眼仍能锁定目标，自己无论向哪个方向闪躲，结果都是将背后暴露给敌人，情况将极为被动。

    既然躲不了，干脆就不躲了！

    兰斯洛将冰川扛在肩头，丹田内液态的真元如同爆发的火山般涌出，接着以一个特定的路线在经络中如同漩涡般流转。真元一圈圈的流转，速度越来越快，每一圈都引动了更多的真元。虽然旁人看上去他还是一动不动的站在原地，体内却已聚集起了风暴般的可怕力量。

    在感气后他掌握的第一个功法就是聚气斩。与随后修炼的青云剑诀相比，聚气斩的缺点是无法持久、破坏力不集中，优点则是爆发力强，无须单独修炼。

    而筑基后这个功法也有对应的强化版本：集气斩。与炼气期的版本相比，集气斩的缺陷更明显了——施展这一招需要站在原地蓄力，这极大的限制了它的使用场合，但却可以让修士一击轰出超出肉体极限的力量。

    面对兜虫魔那气势惊人、避无可避的冲锋，兰斯洛毫不退让，选择了正面硬抗这一击！

