    死亡变成鬼，一般人都会瞬间放下生前绝大部分事情，都已经死了，也就不讲究这个那个，该怎么样就怎么样，反正都已经死了。

    不过眼前这三个驭兽师显然有些抵抗，灵魂被拖拽出来化成鬼体之后怨念很重，整个魂体都开始有丝丝黑气产生，这就是怨气，厉鬼冤魂也是由此原因产生。

    如果放下一切，那将会是一个正常的鬼，如果怨念过重，那么化成冤魂厉鬼的可能性就越高，当然，这个也和自然的灵魂强度有很大的关系，如果魂体本身承受不住的话，那么这鬼将会因为这些怨气的产生而逐渐失去理智，变成没有主观意识的孤魂游魂飘荡在天地之间直到慢慢消散。

    医生鬼的劝说她们并不理会，只是奋力挣扎，试图挣脱影儿对她们的束缚。

    可惜她们刚刚变成鬼，面对影儿就好像蚂蚁面在对一座大山般显得渺小无力。

    “你们……”

    我这话还没说出口就直接被她们打断，接踵而来的是一阵叫骂，怨念果然是重的厉害。

    除下怨气，在她们的魂体当中开始隐隐有一丝丝血红浮现，对此我有些不解。

    老王解释道：“这些就是煞气的最初形态，这只能说明她们在最近一段时间杀了太多的人，被煞气缠身，不过煞气对于修炼者来说并没有太大的影响，除非煞气过重，那样是会影响到个人情绪与修为进展等。”

    “看她们现在这个样子似乎并不打算与我们好好说话，我看还是需要再下点儿料。”李大地看向我和老王。

    老王又看了一会儿咆哮个不停的三个新鬼，随后对我说道：“不凡，你让影儿来解决吧，这样的鬼即便下了阴间也没办法很好的融入到一个城镇当中，只能给别人带来麻烦。”

    “明白。”

    我应了一声，示意影儿先把两个叫的最厉害的给解决掉。

    影儿手一挥，手中爆发出一股强劲的吸扯力，直接将那两个女鬼给吞噬掉，随后她看向最开始愿意坦白的女鬼。

    这人明显被影儿吓了一跳，愣愣的看着影儿，眼神中充满了恐惧。

    影儿清咳了一声：“咳！再给你一次机会，不然让你尝尝疼到灵魂深处的滋味，我不会让你这么轻易的死掉的，别以为你已经死了、已经变成了鬼了就可以不用担心什么。”

    “我……你们……你把她们的灵魂……”最后一个驭兽师的魂体惊恐不安，说话都开始变得不利索。

    我皱着眉头说道：“那些果子你们拿来到底什么用？要说就赶紧，不然就先让你体验体验什么叫做痛苦。”

    “我……”她微微低下头，情绪变得低落，“我说。”

    “这不就好了？真是麻烦，要是之前有话好好说岂会是现在这种局面？说不定我们还能合作，非得吃独食，也不怕撑着。”李大地抱怨道。

    “我们要那果子是为了开启一处秘境。”女鬼有气无力的说道，似乎到了这个时候才看开。

    “秘境？哪里的？里面又是什么情况？”李大地追问。

    “秘境在试炼场之外，不在这里，不过就在进入幽冥试炼场不远处的一座山脚下，地图在储物袋，你们自己看吧。”女鬼目光都开始显得有些呆滞。

    话音落下，医生鬼就已经将三人的随身物品给取了出来，只有一个储物袋，剩下随身物品只有一些丹药和下品灵石。

    储物袋里面的东西不少，除下一张不知道什么材质做的简陋地图之外，大部分都是吃的喝的和满满当当的灵石，只是这些灵石大部分都是下品灵石，中品灵石很少，上品灵石更是一颗都没有。

    不过这数百颗下品灵石就已经足够可观，可见之前这三个驭兽师在上面击杀了多少修炼者，可惜的是她们并未将他们的武器也收集起来，那个就算不是什么好东西，最起码也是法器宝器之类，都是有很高价值的存在。

    不过鉴于她们三个人也就一个储物袋，可能也是考虑到了携带的问题，所以才没有一并将那些武器也都带上。

    查看了一下战利品，我看向女鬼，“秘境你们去过吧？秘境里面有什么？那秘境又是何人所留？”

    女鬼摇头：“里面有什么我不清楚，不过我们三人前几个月的确进去过一次，只是里面太过阴寒，我们没能深入，只是在外围发现了不少灵石，这次过来也是为了能再次进去获取到灵石，里面感觉非常危险……”

    现在她是问什么就说什么，丝毫没有了抵触心理，她的人生已经完蛋，似乎对这鬼生也失去了所有的信心。

    好一番盘问之后，我们得到了我们想要知道的信息，影儿这边也基本肯定她并没有说谎，影儿可以通过魂体上的为妙感应来判断这一点，她的这个能力早就知道，毋庸置疑。

    老王点头，颇为满意的说道：“你表现不错，你也无需这般颓丧，死的确是死了，但你又变成了鬼，我们有能力将你从这里带走，送你入阴间，那才是鬼应该待着的地方。”

    “我看行。”李大地也是满意的点头。

    我拿出了一片金叶子，在最后一个驭兽师的魂体前晃了晃，“进来吧，你现在已经变成了鬼，可以附着于很多事物之上，你暂且进入这金叶子当中，等我们出去之后我会找时间将你在阴间放出来，还你自由。”

    女鬼有些诧异的，微微抬起头，更有些疑惑的看向我，很是不解。

    我微微一笑：“之前和你们说的很明白，只是你们动手在先，这怨不得我们，我们并不会随随便便和其他修炼者发生战斗，但惹了我们，我们也不会手下留情的。你这般配合，我们自然不会把事情做绝，你都成鬼了，到时候去阴间吧，想必你会在那里找到新生的感觉的。”

    她迟疑了片刻，也没过多考虑，正准备进入金叶子的时候，李大地忽然阻止：“等一下，那果子什么时候算是成熟？”

    女鬼微微愣了一下，苦笑道：“果子当中隐隐可见一抹灰白颗粒物的时候便是成熟。”

