
    见周士琦越众而出，第一个响应要去尝试攻击试炼石，老者的脸色顿时一沉。

    之前周士琦故意捣乱，用比成本稍高那么一点的价格，将他手中的辟谷丸全部收购一空，尽管他也有的赚，但利润真的是少之又少。

    搞得老者对周士琦好感全无。

    此时见这个瘟神又来凑热闹，他真的是恨不得冲上去，脱下自己脚上的皮鞋，在那张笑得贼兮兮的脸上，狠狠的抽他几个大嘴巴子，以消心头只恨。

    心潮起伏的老者，一连深呼吸了好几次，这才捋顺了呼吸。

    他没好气的白了周士琦一眼：“怎么哪都有你，去去去，哪凉快哪待着去！”

    “前辈，这就是你的不对了，你口口声声说，让我们这些手持蓝色字样令牌之人凭实力说话，怎么这会儿又不让我去尝试一番呢？”周士琦扬了扬手中的令牌，继而笑道，“难道前辈你已经准许我先行进入灵墟洞天了？”

    “那我就在这里先谢过前辈了，前辈大恩，在下没齿难忘……”

    “我什么时候说过你可以先行进入灵墟洞天了？”额头青筋直突突，老者黑着一张脸道，“你既然想去尝试一番，那就尽管去。”

    “只是，我先提醒你一下，要是你待会儿成绩太差，就只能排在最后进入灵墟洞天了。”

    “亦或者这一批人数已满，那你就只能等下一批再进去，到时候你可不要叫苦不迭。”

    “那是自然！”周士琦笑着点点头，而后义正言辞的开口道，“我一定按照规定来，就算我成绩垫底，下一批进入灵墟洞天，我也认了！”

    “这在场的众人都是人证，这么多人监督着，前辈你大可放心。”

    老者微微颔首，摸着胡子道：“那你就去尝试一番吧，也正好可以测试一下自己如今的战力到底达到什么程度了，毕竟，一味地闭门造车很不可取，你……”

    老者还在那巴拉巴拉说着长篇大论，但此时已经没人再去听他说什么了。

    众人的目光，此刻已经聚焦于走到试炼石跟前站定，周士琦那傲然挺拔的身影之上。

    李杨洁的嘴角噙着一丝冷笑：“我带来的那四个人，实力至少都在五品以上，想来这试炼石的成绩也不会太差。”

    “我倒是要看看，臭小子你和那个打过我的小贱人，你们两个靠关系拿到名额之人，这次又能取得怎样的成绩？”

    “怕是两人顶多也只能让试炼石发出白光吧？哈哈……”

    手持红色字样令牌的众人，基本上都是全国大比的参赛选手，他们自然是知道周士琦的实力有多么强悍的。

    毕竟，不是谁都能够单qiang匹马，以一己之力打穿拥有萧喆、周轩宇、萧天豪三人的顺天城代表队的。

    更何况，其中萧喆还是一品宗师候补榜排名第四的高手。

    这足以证明周士琦战绩的含金量有多高！

    在他们大部分人的心目中，周士琦肯定会让那块试炼石释放出夺目的赤红色光芒。

    只有少数几人，诸如张宇宁、苏若钩、丁磊这些对周士琦比较了解之人，心里隐隐有着一种预感。

    周士琦这一次很可能会搞事情，让在场众人跌破眼镜。

    对此，他们已经迫不及待想要看看众人那发傻的神情了。

    另一边，那些手持蓝色字样令牌之人，尽管已经从中年男子口中知道了周士琦的惊人战绩和外号，但道听途说远没有眼见为实来的更能让人心悦诚服。

    这些人此时皆是怀揣着半信半疑的念头，凝视着周士琦的背影。

    叶欣冲着周士琦的方向努努嘴，一脸埋怨的看着叶重：“哥，你让我说你什么好，让你第一个上去，你偏不肯，你看看，现在风头都给人家抢走了。”

    叶重面色凝重的望着周士琦的背影，很是敷衍的道：“嗯嗯，你说的对。”

    叶欣翻了个白眼，只能一脸无奈的摇了摇头。

    而王可儿这会儿心脏扑通扑通的狂跳起来，感觉都快跳到嗓子眼里了。

    她知道，周士琦既然说出那种话，那他不出手则已，一出手势必夺人眼球，惊出一地的下巴！

    她这会儿只有一个念头，只希望周士琦量力而为，千万不要为了一时意气，把自己给弄伤了，那真的划不来。

    站在两米多高的试炼石之前，周士琦轻呼了一口浊气，他的双眼古井无波，好似一汪深潭般幽寂。

    他缓缓的迈开脚步，做了一个弓步出拳的架势。

    紧接着，他好似一张拉满的弓，全身紧绷着，开始蓄力。

    他的右拳之上，有浓郁的黑光迸发而出，瞬间凝聚成一只漆黑的拳套。

    与此同时，他眼中的精光暴涨开来。

    下一秒，挟裹着浓郁乌光的漆黑拳头，闪电般的一拳轰出。

    这一拳，快到极致，在场众人只觉眼前一花，那只黑色的拳头就好似突破了时间和空间的限制，迅速的与那块试炼石接触在了一起。

    一秒，两秒……

    没有丝毫声响传出来，试炼石也没有爆发出任何的光芒。

    一切都好像没发生过一样。

    过了片刻，一声尖细刺耳的笑声传入众人的耳中。

    “哈哈哈，笑死我了，看着还挺像那么一回事的，其实压根就是计算错了攻击距离，一拳打空了是吗？”李杨洁抱着肚子，笑得眼泪水都快出来了，“喂，小子，你是猴子请来的逗比吗？”

    身穿深蓝色制服的老者也是一脸无奈的摇了摇头：“小兄弟，别灰心，一次不行，那就再试一次。”

    周士琦收拳而立，缓缓转过身，不咸不淡的环视一圈，见大多数人俱是疑惑不解的看着自己，他嘴角一弯，而后当着众人的面，打了个响指。

    “啪！”

    “咔嚓，咔嚓！”

    “轰！”

    两米多高的试炼石，在众人那瞠目结舌般的神情中，碎成一小块一小块，缓缓倒塌下来。

    迎着老者和李杨洁那一副见鬼似的痴呆表情，周士琦一脸无辜的摊了摊手：“我真的不是故意的，谁知道这试炼石这么不经打！”

    现场知道他实力的那些人，一个劲的狂翻白眼，信你个大头鬼，你丫就是存心的！
