    李想家门口，一个年轻女孩敲了敲门，没人开门，疑惑的拿出手机，给李想发消息。

    结果，她还在回家路上。

    她看了看手机，显示着10点。

    还没回来？

    夜不归宿？

    于是她拨打了一个电话：“姑啊，我姐还没有回来，今天出去一天了，她肯定是去约会了。”

    为了保卫家庭和平，为了防止不良对象入侵，履行对于家庭保护的责任，她决定告状。

    万万没想到……

    “艾玛，我这老姑娘可算是开窍了，是那个小伙子吗？”电话另一边是北方中年妇女特别的口音。

    带着几分欣慰，几分激动，几分惊喜的语气，隔着电话都能听出来一种把尾大不掉的麻烦丢给键盘侠的感觉。

    还有一种闺女总算是开窍的语气。

    她只能老老实实回答。

    “八九不离十啊，我朋友认识那个男生，他今天也不在，应该是和我姐在一起。”

    通过六个人可以认识全世界的人，通过朋友了解一下情况，很合理。

    “那啥，小敏啊，你继续观察，看你姐怎么想的，她那个榆木疙瘩自己开不了窍的，你的帮老姑盯着，过段时间我来瞧瞧她。”

    天知道为了这个倒霉催的闺女，她花了多少心思，划拉了多少计划结果全部没用，她跑路了。

    “放心吧姑，一家人不说两家话，保证办的漂漂亮亮的。”

    挂掉电话，她刚准备往回走，在楼下就看见李想停好车关上车门。

    “姐！”

    李想一愣，被逮住了。

    于是……

    三分钟后……

    李想家里，两姐妹坐在沙发上，对方先发问，一句先发制人的揭老底：“姐，你今天是不是约会去了？”

    李想转眼珠子：“没有，加班呢！”

    “还忽悠呢？我去你公司里你不在，你老实交代吧，我还能给你参谋参谋，为了一个男人你不会连自己妹妹都骗吧？”

    李想叹息，只能避重就轻：“和朋友出去玩了一圈。”

    “朋友？一般朋友你早就拒绝了，不是一般人吧？是不是他？”

    照片上是叶修！

    不重要！

    重要的是表妹怎么有这个照片？

    李想看着叶修的照片，眯了眯眼睛，小表妹知道的有点多啊。

    “他帮我们公司拉了投资，不太好拒绝邀请，就一起玩了一天，吃过饭就回来了。”李想回答。

    “啧啧啧，姐，你知不知道，你撒谎就喜欢扣指甲。”小表妹无情的拆穿李想。

    李想看了看自己的手，快速把手放开。

    “你是不是喜欢人家？你了解他吗？多大住哪什么工作？家庭条件父母情况？你可别盲目啊！”

    “你搁这查户口呢？你怎么看出来我喜欢人家了？人家家里怎么样跟我有什么关系？”李想不承认，她自己都没有搞清楚，不知道怎么说。

    “看你急赤白脸的样子，显然我已经知道答案了。”小表妹叹息一声：“不过你要是真喜欢的话，就勇敢一点，有好感的话就培养好感，要是没有的话早点想清楚。”

    李想沉默。

    她不知道怎么办。

    大约，可能，也许，就是不喜欢，也应该有些好感了。

    “你喜欢人家就行，其他的我帮你想想办法，看看能不能早点帮你把对象整回来。”小表妹确定了李想的想法，和计划里不谋而合。

    表姐一直单着也不是个事情，好不容易遇到一个能说话，能聊天的人，还是要有个对象才行，预备着结婚用。

    “再说吧。”

    “又开始犹豫了，你每次遇到关键时候就犹豫，这样下去，好男人早被人家弄走了。”

    “那就是没缘分呗。”李想已经。有了这个准备。

    “不是缘分捉弄人，你就是个绝缘体，还不容易遇到一个当然不能随随便便放弃了。”

    “不然呢？”

    “不然？谈对象呗，你自己。都觉得合适的话。”

    这天晚上，李想和小表妹聊了很多，不过没有让她更果断，倒是多了很多疑虑。

    李想考虑事情，因为习惯，往往喜欢从现实角度出发，两个人在一起，不是长的般配就行了，美丽是会贬值的，男人却是越来越值钱。

    只看前五年能在一起的话，那不是该有的状态和想法，她更想找一个可以在一起一辈子的人，而不是谈一段恋爱就分手。

    叶修属于高风险外汇，一般人把握不住，她李想就是个一般人。

    她和叶修到底是不一样的，年龄和经济的差距，让她有些后悔自己动心，但是又感觉这个事情，不努力一次有些对不起自己。

    做主要的是，叶修把她当朋友！叶修对她没有那种对异性的喜欢吧！

    肯定没有！

    “走一步看一步吧！有缘分再说呗。”李想下意识拖延。

    没把握。

    ……

    …

    泰原市，叶修家里，叶老师给赵老师揉着肩膀：“儿子那边，看样子进度不错。”

    “那姑娘挺好的，长得好看，也不露怯，性格也还不错，有北方人的直爽，配你儿子绰绰有余了。”赵老师分析情况。

    “看样子多少有些好感了，事情就算是开头了，开头了就代表会有过程和结果。”叶老师判断着叶修和李想的情况。

    “姑娘是好姑娘，就是不知道儿子能不能追到手，而且也不知道那边家长是怎么考虑的。”

    “要不暑假我们去深市看看儿子？权当去旅游一次！”叶老师建议。

    “可以，暑假去看看，也不知道儿子在深市做什么工作，得看看才能放心。”虽然特别凶，不过赵老师对叶修的爱不比叶老师少。

    只是叶修特别怕她，沟通少于叶老师而已。

    “到时候把家里的土特产带点，送给那个姑娘，我们也要表示一下家长的态度，让人家安心。”

    “这个到时候准备都来得及，过去一起吃个饭，好好聊聊，要早点抱孙子，还是要靠我们自己。”叶老师羡慕可以带孙子的老头。

    奈何叶修不争气。

    孽子。

    气煞老爹。

    “你得提点他一下，不要和闷葫芦似的，要多找人家，关系是麻烦出来的。”赵老师也是感情理论大师，这些年帮助不少老师找到对象。

    “该教的都教了，他要是还搞不定的话，那就是他自己的问题了。”叶老师给叶修发了不少链接，再加上谆谆教导。

    儿子不给力，不能怨遗传。

    “那也要给他把该说的说清楚，现在谈对象和我们那时候可不一样。”赵老师挑眉。

    “好的，我回头给他说，休息吧，明天老刘约我吃饭。”

    “吃什么饭，老刘可不是什么好东西，还吃饭，你缺一口饭吗？”

    “那我不去了！”

    “好，睡！”

    两人睡下，为了叶修的事情，老两口简直操心的不行。

    ……

    至于深市的叶修，毫不知情，叶老师准备暑假来突击检查，也没有准备提前告诉叶修。

    两人的意思是看看叶修最近的情况，不只是恋爱情况，包括生活情况。

    李想和叶修你猜我猜的，两边的家长操碎了心。

    今天小表妹搞清楚了李想的想法了，顾笙也觉得自己搞清楚叶修的想法了，回到家的小表妹就开始和闺蜜敲定行动计划。

    至于叶修，在研究明天的约会大作战计划，一段关系里，女生如果能看到男生脆弱的一面，容易挑起同情心和包容心。

    叶修画了圈圈。

    李想攻略计划已经开始了一段时间，从吃饭谈心到肢体接触，到各方面了解，叶修自己特意暴露了不少。

    比如拉着李想来家里吃饭，比如家庭情况，叶修给她传达了很多信息。

    李想不经意之间也给叶修传达了很多信息，两人互相的了解程度加深了很多。

    关系确定之前，有很多工作要做，心动，了解，喜欢，确定关系，这个事情多少是有迹可循的。

    李想是个活生生的人，叶修不想穷追猛打的追她，更喜欢温水煮青蛙一样的融入她的生活里。

    两种方式，第二种更保险。

    就像叶修，觉得每发现李想一个优点或者缺点都像是挖宝藏一样，在李想哪里也是一样。

    比如她今天第一次知道自己还能带她飞滑翔伞。

    比如今天才知道她有恐高症，而且还可以笑的那么童真。

    叶修翻了翻手机上的照片，照片上的李想笑的很天真，握着碰碰车的方向盘，一个大大笑容，叶修情不自禁的笑起来。

    “你笑起来真好看，像春天的花一样……”

    一边收起白纸，叶修哼着小歌洗澡，心情特别好。

