    崔维桢日渐一日地忙碌，下衙的时间越来越晚，叶蓁蓁心知他如今处境艰难，不敢再用家长里短骚扰他，只是关于崔大娘，她不得不与他商讨对策。

    这日，崔维桢又是天色擦黑才回到府邸，叶蓁蓁连忙让人把准备好的晚膳呈上来，亲自伺候他用膳。

    现在他几乎没时间与家人一起用晚膳了。

    “日后让下人把晚膳给你送过去吧。”叶蓁蓁说道：“每日这么迟才用膳，对身子不好。”

    崔维桢摇头：“不用如此麻烦，我并非每日都在衙门。”

    他如今回得迟，并非是衙门的公务繁忙，偶尔需要外出与同僚外出谋事，虽然有酒菜宴席伺候，但他吃不惯外边的饭菜，回府后再吃一些才能安心。

    叶蓁蓁无法，只得作罢。

    今日崔维桢吃得不多，应该是在外边吃过一些，叶蓁蓁让人把膳食撤下去，夫妻俩回房后，她才说起自己的打算。

    “大舅舅何时启程回太原？娘亲一直惦记着外祖父与外祖母，早些回去，也好教她安心。”

    王世宇入狱一事崔大娘并不知情，家里一直瞒着她老人家呢。

    崔维桢转念就明白了叶蓁蓁的用意，感激握住妻子的手：“蓁儿，谢谢你。”

    叶蓁蓁嗔了他一眼：“何必说这些外道话。”

    崔维桢的五官柔和了起来：“我今日刚问了大舅舅的打算，他打算三日后启程返回太原，回乡后再去苏州上任。”

    是啦，官员接到任命后须在一个月内赴任，王君慎并不能逗留太长的时间。

    叶蓁蓁连忙站起来：“我得去告知娘亲一声。”

    还未出门就被崔维桢拉了回来：“瞧你的急性子，我刚刚给娘亲请安时已经与她老人家说了，福禧院的下人已经开始收拾行李，你就放心吧。”

    叶蓁蓁不好意思地摸了摸鼻子，关心则乱，她倒是忘记了。

    崔维桢最近太忙，叶蓁蓁也不好意思骚扰他，俩人已经许久没有亲密过，这会儿俩人紧密相拥，肌肤相亲，气氛渐渐暧昧起来。

    不知谁起的头，唇齿相依，难舍难分，突然，叶蓁蓁被凌空抱起，眨眼间就入了床榻，重重纱帐揭下，掩住了浓浓春色。

    翌日，崔维桢上衙，崔执端和崔执明去上学，叶蓁蓁才迷迷糊糊地起床，用完早膳后就去了福禧院。

    福禧院上上下下都在忙碌，但忙而不乱，看得叶蓁蓁连连点头，进去堂屋后，崔大娘正在指使大丫鬟收拾东西，都是她老人家备下来，要带回去给爹娘和侄儿侄孙们的礼物。

    叶蓁蓁牵着她的手坐下：“娘，您就别操心了，要收拾什么，我来帮您。”

    “不行不行，你毛手毛脚，哪能知道我要收拾什么？我自个儿来就行了。”

    叶蓁蓁：“……”以前您可不是这么嫌弃我的。

    看着兴致高昂的崔大娘，叶蓁蓁哭笑不得，看得出来，能够回家探亲的老太太十分高兴，浑身有使不完的劲儿，一通忙碌下来丝毫不见疲色，与平日的样子天差地别。

    能够回家探亲，自然是令人高兴的事，别说崔大娘了，若是换成叶蓁蓁，得知自己可以回去后世爸妈那儿，怕是兴奋得连觉都睡不成。

    有家能回，真好。

    叶蓁蓁是发自内心地替崔大娘高兴，中场休息时，她建议道：“娘，难得回去一趟，您就待上一年半载的，好好陪一陪外祖父和外祖母。我们小辈不能在长辈跟前尽孝，只能拜托您了。”

    崔大娘有些心动，更多的是犹豫不决：“一年半载太久了，我只打算住上几个月就行了。”

    “娘亲可是不放心我们？”

    叶蓁蓁一眼看穿她心中所想，笑道：“我们都能照顾好自己，娘亲有什么好担心的？难道是舍不得孙子？”

    崔大娘坦然地点头：“旺仔是我的宝贝疙瘩，我可舍不得离开太久。”

    “我就知道娘亲偏爱那臭小子。”

    叶蓁蓁故意露出吃醋的模样，惹得崔大娘一阵阵发笑，她才继续说道：“那小子对您太依赖了，您不在，磨一磨他的性子也是好的，若是有时间，再让维桢带他回去一趟太原，好教两位曾祖见一见那小子。”

    崔大娘心动了。

    叶蓁蓁乘胜追击，继续说道：“娘亲可不能只惦记着旺仔，也要心疼心疼我们。您在去太原住几个月，天儿也渐渐冷了，若是那时候赶路回来，岂不是教我和维桢担心？倒不如替我们多陪陪外祖呢。”

    “偏你长了一张伶牙利嘴，我是说不过你的。”

    崔大娘笑着抱怨了一句，看态度是已经答应了。

    叶蓁蓁松了口气，崔大娘继续留在京城，总有走漏消息的风险，太原远离京城，又没那么多纷争，让她过去休养一段时间是最好了。

    既然决定延长时间，之前收拾的东西就不够用了。

    叶蓁蓁开了库房，添了许多布料、袄子、毛皮、燕窝、药材等等东西，至于崔大娘的贴身用件儿都有两套，也提前收拾好，出发时也不用手忙脚乱了。

    崔执端得知祖母要去太原，心中十分不舍，这几日一直粘着祖母不肯离开，不管是做功课还是晚上休息，都待在福禧院寸步不离。

    孙子的黏糊让崔大娘既是心疼又是不舍，差点就不想离开京城了，崔维桢和叶蓁蓁好说歹说才把老人家给劝住，崔执端也被爹娘暗中警告了一番，他才不敢小儿作态，惹得祖母牵肠挂肚。

    三天的时间转瞬即逝，启程回太原的时间终于到了。

    这日不是休沐，崔维桢和崔执端、崔执明都告了假，与叶蓁蓁一块儿出城送别，崔大娘红着眼依依不舍，临走前有千言万语，拉着儿子儿媳和孙儿的手千叮咛万嘱咐，有说不完的话，道不完的关心，紧握的手压根儿舍不得松开。

    王君慎几番催促，崔大娘不得不松开手，离别愁绪如晨雾般氤氲而上，叶蓁蓁折柳送别，待崔大娘跨上马车，终于忍不住红了眼。

    马车渐行渐远，一直故作坚强的崔执端，终于哇的一声哭了出来。

