一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零八章神秘来人

    关于Satan之名，祝忠一提起来，便滔滔不绝，说了很多事迹，一些事，就连张玄自己都没听说过，还被安到了自己头上。

    “地狱领袖啊，这个人的名字，据说在国外，都能吓哭小孩的，有人说，他是杀人不眨眼的恶魔，行走在人世间的死神，只要他去的地方，必然会有人死亡。”

    “而且听说，此人好色成性，几乎每月，都会找数十名少女上岛服侍他，这些上岛的女人，非但不觉得委屈，反而还很开心。”

    张玄摸了摸鼻头，他真想上去给祝忠来上一套组合拳。

    那吓哭小孩，张玄还能理解，祝元九在祝灵小时候，就拿自己的名字吓唬这丫头，要说杀人不眨眼，张玄也认了，可这每月几十名少女是个啥意思？自己是山大王吗？

    就在这些祝家年轻一辈还兴致勃勃讨论各种八卦的时候，一阵微风，吹动着到处弥漫的雾气。

    祝元九站在祝家最高的那层楼上，他看到，一片枯黄的叶子，在空中漂荡，打了个旋，慢慢朝地上落去。

    祝元九注视着这片叶子，几秒后，他脸色猛变，冲身后的人大喊一声，“快！让所有人，到演武台上集合，快！”

    “爸，这……”祝元九身后的人被祝元九这突然的样子吓了一跳，有些不明白。

    “快！让所有人集合！”祝元九吼了一声，迈开大步，跑出房间。

    那人看祝元九这么紧张，也不再迟疑，立马通知下去。

    祝家是一个规矩森严的家族，绝对称得上是令行禁止，祝元九这命令一下，祝家当中，不管是在干什么的，全都第一时间来到演武台。

    空气中弥漫着大雾，大家站在演武台上，感觉眼前一切，都是一片朦胧。

    众人聚在一起，来回相视，眼中尽是不解，不明白家主为什么要突然让大家集合。

    张玄也带着韩温柔来到演武台，在张玄的脸上，也难得露出重视的神色。

    强大的第六感让张玄能够感觉到这空气中弥漫着一种不安分的因子，这种感觉，就如同自己当年，即将迎来大战的时候。

    “跟紧我。”张玄抓住韩温柔的小手，目光不停扫视着四周。

    “人都到齐了么？让所有人都来，所有人！”祝元九大步走上演武台。

    “爸，都到齐了。”之前那名中年走上来给祝元九回复道。

    祝元九点了点头，当他看到人群中的张玄时，心中松了一口气，张玄的存在，好像是一根定海神针般。

    天空当中，雾气不散，漂荡的枯叶却越来越多了。

    祝家众人看着头顶上方，都在奇怪，这正直夏季，枯叶从何而来。

    祝元九大喝一声，“女人和小孩站在最里面，男人都站在外侧！”

    祝元九这声音一出，祝家所有人，皆神情一震，这样的命令，让大家都感觉出了不一样的地方，有原本还在嬉笑的人，此时此刻都收敛了笑容，一脸重视的看着四周。

    天空飘下的枯叶越来越多，落到众人的头顶，落到地下，当脚踩在枯叶上，会发生“咔”的一声响。

    整个演武台上，陷入寂静，几乎每个人，都仔仔细细看着眼前。

    随着“嘎吱”一声，祝家庄朱红色的大门，被人推开。

    一群身穿青衣劲装的人，出现在了祝家众人的眼前。

    看着这些人于浓雾中慢慢出现，祝元九表情凝重，轻喃道：“来了。”

    站在人群中的张玄，同样将目光放到这些人身上，在这些人的身上，张玄嗅到了一丝危险的气息。

    这群青衣人，不多不少，刚好二十人。

    他们脚步缓慢的走到祝家演武台前，排成一排，没有发出一点多余的声响。

    “祝家先祖祝烈，创祝家于公元一四三七年，至今传承近六百年于久。”一道女声，在浓雾中响起。

    整整一排青衣人在这道女声响起的时候，朝两边散开。

    就见，一道火红的身影出现，在这白色的浓雾中，给人一种朦胧飘忽之感。

    这道火红身影慢慢走到祝家演武台前，将目光锁定在祝元九身上。

    “祝家当代家主，你可知，你已经犯了禁忌？”

    直到这女人到了演武台前，张玄才看清对方的模样，对方身上穿的是红色的汉服，梳着如云高髻，头顶斜插着一支镂空兰花珠钗，十指留长，眉心印有一火红标记。

    “阁下是什么人？”祝元九走到女人身前，脸色凝重问道。

    “你一个死人，不需要知道太多。”对方扫视一眼，神色漠然道，“杀了吧。”

    站在女人身后的二十名青衣人，在这一刻，朝祝家演武台上走来，他们手中没有任何兵器，却带着一种强大的压迫感。

    “杀我们祝家人？好大口气！”一名祝家年长一辈的男人冷哼一声，当先出手，朝走在最前面那名黑衣人抓去。

    面对祝家这人的一抓，青衣人脸色不变，反手一拳轰出，就这一拳，将祝家那人，打的倒飞出去。

    祝家众人看着这样的一幕，眼中都有些不敢置信，刚刚出手那人，放在祝家中，也是有数的高手，可就这么轻易被人轰飞。

    祝元九在看到那名青衣人出手后，眼神下意识朝人群中的张玄看去。

    张玄也在此时，看着祝元九，冲祝元九点了点头。

    他俩看的清清楚楚，刚刚那名青衣人在出手的时候，就是带了一种气！虽然很微弱，但真实存在！

    青衣人的一击败敌，让祝家众人都感受到了压力。

    明明对方只有二十人，却让他们有种面临千军万马般的感觉。

    “祝家所属，对敌！”祝元九大吼一声。

    所有祝家人，在祝元九这一声下，全都摆好攻势。

    红衣女人站在演武台前，轻笑一声，“一群连气都不知为何物的愚昧，也配与我们争雄，真是可笑！”

    祝元九看向红衣女人，“果然，你们知道气的存在，气，是被你们故意隐藏起来的！”

    红衣女人看了祝元九一眼，没有出声。