    第23章 闹事的来了

    路法被炸的仓皇出逃后，来到幽冥之地他用献祭之法吸收了所有幽冥之魂一阵幽冥环绕后又发生了爆炸，可这次是合体后的霸气爆炸，路法道：天上地下为我独尊，身穿复仇之甲他恶气冲天，他一路过关斩将的打到了铠甲储备基地抢走了莱克尔族的机甲天火。

    等雷炎和极影到时基地一片狼藉，雷炎正在烦恼正对几个小兵发脾气，极影道：好了，天火只不过是我看熊出没之重返地球时从时空裂缝拉出来的这种科技我觉的可以去打星之战所以才留着，但现在用不着就让我我帮路法毁了他把！雷炎点了点头，雷炎道：那路法呢？马晓龍道：打道回府吧！他在等我们。极影和雷炎回去了，刚回来就看见路法正在用天火极速破坏并吸收着帝皇侠石像的能量，极影道：这是我的领地雷炎让你康康我的实力，极影一手幻刃直接冲了上去，一刀划过，里面的路法道：好凉快啊！突然感觉身后一凉啊！他刚转过头天火直接断开两半，他头顶也一凉，他看了身后的雷炎道：好啊！又来一个送死的，他转过身要去把机甲拼装好，但眼前一幕让他吓得不知所措，机甲是不可能在好了，机甲被砍的稀巴烂，自己脖子上还抵着一把刀，路法穿着幽冥之甲的样子好逗啊！雷炎嘲笑道头小身体大哈哈哈！

    极影不留神之际路法搜的一声撒了，路法掏出一把枪朝极影这里攻击着，极影道：雷炎我们多久没玩了！雷炎：大概3光年了吧！那今天帮路法戒戒网瘾跟他一起csgo，极影那出一把狙输出着，雷炎掏出雷炎龙道扫射着，极影道：扔雷，给发闪光好吗，雷炎听窜了把雷拔了给了极影，极影接过后砰的一声两人都被炸的黑漆麻糊，路法笑着还不忘嘲讽一番，极影道：还得是你啊！从来没让我失望过。极影道：只要心中有天地，在那都能ruishb.来发闪光弹好吗？狙击后路法被打的不知所措，手中的枪也开了花，路法冲出来道：拼了。结果一枪自己就被打爆了，幽冥之甲散去了，路法啊路法！曾让宇宙一黑的战神既然被自己蠢死了，噗，哈哈哈哈哈笑死我也，极影走在前面挖苦路法，雷炎在后面跟这两个小兵押着路法并背着路法的作案菊花枪噗哈哈哈哈。

    走着走着突然停了一下路法想逃，但被极影一拳干晕了，突然的一停让路法的破菊花捅了一下雷炎的脸，雷炎踢了一脚路法对他说：他妈的智障把你的破菊花拿开，别对着我的脸白痴！极影挖苦这雷炎道：看满山的菊花一片一片，菊花爆满山哈哈哈！雷炎也笑着，路法被笑的颜面尽失，不一会路法被囚禁在雷霆狱中。极影一边笑一边道：笑死了不行了不行了，对了明天把路法押到铠甲军事发庭，明天开庭，今晚好酒好肉的给我招待好贵宾

    ?  ?不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

