    看着哑口无言的萧峰以及侧耳倾听的群侠，杜兰表示你们这些人还是太弱了，而且一点也不懂得传销，不，是宣传。好汉三个帮，想要做大事，一个人再大侠也无济于事，要有团结其他人的魅力和纲领，还要有先进的眼光才行。

    “看来你不知道答案，也不怪你，目前的局面非始皇帝转世不能解决。”杜兰说道：“好了，现在我点到名字的人留下，其他人都回去过你们的小日子吧，历史的浪潮不是尔等庸人可以阻挡的。”“被我点名的人全部去万佛塔做苦工，包吃包住，等到万佛塔完工后自然放你们自由。”至于万佛塔什么时候完工，杜兰没说，按照如今的生产力来建设的话估计得好几十年。

    “我现在点名。”“萧远山，慕容博……”

    就这两个名字已经让北萧峰南慕容愣神了，因为这两个名字不是他们死去的父亲的么？

    躲在暗中的两人也是震惊，要知道他们躲在少林寺里十来年都没人发现。其实是自以为没有被人发现，他们两人偷入藏经阁的事情，扫地僧都知道，甚至还暗中指点他们放下心中执念。可惜两人都没有悔悟。

    萧远山是为报仇而练武，慕容博是为复国而偷功。

    “你休胡说八道，我父亲早在多年前就已经过世，慕容博那是我家父名讳，容不得你放肆侮辱。”慕容复可是以父为荣的，对杜兰的行为是愤慨不已。

    萧峰也是惊疑，却不动声色。就这点来看，萧峰也比慕容要强多了，至少有定力。

    杜兰不鸟慕容复：“两位不来报道的话，休怪我不客气了，到时候丢脸的可是你们自己。”

    “好一个杜兰！”萧远山已经出现了，只见一个和萧峰有七八分相似的灰白头发老汉出现，虎目圆瞪看向杜兰，似是意外却又释然。

    “没想到还是被你发现了！”慕容博也出现了，他保养的比萧远山好多了，多了几份儒雅。

    慕容复一眼就认出了慕容博，那不就是含辛茹苦把自己养大的亲爹么。慕容复和萧峰不一样，萧峰是不记事时就没见过父亲，而慕容博诈死的时候，慕容复已经不小了。

    “父亲？”

    “老主人？”

    慕容复这边的人都很震惊。

    萧远山和萧峰也相认了，因为他们的样子太像了。萧峰这样的好汉都差点掉泪，血浓于水啊，现在萧峰也知道当日聚贤庄是谁救的他了，原来就是自己的老爹。

    “杜兰，听闻你知天下事，现在看来你还真是无所不知。”萧远山看着杜兰说道：“你想要我做苦力？！我倒要问你为什么？是因为我萧远山是契丹人么？”

    “不，五十六个民族五十六多花，找你做苦力并不是因为你的出身，而是因为你的行为。当初若不是你把玄慈方丈和叶二娘的孩子偷走，叶二娘也不会滥杀无辜，伤害那么多家庭，玄慈方丈已经受罚，你自然也不能例外。”

    萧远山服气：“当初玄慈带领中原武人袭击我们一家，害死我妻，我就是要让他也知道失去家人的痛苦。”“不过你说的对，既然你已经惩罚了他，那么我也认罚。”

    众人震惊，虚竹大怒。

    “你怎么能污蔑我们玄慈方丈声誉？！”虚竹说道。

    杜兰没理虚竹：“我继续点名，段正淳，段延庆，叶二娘，岳老三，云中鹤，全冠清，游坦之，慕容复，丁春秋，鸠摩智……”

    几乎是一网打尽，众人听到自己的名字纷纷不服气，心说自己这么多人难道还怕杜兰？

    “大家一起上，砍死他！”众人奋起，其中慕容博和慕容复也是各展所长。

    倒是四大恶人之首段延庆目光冷然，不愿出手，因为他知道杜兰深不可测，不是人多就可以对付的。

    “人多？！”杜兰笑了，少林寺里的佛像那都是他的小弟。

    众人冲上前去，直觉黑压压一片从少林寺墙院内飞出，定睛一瞧，那或喜或悲或怒或静的佛像竟然灵动如生，乌云压城一般落到他们头顶。

    “啊呀~~”

    瞬间，那气势汹汹的阵仗就被佛像打破，不管是铜的、锡的、铁的、土的、木的，佛自有法相，敲打之下，众人无不是疼痛难耐。

    若不是怕打断他们的骨头，不能干活，杜兰一定让佛像重重地打。

    “哎哟，哎哟~”不多时所有人都躺下了。

    只有没动手的人震惊地看着这一幕，佛都站在杜兰这一边？

    杜兰难道就是佛祖？！

    “姐夫，发生什么事情了？”阿紫看不见，非常好奇，她好像是听到有人被打了。

    “少林寺的佛像都飞出来了，将武林豪杰打翻在地。”萧峰感觉自己是在说梦话。

    阿紫显然不信，可是她了解姐夫不是说谎的人，就更好奇了，她恨自己怎么就看不到呢？一定是发生什么奇事了，甚至连她的前任师父都被打了，错过这么大快人心的事情简直是老天爷对她的惩罚。

    “你到底是何人？”慕容博恐惧地问道。

    杜兰微微一笑，“世事如棋，乾坤莫测，笑尽英雄，六道同坠，历劫万千，引渡如来。”

    引渡如来？好大的口气，如来已经是佛中翘楚，这人竟然自称引渡如来，那不是比如来还厉害？

    好不狂妄，可是人家也有狂妄的资本，在场之人无人可敌，这是何等的操蛋啊。

    不管杜兰是不是引渡如来，这一次所有人都栽了。就在杜兰准备把他们都送到工地搬砖的时候，就听寺内一声佛号：“阿弥陀佛，施主过分了。”

    杜兰知道这一定是就是少林寺图书馆管理员扫地僧了，现今佛法武学第一人，江湖武力值的天花板，绝对比逍遥三老更强一份。

    “无常便是有常，无知所以无畏。”“你我都是读书人，对待这些无知的人有何过分？”杜兰说道：“你在藏经阁扫地，我在少林寺修塔，大家都是有事业的男人，不要为了无知者而伤害了我们两人的阶级友情。”

    扫地僧心说什么时候他和杜兰有友情了，他们根本不认识好不好？

    “施主既然有佛性，为何不潜心修行？”

    “佛是过来人，人是未来佛，我现在既是佛又是人，为什么要修行？”

    扫地僧直觉杜兰这个年轻人简直是满嘴跑火车，不过越是如此越是有佛性啊：“阿弥陀佛，贫僧不如你。”说完院内就安静了，扫地僧没想过动武，因为打不过，后来发现说也说不过，索性不说了。

    搬砖工又多了，但王语嫣、段誉等人着急了，她的表哥和他的爹都吃不了苦的，他们过惯了锦绣的日子如何能搬砖？

