    ps：还欠六更，小叶求订阅，求一切咯。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在指导刘涌之后，落合博光说了几点需要注意的事项便离开了。

    随后朝着牛棚的方向走去了，说起来，除了刘涌以外，不同于原著中，落合博光给降谷以及荣纯开小灶，单独教学的次数是最多的了。

    无论是荣纯的numbers，加直球，怪癖版的变球，固然是御幸陪着练习和逐渐完善，在这其中，落合博光给出的建议也是极其重要的。

    另外一个方面，降谷的直球的掌控，变化球的学习，也都是落合博光在有序的指导着，似乎青道的两个教练也在这个方面达到一个默契，大方面的包括比赛的指挥交给片冈监督，细节上的，各个选手的练习就交给了落合博光来了。

    当然，有前提在先，落合博光只会去教导那些他所看重的选手，至于其他的，也就在空闲和心情好的时候，偶尔会指导两句。

    不过纵使是如此，落合博光渐渐的在对内的评价也越来越好了，毕竟人固然差了点，那个建议却是相当精准和有水平的，看着自己打击和守备，实力在落合博光的建议之下有着显著的提高，任何人都会接受落合博光的存在的。

    就在青道这边如火如荼的练习准备备战周日的八强赛的时候。

    青道高中的对手成孔学院也并没有闲着，而是在抓紧一切做好备战的准备，对于他们成孔学院来说，夏季的悔恨，这一次秋季大赛必须要洗刷，而八强赛的对手注定是他们在秋季大赛里面要遇到的最强的对手。

    也是他们夺冠的最大的敌手——夏季四强，这一次秋季大赛的冠军候补最大热门的青道高中，这不容许成孔学院的选手们有任何的大意或者失误的地方了。

    东京，某区，成孔学院的所在地。

    此时此刻，在球场之上，成孔高中的棒球队的选手们纷纷都在球场上高吼着在挥棒练习当中。

    身为常驻青道棒球王国杂志的记者和编辑，峰富士夫和大和田秋子，也来到了成孔学院，当然，这也是因为青道高中的八强赛的对手是成孔学院的缘故才会如此了。

    在赛前做好双方的专访，有利于自己的报道。

    “话说，职棒的选秀会也马上要开始了吧，峰富前辈。“

    “嗯，差不多吧，按照时间表上的安排，大概就是这一次的秋季大赛的八强赛之后和四强赛之间的这段时间内举办，不过，大致上，这些名门的一些选手也提前定好去哪里了。”峰富士夫轻声说道。

    “听说，青道的那个队长不打算立马去职棒么？”大和田秋子有些好奇的问道，“好像有好几支球团都来邀请他吧，有一个球团甚至是第一指名吧？”

    “嗯，他好像要去片冈监督的母校，明治大学去进修，无论怎么说，四年后的结城君肯定是要进入到职棒的，现在先在六大联盟里面，大学里多学点东西，也算是一个不错的选择，另外的话，青道里面，就是三棒的伊佐敷君有一个球团指名，其他的全是进入到大学里面进修的。”

    “是嘛。”

    “另外的话，就是那些西邦的佐野修造大概会去中京吧，今年的稻城实业固然没有进甲子园，可是参考前几年的成绩，其原队长，正捕手，原田雅功会去北海道吧，剩下就有些不确定的因素了，不过，最大的乐趣还是在四年后呢，四年后的这些选手加入到职棒里面，才是最有乐趣的时候呢。”

    片刻之后，峰富士夫和大和田秋子便转过了几个拐角，来到了成孔学院的棒球练习场地。

    “哦哦，这一球打的很不错呢。”大和田秋子看着场上的成孔选手敲出一击很是精彩的外野长打，露出了夸赞的神色说道。

    “挥棒比想象中的要紧实呢，果然平常都是如此训练的么？无论是比赛还是练习。”峰富士夫轻声说道。

    等到球近身之后再猛力的挥棒敲出去，如果投手没有相应的投球的度和力量的话，是很容易被敲中的啊。

    “峰富前辈，这个打线的话，纵使挥棒时机慢了一些，也能凭借蛮力硬生生的敲出去啊，对青道的主力投手里面的泽村是一个很大的挑战呢，可以说是天敌啊。“大和田秋子附耳在峰富士夫的耳边说道。

    峰富士夫听了大和田秋子的话，并没有回答什么，而是悄悄的瞥了一眼旁边的成孔监督——男鹿和幸一眼。

    在内心里暗暗的想着，这支在夏季大赛第一轮就败退的队伍，在这一次的秋季大赛里面，前三轮的比赛全部都是压倒性的提前结束比赛，总计分数拿到了45分，是一个极其可怕的打线呢。

    可以说，单纯论爆力的话，在目前的八强里面是屈一指的吧，不，说是第一都不算过分的，比起青道的稳健，又能表露出强大的打线，成孔的打线无疑给是投手丘上的投手压力更大的打线。

    “对于这一次和青道的比赛，男鹿监督，是怎么认为的？”峰富士夫看着一旁的男鹿监督轻声的问道。

    “比赛这种东西，没有在最后的结果出来之前，谁都无法预料的，我们的队伍在和其他学校的比起来，是单纯的在负重训练上有自己的风格，肌肉的量就相当于力量的爆，能够投出更快的球，能够挥出更快的挥棒，如果说在和青道的对决里面，我们成孔唯一有自信的就是在力量上优势了。”男鹿和幸沉声说道，脸上也带着淡淡的自得的神色。

    “而且在选手的日常生活上，我们也有专门的负责管理，无论是饮食还是休息。”

    “你们是有专门的营养管理人员么？”

    “嗯，这一点是必然的，身体可是打棒球的基础的，为了驱动庞大的身躯的力量，不能只靠引擎，还必须有汽油和电池的，这些都是不可或缺的。”

    “这些都是熊切监督指导的结果的。”男鹿监督脸色肃穆的说道。

    “那个有名的熊切仁监督么？”峰富士夫在内心里暗暗的想着。

    看着球场上的成孔选手的拼搏的汗水，峰富士夫眼神之中流露出了一丝莫名的神色，面对这样的一支队伍，哪怕是青道，也不能说一定能够取胜啊，不，可能对青道来说，这是这一次秋季大赛最大的问题也说不准。

    在降谷受伤，泽村被克制的当下。

    几天后的八强赛，真的是让人有些内心激动起来啊。。。。。。(未完待续。)