    林大勇不久后将驻守矿场的四名外门弟子带到木屋前，刘玉五人与苏定五人寒暄一会儿后便开始交接。

    说是交接，其实主要还是两名内门弟子的交接最为重要。

    伍昌、周贵波几个外门弟子则是向之前驻守在此的外门弟子询问矿场具体的一些细节，比如矿场阵法的威力与消耗，维护阵法的注意事项，矿场中的凡人矿工是否“老实”等。

    苏定将一本记录寒铁原矿产出账目的薄册递了过来，随后又将控制矿场阵法的令牌交给他，最后将一个黄色的小布袋扔了过去。

    这是上品储物袋，宗门发下来专门存放寒铁原矿所用的，内部空间比刘玉的中品储物袋足足大上三倍。

    将三样东西交出去后，苏定不言不语眼神复杂，神情有些失落，意识到自己今日就要离开这个安逸的地方。

    想到此处他突然打了个哈切，一手捂着嘴，感到一阵疲惫，似乎是昨晚一龙双凤消耗过大，现在精力有点不足。

    刘玉伸手接过三样东西，瞥了一眼苏定此时颓废的模样，认真翻阅起账目。

    修仙者记忆力惊人，他一目十行阅读的速度十分快速，几乎一息时间就翻过一页，不一会就把薄薄的一本册子看完，随后打开公用的储物袋，对照着账目清点这个月的原矿有无出入。

    刘玉神识一扫，发现基本没有缺少，大致还是差不多的，按照册子上记载每日的份额，维持下去完成每月任务不成问题。

    将令牌递给伍昌，让他们激发矿场的阵法检查有无问题。

    “是，刘师兄”

    伍昌接过令牌，几人拱手异口同声地答应一声，来之前刚刚敲打过，几人都老实无比。

    刘玉心中暗暗点头，对于敲打的效果比较满意，随后吩咐林大勇引着刘玉和苏定往矿场中转了一圈熟悉环境。

    当然，几人肯定没兴趣下矿洞去走一圈，那种黑暗、肮脏的地方矿场监工都很少去，何况是他们？

    矿洞里的环境、条件如何他们并不关心，他们关心的是每月采出的寒铁原矿数量足够。

    这次任务的报酬那点灵石刘玉其实并没有放在心上，有仙府在手随意炼制几瓶丹药就赚回来了，他来此是躲避灵石矿战争的，要不是怕每月上交的产量不够被宗门召回去，他直接安排伍昌几人过来交接就行了。

    围着矿场转了一圈，林大勇鞍前马后地为两人介绍矿场的情况，当然主要是对着刘玉说的。

    他当了矿场二十年监工的经验了解到，几位驻守的仙师中，身穿白衣的仙师才是其中的话事人，只要让这位仙师满意，那他的位子就会稳固。

    转了一圈再次回到木屋前，此时伍昌几人已经激发阵法实验过并无问题，看到刘玉投过来的目光纷纷点头表示没有异常。

    得到肯定的答案，刘玉心中一松，笑容真诚了几分，对着苏定道：

    “师弟已经没有疑问，至此寒铁矿脉的交接算是完成，苏师兄这几年把矿场经营很不错啊，在下算是捡个便宜了。”

    “在下还有任务在身，恕不能远送师兄了，若是回去之后在宗门遇到师兄，一定请苏师兄去天香楼美饮几杯！”

    值此非常的局势，几人好不容易争取道这个任务，若是苏定几人在交接的时候耍什么花样，他不介意一声令下直接动手擒拿几人。

    左右不过是几个被被排挤到此的普通弟子，修为平平没有后台，若真有本事，在平静的时期也不会被安排到这等灵气稀薄的地方来驻守。

    这与刘玉五人战争时期过来驻守是两个概念，不说刘玉，恐怕伍昌、周贵波四人也未必把他们放在眼里。

    当然能平安无事的交接任务最好，若是不能，相信伍昌几人也绝对不介意动手。

    见刘师兄已经出声送客，伍昌四人也纷纷抱拳与苏定几人告别。

    “此事已了，我等也该返回宗门，借刘师弟吉言，我们天香楼见，告辞！”

    苏定轻叹一口气，苦笑连连，但还是冲刘玉几人一一拱手。

    他身后四位外门弟子也是神情沉重，知道这次返回宗门要将要面对什么，颇为悲观。

    不管苏定几人心中是什么想法，感叹命运不公也好，抱怨宗门也罢，最终都只能取出法器，化为一道道淡淡的光芒消失在天际。

    刘玉收回目光，笑容敛去，表情恢复平静。

    他眼眸平静如水，漆黑的瞳孔扫视几人，目光中似乎带着一股轻微的压迫感，使几人心头沉重，无人敢与之对视。

    此时他已经是矿场这里修为最高、实力最强的修士，自然而然掌握了最高的地位与最大的话语权。

    “今后几位师弟就驻守在矿场，若是遇到敌方修士袭击立刻开启阵法阻拦敌人，并把信息通过传音符发送给我。”

    “你们四人分为两组，伍师弟与孙师妹一组，周师弟与谢师弟一组，七天轮换一次，巡视矿场周围，务必保证寒铁矿脉正常开采不受到干扰。”

    刘玉先是对着伍昌、周贵波、谢华雄、孙菊四人说道，三言两语间安排了他们的任务与组别，语气不容置疑。

    至于接到信息后是否支援，就得看来袭修士的实力了，若是敌方修士太过强大，几人也坚持不了多久，那一切休谈，他也只能给宗门传讯请求支援了，不可能为了任务搭上性命。

    “是！”

    伍昌面不改色大声应道，他早已经做出选择。

    “该死的狗腿子！”

    周贵波三人心中暗骂，见识过刘玉的上品法器，加之伍昌也与这位刘师兄走得比较近，三人互相望了望不得不低头，只能抱拳领命。

    见几位外门师弟都听从号令，刘玉满意的点了点头，随后看向林大勇：

    “林管事，刘某只希望矿场每日都能开采到足够的矿石，你把每日矿石的产出情况记录在册，拿给我这几位当值的师弟，若是人手不够或者遇到什么困难尽管向柴城主说，他会帮你解决。”

    “把这事办好了少不了你的好处，就算赐你一粒延年益寿的丹药也不是不可能，若是办不好，刘某不介意矿场换一个管事，你可要当心自己的脑袋！”

