    听着唐三对相思断肠红的介绍，小舞整个人都有些痴了，就是旁边的宁荣荣也是一样。

    小舞自以为更加明白唐三的心意，极为坚定的对着唐三说道：“好，小三，我试试，我相信我一定可以的。”

    在唐三讲诉相思断肠红由来的时候，苏天、戴沐白还有唐昊也都已经走了过来，但是现在小舞的眼中已经全部都是唐三和相思断肠红，根本就没有注意到他们。

    小舞接过相思断肠红后，直接重重地抬手一掌就拍向自己胸膛，顿时一口逆血喷涌而出，直接喷在了花瓣之上，但是她目光却始终没有离开唐三片刻。

    还没等唐三反应过来，相思断肠红就已经闪耀着鲜红的光芒，飘在小舞的身前，像一个小孩子一样在对着她摇摆着，显然已经成功让其认主了。

    小舞擦了擦嘴角的血迹，俏脸上已经布满了笑容，伸手触摸着花瓣，“小三，我成功了，它真的好美。”

    唐三这时候也是呆住了，苏天说小舞的心上人是自己，他还不是很确定，毕竟他们根本没有发展到那中程度，可是现在小舞竟然真的让相思断肠红认主成功，他心里还是忍不住升起一股浓浓的喜悦，甚至对都有点感激苏天了。

    不过唐三还是没忘记一件事，连忙准备询问父亲，可这时他的耳中传来一道声音，“小三，苏天说的没错，相思断肠红认主后，我确实已经无法感应到小舞身上的魂兽气息了。”

    听到父亲的确定，唐三也终于放下心来，这才开始对小舞介绍到唐昊：“小舞，这是我爸爸。”

    小舞这才看到，不远处除了苏天和戴沐白之外，还有一个中年人，听到这就是唐三的父亲，她也是一阵紧张，连忙对着唐昊说道：“啊，叔……叔叔好。”

    唐昊也是罕见的露出一丝笑容，有可能是因为她是唐三喜欢的，也可能是因为既然小舞能够成功遮掩魂兽气息，那就说明苏天说的另一件事，能让植物系魂兽极速生长的冰火两仪眼，也是真实的。他对着小舞点了下头后，扭头就对着唐三说道：“小三，我可能要离开一段时间了。”

    唐三听到唐昊要离开，很是不舍，已经六年多没见了，刚刚见面又要急匆匆的离开，“爸爸，你要去哪里啊，不能再多待一阵子吗？”

    唐昊现在却是根本不想耽搁，但看到唐三的样子，也是不忍，便说道：“小三，我必须要离开了，是很重要的事，用不了多长时间我们就会再见面的，你不是一直想知道你妈妈的消息吗，如果下次见面你能修炼到50级，我就全都告诉你。”

    唐三从小到大没有听唐昊提到过一点他妈妈的事情，没想到这次松口了，已经喜形于色，“爸爸，你说的是真的？”

    “嗯嗯，是真的，对了，苏天也算是对我们有恩，既然他想要你的修炼功法，那就给他吧，我走了。”唐昊虽然对唐三的人品很是放心，但还是提点了一句，毕竟冰火两仪眼的消息对他很是重要，而且也已经八九不离十了是真的了，如果唐三最后没有告诉功法，不免就有些忘恩负义了。

    唐三其实在小舞成功遮掩气息后，对于将功法交给苏天也已经没什么不情愿了，直接答应道，“是，爸爸。”

    唐昊再唐三说完后就直接转身消失。

    唐昊先是去带上蓝银皇的幼苗，才继续出发，一共不到一日的时间，就到了落日森林。

    他以前也来过这里，却没见到过什么冰火两仪眼，直接放出精神力覆盖了整个落日森林，一般是没有人会这么做的，就算落日森林高级魂兽不多，但是这样使用精神力，一不小心就会产生兽潮。

    不过，显然唐昊现在可不管这些了，只想快点找到冰火两仪眼，很快唐昊已经到了苏天来时遇到的毒雾外围。

    不过这个可难不倒唐昊，作为封号斗罗已经可以免疫大部分毒素了，唐昊直接穿过毒雾，没有收到任何伤害，然后直冲山顶而去，随后就看到了他想要找的地方，冰火两仪眼。

    “是谁，擅闯老夫的地盘？”一声苍劲的啸声传来。

    独孤博自从上次回来看到自己所有药草都被盗的干干净净的，就没有再出去，开始培育新的草药，用以治疗他身体的毒素，没有想到现在又有人擅闯，他这个地方八百年都没人来一次，肯定又是上次那个盗贼。

    唐昊这时也看到了，在冰火两仪眼附近的独孤博，毕竟是他想要别人的的地方，唐昊本来没想到强抢，但现在看来不敲打一顿不行了，两人隔着老远四目相对。

    独孤博根本就没有认出唐昊，一是他原来就没有见过唐昊，二是唐昊现在一副衣衫褴褛的样子，实在不会让人联想到他就是斗罗大陆最年轻的封号斗罗。

    “你是谁？来我这里做什么？”独孤博说着，他虽然没认出对方，但他却感觉到了一股致命的压力，随即身后已经幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑，九个魂环盘旋在他的身体上。

    “独孤博，你看看我是谁？”

    唐昊也已经显示出武魂，在他背后，出现一柄巨大无比的黑色锤子，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九个魂环环绕在上面，特别是最后一个红色魂环，极为耀眼。

    “十万年魂环，你是昊天斗罗唐昊，你来这里做什么？”独孤博显然有点底气不足，他真没想到唐昊回来他这里，他还是有点自知之明的，知道他根本打不过唐昊，但对方随随便便出现在他这里，他也不能什么都不做。

    “独孤博，你我本无冤无仇，我现在需要你这个地方，虽然我也不惧武魂殿，但这段时间不想被人打扰，所以不可能放你离去，你现在只有两条路，要么就一直待在这里，你我互不相干，也算是我欠你一个人情，要么就只有送你上路了。”

    唐昊其实可以直接把独孤博杀了，这也是最为保险的一个办法，但他还有良知，不可能无缘无故就杀人，所以才想出这么个办法，不过，如果独孤博不识趣，为了能让他妻子复活，他也不介意痛下杀手。

    ……

