    随着这一拳轰杀而出，以布利为中心，竟然形成了一种恐怖的领域。

    “化凡！”

    布利口中淡淡吐出两个字。

    随着布利说出这两个字，那领域之中，竟然开始凝聚奇异的力量。

    什么时间轮盘，什么毁灭之剑，什么光明权杖……

    在这一刻，都宛如成为了最为稀松平常之物。

    即便是蕴含混沌之力的混沌魔神法宝，也失去了大部分的力量。

    宛如凡物。

    因此，三大混沌魔神的力量，竟然难以加持到布利的周身。

    “这是什么力量？我感觉……我似乎变成了凡人！”

    时辰道人骇然无比，开口惊呼说道。

    布利的领域，乃是从梅山小院之中习得。

    林轩举手投足，便宛如凡人，实际上，却是蕴含惊天动地的盖世无敌之力。

    布利在林轩手中学习了一千年，实力也是越来越强。

    逐渐也领悟出了这种化凡之道。

    换而言之，布利以这种化凡之道，凝聚成为领域，让周围的人，受到这种凡人之道的影响，失去了仰仗的力量。

    此消彼长，消磨对手的力量，增强自己的力量。

    由此可见，这种化凡领域的可怕之处。

    三大混沌魔神，尚且没有反应过来。

    布利身影一闪，便是出现在了时辰道人的面前。

    “狂暴！”

    布利怒吼一声。

    原本看起来平平无奇的老头，在一瞬间，衣服竟然不断撕裂，其中的肌肉，不断鼓起，好似山岳一般，钢铁浇筑而成。

    那模样，像极了七龙珠里面的龟仙人运气变身之后的样子。

    布利本来就是狂暴魔神，一直以来，都是崇尚绝对力量。

    虽然这一千年来，在梅山小院之中，受到了林轩的影响，洗尽铅华，学习了化凡之道。

    但是，骨子里的狂暴，却是难以改变的。

    “你……”

    时辰道人大惊失色，一只手操纵时间轮盘……另外一只手……

    不，他没有另外一只手。

    时辰道人心中生出了不妙之感，想要从布利手中逃离。

    但是，在化凡领域之下，他失去了招架之力，又怎么可能逃走？

    “砰！”

    布利一拳，轰在了时辰道人的身上。

    噗！

    时辰道人口中吐着混沌之血。

    周围的虚空，顿时被布利直接一拳砸出了一个黑洞。

    时辰道人口吐神血，感觉魔神之体，几乎被打得不稳。

    “救……救……救我啊……”

    时辰道人的神魔之力，不断修复肉身上的伤势。

    满脸惊慌之色，开口便是向着耶和华和崩天道人求救。

    这一刻，时辰道人是绝望的。

    他实在不明白，自己怎么会这般倒霉。

    耶和华和崩天道人惊骇于布利的力量，深吸一口气，再度催动力量，开始向着布利杀去。

    他们知道，如今紫霄宫之中，也不过就是他们三尊混沌魔神。

    若是时辰道人死在这里，那么鸿钧道祖不仅没有算计成功，甚至还要赔了夫人，又折兵……

    “砰砰砰！”

    布利一拳又一拳，击打在时辰道人的身上。

    那惨叫之声，响彻诸天寰宇，听得人头皮发麻，双腿更是不断颤抖。

    这太恐怖了……

    通天教主等人目瞪口呆。

    盘王董永更是直咽口水，喃喃开口说道：

    “这便是林轩前辈院子之中砍柴火的老奴么？这也……太残暴了吧？”

    混沌魔神，乃是强于圣人的存在，恐怖无双，战力逆天。

    但是在布利的面前，却宛如一个破布娃娃，想怎么屠杀，就怎么屠杀。

    两相对比之下，顿时让人感受到布利那无与伦比的恐怖力量，令人心惊胆寒。

    光明权杖和毁灭之剑的恐怖杀伐之力，悄然而至，轰然杀伐而来。

    恐怖的力量，顿时席卷四海八荒。

    布利眼中不由闪过了一丝遗憾。

    “虽然我拥有了化凡领域，能够让这些混沌魔神的力量极速下滑，但是，毕竟我不是老爷，尚且没有能力永远控制三大混沌魔神的力量！”

    布利叹息一声，顿时感觉心中有些惆怅。

    化凡领域，能够削弱对手的力量，双方境界差距越大，那么被削弱的力量，也就越是恐怖。

    但是，三大混沌魔神，毕竟都是强者，与之布利真实境界，相差并没有这么恐怖。

    布利在林轩的指点下，已经是稳稳站上圣人第四阶梯，而三大混沌魔神，则是第三阶梯之中的巅峰存在。

    因此，布利想要用化凡领域，将之三大混沌魔神的力量，无期限的压制，这无疑是不可能的。

    不多时，光明权杖和毁灭之剑的力量，越来越强大，几乎是逆天而行，恐怖无双。

    布利身影光芒一闪，消失在了原地。

    即便是如今的布利，也不敢硬抗两大伴生混沌灵宝的轰杀。

    时辰道人，这才逃得一条狗命。

    “快走！”

    “我等三人，不是这个老家伙的对手！”

    崩天道人虽然张狂无忌，行事宛如魔尊一般，但是面对恐怖的布利，一时间，也是失了智，被吓得开口急忙惊呼。

    三人合力，破开虚空，想要直接逃逸到紫霄宫之中。

    布利面对三人合力，或许不能轻而易举镇压。

    但是，布利若是面对一人，那就是老太太吃糯米——一拿一个准。

    布利张开化凡领域，领域面积不断扩张，顷刻间，便是席卷整个天庭。

    天庭众仙，身处在化凡领域之中，顿时感觉肉身开始蜕变，甚至感受到了岁月的流逝。

    三人的身影顿时一顿。

    布利杀来。

    三大混沌魔神，再也不想尝试一番化凡领域的厉害。

    “兄弟！对不住了！”

    耶和华突然开口，对着崩天道人说道。

    崩天道人一愣，似乎也不太明白，这位相处千万年的至交好友，这番话到底是什么意思？

    就在崩天道人不解之际，耶和华手中的光芒权杖，猛然轰杀在了毁灭之剑上。

    那毁灭之剑，本来在化凡领域之中，承受了布利庞大的力量，变得极为不稳定，如今又是被耶和华一招偷袭，顿时招架不住。

    “轰！”

    毁灭之剑轰然爆炸。

    强大的冲击力，让崩天道人口中溢血，魔神之躯激荡不休，从虚空通道之中跌落而出。

    而耶和华和时辰道人，则是借着毁灭之剑的爆炸之力，直接迈入了空间裂缝之中，逃离了天庭……

