    “静安，今晚多亏你了。”

    张载的话里颇有愧疚的感觉。

    陈宓摇摇头道：“老师……之前拜您为师，其实非我所愿。”

    “嗯？”张载话里有疑惑。

    有烟花炸开，光亮之下，张载看到陈宓赧然一笑：“其实学生志不在科举，其实也并不喜欢搞学术……”

    “哈！老夫就知道！”张载哈的笑了一声。

    这下子轮到陈宓诧异了：“老师您知道？”

    张载哈哈笑道：“拜师时候你那不情不愿的模样，为师又不是瞎。”

    陈宓愧疚道：“学生倒是别有用心了，原本不过想借着老师的名头敷衍一下家兄，家兄一直想要学生走仕途……可能有对家父怨诽的心思，但其实也无所谓的，不过学生的确是志不在此。”

    张载嗯了一声道：“你父亲的事情子和与我说过，令尊……呵呵，我就不评价了，倒是你，志不在仕途也不在于学问，那你志在何方？”

    陈宓被张在这么一问，倒是有些茫然起来，他想了一会道：“原本的想法是挣多点钱，给家兄娶媳妇置田宅，我自己则是到处看看，饱览祖国河山，倒是不枉一生了。”

    若是一般的老师，听到弟子如此不成才的想法，非得怒发冲冠不可，张载却是点点头：“嗯，兄友弟恭，这个想法非常好，为家庭着想，是齐家，至于饱览祖国河山则是游学，乃是修身，其实都是很不错的想法。

    不过修身齐家治国平天下，你以后的路还有很长，道不必现如今就将自己的路给堵死。

    你想做生意挣钱，便去做，不过还得给自己留一条后路，生意的事情就别自己插手了，找个人去做，这个是大家族都会采取的方法，毕竟大宋朝的官，虽然俸禄优渥，但当真要养活大家族，还是得有产业才行，像为师这样的，就只有穷苦命了。

    生意可以做，但书也要读，今日之事提醒了为师，逼着你去为关学卖命对你不公平，唉，其实这关学，说是学问，但其实也不过是我的一点小想法罢了，即便是失传了，其实也没有什么大不了的，本不该搭上你的前途。

    不过啊，从这几天你学习的情况上来看，你该是喜欢读书的，是那种仅仅是对新知识的喜爱，而不是什么为了仕途声誉这样功利的想法，这其实是一件好事情，以后为师只要在京城，若是有空，你也想学，为师便教你，若是不想学，为师也不强迫你。

    不过你的兄长，倒是性子坚韧，为师是想试一试的，虽然他不如你聪明，但我当年也不聪明，只要足够的勤恳，总是有指望的。”

    张载将自己的想法娓娓道来，陈宓倒是听呆了。

    “老师……”

    张载摆摆手笑道：“跟你说这些没有其他意思，你想追求什么就去做什么，但读书这件事情不能停，为师倒是要看你能够做出什么来。”

    汴京的春节自然是冰冷的，前些天还在下大雪，运河还没有解冻，大街上人流虽多，但无不裹着厚厚的衣袍，但陈宓却觉得内心温暖，张载的话没有太多煽情之处，娓娓道来，却满满的都是呵护。

    “老师我……”

    陈宓的话里面有些哽咽，张载似乎是感受到了他的情绪，轻轻踮着脚拍了拍肩膀，笑道：“少年人就是容易感怀……为师不想让你趟这摊浑水，只是道统之争向来残酷，有时候不是你不想争就可以不争的。

    从今日之后，关学与洛学之争已经是不可避免了，你应该还能够有些时日，为师只要活着，风波就不会蔓延到你的身上，但为师若是死了……恐怕到时候你想独善其身也是不可能的了。”

    陈宓沉默了一会道：“不想争也不行……”

    张载带着愧疚：“是啊，不想争也不行，除非将你弄臭弄脏，将你的学说彻底打死，否则就不会有和平，如果……我是说如果，到了那一天的话，你就干脆去做一个商人，做商人就是自污，你的前程毁了，学说也就算是灭顶了，对他们没有了威胁，他们若是仁慈，就不会动你了。”

    陈宓：“……”

    所以，老师您嘴上说得好听，实际上我是已经上了贼船，怎么也逃脱不了么吗？

    张载叹息道：“你是我亲口承认的弟子，一日为师终身为父，咱们的命运已经是相连，无论你做什么，你都是为师的弟子，这是永远都摆脱不了的，除非你欺师灭祖转投门庭，可这样做，你也是毁了。”

    “啾…………砰！”

    天上又有烟花炸开，光影之下，张载以为会看到陈宓的苦笑，不料陈宓却是笑容满面。

    张载愣了愣：“静安？”

    陈宓拍了拍身上沾上的灰屑，那是爆竹燃烧之后的残留物，长袖挥舞之中，颇为洒脱笑道：“老师，咱们回家吧。”

    张载愣了下，然后点点头，将手背在了后面，慢慢地踱步，陈宓则是跟在他的身后，轻轻地哼着小曲，张载侧耳倾听。

    “西风烈……长空雁叫霜晨月。

    霜晨月……马蹄声碎，喇叭声咽；

    雄关漫道真如铁……而今迈步从头越。

    从头越，苍山如海，残阳如血！”

    曲调有些奇怪，与当今之词曲皆不同，但像是一首词，双调，共四十六字，有仄韵、平韵两体，仄韵格为定格，多用入声韵，上下片各五句，三仄韵一叠韵，倒像是忆秦娥词。

    唱完后，陈宓又轻声哼，这一次声音很小，小到张载都几乎听不见，他努力听了听，只听到什么一蓑烟雨任平生以及什么归去，也无风雨也无晴之类的，倒像是一首词，不过张载也没有问。

    人不能两次踏进同一条河流，只是，如同命运注定了一般，上一辈的陈宓为了更好地生活，不得不入名利场折腾了一辈子，这一辈子，原本想着逍遥过一生，可事到临头，发现世间之事，有时候想躲也是躲不开的。

    躲不开，就迎难而上罢。

