    许道离开筑基使用的洞室，来到另外一旁，因为这间洞室修建的低矮，他必须低下头颅方才可以走进去。

    于是他干脆趴在门洞旁，直接伸手将放在里面的蚍蜉幡给抓了出来。

    拿出幡子后，许道轰的盘坐在地上，他将手探进蚍蜉幡当中，随便的抓拉出一件东西，放进口齿中就大嚼起来。

    除了一早准备的能够炼制“心头血”的药材之外，许道随身还带有其他比较珍贵的药材，其中有灵草、灵果，也有妖兽骨骼、血肉，全都经过了炮制，并且被封印在玉盒当中，以保证药效不失。

    此时抓出这些东西，许道连盒子都不曾打开，直接就连盒带药的扔进口齿之中，就像是嚼碎冰糖一般，咬得咯吱响。

    咔咔的声音不断响起。

    他吞吃东西的速度越来越快，但是许道仍旧是感觉到腹中饥饿无比，头脑中只剩下“吃、吃、吃吃！”的念头。

    到了最后，他甚至从幡中抓出大把的符钱，然后放进嘴巴里面嚼动。

    幡中的符钱都是最低等的符钱，由赤铜炼制而成，此等金属之物虽说灵气满满，但并不是吃食，按理来说许道应是嚼动几口就会吐出。

    但让人惊奇的是，他在塞入一把一把的符钱之后，牙齿竟然也能将其咬碎掉，并发出吱呀的酸牙声音。

    口齿动作间，赤铜符钱内里的灵气爆发出来，混合着铜屑，被他一并吞进了腹中。

    除去炼制心头血和布置聚灵阵之外，蚍蜉幡中还有大几千的符钱。

    但是在许道的大口吞吃之下，没有过多久，幡中的符钱竟然也都被他一扫而空，最后除了些书本杂物之外，已然只剩下两物。

    没有多想，许道躬身盘坐在显得有些低矮的洞室当中，他再次伸出手，从幡中将其中一闪烁着金光之物给掏了出来。

    此物一出现，洞室当中立马就响起大叫声：“哈哈哈！俺老蜈蚣终于得见天日了！”

    原来被许道掏出来的金光之物，正是被他囚禁在蚍蜉幡中的金光蜈蚣，内里寄托了老蜈蚣的阴神。

    老蜈蚣大笑着，声音有些疯疯癫癫，显然是这些时日以来，它被封闭五感关在幡子里面，关得已经精神失常了。

    它的笑声还带着劫后余生的喜意，但是这股喜意没有出现多久，老蜈蚣抬头一看见四周的场景，以及抓住自己的庞然大物，它的心神就狠狠的战栗起来。

    只见一尊目中猩红，浑身苍白色的人形狰狞之物，正盯着它。

    此物盘坐着，靠在岩壁上，身高估摸着已经超过一丈。

    “它”的体表长出了一块块的鳞片胶状物，浑身的筋肉结实，面孔依稀还是人的五官，可是眼皮当中复生出了一双透明眼睑，覆盖在眼球之上，透露出淡漠冰冷的气势。

    呼哧！

    狰狞巨物吞吐呼吸着，每一吐纳都能在洞室中掀起风声，身上的气血胶结缠绕，又好似一个大火球装在洞中，让人汗水直冒。

    老蜈蚣看清楚眼前出现的这物，它还以为自己是出现幻觉了，但是眨巴眨巴眼之后，身子立刻僵硬，重见天日的喜色消失的一干二净。

    “妖、妖怪！”它惊叫出声。

    浓浓的灵气从狰狞人形的口鼻间吞吐到金光蜈蚣身上，吹打得老蜈蚣身子直哆嗦。

    它想要赶紧逃到一边去，但是它的身子正被对方牢牢地抓在手中，一寸也逃脱不了。

    而且更让老蜈蚣惊骇的是，对方张开了布满尖牙的大嘴，呼哧之间，便要将它塞进嘴巴里面。

    老蜈蚣能够看见，狰狞人形的口中还有着嚼碎后的骨茬等物，显然对方正处在吃大餐的过程当中。

    也就是说，此物抓着它，并且张开大口，是真要将它嚼烂，一口吞下肚。

    “道友且慢！”老蜈蚣疯狂的鼓动身上法力，想要从狰狞人形的手爪间挣脱出来，但它身上的百十来只细脚不断踩动，都硬是挣脱不了一分一毫。

    就在它要被送进口中的前一刻，老蜈蚣凑近了瞧，忽地从眼前妖怪的面孔上瞧见了熟悉之色。

    它脑中念头翻滚，立刻记起来：“这厮、这厮是那龙宫当中，走进塔中的道徒！”

    轰！老蜈蚣结合起眼前景象，赶紧的惊叫出：“入魔！”

    “道友且慢！你入魔了！”

    这叫声出现，抓着它的狰狞人形之物陡然停住了动作。

    寂静熟悉，人形巨物淡漠的目光紧盯着老蜈蚣，口中嗡嗡出声：

    “魔……贫道正在筑基，只是腹中饥饿罢了，何来入魔之说？”

    此声色铿锵，落在老蜈蚣的身上，震耳欲聋，还透露出金属摩擦的感觉。但是在老蜈蚣仔细听来，这声音分明和在龙宫中擒获住它的道徒有九分相似！

    “果真就是这厮！”老蜈蚣心头震动，“难怪这厮会大变模样，原来它正在筑基，种下灵根！”

    为了小命着想，它丝毫不敢耽搁，赶紧就又叫到：“未入魔，便不要吃俺！俺也是道人，万不能同类相食啊！”

    听见这话，狰狞人形的呼吸声突地停住，“它”的复生眼睑睁开，露出一双漂亮精致的眼睛，竖起的瞳孔陡然恢复成了圆瞳，其黑白分明，目似点漆。

    狰狞人形的身子定住，眼中的淡漠之色减少，让被抓在“它”手中的老蜈蚣心神紧绷，冷汗直冒。

    一阵闷声响起：“入魔？”

    此声正是从狰狞人形之物口中传出，“它”眼神低垂下，陷入思索中。

    听见这话，老蜈蚣心中生出一股狂喜，它的精神陡然舒缓，自以为寻到了生机。

    其身子摆动，口中连忙乱叫到：“你不能吃我、不能吃我！我是人、你不能吃我！”

    如此尖声叫在洞室当中，重复数遍，细小孱弱，有若废犬呜咽。但是听者有心，落在了许道的耳中，却恍若洪钟大吕，发聋振聩！

    没错，此狰狞人形之物，正是许道。

    种下龙种心头血之后，他体内的真气突破上限，气血冲刷融化着胸膛当中的血丹”，肉身立刻就开始了变化。

    以人身为基础，他体内的经络得到扩宽，皮膜变得坚韧，筋肉变得结实，甚至骨骼也开始生长。

    而表现在外的，则是他的身形陡然胀大二三倍，成为了一个小巨人，体表并隐隐有鳞片生出，肤色苍白，黑发如瀑，头角峥嵘。

    许道将抓着老蜈蚣的手爪从口齿边拿开，低头打量着对方，目中略微清醒过来。他直勾勾的盯着老蜈蚣，口中闷声吐出：

    “见过吴道友！”

    乱叫中的老蜈蚣听见这几个字，心中彻底的大喜起来。它赶紧叫出：“道友你悠着点，千万别鬼迷了心窍，固守灵台，澄清心灵！可别再入魔了！”

    似乎担心说的不够，老蜈蚣还说：“道友留俺一命，俺这里还有宝物、秘法献上哩！千万别吃我，也别杀我！”

    但谁知道许道盯着它，口中幽幽吐出：“可是贫道饿、很饿……”

    呼哧之间，一股滚烫的热气又从其口鼻中喷吐出来，落在了老蜈蚣的身上。

    被如此热气吹打着，老蜈蚣却是遍体发凉，身心凉的通透，心中惊到：“不好！”

    下一刻，许道张着血盆大口，似是要咬在金光蜈蚣的身子上面。

    “不、你不能吃我！我是道人！”

    啪！

    一巴掌突地打下，将老蜈蚣的妖身夹在中间，压的碎裂，溅出了汁液。

    可是金光蜈蚣躯壳坚硬，几近筑基妖怪的壳子，并没有被一巴掌就拍死。于是抓着它的手爪又用力捏起来，一把攥紧！

    这时有声音吐出：“不，你已经不是人了。”

    许道咧开利嘴，无声笑起，他目中贪婪的看着手爪间的金光蜈蚣躯壳，耐心的打量起来。

    此蜈蚣原本就是老蜈蚣的阴兽，纯粹的毒虫妖兽一只。

    但因为舍诏道士们开席的缘故，老蜈蚣不得不弃了自家的人身，转而将魂魄投入蜈蚣的躯壳内，占了金光蜈蚣的身子，这才苟活下来。

    也就是说，许道手中抓着的这条蜈蚣虽有人魂，实是虫身。

    但许道口中依旧不断念叨着：“不可食、不可食！”

    虽然老蜈蚣已经投身进入妖兽体内，从此可以算作是一头妖物了，但正如对方所言，只要它自认为还是“人”，其所在虫身内有人魂，许道便不可以用嘴巴碰对方。

    一点擦边都不能有！否则将有大恐怖出现！

    一时间，在许道的脑中，食欲和理智相互争斗，食欲更占上风。可就算如此，他依旧不敢触犯禁忌，甚至连想都不敢想。

    不过也并非一点办法都没有。虫身人魂……既然如此，他可将对方的魂魄从蜈蚣虫躯内驱赶走，省得污秽了上好的一只虫儿。

    尖指继续捏紧，十几息之间，金光蜈蚣彻底不动了。

    许道低着头，仔细轻点着，发现其每一根腿脚都已经被捏的粉碎，百足之虫也已死得透彻。

    一道虚影顿时尖叫着从其中奔跑出来，瞧其形状，赫然是一尊人形的阴神，且是老蜈蚣原本的面孔。

    其跳到一旁，躲在了角落，惊惧的看着许道。

    许道抓着虫尸，嫌恶的瞥了一眼老蜈蚣的阴神，然后眼睑眨动，满眼的欢喜。

    他提溜着破碎不成模样的金光蜈蚣躯体，闷声道：

    “这下子干净了！”

    简单粗暴的剔除掉金光蜈蚣体内的人魂，剩下的就只是妖虫躯壳，可以吞吃了。

    捏着金光蜈蚣的一只细脚，许道仰着头，将其高高的递进了嘴中，然后放下。其尖牙切磋，咬得咯吱咯吱响，和刚才啃符钱有的一拼。

    索性的，他将妖虫躯壳全都扔进了嘴巴里面，腮帮子鼓动，用力的咀嚼起来。

    呼哧哗啦！

    大口嚼动，用力呼吸，许道盘坐在洞府中，吞吐着四周灵气，黑发披散，身形簌簌抖动。

    老蜈蚣的阴神躲在角落中，他惊骇的看着眼前一幕，其半是因为寄生妖躯已死，半是因为震怖，目中绝望，阴神陡然溃散开来。

    啊的一声！

    一道青烟飘起，这厮的阴神活生生被吓死了。

    而靠在石壁上的许道，他闭着眼睛，兀自的咀嚼着，看都没有看角落处一眼。

    老蜈蚣豢养的阴兽因为吞吃了升仙果的缘故，几近可以种下灵根筑基。

    虽然金光蜈蚣筑基的过程被打断过，濒临重伤，能被还是道徒的许道擒下，但它一身的血肉和灵力还在，是大补之物，且尚在不断的强化着躯壳。

    严格说来，如此一只蜈蚣虫躯，甚至比失了“心头血”的蚁王遗蜕还要滋补！

    嚼动蜈蚣虫尸之间，许道的肉身中响起拔节的声音，千百息的功夫里面，他的身形又增加不少尺寸，已然有一丈五尺之高，立在洞室中，不能站起。

    咕噜！

    喉头滚动，许道咽下最后一口汁水，口齿中再度空无一物，但是浓浓的饥饿感依旧从他的腹中升腾而起，几欲再度将他的脑壳冲昏。

    而在这个时候，洞室中、幡子中，所有能吃、不能吃的“滋补”之物，全都填进了他的肚子里面，其身家已空。

    盘膝坐在洞室中，许道只得大口大口的吞吐着洞中积蓄着的灵气，将其吸收进体内，缓解饥饿感。

    可是随着时间的推移，他腹中的灼烧感觉久久不止，反而越烧越旺，又一次烧到了他的喉头。

    难耐之间，许道游走在洞室之中，四处掏着东西，连布置阵法的物件都放进了嘴中，咔嚓嚼碎。

    依旧无法满足，双目猩红的他又一次打开了蚍蜉幡，将幡中所有的杂物都倾倒了出来，准备翻找。

    突地，一白物落在一堆衣料当中，其肤色光莹，嫩滑可口，秀色可餐！许道压身过去，打量着此物，眼睛都看直了。

    轰！一股火焰在他双目中腾起，终于再次冲昏了他的脑壳。

    “饿……”

    闷声响起，许道一把抓过白物，拖到自己的身边。而这时，白物颤动，一声嘤咛响起，其也悠悠转醒过来。

    此白物人身狐耳，正是苏玖。

    她自从遭到蜃气迷惑后，又吸纳了大量精粹灵气，昏睡至现在。如今被许道从蚍蜉幡中倾倒出来，终于苏醒过来。

