
　　迦南学院，内院深处的空间境。

　　苏千大长老沉声道：“何方高人驾临我迦南学院？”

　　不远处的丛林之中出现了一道身影，自然就是萧寒了。

　　“大长老，多年不见，一向可好？”

　　“萧寒？”苏千不敢置信道：“竟然是你？”

　　苏千大长老惊叹道：“你如今的修为老夫望尘莫及啊。”

　　萧寒的修为很难说，要单以炼气流的修为是万象巅峰，也就是此界的斗宗巅峰。奈何他的功法等级太高，功力最起码越一个大境界。战斗力更是没谱，当年紫府的时候屠斗宗如屠狗。而今斗尊在他面前也就空间之力占点优势。

　　这还不算神魔炼体和遮天法，用这两个体系的力量，那才叫欺负人。

　　“我的修为还看得过去，当年匆匆离去，也耽搁了内院的课程！”萧寒不禁唏嘘，若是按照他的计划，回家过年回来入内院，三五年内也能顺利的混黑角域，而后混中州。只是世事无常啊。

　　“老夫早就该想到了，当年你可以一人横扫了古族最精锐的一个黑湮军小队，连古族第一天骄古青阳都是你的手下败将啊！”苏千大长老自然了解过此事。

　　“都是过去的事情了！”萧寒也不想再回忆：“这次过来是专程看望您老和吴队长他们，我要前往中州了。”

　　“中州！”苏千大长老微微颔首：“好啊。到底是咱们迦南学院的学生。当年你那件事办的十分的干脆利落。你记着学院，学院自然也还记着你。”

　　说着取出了一块信符“这是院长的玉符。他叫邙天尺，你修炼的雷劫秘纹录便是他所创的功法，严格来说你还是他的弟子。”

　　“当年，古熏儿带走了萧炎，将其送回了星陨阁，有风尊者相助，药尊者也得以顺利复生。事后他带着萧炎亲自登门道歉。也花费了不小的代价换走了陨落心炎。说来那小子运气好，他在岩浆世界之下又发现了一簇陨落心炎幼株。碍于药尊者出价的确不低，又是亲自登门。院长也就同意了。”

　　“如今的萧炎，比当年的韩枫还要惊艳。虽被你废了修为，可在药尊者那等的手段之下，也早已恢复。”

　　“有道是一报还一报，当年他算计你，你报复他，也言明了恩怨已清，只是那小子怕是还心中不服气。若是到了中州再生事端，必要的时候可以请院长帮忙。”

　　萧寒也不禁感慨：“多谢大长老，学生就却之不恭了。”

　　萧寒接下了信符，又取出了一瓶丹药，一卷功法。

　　“这是丹药能助大长老提一提修为或许还有冲击斗尊的可能。这卷功法乃是我自己所创的天星洞虚术，观摩星辰轨迹，锻炼灵魂力。是一个罕见的灵魂修行法门。要按品级划分勉强应该能跻身天阶。”

　　“天阶灵魂功法！”苏千大长老的手都不禁哆嗦了一下“这东西你也舍得留给学院？”

　　萧寒笑了笑：“学院不也将雷劫秘纹录给了我嘛？当然我也有些私心。请学院开一些关于音律的公开课。”

　　“音律！”苏千大长老恍然大悟：“我倒是忘了，站在我面前的是音谷的当代谷主。只是你们选择传人一向随缘，这音律是？”

　　萧寒笑了笑：“给他们长长见识嘛。喜欢的就去学一学，这功法后面有一门灵魂声波斗技，等级也不低。音谷的门槛太高，可音律未必只有音谷才有。星星之火，可以燎原。琴师未必就不如炼药师。”

　　“明白了！”苏千大长老正色道“老夫一定给他找些合适的传人。”

　　“另外我这趟准备去中州参加丹会，不知道大长老这里有没有中州的地图。”

　　“丹会嘛！”苏千大长老微微颔首：“这倒是有，丹会在中域，大概还有半个月，现在过去稍微有点晚。不过你的修为若是顺利的话应该还能赶得上！”

　　说着取出了一个不小的地图“中州范围太大，这只是简略地图，上面标注了各处空间虫洞的坐标。你可以撕裂虚空便可以感知这些坐标作为参考了。”

　　“有劳长老，告辞！”萧寒再度撕裂虚空而去，这内院的空间境竟然对他犹如无物。

　　苏千大长老也不禁感慨：“后生可畏啊。”

　　魔兽山脉之外，萧炎周身的天地大势越来越凝重，终于化作一道流光，横渡虚空而去。

　　天地空间的大势，借以横渡虚空，可弹指百万里。斗尊强者施展空间秘术，只要有信符定位便可以撕裂虚空而去。斗尊之下就只能穿行空间虫洞，还得慢慢飞。横渡虚空比传送阵还方便。速度更快。

　　中州很大，大的不可思议。还分东西南北中五个地区，每一个地区之间都得走空间通道，还得几个月的时间才能到，可空间造诣到了萧寒这个地步，一般的斗尊只怕也比不上他。

　　这次他们的目的地便是中域圣丹城。

　　丹会，炼药界最盛大的大会，无数炼药师毕生修炼的最终目标，便是为了能够在丹会之上脱颖而出，而为了这一点，他们付诸了无数的努力与汗水。

　　参与了丹会，便是获得了与大陆群雄一争高低的资格万火升腾，万鼎落地，万丹出世的浩大场面，想象都令人热血沸腾。

　　最重要的是，这一次丹会的获胜者可以获得收服三千星空焱炎火的机会。

　　“萧炎，你还不服气。呵！这次信息对等，那就看花落谁家吧！”

　　当年没杀了萧炎，不是因为他心慈手软而是实在没机会杀。古族的干涉来的太快。他倒是想饶了萧炎自此各走各的，不过人家貌似不愿意低着个头，那就走着瞧吧。

　　横渡虚空结束，一阵极为刺耳，犹如噪音般的嘈杂声，却是铺天盖地的钻进了耳中。

　　背后就是丹域圣丹城的空间虫洞出口，面前是一片赤红广场上，此刻几乎是挤满了人山人海，铺天盖地的喧闹声从其中传出，最后汇聚在一起，冲上云霄。

　　身旁这一个个的人要么身上丹气浓郁，要么干脆就是穿着炼药师长袍，挂着炼药师工会的长袍。天籁小说网

　　“等级徽章！先去考一个吧！”丹塔的等级徽章极为严格，也是大陆通用炼药师最权威的一个等级。没有五品以上的等级徽章是没有报名资格的。

　　因此在报名之前，许多多年不曾进行过炼药师等级测试的人都会前来测试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百八十九章 圣丹城免费阅读。https://xs.23sk.com 