    

    
齐宥看着叶珍珍绝美的侧脸，心情大好，紧紧握住了叶珍珍的手，过了好一会儿，才想起了衙门里的烦心事儿，低声道：“珍珍，南疆十八部落屡次犯我边境，父皇的意思，想开战，让户部准备粮草，本王在户部观政，这些日子会很忙，你照顾好自己，好好替本王看着后院。”

    
叶珍珍真闻言皱眉。

    
上辈子，大康王朝和南疆十八部落开战，打的那叫一个天昏地暗，而且一开始并不顺利，王朝节节败退，导致西南边陲许多老百姓流离失所。

    
直到后来，安国公陆震和其子陆承睿临危受命，浴血奋战三年才平息了这场战争。

    
她还记得，大军回京时途径临溪镇，她在人群里看到了安国公父子。

    
他们虽然打了胜仗，可也废了。

    
安国公陆震断了一条腿，其子陆承睿一条手臂没了，还瞎了一只眼睛，脸上有一条很深的刀疤，看着十分狰狞。

    
时至今日，叶珍珍还记得当时的情景，记得老百姓们的哭声。

    
大家都很感激，也很同情那对父子，如果没有他们，大战还会继续。

    
天下太平了，可他们付出了惨重的代价，无数人流离失所。

    
如果不打仗就好了！

    
“怎么了？”齐宥见叶珍珍脸色有些苍白，连忙问道。

    
还不等叶珍珍回话，他便笑道：“是不是舍不得本王？”

    
“是。”叶珍珍看着他一脸高兴的样子，不忍心打击他，轻轻点了点头，又道：“王爷，打仗肯定会死很多人吧！”

    
齐宥听了之后神色一片肃然：“不错，可南疆那些部落作乱多年，该有个了断了。”

    
叶珍珍闻言在脑子里拼命的回想，过了好一会儿，终于想起一件事儿来。

    
前世的她住在临溪镇，那个地方离京城不远，所以京中许多消息都能传到镇子上。

    
她记得，那场大战一开始之所以不顺利，是因为粮草供给不足，将士们饿着肚子上战场，自然节节败退，后面还牵扯出了户部的贪墨案。

    
自家王爷现在就在户部观政呢，如果出了这样的事儿，王爷肯定会受牵连的。

    
“王爷，朝政上的事奴婢也不懂，也不能多问，只是……户部管着粮草，王爷要格外小心才是，不然出了纰漏，王爷也难辞其咎。”叶珍珍担心极了，但有些话又不好说，只能提醒齐宥。

    
偏偏她只是个身份卑贱的丫鬟，又不能多说。

    
“放心，这个本王知道。”齐宥一脸凝重的点了点头。

    
连他家小丫头都知道的事儿，他在户部也待了两年了，自然清楚。

    
叶珍珍闻言颔首，却在心里盘算着，一定要想个办法再提醒提醒齐宥。

    
“对了王爷，您的表妹兰小姐去了睿王殿下的别院。”叶珍珍突然想起这事儿来，低声说道。

    
“看来她是害怕入王府做本王的侍妾，要给自己另外找条出路呢。”齐宥听了之后脸上满是讽刺之色。

    
“奴婢怕她做出什么不利于王爷的事儿来，所以特意派人盯着她，得知她去了睿王殿下的别院后，奴婢也做了一些安排，就是不知道能不能管用。”叶珍珍低声道。

    
“做了什么安排？”齐宥一脸好奇的问道。

    
“奴婢让田聪带人偷偷潜入别院，想办法去柴房放把火，到时候别院肯定很热闹，兰照佳想成事，只怕不容易。”叶珍珍笑道。

    
齐宥听了之后忍不住大声笑了起来。

    
这丫头还真够损啊！

    
这是要搅了人家的好事呢。

    
“只是，那毕竟是睿王的别院，守卫森严，田聪他们不一定有机会溜进去，所以……”

    
“你放心，哪怕她真的成了齐钰的女人，本王也能让他乖乖进我的靖王府，一辈子在后院等死。”齐宥握着叶珍珍的手，笑着说道。

    
“好。”叶珍珍对自家王爷所说的话深信不疑。

    
她虽然在王爷身边伺候了没几天，可不知为什么，特别的信任他。

    
两人回到靖王府后，叶珍珍本想伺候齐宥用晚膳，却被他拽着一起坐下了。

    
“陪着本王一块用膳。”齐宥心情很好，笑着说道。

    
老实说，之前在户部衙门里，他都有些焦头烂额了，户部的库房里银子不多，各地的粮仓里存粮也没满，父皇却要打仗，齐宥觉得自己头都大了。

    
此时回到了王府里，看着身边沉静如水，乖乖用膳的叶珍珍，他也跟着静了下来。

    
天塌下来还有父皇顶着呢，他不急！

    
“王爷今日还要进宫吗？”叶珍珍低声问道。

    
“不去了，皇祖母已经醒过来了，人好着呢，不用我们进宫侍疾了。”齐宥摇头。

    
“那奴婢伺候王爷沐浴吧！”叶珍珍心中有些忐忑，红着脸说道。

    
齐宥见她紧紧捏着手里的帕子，一张脸红的好像都能滴出血来一样，便知道这丫头紧张、害羞了。

    
只是，他没有让女人伺候他沐浴的习惯，哪怕是叶珍珍，他现在也觉得挺别扭的。

    
“还是让四喜伺候吧，你也去梳洗。”齐宥低声说道。

    
“是。”叶珍珍闻言松了口气，不过心中也微微有点失望。

    
王爷一直没有碰她，该不会真的有什么隐疾吧？

    
她方才都豁出去，自告奋勇要伺候他了，结果他拒绝了。

    
看着叶珍珍落荒而逃，齐宥眼中的笑意更深了。

    
他发现自己越来越满意这丫头了。

    
既然满意，就不想委屈她做个通房丫头了。

    
他有自己的打算。

    
叶珍珍去东跨院沐浴后，回到了自己的耳房。

    
屋里的被褥已经换了干净的，不用想也知道，应该是张嬷嬷派人收拾的。

    
王爷现在总是喜欢跟她挤在这儿睡，已经不是什么秘密了。

    
张嬷嬷自然要让人小心伺候着。

    
叶珍珍的被罩原本是用细棉布做的，如今换成了丝绸制成的，她躺下去都有些不习惯。

    
等了好一会儿，不见自家王爷过来，叶珍珍今日也累了，睡意袭来，便忍不住闭上了眼睛。

    
齐宥早已沐浴更衣，梳洗完毕了，但他还不能休息，有些事儿，还得和王府的两位长史和幕僚们好好商量一番。

    
等他回到耳房的时候，已经大半夜了。

    
看着缩在小床里面，给他留了一大块地方的叶珍珍，齐宥觉得自己心中某个地方突然一软，下意识伸出手将她从床上抱起。

