    戴沐白见朱竹清单独和王枫出去，眉头直皱，想了想，偷偷跟了上去。

    “唉，小舞，王枫刚才跟你说，欠你一场战斗是什么，难道是你们两个....”

    宁荣荣若有所思的看着小舞，想到某种可能，坏坏一笑。

    “才不是你想的那样，只是一场战斗而已。”小舞连忙解释。

    “嘻嘻，我知道，你们两个人之间单独的战斗是吧。”

    “荣荣不准乱说。”见宁荣荣的坏笑，小舞瞬间明白了宁荣荣的意思。她怎么可能会和王枫做那种事情呢？她只是单纯的想和王枫来一场两人之间的战斗而已。

    “你说，戴沐白跟王枫出现了，朱竹清又是他的未婚妻，现在她跟王枫出去，他们之间会不会又发生了什么，要不我们跟出去看一看怎么样？”

    宁荣荣好奇心大起，怂恿小舞一起出去。

    “好啊，我也想去看看。”

    小舞本就是爱看热闹的人，当即同意了。

    “唉，小舞，”唐三见小舞出去了，屁颠屁颠跟了上去。

    奥斯卡，马红俊两人贼眼一对，坏笑一声后，也跟了上去。

    此时，朱竹清跟着王枫来到了村口外一颗盘根错节的老树旁停了下来。

    “王枫，你还有什么想说的吗？”见王枫停下，朱竹清冷冷说道。

    “嗯，看你的样子，应该是会留着史莱克学院吧。”王枫直言说道。

    “是，我会留下来，我不想就这样放弃。”

    虽然戴沐白让她非常的失望，而且她对戴沐白也没有什么感情，可她也不会就这么直接的给戴沐白判下死刑。毕竟，想让战胜家族中的那两人，没有戴沐白非常的难。

    “嗯，我看的出来你不是那种轻言放弃的女孩，你想留下便留下。”王枫也不是那种强迫她人的人，既然朱竹清想留下，他也不好强迫她。

    “这样吧，当你看不到希望的时候，或者你对戴沐白彻底绝望时，可以来找我，我去天斗城，加入天斗皇家学院，你来找我的话，我可以给你一个安全可靠的肩膀。”

    虽然现在不能得到朱竹清，但王枫还是给她留了念头，说不定她就来了呢？

    “嗯！”

    朱竹清没拒绝也没答应，淡淡的点了点头，刚想转身离去时，突然一双大手猛的一拉她，没有一点防备的她惯性的往后转，然后跌入某个人怀里。下一秒，她不知怎么的，就靠在盘根老树的树背上，刚想开口，迎接她的却是王枫迫近的面容，然后她就感觉的自己嘴巴被堵住了。

    “唔.....”

    朱竹清瞪大了眼睛看着近在咫尺的王枫，眼中羞愤无比，她没想到王枫居然再次会对她做出这种事情来。

    之前她因为受伤，手无缚鸡之力，被王枫给得逞了，现在竟然还...

    心中羞愤想不已的她，想着要将王枫推开时，下一秒，她那瞪大的美眸，再次狠狠一瞪，显然，她是遭受了让她更加难以接受的事情。

    他竟然.....

    不知道是不是因为之前看到戴沐白野外双胞胎产生一种报复心理，还是对王枫有好感，这一下她没有拒绝王枫。

    与此同时，戴沐白走了出来。一眼便看到那颗盘根错节的老树，在老树上，靠在上面的朱竹清与王枫的背影是那般的耀眼。

    这一瞬间，戴沐白气的指甲掐进了肉里，牙根都要咬碎了。恨不得立刻上去将王枫大卸八块。

    朱竹清可是他的未婚妻啊，竟然当着他的面，在那颗盘根错节的老树上被王枫.....

    “咦，色老虎，你怎么不走了？”

    跟出来的宁荣荣，小舞等人见戴沐白停了下来，而且身体好像有些发抖，好奇之下顺着他的目光看去，顿时一愣。

    一颗盘根错节的老树上，朱竹清正与王枫热吻。

    好劲爆，好过瘾的，好浪漫。

    宁荣荣看到的第一时间，竟然有些羡慕。

    “呸，他们竟然...”

    小舞见到两人光天化日之下，热吻，唾弃的呸了一声。不过目光还是扫了几眼真正热吻中的王枫与朱竹清，眼中竟然也有一丝丝羡慕。

    “朱竹清不是戴老大的未婚妻吗？现在她跟王枫在盘根老树上热吻，还当着戴老大的面，那戴老大他...岂不..是..”

    马红俊说着，小心翼翼看了看戴沐白，发现他气的脸都绿了。

    虽然王枫背对着戴沐白众人，但朱竹清可是正对着他他们。

    在见到戴沐白，小舞宁荣荣众人时，反应过来的朱竹清，羞愤着的她，双眼猛的一瞪王枫，紧接着便是狠狠一咬。

    “啊....”

    王枫痛叫了一声，不得不放开了朱竹清。

    “无耻，混蛋。”

    朱竹清的手下意识的便往王枫脸上扇去。

    啪～

    手轻松的被王枫抓住，朱竹清见背后的戴沐白众人，只能对王枫恶语相向。

    “虽然是第二次吻你，但这一次比上一次更有感觉。希望我们还会有下一次。”

    “放开我。”

    见自己靠在盘根错节的老树上，面前是王枫，朱竹清冷冷盯着王枫说道。

    “生气的样子都这么漂亮，戴沐白那个废物真的配不上你！以后记得一定要来找我，你这样的美人，我吃定了。”

    王枫摸了摸嘴角的血，见羞愤不已的朱竹清笑了声，转身一看，惊讶一下，“哟，这么巧，你们都在啊。”王枫说着，看了看戴沐白，见他脸气的发绿，拳头都快忍不住往自己身上锤了，但不知道为什么，好像是忍住了。

    “各位，下次有缘再见。”王枫说完，特意看了眼戴沐白，朝他摇了摇手，本以为他会忍不住动手呢，谁知道竟然一言不发，不由失望的摇了摇头，转身离去。

    见王枫就这样离开，自己被众人注视着，朱竹清冷哼一声，撇过了头，走进史莱克学院。

    露过戴沐白时，横撇了他一眼。

    “贱人。”

    戴沐白突然出声，朱竹清停下了脚步。

    “你有什么资格说完，这些年你在这里风流快活，想必玩的女人不少吧，还有刚才那对双胞胎姐妹，光天化日之下，还在学院门口，你还真会玩，戴..沐..白”

    朱竹清不开口还好，一说话毒舌便是一阵嘲讽，让快生气到发疯的戴沐白瞬间有些尴尬，又见到奥斯卡，唐三几人看着自己，脸上更尴尬了。

    刚才自己野外双胞胎这事情被抓包，现在自己又抓她的包，算了算，他们只能够算是扯平。

    不对，怎么感觉哪里不对劲呢？

    “没错，难道就只有你可以在外面花天酒地，找女人吗？朱竹清，我顶你。”

    这时宁荣荣果断出声，她早就看戴沐白废物色老虎不顺眼了。

    戴沐白冷冷一瞪宁荣荣，“这里有你什么事！”

    “怎么没有我的事了，竹清加入史莱克学院，以后就是我的姐妹了。姐妹有难，我怎么可以不帮，你说是吧，竹清。”宁荣荣拉着朱竹清的手说道。

    “哼！”

    戴沐白冷冷的哼了一声，就是刚才朱竹清不对，但他也只能够忍。

