    现在的岳凡，想要赶紧到达斗宗，找到傅老和毕成坤，找他们出手，赶紧把慕容雪和公孙兄妹的去向调查清楚。

    自己弄丢了慕容雪和公孙兄妹，说实话，岳凡都觉得现在没有脸去面对傅老，当初他答应过傅老要好好照顾他们的，现在他们三人却生死不明！

    想到这里，岳凡就加快了行进速度，他要以最快的速度到达月落城！

    连续赶了一个多月路，岳凡终于到了落月城！

    这期间，岳凡为了加快速度，只能硬着头皮抄了近路，期间遇到好多次王阶灵兽的围攻，好几次都命悬一线，最后都是凭借着惊人的毅力才化险为夷的！

    因为抄了近路，所以原来需要三个月才能走完的旅程，现在只花了一个多月就到了。

    刚到这落月城，就发现这落月城的城门关卡林立，似乎在排查什么人，不过岳凡并没有在意，直接向前走了过去。

    “叫什么名字，进城干什么？”一个守门模样的人大声问道。

    “小弟叫樊月，进城探亲的！”

    岳凡自然不会老实到说出自己真名了，现在他正在被逍遥宗追杀，只要没有出东域地界，他就得小心为上。

    守卫抬头看了一眼岳凡，又拿出一幅画像跟岳凡对比了一下。

    当岳凡看到这画像，心里莫名松了一口气，这画像上画了一个青年男子，这男子看着有点贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人！

    守卫对比了一下，发现不是画中之人，就示意岳凡去前面缴纳一下进城费，就放行了。

    当岳凡来到缴纳费用的地方，也是好奇的问了一下收费人员，“大哥，这查的这么紧，究竟是做什么啊？”

    “小兄弟，一看你就是外地来的吧，我跟你说啊，最近这云岚宗也不知道造了什么孽，被人把藏宝阁洗劫一空，关键这人还只是一个王者境的人，这下云岚宗不是丢人丢大发了吗？这不，正在通缉这人呢！”

    岳凡一听见云岚宗，立马想起那七个盛气凌人的家伙，特别是为首的那个女子，有机会，一定要教训一下这帮人！

    “哦？这人这么厉害吗？居然敢惹云岚宗，听说云岚宗可是这东域七大超级宗门之一啊！”

    “那可不是，这人好像叫什么司徒浩南，都是因为他，我们这工作量都翻了好几倍。”

    岳凡听完这收费大哥的抱怨，也是识趣的缴纳了一个灵石，进城了。

    刚一进城，岳凡就到处打听传送阵的位置，可得到的答案都是，传送阵被封了，现在没办法使用！

    没有办法，岳凡只能先找个住的地方等待消息了。

    随便找了一家客栈，安顿好后，岳凡便叫了点东西吃。

    他没想到的是，这家客栈虽然小，但菜品还都不错，饱餐了一顿，一边剔着牙，一边向掌柜问打听这月落城有没有回收宝贝的地方。

    掌柜见岳凡出手还算阔绰，热情的交谈起来，“这位公子，实不相瞒，这天宝阁这几天都在这月落城举办拍卖会，如果你想卖宝贝，那不妨去那里试试，说不定能卖个好价钱呢！”

    这片大陆其实存在两大拍卖行，一家是由中域某神秘家族所掌控的天宝阁拍卖会，一家是由这东南西北四域联盟商会所掌握的珍宝阁拍卖会。

    当然，这四大域为了不让中域的势力过分插手，所以这些年已经把天宝阁挤兑的差不多了，现在天宝阁在四大域一年也办不了几场拍卖会，不过，天宝阁的拍卖会在整片大陆上非常出名，因为凡是天宝阁上拍卖的东西，都是一些市面上有价无市的东西，所以档次上也比珍宝阁高上不少。

    岳凡向掌柜问了地方过后，直接出了客栈，是该去换点钱了！

    至少这大地果，他是真想卖掉它！身上一直放着屎，他膈应的慌，特别是好几次，金萱偷偷的往他吃的里面加了一点，被他知道后干呕了很久，导致他一个礼拜都没有吃东西！

    现在他只要看到黄黄的，一条一条的东西，就想吐！

    当然，在试探几次过后，金萱发现这大地果确实对岳凡没有作用，她也是放弃了想要让岳凡继续吃的念头，就没有在岳凡中的食物中再加大地果了。

    岳凡七拐八拐，一路询问，才来到天宝阁拍卖会的会场。

    刚到会场门口，就见两个身着华丽服饰的守卫在门口守着。

    岳凡看见这天宝阁的大门，便抬腿想要进入，当他刚要踏入大门的那一刻，就被拦了下来，“这位公子，你有邀请函吗？”

    “没有啊！”

    “那公子身上的灵石是否满五百万灵石呢？”这两个守卫继续礼貌的问道。

    “没有啊！”

    刚刚还文质彬彬的两个守卫听见岳凡否定的回答后，立马开始翻脸，“这位公子，很抱歉，你没有资格进入我这天宝阁！”

    岳凡被拦下，也是愣了一下，“我只是来卖一些东西的，不是来买东西的，需要身上带这么多灵石吗？”

    岳凡确实没有想到，进这天宝阁居然这么麻烦。

    “抱歉，这位公子，我们天宝阁可不是垃圾场，什么东西都收的，而且我们天宝阁所拍卖的物品都是由中域总部统一制定的，绝对不会临时增加，如果您想卖东西，就去珍宝阁试试运气吧！”

    说到底，这两个看门的就是瞧不起岳凡。

    确实，由于岳凡在万兽森林里不停赶路，现在的他看上去有些狼狈。

    要不是金萱在纳戒里发现了几套男装给他换上，说不定现在他还穿着那套粉色的练功服晃悠在大街上呢！

    岳凡听出这两个守卫是在故意刁难他呢，不过他也不是那种阿谀奉承之人，既然人家不让进，那就不进吧。

    不过，岳凡并没有就此离去，对于这大地果，他心中还是有一些估价的。

    岳凡灵机一动，既然你们天宝阁如此狗眼看人低，那就怪不得我了！

    想到这里，岳凡直接转身离开，一个赚钱的计划，在他脑中浮现。

    必须得让你们看看，地球人的营销模式了！

