    回到云城之后，韩三千又和苏迎夏商量起了她的事情该如何解决。

    虽然说苏迎夏已经决定用死亡的方式离开地球，可这件事情到底要如何进行，依旧是一个不小的问题。

    “三千，原来想死都这么难，真是太麻烦了。”苏迎夏绞尽脑汁之后，一脸无奈的说道。

    “真死容易，假死还得逼真，确实不简单。”韩三千想了很多办法，但是都有破绽。

    而且苏家现在在云城地位不低权利不小，一旦苏迎夏出了什么意外，苏家方面肯定会彻查，毕竟现在的苏迎夏，可是捆绑着苏家的未来，不论是苏家的老爷子，还是苏国耀，都不会轻易让苏迎夏出意外。

    “你说，有没有那种办法，让他们知道我在某种情况下活不下来，而且还找不到我的尸体？”苏迎夏说道，如果事情以这种方式进行的话，那就简单多了。

    韩三千想了想，脑海里突然冒出了一个想法。

    他还得去一趟南宫家族，除了飞机之外，还有一个交通工具就是海航，如果遇上暴雨狂风，甚至是海啸的话，那么这件事情，不就可以成为死案了吗？大海茫茫，谁还能调查得出来。

    而且在大海中消失，苏家人肯定会认定他们死了，根本不会露出任何的破绽。

    “我有办法了。”韩三千详细把自己的计划告诉了苏迎夏。

    苏迎夏听后双眼放光，这是到现在为之，她所听到的最完美的方式，而且不会让任何人找到破绽。

    “就用它了。”苏迎夏一脸高兴的说道。

    “什么时候？”韩三千问道。

    听到这个问题，苏迎夏的表情就沉了下来，她其实并没有想好让自己什么时候恢复记忆，甚至还有意在回避这件事情。

    因为现在的生活，是苏迎夏非常喜欢的状态，而她知道，一旦恢复了记忆，身边的所有事情都有可能发生天翻地覆的变化，而这种变化她是否能够接受，这是苏迎夏不敢肯定的。

    见苏迎夏不说话，韩三千也没有继续逼问，说道：“走吧，跟我去一趟丰千公司，我也得解决一些个人事情。”

    丰千公司在云城的地位，已经属于超凡的存在，没有任何一家本地公司可以媲美丰千在云城的影响力，而小龙身为公司的负责任，他更是掌控着云城滔天的权利。

    现在的小龙，只需要一句话，就可以轻易改变一个公司的命运，这也就导致了许多人想方设法的贿赂小龙。

    曾经的小龙不过是个街头混子，突然间摇身一变成为了公司老总，这让他的生活发生了彻底改变，但小龙并没有因此而迷失自己，面对那些诱人的贿赂，他更是没有一次动心过。

    因为小龙清楚，他现在所做的一切，都是在为韩三千办事。

    没有韩三千，就没有现在的他。

    所以做任何事情之前，小龙都会想两个问题。

    第一是这么做会不会让韩三千不满。

    第二是这么做会不会损害公司利益。

    如果以上两个条件达到任何一个，小龙便会毫不犹豫的拒绝，这就是他为人处事的方式，因为他很清楚，一旦做出了损害韩三千的事情，那么他现在的地位便会随时被剥夺。

    韩三千来到公司楼下，这一次并没有被拦下来，因为小龙已经特意的叮嘱过安保部。

    不过刚上电梯的时候，韩三千遇到了一个女领导模样的人，对他两露出了非常不屑的神情。

    “你们是来干什么的？”女领导见韩三千摁下了最高层的电梯，语气不屑的问道。

    这种女人在韩三千心里是半点不讨喜的，穿了一双高跟鞋，就以为自己可以高人一等了。

    “我们素不相识，难到我还需要给你汇报我的私生活吗？”韩三千淡淡道。

    “我好心劝你一句，打道回府吧，别想着贿赂我们老板，他可是一个非常正直的人，你们去了也是白去。”女领导说完，又上下把韩三千打量一遍。

    以她的火眼晶晶来看，韩三千浑身上下连一件名牌都没有，也不知道是什么垃圾公司的老板，这种人，老总更加不可能见。

    “而且你这种档次的人，我老板很有可能根本就不会见你。”女领导继续说道。

    韩三千见过的势利眼，没有一千也有八百，所以这位女领导的态度，让韩三千没有任何感觉。

    但是苏迎夏却受不了了，她可不允许这种凡夫俗子看不起韩三千。

    “你能不能把狗眼望高点，说不定你的老板现在已经在电梯门口，准备迎接我们了。”苏迎夏说道。

    那位女领导听到狗眼两个字，表情瞬间被怒气覆盖，但苏迎夏接下来的两句话，又让她忍不住笑了起来。

    现在的云城，谁还有资格让她老伴亲自迎接，这不是天大的笑话吗？

    即便是云城的领导来了，那也得在办公室外面排队等见面才行啊。

    “小姑娘，你可真是能耐啊，吹这种牛，也不怕笑掉别人大牙，依我看，你连我老板是什么人都不知道吧。”女领导不屑的说道。

    “你老板是什么人我还真不清楚，不过你老板的狗，真不是什么好东西，只会门缝里看人。”苏迎夏说道。

    这话把韩三千都给逗乐了，他没想到苏迎夏拐着弯骂人的技巧居然这么高，简直就是杀人不见血的。

    女领导被气得想跳脚。

    “你别太气急败坏，我骂的又不是你，你可千万别急着对号入座啊。”苏迎夏继续说道。

    这一刀补下去，女领导绝对是严重内伤，韩三千忍不住给苏迎夏比了一个大拇指。

    只见女领导不断的用深呼吸来平复自己的情绪，可尽管如此，她的喘息还是变得越来越急促，很显然，她已经快要控制不住自己的怒火了。

    这时候，电梯正好到达了顶楼。

    当门打开的瞬间，女领导就看到了自己的老板，脑子里瞬间轰隆一声。

    老板怎么会在电梯门口，难不成真是来迎接这两个人的吗？

    <!--over-->

