
对于张禹来说，所谓的瑕疵就是上面没有古老的气息。但这话他不能说，被方涛这么一逼问，张禹只能信口说道：“瑕疵在落款上。”

“落款？哪有什么问题呀。”方涛不屑地说道。

坐在方涛另一侧的一位老兄说道：“瞧瞧涨涨眼。”

“好。”方涛把扇面递了过去，说道：“绝对是真迹。”

那位老兄看了扇面之后，也判断不出来真假，但是点评了几句，画工不错，扇骨也像是明朝的东西。然后就把扇子传递下去。

他这话说的，让方涛很是满意，得意地看向张禹，像是在说，你懂个屁呀。

唐晋也很是高兴，虽然对方没明说扇子是不是唐寅的真迹，但从点评上来看，多半是认为扇面是出自唐寅之手。

接下来的几个人，对于扇面的评价不一，有的认为是真迹，有的认为是赝品。现在扇子落入了隋家蟠的手里，桌旁众人的目光也都跟着集中在隋家蟠的身上。

这位大行家的点评，基本上算是可以给这幅扇面定生死了。能让他走眼的东西，着实不多。

隋家蟠正反看了一会，便淡淡地说道：“这幅扇面的做工确实达到了以假乱真的地步。”

此话一出口，众人都是一惊，特别是唐晋和方涛，两个人的咯噔一下。“以假乱真”，那岂不就是说这幅画是赝品了。

唐晋赶紧问道：“隋老，您说这幅画是以假乱真，那假在哪呀？”

“是呀是呀，假在哪呀？我怎么没看出来。”方涛也跟着说道。

“就在落款这里。”隋家蟠正色地说道。

“落款！”方涛又是一惊，刚刚张禹也说落款那里有瑕疵。

不过张禹那是胡说八道呀，根本就是蒙的。

“唐子畏的画，大的画件是有落款的，小的画件，很少有落款，只有印章。特别是扇面，如果有落款，必是唐子畏的心爱作品。这幅扇面，下面提有落款，便是最大的瑕疵。不仅仅如此，扇骨也不是明代之物。当然，也不乏扇骨损坏，更换的现象，可作画人的笔力，和唐寅相比，略有欠缺。但想要凭此画以假乱真，还真就是很少有人能看出来。”隋家蟠做出点评，跟着递给了萧铭山。

萧铭山的水平比方涛能强一些，可遇到如此的扇面，却也难以辨出真伪，只能从自己的直观角度点评一下，最后递给陈可夫。

现在在场的人，十之八九就认定这幅扇面是假的了，因为隋家蟠走眼的可能性太低了。

但扇面的主人还是希望能够有意外发生，也许这次是走了眼。他把希望都寄托在陈可夫的身上。

陈可夫的点评更为详尽，他的眼光比隋家蟠还要老辣，除了刚刚隋家蟠挑出来的瑕疵，他也挑出来其他的小瑕疵。那就是纸张做旧的手段，虽然高明，同样逃不出大行家的眼睛。

他把扇子还给了唐晋，唐晋现在就好像泄了气的皮球，花了一百五十万买了个假货，而且还是朋友转让给自己的。古玩字画行当是有规矩的，走了眼只能自认倒霉，货出不退。

这时候，陈可夫看向张禹，说道：“贤侄，没想到你的眼光也不错呀，一眼就能看到落款上的瑕疵，看来没少得到沈老的点拨。不知道，你这次过来有没有带什么物件，让我们开开眼。”

“我倒是带了一件，请诸位前辈帮忙涨涨眼。”张禹马上说道。

见张禹这么说，方涛马上想到张禹能拿出来的东西，肯定是自己的建炎元宝。

他没好气地说道：“不就是建炎元宝么，那绝对是真的，用不着拿出来显摆了！”

建炎元宝可是他的心爱之物，就这么被张禹给骗跑了，让他一直耿耿于怀。

其他的人听了这话，心中暗说，这俩人挺熟的呀。连张禹有什么物件都知道。

隋家蟠则是郑重地说道：“建炎元宝乃是五十名珍中的大珍，很是少见，即便是真品，给我们大伙开开眼也是好的。”

“对对对，给我们开开眼也是好的。我也喜欢收藏古币，可也没见过真品的建炎元宝。”……旁边又有人说道。

对于好的东西，大家伙还是要开开眼的。最为重要的是，见过了真品，再日后鉴定的时候，会有一个依照，不至于光凭经验。

然而，张禹却看像是看SB一样看了眼方涛，说道：“谁说一定是建炎元宝的，我就没有别的呀。”

“你还能拿出什么像样的东西？”方涛更加不屑。

“是一枚金印。”张禹说着，从口袋里掏出那枚金印。他嘴里又道：“这是我年初在外地玩的时候，在古玩店遇到的，当时花了两百万买下，好像是南朝晋王李定国的金印。请诸位前辈帮我涨涨眼。”

说完，他将金印双手递给陈可夫。

这番说辞，都是沈煜教给他的。就说是从外地古玩行里买的，打死也不能承认是从土里出来的。

晋王李定国的金印！

听了这个名头，在场众人都是大惊。金印虽然递到了陈可夫的手中，其他的人的眼珠子却一直盯着这枚金印。

“晋王李定国的金印……真的假的呀……”方涛又一次露出不屑地表情。

玩古董的，大多都得懂历史，要不然的话，哪知道什么东西有价值呀。古往今来都是讲究名人效应的，只要是名人用过的，哪怕这东西再一般，价格也会很高。普通看不出主人的物价，那就会失去很多历史价值，东西再好，也很难比上名人用的物件。

陈可夫将金印接过，只瞧了几眼，不由得脸色大变。

金印这东西，先不谈真假，单是这一块大金砖，就价值不菲。字画、瓷器什么的，如果是假的，那就什么价值也没有。可这枚金印，就算没有历史价值，也最少能卖十几二十万。

所以，一旦金印具备了历史价值，价格就更高了。大多数的金印都是名人所有，普通人用不起不说，就算是有钱人，也不敢随便刻制这种形状的金印。

看着陈可夫变色的表情，众人跟着惊诧起来，这枚金印不会是真的吧？李定国的金印呀，那得价值多少钱？

陈可夫看了好一会，似乎有些爱不释手的意思，半天之后，才压制着激动的心情将金印放下。

他控制着情绪，用还算平和的语气说道：“这枚金印的真伪我先不说，请诸位行家里手也都帮着涨涨眼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482584"  chaptername="第197章  谁说一定是它">加入书签</a>
</div>
