    不得不说，龙吉公主性格很有魄力，颇有女王范。

    哪怕是仙古种族的天骄，她都照杀不误。

    龙吉公主玉手探出，化出逆龙手，金色的龙爪抓向风灵族天骄，波动强的惊人。

    “真神境小圆满！”

    风灵族天骄也是眼露诧异，吓了一跳。

    这龙吉公主比起其余的外界天骄，也强大太多了吧，根本就不是一个档次的。

    “难怪龙人族贵女说，要将她引入杀阵对付，现在看来，果然是如此。”风灵族天骄心惊不已。

    如果没有提前布置，那光靠他们硬上，即便能击杀龙吉公主，估计也会损失惨重。

    风灵族天骄也是施展神通，想要抵抗一波。

    青色的风刃爆射而出，割裂虚空。

    然而，全部都被金色龙爪横推湮灭。

    噗嗤！

    风灵族天骄吐出了一口鲜血，震动青色双翼，转身即跑。

    风灵族天生亲和风之法则，所以在速度方面，有极大的优势。

    看着那化作一道青色光影遁走的风灵族天骄，龙吉公主没有丝毫迟疑，直接追赶而去。

    这风灵族天骄如此冒犯她，还夺走了她的龙蛇果。

    不杀不足以平息龙吉公主心底的愤懑。

    当然，龙吉公主也不是傻子，知道这风灵族天骄可能去找其他同伴了。

    但龙吉公主对自己的实力极有信心。

    哪怕再多几个人，她也丝毫无惧。

    “敢惹本宫，就别想有活路！”龙吉公主美眸迸射冷芒。

    接下来，便是一追一逃的戏码。

    不多时，风灵族天骄，被追到了一处峡谷。

    风灵族天骄咬咬牙，闪身进入了峡谷之内。

    龙吉公主微微蹙眉，莲步一顿。

    她神识一扫，嘴角勾起了一抹冷笑。

    果不其然，在峡谷内，她隐约感应到了几股气息，修为都不弱。

    “以为埋伏了几人，本宫就会害怕吗？”

    若是没有探查到气息，龙吉公主或许会心有迟疑。

    但既然让她探查出了气息，那龙吉公主自然就不会忌惮什么。

    她莲步轻移，直接闪身进入了峡谷之内。

    然而，进入峡谷没多久，龙吉公主容颜便是微微一变。

    虚空之中，有隐约的残缺阵纹闪现。

    而后，一道道剑气从虚空之中暴掠而出。

    “杀阵？”龙吉公主这才反应过来，自己落入圈套了。

    真正的杀招，并不是那隐藏在暗处的几道气息，而是这残缺的古老杀阵。

    “呵呵，果然自投罗网了。”

    在峡谷周围，四道年轻的身影浮现。

    除了一开始的风灵族天骄外，还有岩魔族，雷猿族，金刚族的天骄。

    他们四人，是四大种族中，实力最强的年轻天骄。

    其中修为最弱的，都是真神境后期。

    雷猿族的天骄，更是达到了真神境小圆满的修为。

    可以说，以他们四人之力联手，加上这处杀阵。

    想杀龙吉公主，并不是不可能的事情。

    龙吉公主也是立刻反应了过来，她一面闪避杀阵中的剑气，一面寒声道：“你们竟然敢算计本宫，到底是谁在背后指使你们？”

    龙吉公主同这四大种族，无冤无仇，没有任何交集。

    四大种族的天骄犯不着如此刻意针对她，而且还故意引诱她前来。

    很显然，背后有人在指使。

    “呵呵，果然聪明，不过可惜，我们不能告诉你。”雷猿族天骄呵呵一笑道。

    敖鸾吩咐过他们，不可将她说出去，他们自然不会嘴碎。

    龙吉公主脑海翻来覆去，都想不出是谁。

    因为一般情况下，没有人敢招惹她，更别说算计了。

    如果硬要说的话……

    “难道是……”龙吉公主脑海闪过一道灵光，而后咬牙切齿。

    “君……逍……遥！”龙吉公主美目迸射寒芒。

    除了和她有过交手摩擦的君逍遥，龙吉公主实在想不出，还有谁会这般针对她。

    而且以君逍遥那种腹黑的手段和性格，的确也有可能是他在背后谋划。

    “君逍遥，凭你的实力，大可以堂堂正正地和本宫一战，何必用这种下作手段，像个小人！”龙吉公主娇喝道。

    然而四大种族天骄彼此相视一眼，眼中都是露出狐疑。

    君逍遥是谁？

    不过他们也没有多想，开始准备出手围杀。

    而龙吉公主并不知，在暗处，真正的幕后主使敖鸾，正在暗中观察。

    “君逍遥是谁，不过没关系，这样正好。”敖鸾也是诧异，她并没有听过君逍遥的名字。

    不过这样正好，更不会有人怀疑到她敖鸾头上来。

    另一边，白媚儿也在观察。

    峡谷内，大战已经爆发。

    龙吉公主被困于杀阵中，不仅要抵挡杀阵的力量，还要抵抗四大种族天骄的进攻。

    四大种族天骄，并没有踏入杀阵当中，而是在外围出手攻击，想要耗死龙吉公主。

    风灵族天骄双翼一震，无数青色风刃呼啸而去，席卷天地。

    金刚族天骄一拳轰出，诸多锋利的金刚钻爆射而出，足以将一座山岳扎成马蜂窝。

    岩魔族天骄双手抬起，大地之力涌动，化出一颗巨型岩石，投掷而出，足以碾压一切。

    雷猿族天骄抬手而起，雷霆涌动，化作一条雷霆长鞭，绵延千丈，对着龙吉公主甩去。

    可以说，四大种族天骄联手出击，那种波动强大到极点。

    放眼外界进入的天骄，根本没有几人能够抗住。

    龙吉公主见状，也是感觉到了一股危险。

    纵使她是古代怪胎，底蕴强绝，但面对如此攻势，加上杀阵的侵扰，也是会有危险。

    龙吉公主施展出了真龙大神通，雄浑的龙气沸腾虚空。

    她一招祖龙断苍宇施展而出，恐怖的祖龙虚影浮现而出，挤满了天穹。

    祖龙一爪探出，如同截断了天宇，强大的波动让四大种族天骄都是脸色骤变。

    在炼化了一滴苍龙古皇之血后，龙吉公主施展出真龙大神通，威力明显强大了数倍不止。

    轰隆隆！

    此地沸腾，整片峡谷都在轰鸣颤抖。

    恐怖的法力涟漪震颤四方。

    四大种族天骄身形齐齐暴退，都是一阵气血翻腾。

    然而，这种波动，仿佛更加影响到了杀阵。

    杀阵内的符文，闪烁地更加剧烈，成千上万道恐怖的剑气浮现，齐齐对着龙吉公主掠杀而去。

    “该死！”

    龙吉公主娇颜阴沉。

    这处杀阵威力极强，短时间内，龙吉公主根本不可能破出。

    加上四大种族天骄的骚扰，龙吉公主真的可能会被困死在其中。

    “还好听了龙人族贵女的话，不然的话，我们就危险了。”雷猿族天骄心里叹道。

    若没有这杀阵，即便能杀龙吉公主，估计他们这边也要死掉两三个。

    噗嗤！

    一道粗大无匹的剑气横空斩过，即便龙吉公主施展了护身手段，玉臂亦是被擦中，有鲜血溅射而出。

    “该死啊，君逍遥，别让本宫见到你，不然必要将你碎尸万段！”龙吉公主心里恨极。

    在她看来，君逍遥这一手太阴了，竟然敢这样算计她。

    然而，所有人都不知道的是。

    在此地数百里外，一处隐蔽的虚空中。

    君逍遥负手淡然而立，嘴角噙着一缕笑，如同看戏一般，正饶有兴致地看着龙吉公主在杀阵中挣扎。

