    望着那铺天盖地的恶魔之潮，迷诱魔恨得将爪子掐的嘎嘎作响。刚才它的军团几乎就要得手了但守军们不知道是事先准备了预备队，还是突然得到了增援，已经摇摇欲坠的防御居然顶住了。

    作为一名高级军官，阿伯哈斯具有一名恶魔该有的一切优点它说谎成性，同时又极擅恐吓；可以毫无底线的奉承任何值得利用的人，在失去那样做的理由后也会毫不留情的背叛；为了活下去，它可以做任何事，包括说请和谢谢。

    最重要的，阿伯哈斯在心中始终坚信自己是深渊意志最完美的作品，整个宇宙注定有一天将匍匐在它脚下，为此它建立了一套特别的世界观，其核心观点是作为天选之子，它做的任何事都是合理的。

    今天的一切原本都符合谜诱魔军团长的预料自己麾下的士兵将攻陷那座要塞，自己则会因为这巨大的功劳得到恶魔之母的嘉奖，获得力量、地位和权势，让它距离成为多元宇宙的支配者更近一步。当然了，那是远期的目标，短期的目标是取代乌尔高格的位置。那个所谓的前血战将军是阿伯哈斯晋升之路上的绊脚石，而且总让它感觉非常不爽。

    但它的野心和妄想就像海浪掀起的泡沫，在前方那座礁石般要塞上撞了个粉碎。

    恶魔之母的命令是不可能违抗的。牺牲自己的部下，让它们去送死没问题，只要这能保住自己的命，为什么不呢

    兰斯洛一剑砍在一个狂战魔的左肩，剑锋深深的嵌入了恶魔的身躯。他的对手以一种不可置信的眼神望着眼前的男人，张嘴似乎想要说点什么，但兰斯洛向前猛的踏出一步，巨剑随着他的动作下压，将狂战魔分成了一大一小的两块。

    这是附近的最后一个敌人，兰斯洛想要喘口气，可耳边逐渐变响的喧闹声吸引了他的注意力。只见城墙外，恶魔新一轮的冲锋正在迅速接近，兰斯洛注意到这波的敌人中几乎看不到原魔、怯魔、畸魔之类的炮灰，全都是狂战魔、布雷祖魔之类的中阶恶魔。

    而且它们的装备看上去也比之前的敌人要好的多，冲锋时的队列也颇为整齐，带来的恐怖气势仿佛要将这座要塞直接掀翻。

    兰斯洛叹了口气，略微调集了一点真元聚集握剑的手上，巨剑的剑柄随之冒出一股暗红色的蒸汽，原本潮湿而粘腻的剑柄重新变得干燥而舒适。

    这场战斗还要打很久，远没到结束的时候。

    在要塞主堡的王座厅内，守军的指挥官们正紧张的关注着房间中央的一张圆形石台，石台上有着通过魔法形成的要塞影像。那影像非常清晰，可以清楚的看到要塞每一处的战斗，以及附近一里内的所有情况。

    根据那影像上展示的信息，恶魔大军目前还只投入了不到三分之一的兵力，但房间中的没有任何一个人脸上有绝望的神色，这都是因为突然出现的援军，以及他们带来的消息。

    “你确定，那真的是星空之击那位爱洛提西雅小姐真的被送到星之王庭了”

    问话人的体型很像个普通的精灵，但任何人只要一见到他，都会立即意识到此人的不凡。这名精灵有着帅到让人心碎的英俊脸庞注1，身穿一套让人联想到月圆之夜的深蓝礼服，上面装饰着银色的星点，与他的银发相得益彰。

    “是的，菲利涅尔王夫殿下。”回答的是一名和兰斯洛一起回来的辉云天使。由于辉云天使实在太具有标志性了，一旦出现可能会让恶魔之母意识到自己的老巢出现了变故，因此他们三人没有第一时间加入战斗，“我们曾经追随您的前任艾斯柯戴尔大人，见过那件神器很多次”

    “艾斯柯戴尔也是我的朋友。”听到那个名字，现任王夫不仅没有任何不满，反而露出了哀伤的神色，“王庭中所有人都很想念他，女王也是如此。”

    “女王会及时接见爱洛缇西雅么”另一名辉云天使开口了，“我的意思是，她毕竟是个塔纳厘，而这边恐怕坚持不了太久”

    “只要星空之击在她手里，莫维尔甚至不会等到看守们把魅魔带去，第一时间就会去监牢中找她的。”现任王夫笑了笑，美的好像午夜的天空中摇曳的星光，“女王有办法知道她说的是真是假，甚至有办法看到那位魅魔圣武士所经历的一切。王廷近卫军很可能已经集结完毕，现在正在赶来的路上了。”

    “但他们抵达这里还需要时间。”第三名辉云天使叹息道，“恶魔之母本人这次也来了，我担心守军们坚持不到那时候”

    “我发誓要继承艾斯柯戴尔的遗志。”英俊的王夫脸色变得严肃，原本还有些玩世不恭的气质彻底消失不见，“这座要塞一定会坚持到援军到来的。如果有需要，我也会做出和艾斯柯戴尔一样的选择，这也是我为什么会在这儿的原因。”

    “还没到那个程度，王夫殿下。”

    一个有些年迈的声音加入了这场谈话。爱剌们扭过头，发现说话的是奎里昂，保护者们曾经的首席法师。他的精神看起来比之前好了不少，这很可能与他正拿在手中的一本厚厚的法术书有关。

    法师们掌握了深奥的法术后，往往并不能完全记住它们，至少对大多数凡人施法者来说不能。所以法师们需要法术书来记录自己掌握的知识，每天再根据需要提前记忆相关的法术。这意味着法师们不一定非要用自己的法术书，别人的也可以，只要上面有他们用的上的法术就行。

    “大长老，距离我们上次见面，已经过去了多少个世纪了”刚才还一脸肃穆的王夫露出了见到老朋友时的那种笑容，“真是难以置信，那位将您带回来的人类骑士也太神奇了”

    “我自己也还有点没习惯自由的滋味。”奎里昂彬彬有礼的鞠了一躬，“在您出手之前，还是让我们这些施法者给恶魔之母一个教训吧。”

    				

