    “罗睺？”

    黄梓的声音，从传音符内传来：“那计都呢？”

    “东方玉说十五仙里没有计都。”

    苏安然回答道。

    “按照东方玉的说法，窥仙盟是一个结构非常严谨的组织。盟主是金帝，副盟主是月仙和武神，另外还有夫子和判官两人。这五人被统称为五上仙，分别代表着金、水、火、木、土的五行之灵。而除了金帝统御全局外，包括月仙和武神在内的其他人，大致上都可以划分为文武两派。……其中文派以月仙为主，副派主是判官。武派则是以武神为主，副派主是夫子。”

    “那你有问到其他十人的情况吗？”

    “东方玉的代称是笑鬼，属于文派，所以他如今掌握到的两个人也都是文派的，分别是星君和玉女。”苏安然再度回答道，“除此之外，文派另外两人分别是圣母和仙翁。”

    “罗睺是武斗派的？”

    “是。”苏安然点头，“除了罗睺，另外四人则是斗佛、金童、庄主和天王。……不过听东方玉的说法，斗佛和夫子的关系相当不好，因为武派副派主之位，据说原本是斗佛的，只是夫子出现后才抢走了斗佛的副派主之位。”

    “不知道这些人的身份，就算知道他们这些龌龊也毫无意义。”黄梓的声音显得有些低沉，“你暂时先别回来了。你再去找东方玉打听一下，关于他们这些人是如何加入窥仙盟……”

    “你以为我傻么？早就打听了好吧。”

    苏安然没好气的说道：“东方玉表示其他人不知道，但他是通过接触了一颗在陵墓遗迹里挖掘出来的珍珠，从而进入了一个神秘空间。……按照他的说法，那个空间里有上百个不同造型和形象的面具，然后他是通过直觉挑选了其中一个后，便进入到了金帝开辟出来的特殊空间，也因此得知了他在窥仙盟里的代称。”

    “这么说来，包括金帝也不知道面具底下其他人的具体身份了？”

    “不，我怀疑金帝应该是知道的。”苏安然想了想，然后才开口说道，“不过那个特殊空间倒是有点奇特。按照东方玉的说法，在进入这个空间挑选了面具之后，便会自然而然的获得一些关于天庭的传承知识，但都非常的零碎，只有继承了金帝面具的人才能够知道全部。……而根据东方玉的这种说法，我怀疑这个金帝很有可能是跟我们差不多的人。”

    “跟我们差不多的人？”苏安然能够听到，黄梓的声音充满了疑惑，显然他在传音符的另一边应该是皱起了眉头，“你的意思是……这个金帝也是穿越党？”

    “十有八九。”苏安然点了点头，“这个套路，非常像幕后流的标准开局。”

    “幕后流又是啥玩意？”

    “哦，对，你是12年穿越过来的老古董，不知道幕后也很正常。”苏安然恍然大悟，“根据我的鉴别方式，你应该是属于最标准的系统穿越流，而我是废柴穿越流。五师姐应该是高武穿越流，六师姐则是元祖穿越流……”

    “这特么都是些什么玩意？”黄梓更加懵逼了，“我总觉得你是在忽悠我。”

    “哎呀，穿越小说的分支流派啦。……在我那个年代，穿越流已经是一个大流派了，下面详细的分出了很多的分支流派。五师姐从低武世界穿到高武世界，就是最标准的高武穿越流；六师姐是从科技世界穿越过来的，这是最早也是最典型的常见穿越套路，所以我才说是元祖穿越流。”

    “所以我穿越过来带了个系统，就是系统穿越流。你穿越过来像个白痴，就是废柴穿越流？”

    “我怎么总觉得你是在骂我？”

    “我没有。”黄梓一脸正气凛然——尽管苏安然看不到，但他的声音还是得好好的“表现”一下，“说说这个幕后流是什么鬼玩意吧。”

    “我怀疑，有人穿越过来的时间比你还早，然后跟我们这种肉身穿不太一样，应该是魂穿之类。所以继承了第二纪元那个什么天庭之主还是天庭仙人的血统……知晓了关于第一纪元天庭的事情，之后就开始躲藏在暗处疯狂搞事了。”苏安然想了想，然后以一种比较简略的方式大致介绍了一下关于“魂穿幕后流”的流派情况，“只有这样，才能够解释得了为什么对方没办法控制窥仙盟的选人标准，只能以一种被动的方式吸收人才。”

    “那换句话说……”黄梓再度传来，“若是我找到那种珍珠的话，我也可以混进窥仙盟？”

    “这不太可能。”苏安然摇了摇头，“按照幕后流的常规设定来看，作为幕后黑手，也就是那个所谓的窥仙盟盟主金帝，他肯定是能够看到成员的真面目，这些面具应该是来防备其他窥仙盟的人。”

    “若是如此的话，那为什么对方认不出东方玉？”

    “因为层次差距太大了呗。”苏安然不以为意的说道，“像你这等站在玄界之巅的大人物，会在意连气运都争夺不到，只能当个东方世家吉祥物的子弟吗？……你最多也就是听说了东方玉的名字，知道他被九师姐抢走了机缘，但却根本不知道他长什么样吧？”

    “什么？”黄梓发出一声惊呼，“老九抢了东方玉的机缘？然后这家伙还愿意跟我们合作？不会是在坑我们吧？”

    苏安然一脸无语。

    这特么连大师姐都知道的事情，你作为太一谷的掌门，太一谷所有弟子的师父，居然不知道？！

    幕后流这种玩意，只要不刻意去打听对方的情况，是很难通过一张面孔来辨认出对方的身份，除非对方是真的相当有名气。而东方玉无论怎么看，他的名气显然也就止步于东州而已，这还是因为他是东方世家的七杰之一。

    对于整个玄界而言，没有进入天榜一定序列的排名，或者说没有做出什么惊天动地的事情，显然是不可能受到太高层次的大能者注意。所以除非那个什么金帝还拥有其他什么能够识别身份的系统辅助，否则的话对方多半不会知道东方玉的具体身份。

    而对方是不是真的是幕后流的穿越者，也仅仅只是苏安然的猜测而已。

    眼下并没有任何实际证据能够证明这一点。

    但不管苏安然的猜测是不是真的，黄梓，他，乃至整个太一谷的所有人，都不可能伪装身份潜入到窥仙盟——苏安然在这一点上，还是坚持认为所谓的面具能够遮挡相貌这个功能，对金帝是绝对无效的。

    ……

    黄梓结束了和苏安然的通讯，目光显得有些阴沉。

    对于什么幕后流、穿越流之类的玩意，黄梓并不在意。

    他真正在意的是自己能不能伪装混到窥仙盟里——早些年间，这也是黄梓一直的想法，没有什么手段能够比从内部瓦解更快捷了。但很可惜的是，苏安然的这个猜测，基本堵死了他的这条路。

    想了想，黄梓又从身上拿出一个有些老旧，甚至看起来破破烂烂的传音符。

    他轻点了一下传音符。

    有真气波动的痕迹，瞬间荡漾开来。

    片刻后，便传来了一阵沙沙的响声。

    “亲爱哒。”

    传音符的另一边，传来了青珏的声音。

    黄梓甚至能够想象得到，那如同波浪线一般的尾音。

    “开门。”

    “开门？”青珏的声音有些疑惑，“开什么门？”

    不过话语刚落，她却像是恍然大悟一般的发出一阵颤音：“啊，你终于肯嫁给我啦。”

    “闭嘴。”黄梓有些烦躁的抓了抓头发，“我只是有些事需要亲自过去东州处理一下而已。”

    “嘻。”青珏发出一阵笑声，“好好好，你说什么就什么。……都这么多年了，你还是一如既往的害羞呢。当初说什么宁死不从，结果我稍微使了点手段……嘻，你的身体可比你诚实多了。”

    “闭嘴！”黄梓的脸都黑了，“如果不是你用那种下三滥手段，我怎么会……哼，你要知道……”

    “人的本能，跟我们妖的本能也没什么区别嘛。”青珏不以为意，直接打断了黄梓的话，“反正别跟我说什么强扭的瓜不甜，我才不在意那些呢，只要能解渴就行了。”

    “赶紧给我开门！”

    “好好好。”青珏笑嘻嘻的说道，“不仅一如既往的害羞，还一如既往的猴急呢。”

    黄梓已经懒得理会对方了。

    青珏没得到黄梓的回应，她似乎也不以为意，不过从传音符那边传来某种古怪的响动声，倒是证明她似乎是在忙碌着什么。

    片刻之后，有微弱的光辉自传音符上散发而出。

    然后几乎是一瞬间，整个室内便被这如同萤火虫一般的星辉所填满，整个房间都开始变得朦胧、虚幻起来。

    黄梓叹了口气，然后又从身上摸出一枚戒指。

    戒指看起来很朴素，似是某种草木所制，但却散发着一种奇怪的芳香，而且上面居然没有任何的磨损。

    黄梓把戒指戴在食指上。

    毫无反应。

    然后他又不信邪的戴在了左手的中指、尾指、拇指，甚至就连右手的五根手指都一一试了，结果依旧没有任何反应。

    最终，无奈可贺的黄梓只能把戒指戴到左手无名指上。

    下一刻，满室的辉光仿佛受到了什么吸引一般，迅速的汇聚到黄梓的身上，然后融入到这枚戒指之中。

    眨眼间的功夫，本是某种草木所制的戒指便自燃起来，并且迅速向金属转化。

    一颗晶体剔透的璀璨宝石，在戒指上迅速生成。

    顷刻间，某种似有似无的联系便贯通了这片天地的局限，连接到了黄梓和青珏两人的身上。

    古老的吟唱声，突然在黄梓的耳边响起。

    强烈而迅猛的真气，从他的体内迸发而出，然后疯狂的汇入到戒指之中。

    而黄梓的身体，也在这一刻渐渐透明、虚化。

    几乎是同一时刻。

    青珏的面前，便也渐渐浮现出了一个黄梓的身影，而且伴随着身处于太一谷里黄梓的身体逐渐消散，青珏面前的黄梓也渐渐变得凝实。

    但就当青珏面前的黄梓即将彻底转化完成的时候，某种强大的法则之力却是突然加固在了黄梓的身上，强行隔绝了他的力量传输，使得黄梓只能保持在一种半虚半实的状态。

    “这是怎么回事？！”黄梓脸色一怒，瞪着青珏。

    “嘻，当然是最后的仪式还没完成呀。”青珏蹲下身子，与黄梓平视而望，“夫君，你是不是忘了什么？”

    “我忘了什么？”黄梓皱眉。

    “当然是‘我爱你’呀。”青珏笑嘻嘻的说道，“结婚不就是应该这样吗？戴婚戒，说三字言呀。……这些可都是你当初告诉我的呢。”

    “别闹！”黄梓咒骂了一声，“我现在有正经事！”

    “这难道不是正经事吗？”青珏歪着头，一脸的疑惑，“结婚耶！我跟你求婚了好几千年，你现在终于戴上了婚戒，难道还有比这更重要的事吗？……唉，对哦，请帖都没来得及发，没有宾客来参与呢。”

    黄梓气得青筋大冒：“请宾客，你就不怕你被妖盟给宰了！”

    “呵，那条老龙就算和蜘蛛联手，最多也就和我持平。”青珏满不在乎的说道，“你是人族的天，我可是妖族的天呢。……哎呀，我们两个的结合，才是真正的天作之合呢。”

    “别发疯了！”黄梓看着青珏一脸狂热的表情，心中就后悔万分。

    他当初给青珏说这戴婚戒的故事，只是随口那么一说而已，没想到青珏真的打造了一对结婚对戒。本来黄梓是想把戒指扔了的，只是青珏不愧是妖盟最强的存在，她足足在戒指里封存了超过三百种术法功效，其中最实用的一点就是，当对戒正式启动之后，便具有传送法阵的效果。

    只要在同一个位面世界里，那么无论距离远近，都可以以对方的婚戒作为锚点，直接传送到对方身边——黄梓发誓，当初他真的只是把传奇三的梗那么随口一说而已，完全没想到青珏的行动力会那么强。

    “反正仪式是早就封存进去的，你不对我说那三个字，最后这一步就不可能彻底启动。”青珏耸了耸肩。

    “你真的是每天都在作死的边缘疯狂试探！”黄梓觉得自己怒气槽已经满了。

    “你不说那三个字，最后的仪式就无法完成，你就传送不过来。而且，你会永远处于这个状态，直到你对我说出那个三个字为止。”

    “你……”

    黄梓悔啊。

    没想到自己终日打鸟，结果还是终被雁啄。

    他早就该想到的。

    当年敢对自己下药的这个疯女人，就没有什么事是她不敢做的。

    “我爱你！”

    强光耀眼。

    黄梓感到自己的身体正被某种能量塞满，渐渐有了饱满的感觉。

    但当他低头一看时，却发现自己的身体还是虚化的。

    “这又是怎么回事？”

    “嘻嘻。”青珏笑嘻嘻的说道，“夫君的最后一步做完了，那么自然也就轮到奴家的最后一步啦。”

    “你……”

    不给黄梓继续说话的机会，青珏伸手搂住黄梓的颈脖，然后迎头就亲了上去。

    香舌探入，堵住了黄梓满腹的牢骚。

    更加强烈的充实感，开始在黄梓的体内填充着。

    这一刻，黄梓终于从虚化的状态彻底变得凝实起来，位于太一谷内的身躯终于正式的消失，然后在瞬间便从中州横跨而至，出现在了东州。

    但下一刻。

    强烈的昏眩感茫然袭来。

    黄梓脸色一变。

    “青珏！你又下药！”

    “嘻！都怪夫君太迷人了。”

    “你，你离我远点啊啊啊啊啊……”

