    五打一还被反杀一个……

    唐纳尔不知道该用什么样的方式表达自己现在的心情，但他知道情况已经糟糕得不能再糟糕了。

    迪亚古拉加、鲁达、奥莱夫，全都盯着那滩尸体，陷入失神。

    神将们更是震惊失语。

    怎么会这样！

    下限是用来不断降低的，最开始他们觉得轻轻松松就能收拾掉星空报和菲戈，后来他们觉得全面开战付出些死伤就能收拾掉菲戈，而现在，他们第一次想到了‘输’！

    断断续续同处千年的老友列诺斯生机随风消逝，黑炭人菲戈身上的焦黑皮肤却如脱壳般脱落，露出有些泛红的新皮肉，近乎完好。

    他受伤了吗？一定受了。

    情况已经一目了然，菲戈硬顶着四人的攻击，拉着列诺斯一起插穿了这颗荒星，纵横数千公里，这要是不受伤，他们就可以等死了。

    但伤有多重？消耗又有多少？

    或者说，他再以近似的方式杀死几人才撑不住？又或者说，他能一直挺到将所有人都杀死？

    贝利也不能确定。

    不过菲戈的这种手段，倒还是有办法破解的，如果刚刚在菲戈把列诺斯拉入地下的一瞬间，他们不选择追杀菲戈，而是选择攻击星空报众王，菲戈便只能放掉列诺斯。

    没那么做，是因为他们觉得在星球内部追杀，有机会干掉菲戈。

    也因为那样做属于犯规。

    王对王，兵对兵，是星空中不算规矩的规矩，一旦被打破，强者先去猎杀弱者，那带来的后果和死伤便难以计算了，两方都难受。

    他们对星空报众王出手，菲戈难道就不会对付神将们吗？就像他们没想过以青海威胁菲戈一样，菲戈也可以威胁到天龙星！

    会肆无忌惮打破规矩的，只有恶魔族，不过恶魔族也有族人被当家畜饲养一般的理由，难以说清。

    看着喜色在脸上爬升的巨人王等人，看着菲戈的孙女玲玲，一股打破规矩的冲动在心中升起，但下一瞬，他立刻按灭了这股冲动。

    没到那种时候，那是在将战斗引爆到不可控制的程度！

    贝利高声喝道：“索尔诺斯大人，难道到了这种时候，您还在犹豫，您还不愿出手吗？！”

    无面青年蓦然降临。

    “停手吧，加斯顿·菲戈，我们坐下来谈谈。相互伤害，只能让恶魔之王路西法开心。”索尔诺斯的声音中似乎有些疲惫：“列诺斯本应该是围杀路西法的主力之一，不该白白牺牲在你的手上。”

    如果菲戈不是穿星杀人，让它连阻止都无法阻止，早在列诺斯情况不妙时，它就现身了。

    刚因它的现身而欣喜的唐纳尔听到它的话，难以接受：“索尔诺斯大人！事到如今，还有什么可谈的？！他可是杀了列诺斯！”

    “你竟然也跟来了。”菲戈则意外道：“确实没什么好谈的，今天只有一个结局，天龙人无条件投降，同意我们的一切要求！

    索尔诺斯，作为友谊中诞生的船灵，你的内心应该是善良的，但你的性格过分软弱，没有主见，容易被人左右，天龙星走到星空共敌这一步，你要负很大的责任。”

    索尔诺斯显然没想到这种时候菲戈竟会指责自己，意志波动，略微迟滞道：“或许吧……”

    “索尔诺斯大人！”贝利断喝打断：“不要被他蛊惑了。万年前13位王集中力量击败恶魔之王，而我们，只不过是提前3200年将星空的力量集中在一起，哪里有错？

    反而是他，身具说不清的恶魔族血统，明明出身希望之地，却选择包庇恶魔族，是祸乱的根源。请您看在里伦尔托弗先祖的份上，不要再受他影响，与我们一同让星空回到正轨，准备迎战路西法！”

    索尔诺斯顿时又陷入犹豫中。

    菲戈无奈摇头。

    巨人王等人观察着这情报中的船灵，凯琳开口道：“船灵索尔诺斯，万年前，星空文明近乎因恶魔族断层，其余13位王进入灯火寄宿之地与路西法搏杀，我族先祖负责在星空中清剿恶魔族，所以我无发族，是文明保留最为健全的种族。

    但明明有那么好的机会，我族却从未考虑过称霸星空。

    只有百花齐放，星空文明才能发展到鼎盛，你们觉得万年前同时存在20位点燃五盏灯火以上王者的文明发展了多久？8000年而已！”

    而现在呢？10000年过去了。

    点燃五盏灯的不到10个！

    天龙人成为了发展的阻碍？

    长生者们都能从凯琳的话语中体会到这重意思，面色阴沉，然而说这话的是无发族，他们还真找不到什么反驳的点，因为无发族，确实是有机会称霸星空的。

    环顾一圈，索尔诺斯又将视线放在菲戈身上，默了默，近乎恳求道：“我们谈谈，好吗？”

    “没有什么好谈的！”唐纳尔抢先吼叫，霸王色扩散出去：“全体天龙人，我等已至生死存亡的关键时刻，为了星空不被路西法的后裔加斯顿·菲戈统治，每个人，今天都要有牺牲在此的决心！”

    鼓舞士气的话语在此刻没有起到任何作用，没有得到回应。

    而在这时，又一道身影突然从天而降，引众人目光倾斜。

    “意志之皇，阿斯莫德？”

    长生者们不解他的来意，但只是四灯至强者层次的王者，加入星空报一方，情况也不能更坏了，而这种时候才来，算什么意思？

    觉得星空报能赢了吗？！

    意志动荡的索尔诺斯却发出一声惊疑：“你？！”

    哗啦啦……

    长长的白发在身后飘荡，意志之皇的体态面貌快速改变，平平无奇的男子样貌敛去不见。

    取而代之的，是风华绝代！

    如描似削身材。

    怯雨羞云情意。

    明尘媚眼，万般风情。

    额头紫色恶魔独角妆点，更显妖媚非凡，哪怕是同为被人追捧的美女玲玲，都不由失神了一瞬。

    “……女人？”

    “独角……是半恶魔族？！”

    天龙人们色变，他们竟然没有准确掌握宇宙海贼四皇的信息？这家伙是怎么隐瞒住性别的！

    下一瞬，意志女皇阿斯莫德就给了他们答案。

    她红唇轻启，声脆如珠。

    “心灵回奏。”

    除了索尔诺斯外，在场所有人都瞬间陷入失神，有所区别的，是菲戈下一刻就清醒，眯起了眼睛。

    贝利也近乎在同时清醒，脸色大变：“五盏灯火？！”

    而其余人，则或是面色挣扎于阿斯莫德的魅力灯火下，或是……

    屈服于她的魅力！

    “推翻天龙人！”几名星空报王者忽然同时发出大喝，喊出来他们此时内心中最深刻的念头。

    又有人说：“天龙人已经快疯了，是不是可以考虑谈判解决？我们不可能把他们全部留下……”

    还有人说：“天龙星这个船灵的性格可真是够可笑的……”

    他们都在诉说心声！

    而天龙人神将也不能幸免。

    “怎么会这样？七位长生者大人竟然也杀不死加斯顿·菲戈？什么传说中的强者列诺斯，简直是废物！该死！”这是迪维策万。

    “我们是错的，我们天龙星走错了路，我该怎么做，弗拉沃，你会怎么做……”这是龙壶悦。

    “千年沉眠，自以为有朝一日能拯救星空，却变成笑柄，呵呵，列诺斯……无趣啊，与其死在加斯顿·菲戈手上，还不如早早进入灯火寄宿之地。”这是迪亚古拉加。

    他也是唯一一个没有抵抗住阿斯莫德魅力的五灯王者，神色怔了怔，看着身边几名长生者惊讶愤怒的神色，自嘲地笑了笑，默认了。

    他和列诺斯亦敌亦友，列诺斯的死，让他失去了战意，只是刚刚被气势架着，才没有说出来。

    他不是唯一的问题。

    迪维策万这混账！

    还有龙壶悦……

    此时哪还有人不明白，意志之皇实际上是意志女皇，她隐瞒的魅力灯火，恰恰是最明亮的灯火！

    她主修的，并非是霸王色！

    她落到菲戈身边道：“非常抱歉，我的能力使用便不可控制，所有见到我容貌的，都会被影响。”

    闻听此言，因遭受牵连吐露心声的星空报众王不爽稍敛，她那么漂亮，只能原谅她了……

    下一瞬，他们又心中一寒，连忙偏转目光，不再直视阿斯莫德。

    “怪不得你一直以男性姿态示人。”菲戈轻声道。

    美丑是很私人的东西，每个人都有每个人的评判标准，而阿斯莫德，却能让所有人都称赞‘美’！

    “隐藏得真深啊……”贝利盯着阿斯莫德，攥拳，又无力松开。

    她成为了压倒天龙人的最后一根稻草，天龙人，人心散了！

