    分筋错骨手。

    这是木云用的武功，木府家传而来。

    作为BOSS的木云，也让苏星陷入了苦战。

    对方不仅武功特殊，连带着实力也是前所未有的强。

    他普通一拳，苏星就需要招式才能抵抗，稍有不慎就是一拳撂倒，容错率低到吓死人。

    如果说一开始的苏星水平是不及格的话，那么现在的他已经达到了八十分，发挥的好的话能到九十分。

    然而以木云的实力，苏星想要打败对方，至少需要九十六七分，对于他来说是短时间难以做到的。

    百尺竿头更进一步是件难度极高的事情，试过打游戏晋级赛的人，都能明白这个道理，需要运气和时间。

    “然而我并没有时间。”

    苏星放下手柄，在店里转了转。

    天已经亮了，倒计时也不到一个小时了。

    他努力的让自己脑袋清醒一点，思索着，该如何破局。

    他已经走了这么远，甚至打到了最后一关，距离最终胜利只有一步之遥。

    要知道这可不是傻多多那种无限的一步，而是真真切切的最后一步了。

    苏星认真起来，搓了搓脸。

    “我没有足够的时间来提升自己。”

    “那么只能在短时间内，尽量多次尝试。”

    他想明白之后，去洗了一把冷水脸冷静，开始了游戏。

    他采取的策略，其实就是一开始对战泥鳅男抛弃的策略，靠运气。

    这个策略当时不合适，但现在情况不同，已经是最后一局，只要赢了就行，而他采取的方式是。

    夏姬八打。

    不过这次夏姬八打是重制版。

    苏星之前这么打，那是真的乱出招。

    现在的他已经有了足够的经验以及手感，夏姬八打其实也是有模有样的，正是熟练带来的直觉。

    游戏想要成为高手，就是依靠直觉手感，当你境界到了，凭感觉都能轻松获胜。

    苏星知道自己离高手还相差很远，但他已经成长了许多，夏姬八打有了足够的概率，如同扔骰子一样，就看运气了。

    一次，两次，三次，四次，五次。

    半小时，二十分钟，十分钟，五分钟。

    眼瞅着时间到了极限，苏星进入了一种奇妙的境界。

    压力没有影响他的发挥反而让他更兴奋，他整个人已经看不到屏幕和手柄了。

    ……

    苏星仿佛钻入了游戏机。

    蓝天白云，空气是那么的清新。

    他听到台下的欢呼声，感受到身上汗水。

    他的心脏扑通扑通跳，他看到了擂台之后的木小雨，用满是爱意与担忧的目光看着自己。

    “小雨/游戏机，等着我。”

    苏星和孔博，一起喃喃道。

    此刻的木小雨，在他眼里重叠了虚影。

    那个虚影方方正正的，总体呈现黑白色，正是时空游戏机。

    两份渴望，此刻融为了一体。

    倒计时最后一分钟，苏星忘我的战斗。

    十招，二十招……

    他的天赋已经发挥到了极致。

    他不会再犯同样的错误，堪比圣斗士。

    他首次与木云打的旗鼓相当，无需重开。

    他的心也不会有焦虑，甚至连自己是谁，为何要战斗都已经全部忘却。

    他将自己长期以来的不甘愤怒以及失落，全部投射到了眼前的木云身上。

    此刻木云不再是木云，而是苏星的失败，一切阻碍他开心快乐的东西。

    他一次次扑街的小说，他的腰肌劳损，他的近视和散光和黑眼圈，他那空荡荡的钱包，他一次次失眠的夜晚，它们如同恶魔一般嘲笑着他。

    “你不行的。”

    “你没有天赋，注定要失败。”

    “就这样吧，放弃，放弃就不会痛苦了。”

    苏星操作手柄的速度也突破了他的极限。

    他心里只有一个念头，一个无比炽热，熊熊燃烧，内核又冷静理智的念头，正是……

    赢。

    我要赢。

    夏姬八打也要赢。

    这时，苏星终于找到了机会。

    他一拳击中木云胸口，轰的一声。

    这招不是大招，而是黑虎拳法最基本也是最有名的一招，黑虎掏心。

    这一招之所以出名，就是因为效果够好，心脏是身体的能量核心，遭受重击自然难以维持。

    啪嗒啪嗒。

    木云捂着胸口，倒退三步。

    他想用力，却是露出了痛苦的模样。

    如果是生死决斗，这自然远不会是结束，但这只是一场比武相亲而已，和气才是最重要的。

    他这才看向苏星，微微笑，“你赢了。”

    我赢了？

    苏星眨了眨眼，瞬间回归现实。

    他屏息凝神，看向了屏幕的右上角。

    那里的彩色倒计时此刻已经化为了灰色，凝固了倒计时，上面的时间是……

    正的。

    那一刻，苏星笑了。

    他心里的焦虑和烦恼，一扫而空。

    他做到了不可能的事情，如同雪花痊愈，是一个奇迹。

    “通关了。”

    苏星喃喃道，心神松懈下来。

    下一刻，一股难以抵抗的睡意袭来。

    ……

    蹭蹭。

    苏星被一阵呼噜声给叫醒。

    这呼噜声并不吵闹，反而让人舒心。

    他舒适的伸了个懒腰，双脚快速抖动着。

    苏星做了一个稀奇古怪，不可思议的梦，此刻随着醒来梦境也快速消失，被抛之脑后。

    他睁开了眼睛，房间里面一片黑暗，窗帘拉的死死的，他在自己的床上醒来。

    一个麻雀虽小五脏俱全的小单间，床衣柜书桌椅子风扇书本电脑该有的都有。

    “怎么感觉怪怪的。”

    苏星皱起眉头，歪了歪头。

    睡觉醒来在自己床上是一件很正常的事。

    但在他看来，却是一点也不对，仿佛自己忘了一件很重要的事情。

    奈何此刻他刚刚睡醒，记忆啥的都还没有加载，一时间想不出为啥。

    他只能带着疑惑坐起了身，摸了摸一旁的正睡觉的黑洞。

    黑洞，是一只黑猫，是他养的猫。

    刚才的呼噜声，就是黑洞的肚子发出的。

    因为其黑的纯粹，苏星给他起这个名字。

    黑洞本来是一只流浪猫，某天坐上了电梯，被困在了苏星所在的楼层之中。

    苏星当时回家发现之后，本来是打算把他带下去的，奈何黑洞喵喵叫着死活不肯离开。

    喵喵这种声音，本就是针对人类的语言，为了引起人类的注意力并得到照顾，可以称之为撒娇。

    苏星听着心都化了，外加上黑洞长得好看，一看就是个美人胚子，于是也就收养了。

    他提供不了太好的条件，甚至有时候没钱了，他吃啥黑洞就吃啥，但比起在外面流浪，那还是一个天一个地的。

    此刻的黑洞比起之前已经油光水滑许多，整整大了两圈，干净又可爱，四个脚脚时不时伸缩一下。

