    幸好，做演员收入也还行。不过呢，还是得看名气。

    很多演员哭穷，这里说的演员是有名气的演员，不是龙套。他们不过是觉得经纪人抽佣太多，感觉不忿气罢了。

    事实上，只要你能接戏，生活就比中国大部分人好了。哪怕是龙套，在这一行深扎根的话，也能比得上一般职工的收入。至于辛苦，哪一行哪一业不辛苦？至于为什么选择做演员，心里还没数吗！

    不就图着有朝一日出名后，好大把大把捞钱吗！

    娱乐圈里的明星很多都虚伪，明明是想方设法从粉丝口袋里面掏钱，却装出一副不谈金钱的模样。这也就算了，毕竟要维持人设，大家都明白的。但很多明星有了名气之后，就不想花时间，花精力去打磨作品了，这才是最可气的。

    做艺人连艺德都没有，这实在让同行瞧不起。好歹你赚钱，也得有个赚钱的态度啊，吃相别太难看嘛！

    知道这种人的方既明，早就定下了原则，只要是不认真拍戏的，一概不用，多大的名气都不行。名气是什么得来的？肯定是作品啊。

    作品都不好了，质量不高了，你还想维持自己的名气？

    做梦吧！

    娱乐圈里的明星如走马换将，一茬没了又长一茬，真正能火二十年以上的，哪一个明星不是兢兢业业，奉行艺德的？

    所以说，方既明太清楚这些明星的想法了，趁有名气捞一把，免得自己过气就没办法捞钱了。殊不知，这是最短视的想法，涸泽而渔罢了。

    做明星容易，但做演员却不容易，但做红得久的明星更不容易。

    林清漪觉得拍戏好玩，是因为她刚刚摸到门槛。真正深入去做这一行，才发现很难捉摸观众的口味，很难突破自己的演技，很难让自己再创辉煌的。很多明星，往往就是一部代表作之后，就再无声息了。

    “学长，还有多少才能拍完？”

    方既明看着林清漪在一旁排练，她接下来还有两场戏就杀青了。但是，这部电视剧却没能杀青。

    “大概还有五六天吧。”

    彭正伟低声说道，“资方那个女主演，是有点小性子。要不是我临时更换了拍摄进度，这耽误得更久。”

    “怎么回事？”方既明知道，易梦曦可能是迁怒罢了。

    “不知道啊，就那天，她莫名其妙就休假了，根本没跟我请示过。整个剧组，就等她一个人。不止是那天，这种情况一连出现了十几次。每天，我都提心吊胆的，深怕这个姑奶奶又不来了。”彭正伟无奈地说道。

    方既明皱眉道：“为什么不跟我说？”

    “方董，我连一个演员都管不了，你还不得撸了我这个导演啊？”彭正伟也是有点自己小心思的，“现在好了，快杀青了，你撸也来不及了。”

    方既明：“……”

    彭正伟这是觉得他好说话？！

    好吧，方既明确实挺宽容的，但不代表他能容忍这种事。

    当即，方既明给王栎打了电话。

    “王大少，你推荐进《少年大汉天子》的易梦曦，有点不像话啊？”

    面对方既明的“告状”，王栎在电话那边不以为然，好像还刚刚起床模样，带着睡意说道：“咋了，我不是告诉她，别跟你再闹矛盾吗？”

    “不是这事，是她无缘无故的，拍摄期间突然消失一天，这样耽误了多少拍摄进度？”方既明淡淡地说道，但语气里的不满，却是谁都听得出的。

    王栎在那边嘿嘿说道：“老弟，不好意思啊，那是我让她出来陪陪我的。”

    方既明：“！！！”

    卧槽，这都行？！

    这里面有什么猫腻，是什么样的事情，方既明用脚指头都想得到了。王栎这个浪荡子，居然敢这么明目张胆？！

    “王大少，虽然你是资方，但咱们有一说一，你投不投资，我都是没关系的。我们合作，是双赢的选择。但你这样扰乱拍摄进度，损失了算谁的？”方既明没好气地说道。要是以前，方既明血气方刚的时候，大不了一挥手——不合作了。

    不过现在呢，方既明知道，在京圈里，方既明的影响力太弱。甚至如果不是这潘锐、王栎两个燕京大少爷，可能他电影立项、电视剧备案什么的，都要被卡脖子。没办法，患红眼病的人太多，都看不得方既明“少年得志”。

    丫丫的，你做你的老板就得了，还来娱乐圈抢我们的饭碗，分我们的蛋糕，这能忍？干他丫挺的。

    不过呢，有潘锐、王栎的影响力在，他们开口之后，方既明就没阻力了。

    不是潘锐、王栎有多厉害，而是他们背后的资本厉害。好歹也是“电影、电视剧剧组最爱的投资人”啊，这种冤大头说话，别人还是会听的。然而，方既明也是不怕的。有（广）关部（电）门再流弊，方既明也不是毫无招架之力。实在闹出矛盾了，方既明找个借口，做做演讲，发发牢骚，带一下节奏，那些使绊子的人就要掂量掂量了。

    只是县官不如现管，方既明再牛逼也无法倒逼他们，所以跟潘锐、王栎合作是最好的选择。

    然而，合作是合作，不是方既明上赶着求人家。

    再说了，潘锐、王栎也没资格让方既明求着办事，他们老爹来还差不多！

    所以说，方既明没道理惯着王栎的臭毛病的，这根本就是不守规矩嘛！

    王栎毫无所谓地说道：“损失了我担着……好了，老弟，我保证，以后不会这样了，行吧？你也真是的，这种事，值得小题大做？”

    方既明认真地说道：“如果不是全身心投入一件事，我觉得是万不可能做好的，哪怕前期再好，后期也会崩坏。王大少，我的做事风格就是这样，也不仅仅是做事风格，行业规矩你得守吧？再这样下去，恐怕我们连合作的前提都失去了。”

    王栎嘴上说道：“行，以后按你的规矩办。”说完，他不爽地挂断了电话。

    “什么玩意！”

    王栎骂了一句，旁边一个妖媚女子缠了上来：“是谁惹你生气了？”

    “没事，一个不知天高地厚的家伙，算了，他还是有用的。宝贝，我们再深入探讨一下人生？”王栎嘿嘿笑道。

    “你这人，人家才刚起来，浑身没力气呢……不要……嗯……”

