    “青州高手的数量还是太少了！”

    看着亲卫回来禀报情况，风元心中忍不住的摇头。

    不仅是青州的高手数量，还有整个大商王朝的高手数量，在他看来都太少了。

    人族早已称雄天下，但除了上古时期的人族先贤之外，如今的人族实力大幅度的下降。

    尤其是军中的高手，地境实力就能担任将军，天境就能号称神将，根本对不起人族天地之灵长的称号。

    当年妖族雄霸天下的时候，妖皇太一、钥匙鲲鹏、羲皇、娲皇、还有十大妖圣、三百六十五位妖神……

    就连仙道也不敢与之抗衡。

    但轮到人族充当天地主角的时候，偌大的王朝，明面上居然连一个仙级的高手都没有，和妖族相比简直是一个天上一个地下。

    风元当然知道大商王朝并非没有高手，如圣人之下无敌的孔宣、魔家四将、余元，实力都非常不错。

    但他们要么是隐藏身份的凤祖长子，要么是截教的弟子，并不是纯粹的人族。

    在风元看来，拥有亿万丁口的人族王朝，如天境神将，至少要有上千员，地境将军数以万计，至于人境巅峰的武士，要编成千万大军才算是正常。

    没有这样的底蕴，还说什么天地正统，天命主角？

    如今人族能得到天命主角的身份，有很大的原因，是靠妖族和上古先天神灵两败俱伤，万族覆灭，才捡了一个便宜。

    “现在的人族，看起来强大，实际上内里空虚！我若是为人皇，一定会大力的发展，让境内所有百姓进行修炼！就算是只修炼锤炼肉身的法门，时间一长，也能积攒出大量的高手！”

    他抱上了女娲娘娘的大腿，再加上和阐教的道行天尊的关系，已经成了未来人皇的后备人选，所以风元心中才会有这样的想法。

    斩杀虎妖之后，车队继续前行。

    人族城池之外，山林、草原辽阔无边，如此辽阔的土地，蕴含着极大的凶险，各种精怪、妖怪，还有成群的猛兽层出不穷。

    尤其是在劫气散发的时候，那些精怪妖兽狂性大发，一旦撞上人类，就会疯狂的前去围攻，即便是天境神将面对这种情况也十分的危险。

    数日后。

    噗嗤！

    神风卫纵马而行，手中的长枪狠狠的将数头牛犊子大小的野狼钉死在地。这个神风卫刚击杀数头巨狼，远处一人多高的草丛中又传来窸窣的声音。

    十几道腥风突然窜起，还夹杂着一道风刃，对着神风卫袭来。

    又有十几头野狼出没，其中还有一头已经成为精怪，能够放出切割铁甲的凌厉风刃。

    “神风加持！”

    神风卫绝对不会单人出动，这个神风卫的周围还有十几个同伴，他们看到这种情况，立即催动秘法，将神风之力向他加持。

    呼！

    这个神风卫连人带马顿时爆发出一股疾风，他低喝一声，长枪唰唰直刺，体内修炼出来的真气加持在兵器之上。几声轻响，枪影连环，就把这些野狼全部刺死。

    “有点不对劲，野狼似乎越来越多了！”

    “难道是撞上了狼群……”

    神风卫抬起头看向前方，这千里草原之上，风吹草伏，看似寻常，却似乎蕴含着浓郁的杀机。让人心神紧张。

    前面神风卫发现不对的时候，风元早有所觉。

    他双眼闪烁着灵光，朝着前方看去。

    只见极远处的天空中，大量的妖气汇聚，形成了滚滚黑色烟柱直冲云霄，妖气卷动乌云，把虚空搅成了黑色的浆糊。

    在妖气汇聚黑烟笼罩的中间，还有一道赤红如血，恍如烈火的光柱刺穿苍穹。

    虚空中，无数的黑气对着赤红光柱不断的冲撞，赤色光柱却不动如山，任由黑烟不断的侵蚀也没有动摇。

    “气成赤红，恍如烈火！这是仅次于人族公侯的气数！”

    风元眼睛露出一丝亮光，人族之中，但凡有这种气数的人都是称雄一方的大将，甚至是天境神将！

    不过，从他观察的情况来看，这人正在被成群的妖怪和精怪围攻。

    “禀侯爷，斥候在前面发现了狼群！其中还有成精的狼妖……”

    一个亲卫返回禀报消息。

    风宗闻言立即离开车辇，他纵身上马，神色变的凝重起来。

    “传令下去，放慢速度，小心应对！”

    他随口安排之后，转头看向风元。“大郎，我们一起去前面看看！”

    此时风宗已经不把自家儿子当成孩子来看。

    据赵谦所说，把他打伤的黑骨道人，在大郎面前眨眼就被击败，可见大郎的实力已然凌驾于自己之上。

    风宗还听说，在临淄的时候有仙家高人前来拜访，给儿子送了不少好处。

    仙人的一枚仙丹，就能让人实力飙升，从普通人变成天境神将，风宗也自认为明白了儿子实力飙升的原因。

    他们父子两个加起来，就是两个天境神将，足以应对绝大部分的麻烦。

    风元自无不可，两人当即向前。

    风元和风宗实力强横，零零散散的野狼精怪根本造不成任何威胁，不用风宗出手，风元随指一弹，指力呼啸而出，就能洞穿野狼最为坚硬的脑袋。

    诞生灵智的精怪，对普通人来说可是大补之物。

    野狼精怪的血肉，皮毛，还有骨骼，仔细的分解出来，能制成上好的皮甲、药汤，风元一路点杀，后面的神风卫不断的收取战利品。

    本来消耗不少食物的马车，装满了血肉、皮毛！

    这些东西即便青州军不用，也能在路上和其他诸侯交换各种物资。

    风元两人一路直奔，翻过一处山丘，就看到远处的草原上，十几辆马车结成了圆阵，上万头野狼黑压压的一片，将马车团团包围。

    强烈的妖气、血腥气扑面而来。

    上万头野狼之中，不少已经诞生了灵智，变成了妖怪。妖气腥气滚股如潮，似乎形成了海浪，要把马车后面的甲士淹没。

    “天狼妖群！”

    风宗在看到上万野狼群之后，顿时面色一变，在狼群的中央，有着数百头狼妖人立而起，仿佛狼妖和人身的结合。

    其中还有三个妖气最为强盛的凶残男子。他们显然是狼妖所化。已经拥有了人身。

