    冷九拿着匕首照量了那泥鳅半天，闭闭眼，将刀子一丢，猛然跪在了凤卿尘的面前：“爷，您杀了属下吧，属下小的时候被泥鳅咬过，最怕这玩意，小的杀不了这东西！”

    凤卿尘转眸望向薛灵乔，薛灵乔身子一滑，跪在了冷九的身旁：“属下的娘说过，只准属下救人，不能杀生，否则会有损她的阴德，爷，属下宁愿死，也不能让老娘死！”

    凤卿尘皱眉，抬眸望向外面：“阿炳呢？”

    “爷，阿炳去秦家药堂保护去了，大部队昨晚上撤离了，没人了！”冷九暗暗的有些得意，他上前抱起一大筐红皮大蒜，赶紧扯了薛灵乔后退，“爷，大蒜交给咱们了，这泥鳅归爷了，爷是战神，这泥鳅看到爷都不敢动弹了，也不怕损阴德，这活儿非爷莫属！”

    薛灵乔立刻明白了冷九的意思，一人抱着一筐大蒜逃离。

    凤卿尘望着这三大筐泥鳅冷冷的皱眉，龙夜倾，你的命从今以后就是本王的！

    安易煅完龙骨已经是深更半夜，她困得迷糊，推开自己的房门就进屋睡觉，一觉到了天大亮。

    阳光有些刺眼，安易嘤咛了一声，张开眼帘，就见床榻前坐着凤卿尘，一双眼睛通红，死死的盯着她。

    安易吓了一跳，赶紧起身，迅速的向后退了两步，上下打量了凤卿尘一眼：“凤大爷，您这是……”

    “是你说要大蒜跟泥鳅的？”凤卿尘恶狠狠的盯着安易问道。

    安易赶紧点头，问道：“可是搞定了？”

    “若是你瞧不好小九的病，本王勒断你的脖子！”凤卿尘沉声说道。

    这是他第一次杀生杀的想吐，这杀泥鳅不比杀人轻松！

    安易赶紧点头，又忍不住嗅了嗅鼻子：“怎么这么重的血腥味？”

    凤卿尘一瞪眼，咬牙切齿的说道：“本王是为了谁？你还敢嫌弃本王？还不赶紧烧水给本王沐浴？”

    安易认命的起床去烧水。

    明明驿站里有丫鬟，为什么不用，偏要用她！这个男人就是故意的！

    安易本来与秦远约定好上午能到秦家药堂的，可是到了下午还没有出门。

    此刻男人正美艳骚情的斜靠在浴桶上，头颅微微的上仰，用一块面巾挡住了眼睛，隐秘禁欲娇艳的很，漆黑柔腻的发垂着在他的鬓角颈边，落在身下的水中，与那肌肤妖冶的白，绚丽的刺目。

    安易咕咚咽了一口口水，赶紧别开眼。

    这男人在勾引她，却偏生的不准她碰他！

    “我得去秦家药堂，顺利的话，药今天就能拿回来了！”安易赶紧披上衣襟准备出门。

    男人只是应了一声，没动，搭在浴桶上的手白皙的惊人，修长而有力。

    安易忍不住瞧呆了，面前的男人艳红的唇角，轻佻的眉梢，仿佛动了春风沾染了香艳，连空气都风流转动。

    安易迅速的转头，急匆匆的离开。

    上了马车，她呼呼的喘了气，脸额一阵阵的红，第一次她竟然觉着这男人比金子银子更有吸引力，脚仿佛灌了铅一样，不想走。

