    　　彭焰都不知道说什么了，半晌，断断续续憋出来，“这到底是个什么变态魔鬼啊？五岁……七岁……，还特么让人活不？”

    　　陆七整个人都凌乱了，果然他们爷亲自打电话过来，安排他们陪同的人，不是个普通的。

    　　回想了下他以前对顾芒的认识，陆七脸疼的不行。

    　　彭焰冷静了一下，咳了声，“那个，七哥，我明天跟顾小姐吧，你去找神医。”

    　　陆七面无表情的看他，“这种好事我为什么要便宜你，给我个理由。”

    　　彭焰：“……”

    　　七哥你昨天可不是这么说的。

    　　……

    　　总统府。

    　　森特恭敬地拉开车门，候在一边，“二小姐，欢迎回家。”

    　　一个穿着鹅黄色连衣裙的女生，从轿车里下来，看向从轿车另一边下来的女生，“音音，这就是我家了。”

    　　顾音不敢置信的看着面前恢弘的建筑群，总统府……

    　　一瞬间，她的脑袋犹如雷轰电掣。

    　　她早该猜到的。

    　　进来的路上，站满了持枪警卫，警戒门更是设了近十道，层层严查，不厌其烦的。

    　　守卫极其严格。

    　　整个K国，只有总统府，才会这么森严。

    　　再看所有人对安安的态度，不难理解，安安就是总统府的二小姐。

    　　可是乔斯顿不是只有一个女儿吗，叫诺亚，怎么会……

    　　顾[男人小说网 www.9nanren.com]音像一截木头似的杵在原地，目瞪口呆地望着总统府。

    　　像是做梦一样，她竟然认识了K国总统的女儿。

    　　安安见朋友吓到了，不好意思的开口，“音音，你不会怪我隐瞒自己的身份吧？”

    　　女生的声音传到顾音耳朵里。

    　　她睫毛颤了颤，才缓过神，捏紧手，努力让自己的表情别那么僵硬，声线不那么发抖，“不会。”

    　　安安看着顾音，想了想，走到她身边，挽住她的胳膊，“你别紧张，虽然我爸爸是总统，但是他很好相处的。”

    　　顾音眸光怔怔地，勉强勾着唇，声音温柔，“开始有些震惊，现在好多了。”

    　　“那就好。”安安笑了笑，表示理解，“你说你来K国是找康教授的，康教授就在总统府。”

    　　顾音轻嗯了声，“谢谢你，安安。”

    　　“不客气，我们是朋友。”安安拉着她往总统府里面走。

    　　顾音机械的跟着她，眸子低低垂着，看不清情绪。

    　　乔斯顿没有曝光这个女儿，总统府却对安安态度十分恭敬，可见安安被家里保护的有多好。

    　　她在总统府的地位一定不低。

    　　她到医学组织的第一天，就亲眼目睹了医学组织里面的不公平待遇。

    　　那是个等级分明的地方，导师等级越高，学生的权限就越高，能学的东西也就越多。

    　　至于能不能让等级高的导师收下，全凭学生自己的本事。

    　　那些没有高级导师撑腰的学生，在医学组织过的很惨，几乎就是打杂的，没有任何话语权。

    　　有几个排名五十以外的导师倒是想收她，可她看不上。。

    　　医学组织的人说，郁仲景已经近半年没有出现了，不知道什么时候回来。

