    说到味道厚重的菜，那川菜湘菜都有不少，类似麻辣烫、水煮牛肉、辣子鸡、小龙虾、麻辣香锅、烧烤、火锅等等，都是味道比较浓厚、比较重的。

    李灶尘在脑海中经过一番筛选后说道：“灶神爷，口味浓厚的，凡间基本大致分为四种，第一种就是类似于麻婆豆腐、小炒肉等家常小菜类；第二种就是麻辣烫、串串香以及火锅这类的烫食类；第三种就是水煮肉、麻辣香锅和辣子鸡等等经典名菜；最后一种就是近十年才被人开发出来的各种口味小龙虾，基本全国闻名，十三香、麻辣、黄焖、秘制、蒜香等等口味丰富多样。”

    灶神听完沉默了几秒，随后说道：“前三种本君都挺夫人提起过，烹饪方法也有。倒是这最后一种本君似乎并未听过，既然凡间能如此受欢迎，那想必天庭也一样，那就小龙虾吧！”

    “李灶尘，此事你可要抓紧。七仙女正是因为时间紧迫，所以才提前将这蟠桃赏赐给你，就是希望你加快速度提供食材以及烹饪详细方法。”

    李灶尘心想：唉~真是有够卑微的，这蟠桃是天庭大佬们都吃腻了的东西，但对我来说，却是不可多得的赏赐。

    不过这个想法一冒出来，李灶尘就连忙将其掐灭掉，笑着说道：

    “灶神爷，食材现在就有，那种普通的小龙虾空间没有，但北海有大量的蓝龙虾可以代替，既干净，肉质也更细滑，味道更好。”

    “配方也不难，辣椒花椒生姜大蒜都有，倒是调料......那些八角、香叶、桂皮、茴香孜然等大料比较麻烦，恐怕还得重新种植。”

    灶神闻言轻笑道：“你说的这些调料似乎是普通药材的名称吧！这些东西天庭都有，你无需担心。你把你能提供的调料都提供了就行，主要是烹饪方法和食材，给你一天时间，能办到吗？”

    李灶尘闻言点头道：“行，灶神爷，没问题！明天这个时候，肯定能好。”

    “如此甚好，那本君便回天庭去了！”

    听到灶神爷要走，李灶尘连忙大喊道：“灶神爷，请等一下。我还有两个疑问，一是这蟠桃我吃完能不能留核自己种？”

    “另外一个疑问就是，为什么我在外面受的伤，灵魂意识进入空间也会同样表现出来并且体验到，我的肉身不是在外面吗？”

    灶神听到李灶尘的追问，悬停在原地传音道：“蟠桃即是赏赐给你，那便是随你处置，能种出来是你的本事；至于你表现出来的伤这事，简单点说，你在玄圃界内的这具身体，就是你外界肉身的身外化身，只不过你只能共用三魂七魄，用你们凡间的说法，叫共用灵魂和精魄。因此你进入时的肉身是什么样，出现在玄圃界的你就是什么样。本君这般解释，你听明白了吗？”

    “哦~共用三魂七魄吗？我差不多懂了！”李灶尘若有所思的说道。

    他话音刚落，灶神的身影便消失不见了。

    ......

    “哎呀~粉水晶萝卜、天尊椒以及腥红血葡萄的事情忘了！”

    “算了，等明天也是一样！”

    李灶尘自言自语的说完，颠了颠手上的蟠桃，三个蟠桃的重量似乎有将近二十斤，平均一个得有六七斤的样子。

    他并没有把这三个蟠桃当做稀世宝物一样珍藏起来，而是直接拿起一个蟠桃就开吃。

    这可是天上的蟠桃啊！

    不管有多宝贵，他作为被赏赐的人，那肯定是要尝一尝的，不然他会一直心痒痒，好奇这蟠桃是什么味道的。

    “咔~”

    香甜，爽口的奇幻味道，甜蜜蜜的熟桃子，好吃到简直无法呼吸，也无法形容。

    李灶尘闭上双眼静静的享受和回味蟠桃的味道。

    他咽下后，感觉到一股股类似于微弱电流一样无法表述出来的奇怪能量直窜头顶，随后迅速蔓延至全身。

    “啊~这蟠桃是真好吃，种~必须得种！”李灶尘尝了几口，就停下了。

    他突然想到，既然玄圃内的这具身体只是身外化身，只要出去后再进来就没用了。

    那他吃了也是白吃。

    所以还是留着给去外面吃，这样吃了才是好自己的。

    结果停下来的瞬间，李灶尘忽然觉得哪里不对劲。

    于是放下蟠桃，有些奇怪的摸了摸自己下巴。

    腮帮子居然不痛了！

    “咦？这蟠桃这么神奇！”李灶尘不由得惊呼道。

    李凤这时笑道：“主人，蟠桃的作用可远不止这点。不知主人知不知道，金母元君王母娘娘可是掌管不死药和长生的上古女神。这蟠桃园的蟠桃，最大的功效，便是起死回生！而且吃得越多，寿元越长！”

    “起死回生！！！真的能起死回生？”李灶尘眼珠瞪得像两枚鸡蛋那般大，神情震惊不已。

    他怎么也想不到，七仙女只求一份食材和配方而赏给他的三个大蟠桃，居然还能起死回生。

    那这不是间接的赏给了他三条命！？

    这......简直太棒了！

    不对，这真是一件好事吗？

    李灶尘震惊之余，却又冷静了下来。

    恍惚间，他的心底不知不觉间升起一丝胆寒。

    他想起灶神爷曾说过的天道，那世间万物都必定遵循的天道。

    道可道，非常道。

    所以这三枚蟠桃，到底是赏给李灶尘保命的，还是预示着接下来自己身边的人或者就是他自己，会出事丧命？

    以前的李灶尘，是个唯物主义知识战士，从不相信这些玄之又玄的东西。

    但经历过一次的拜送子观音事件后，李灶尘他越发的慎重起来。

    希望只是自己想多了吧！

    ......

    李灶尘站在原地盯着这三个大蟠桃沉思了许久。

    半响后，他抬头看着仆人李凤说道：“李凤，你跟李龙既然会舞刀弄剑，那还会不会一些其他的招式功法？譬如能增加战斗力的拳法、脚法或者身法之类的？”

    话音刚落，李凤那娇小的身躯竟不自觉的颤抖了那么一瞬。远处的李龙也同一时间停下了挥刀割麦的动作。

    李灶尘盯着李凤看，发现她的眼神涣散了片刻，随即眼球上竟出现了些许的亮光，仿佛是在脑海中查阅着什么东西。

    半响过后，李凤微笑着回答道：“主人，这看您想学什么？女婢和李龙二人的风格不同。女婢会的主要以阴柔为主；而李龙他会的，则是以阳刚为主。”

    我靠~他们居然真的会啊！

    李灶尘本来没抱多大希望的，毕竟这两个傀儡士当初送到空间来时，可以说是一片空白的，好多事情都还是问他这个主人的。

    此时听到李凤居然反过来问他想学什么。那意思就是说，他们会得还挺多咯？

    尼玛太上老君给我的这两个傀儡士到底是用什么炼制的？

    该不会是真的人或者.....仙炼制的吧！

    震惊过后，李灶尘又想到这蟠桃的事情，于是笑道：“我一个大男人，当然要跟李龙学阳刚的！娘们儿唧唧的像什么样子。至于想学什么？目前还是先学点防身保命的防守技法吧，最好是能让我身体变得无坚不摧，身体能强悍到空手接子弹那就最好了。”

    李凤却摇头笑道：“主人，奴婢所说的阴柔，指的是招式技法主要以速度和巧妙为主，并非柔弱无力只适合女人，男人学起来并不会娘，会显得很飘逸。李龙的阳刚指的是以力破万式，一力降十会的意思。”

    “另外，主人您作为堂堂玄圃界主，居然还被凡人所伤，奴婢是建议您先学攻击技法的。至于先学防守技法，完全没必要。主人您有玄圃玉牌在身，只要心念一动，有试图躲开的想法在脑海中升起，那凡间的任何伤害都近不了身。”

    “而且一旦玄圃玉牌感应到对方攻击过强，判定为主人您不可抵挡的伤害来袭，还会自动触发防御结界。”

    “这也是为什么仙君他对主人您受伤感到诧异和奇怪的原因。

    “因为抛开主人本身的实力来说，主人与人打斗受伤，是完全可以避免的。”

    “啥玩意儿？那个玄圃玉牌还有这功能？还能这么用？”李灶尘人都蒙圈了。

    尼玛早知道玄圃玉牌还有这效果，那他就不用挨那一拳一脚。

    他这不是白挨打了嘛！

    李凤点头笑道：“对的，主人，其实不止是您的玄圃玉牌，上一次主人获得的那对相思玉牌，也有相同的功能。玉石其内部有一种特殊的东西，只要炼器师稍加处理便能激发玉石的防御力。”

    “所以只要是天庭的玉牌类宝物，无一不具有防御力的。当然......前提是得需要先认主。”

    李灶尘若有所思的点头，似乎是在思考什么。

    半响后，将两个完整的大蟠桃递给李凤说道：“行吧，我跟你们学武的事情可以先不急，先把任务完成了再说。”

    “剩下的这两个大蟠桃给我好好保存收起来。这个已经被啃过的我先带出去尝两口把伤治好，顺便补一补身体。剩下的一会儿丢进来你记得把果肉一点一点削下来装起来。剩下的桃核你记得取仁出来培育桃树！”

    “我先出去收集龙虾烹饪的方法，你们抓紧时间收粮食酿酒。今天晚上我就不待在里面了！”

    “好的，恭送主人！”李凤接过蟠桃恭敬的弯腰行礼道。

    ......

    ——————

    李灶尘醒来后，发现时间已经来到半夜一点多。

    在酒店房间里拿刀顺着啃过有口水的地方削了一圈，接着又额外削了几块蟠桃。

    吃完削下来的蟠桃，将剩余的大半个蟠桃收进空间，他起身出门，一边关门还一边喃喃自语道：

    “看来有空还得买一台好点笔记本电脑随身带着，还有打印机！”

    手机查资料不方便，酒店又没电脑，大半夜的一两点钟，也没地方去买电脑。

    所以李灶尘只能选择去外面网吧包夜......

