    加入天罗地网，条件你提。

    让聂廷说出这句话的，并不是贾正光威胁了他，而是……聂廷对李一笑的了解和信任！

    能让那没皮没脸的胖子，亲口承认自己搞不定的人，那实力，绝对在C级之上，有这份实力，就应该得到尊重。

    贾正光把水放在对方的面前，一脸认真的提出了自己的要求，而聂廷的脸色，那是越听越古怪，一直忍到贾正光说完，他才接口问道：“你确定……要这样吗？为什么？”

    贾正光笑着，摇头不语。

    聂廷站起了来：“你的要求，我都答应了，不过……这学还是要上的，怎么着，也得拿到个高中文凭吧？还有，你要的东西，最慢会在三天后送来的。”

    说完之后，他就如同来时一样，酷酷的走了，那转身时甩了一下风衣的动作，多少有些骚包……

    贾正光提的要求并不困难，只有几点：

    一，他不加入天罗地网，但却可以配合他们行事，抱括一些危险任务在内，条件是派出人手，寻找他失踪的父母。

    二，他享有天罗的权限，但却会为天罗地网，调教出两个B级以上的未来之星。

    三，天罗地网收集材料，为他打造合适的武器，条件就是他会在关键的时候，力保天罗地网的人，人身安全。

    就这么三条，简单到不能再简单的条件，所以聂廷才会有些意外，并且想知道原由，可惜，贾正光没想说出来。

    “爱国，并不需要理由的……”

    贾正光小声的嘀咕了一句后，就开始收拾书包，明天……还得去上学……聂延说的对，怎么着，也得混个高中文凭到手啊。

    贾正光提这三条，也是有自己的考虑的：

    第一条，贾正光需要个理由，来帮助天罗地网，第二条……其实并不难，吕树同学，就是一个很有潜力的未来之星嘛，至于第三条嘛……

    既然选择暴光自己的实力，那贾正光也不打算再装下去了，他……要把自己暗器大宗师的身份，展现在这个世界的面前！

    天罗地网的背景资源，果然是无比丰厚，第二天一大早，他就收到了快递，三个小哥一起帮忙，才抬到他家门口……

    一人付了一百块钱的小费后，贾正光拆开快递，看着新到的武器，连连点头，果然贴心，还给自己配了个装武器的包包，空间很大，还有几个分层，刚好能把书也放进去。

    当他背着大包走在路上的时候，那可是吸引了不少的目光，绝大多数是成年人，小部份的未成年。

    其中一个小家伙，正被父母牵着手走在去托儿所的路上，在看到贾正光后，吓的眼睛都直了！

    然后突然开始放声大哭，说什么都不愿意去上学了……

    就快要到学校的时候，突然闻到一股奇臭无比的味道，贾正光寻着味道找去，却发现……正是吕树同学，正在卖臭豆腐。

    看起来生意不错，只有最后一份了，他走过去笑道：“吕树同学，这臭豆腐怎么卖？”

    吕树看到是他，突然轻轻一笑，把最后的臭豆腐递给他：“不卖，送你好了！”

    贾正光没跟他客气，接过来后就吃了起来，别说……闻着臭，但吃起来是真香，而且份量也足，当早餐吃，刚刚好。

    两人一起向学校走去，贾正光在进校之前，刚好吃完最后一口，他突然对吕树道：“你说……我要是再送你块灵石，你是不是能送我个煎饼？”

    吕树突然站在了原地，眼中满是警戒的看着他，虽然没有说话，可是从他微微躬起的身体来看，这是做好了随时撤退的准备啊！

    贾正光好笑的摇了摇头：“我没有监视你，而是闻到了你身上有煎饼的味道。”

    吕树半信半疑……

    这真的不怪他多疑，而是太过于巧合了，因为他也是昨天晚上，才抽奖抽到煎饼的……结果第二天早上，就有人问他煎饼……

    吕树半信了他的话，取消了撤退的打算，因为他想明白了，这可是大白天，又是在学校，对方就算是想怎么样，也不会在这里动手，他不用太过紧张，再有就是……他很好奇。

    为什么从开始到现在，不管他如何努力，都无法从对方的身上，得到任何的负面情绪值，好奇他消失的这几天去了哪里，好奇这么大的一个背包里，装的都是什么……

    第一个好奇，吕树是不会问出来的，因为那样，也许会暴露自己的系统，但第二第三个问题，问出来就没什么了。

    贾正光在听了之后，笑着拍了一下背包：“我这几天，是去给自己弄了个趁手的武器，就在这里面装的呢。”

    吕树惊讶：“你把武器带到了学校？”

    贾正光反问：“武器可是第二生命，不应该随身携带吗？”

    好吧，这下吕树都不知道说什么好了，话是这么说的没错，可是在学校里……想到这，吕树好像是明白了什么。

    最后，他试着问道：“那你觉醒的是什么方面？”

    贾正光头都没回：“和你一样，是力量型的。”

    虽然几天没上学，可是贾正光没有退出班级群的，他自然知道，吕树借着和班长掰手腕，称自己觉醒了力量系的事情。

    说来也是巧了，贾正光也准备用这个借口，要不然……不好解释自己这武器的用法啊……

    小日子重新恢复了正常，但贾正光却没有再出现在道元班里，因为没有必要再去了，这到是让某人的心里松了口气。

    白天遇到了不怕，晚上可就不一定了啊。

    就在大家都感觉每一天都很充实的时候，学校在大半夜的，突然通知道元班的所有学生，马上去往操场集合，在操场上，吕树看到贾正光。

    没办法，想看不到都不行，对方背的那个大包，实在是太显眼了。

    和其他人不同，贾正光得到消息的时间，要早一些，而他要做的事情，也和学生们不一样，他要进入遗迹，帮天罗地网的人，抢到阵眼。

    这次遗迹开放的地点，就在洛城之外的北邙山上，而这次计划中，定好动手的主力，只有两个人，一个是校长，李一笑同志，另一个，就是暗器高手，贾正光同学。

    至于其他人，则是配合他们的。

