    看到这个青年竟然不顾自己的安危，想要先把凌风给解决掉，凌风的心里不禁有些不悦和惊讶，于是他便直接抬起双臂抵挡住了青年的攻击。

    青年的攻势被阻挡下来之后，几乎是在同一时间，凌风也是一个侧身踢，狠狠地踹在了青年的胸口之上。

    “嘭！“

    随着凌风一招攻出，青年整个人直接飞了出去，摔在了地上，嘴角一缕鲜红的血液缓缓地滑落而下，而这个青年则是艰难地支撑起身体，看着凌风，一脸不可思议的说道：“你......你怎么可能会拥有这样的实力？“

    “哈哈哈，没什么，我只是想试试你们的身份而已。“听了青年的话，凌风大声笑了起来，看着青年，大声地笑道。

    “你......你到底是谁？“看着凌风，青年一脸惊慌地问道。

    “我叫凌风，你们九幽魔教的人，我们也早晚会找你们算账的。“凌风看着青年，一脸平静地说道。

    “你到底是什么人，为什么会知道我们九幽魔教的事情？“听了凌风的话，青年的心里一惊，立马便一脸警惕地看着凌风，大声地问道。

    听了青年的话，凌风微微一笑，看着青年，冷冷地说道：“你管我是什么人？你们九幽魔教的人想要伤害我的朋友和我谋划了很久的大事，就必须死！“

    其实凌风还有一句话没有说出来的话就是凌风其实是因为在乎那些跟水族谋划好的宝物的，如果这个水族的青年真的和法之一族还有九幽魔教勾结了，那么势必之后会对凌风的夺宝造成一定的影响，这是凌风所不希望看到的。

    听了凌风的话，青年看着他，心里一阵的疑惑，他们九幽魔教的人，一般情况下都是不会和普通的人或者势力结仇的，眼前这些莫名奇妙的人青年可是从未见过啊。

    “砰！“一声闷响，那个青年便被再度发动进攻的凌风给踢飞了出去。而凌风也趁机一个箭步追了上去，一脚踩在了那个青年的肚子上，而那个青年则是捂着肚子，半躺在地上，想要起身却无能为力，看向凌风的眼睛里满是骇然的神色。

    而在青年的身后的那些黑袍杀手也没有想到眼前这几个人居然能够抵挡住他们的攻击，不由地减慢了手中的动作，他们看着凌风，眼里满是震惊的神色。

    随即这些杀手便是被红莲瞬间击溃。

    “看来你们九幽魔教真的没有一点儿诚意啊。“看着身后那些黑袍杀手眼里的震惊的神色，凌风的嘴角微微勾勒出了一抹嘲讽的笑容，淡淡地说道，随后，凌风便再次抬起脚，狠狠地踩在了那个青年的胸膛之上。

    “呃！“那个青年顿时感到胸口一痛，一口鲜血喷洒而出，身体重重地砸在了墙壁上，发出了一声沉重的撞击声，而他的整个人则是趴在地上，一动也不能动。

    “哼，不识抬举的东西，既然你不愿意合作，那么就不用怪我心狠手辣了！“看着趴在地上的那个青年，凌风一脸寒霜地说道。

    听了凌风的话，那个青年一张脸涨的通红，一股愤怒的神色从他的眼睛里爆射而出，一双眸子里面布满了怒火。

    不过看着青年愤怒的神情，凌风只是冷冷地扫了他一眼，而后说道：

    “即刻出来带路吧，否则你和你的杀手的小命，都得留在这里！”

    而后一甩手，便朝着石室外面走了过去，至于那个青年，则是没人搭理他，就好像是死了一般。

    看着凌风等人走了，法灵和暗骄也是莫名相视一望，而后便立刻跟了上去。

    看到这一幕，那些九幽魔教的杀手，一时间没有了主心骨，便是一个个犹豫了起来，不过最后他们还是没有选择朝着凌风追去。

    而那个青年看着凌风一群人离开之后，便是被杀手扶着站了起来，看着那些人离去的方向，眼中的寒芒闪烁不停。

    “少爷，那我们就这样放任他们离开？“看着凌风等人消失的背影，一名九幽魔教的杀手走到了青年的身边，有些不甘地说道。

    “哼，这群混蛋，我迟早会让他们付出代价的！“听了那名杀手的话，青年冷哼了一声，沉声说道。

    “是！“那名杀手点了点头道。

    看了看远处已经消失在眼前的凌风等人，青年的眼神中也是充满了怒火和不甘。

    而凌风和法灵一行人也在青年的带领之下，很快便离开了石室，前往了外面的一处洞穴的深处。

    看着前方漆黑的夜空，凌风深深地吸了一口气，眼中闪过了一丝的凝重。

    这个洞穴很深，足足有二三百米长，看样子这应该是一座石山，而且这个石山之上，还布满了阵法，显然是为了防止魔物的进入而建造的。而且从这座山上散发出来的能量波动，显然这里已经被封印了数万年的时间，所以才会产生如此浓郁的魔气。

    看着周围一片漆黑，什么也看不清楚的环境，凌风眉头微皱，这里的环境实在是太诡异了，他也不敢贸然闯入这里，毕竟这里可是一座魔兽的聚集之地，若是遇到什么危险的话，凌风还得自己费力气或者让灵宠出手。

    不但得面对洞穴的魔物，还得提防也许隐藏在暗处的九幽魔教之人。

    看着凌风等人都是沉默不语，青年不由地笑了笑，道：“怎么？你们是不是不敢了？“

    听了青年的话，凌风微微摇了摇头，道；：“不是不敢，而是你不够格，你还是让其他的人出来吧，否则，我们不介意多杀你们几个人！“

    “哈哈，我看你们是在故弄玄虚，就你们几个人的实力也想要杀我们？做梦！“听了凌风的话，那个青年不由地仰天大笑了两声，而后一脸傲慢地看着凌风等人说道，其实他根本就没有将凌风等人放在眼里。

    “你们不要逼我们，逼急了我，我们真的会杀了你们！“听了青年的话，凌风冷冷的看着他说道。

    