    “妈，我之前不是都跟你们说了吗？不要再把冷欣然私自的叫到家里来，你们怎么就不听呢？”

    墨聿谨此时的语气微微有些发怒，如果自己今天没有发现这个窃听听，那样一来岂不是自己接下来的行动都要被冷欣然给掌握在手中吗？

    这样一来未免太过危险了，自己又不能把所有的事情都告诉给墨夫人。

    可自己必须保证接下来绝对不能再发生类似的事情，要不然的话自己就会陷入到被动之中的。

    墨母一时间被问的有些说不出话来，自己是打死也想不到，她竟然真的会装窃听器。

    “我………”

    随后闻蔓轻轻拉了拉墨聿谨的衣脚，示意他不要再开口了。

    “我真的是没想到会发生这样的事，都是我疏忽大意了，以后我会听你们的，不会再把他给叫到家里来了，今天的事情确实是有点疹人了。”

    墨夫人也不是一个简单的角色，在她刚一见到窃听器时，瞬间就明白了，他们可能并不像自己看得那么的和谐。

    所以他现在也只能是尽量的不为墨聿谨他们制造麻烦了。

    墨聿谨看着手中的窃听器，陷入到了沉思当中，看来冷欣然确实不是一般人。

    自己对他的警惕心还是没有错的，随后墨聿谨直接带上窃听器，去到了冷欣然的住所。

    此时冷欣然在酒店中已经连接好了所有，开始监听墨聿谨那边的动向。

    但无奈的是，窃听器为何发不出一点的声响？这乏冷欣然有点着急了。

    “这是怎么回事啊？难道窃听器坏了？不应该啊，当初我已经把它给装好了呀。”

    就在冷欣然百思不得其解时，房间的门被敲响了。

    冷欣然满怀疑惑的去打开门，映入眼帘的是墨聿谨那妖孽的面庞。

    冷欣然不由得微微愣了愣，显然没有想到墨聿谨竟然会直接找上门来。

    “聿谨哥哥，今天你怎么有空来找我了，是不是有什么事啊？快请进请进。”

    冷欣然现在也只能强装镇定，因为他的直觉告诉他，墨聿谨今天来肯定是来兴师问罪。

    难道自己的计划暴露了？不应该呀，当初自己已经清理好了所有的痕迹。

    如果真的是暴露了的话，就只能说明一个，那就是墨聿谨从来没有放松过对自己的警惕。

    并且墨聿谨也不是一个一般的人，墨聿谨对于她的客气没有任何的回应，只是亮起了手中的窃听器，义正言辞的开口。

    “请你告诉一下这是什么东西？”

    墨聿谨冷冷的注视着眼前的冷欣然，想要看穿她的一切。

    冷欣然紧张的咽了咽口水，但还是强装镇静。

    “这是什么？这是窃听器吗？我怎么可能会知道这个是什么东西，我又怎么可能能给你解释清楚呢？你这未免是在开玩笑了吧。”

    对于墨聿谨的质回，冷欣然当然不能招了，同时内心也不由得紧张了起来，看来自己已经暴露了，在帝都再呆下去也不会有什么发展的。

    反正自己那边的计划也已经处理的差不多了，是时候该离开帝都了。

    “我知道你当然不会承认，但我今天来就是想提醒你一句，想和我斗，你还是嫩了一点。”

    “不管你后面站着的是哪些大佬，但只要你敢做些危害蔓蔓还有两个孩子以及整个墨氏集团的利益的话，我绝对会把她们连根拔起的。”

    墨聿谨此时的语气中不掺杂任何一丝感情，听得让人感觉到有些恐怖。

    听完墨聿谨的话后，冷欣然也只是尴尬的笑了笑。

    “聿谨哥哥，我们这么长时间没见了，刚一见面你就要怀疑我吗？这可真的是让我很寒心呀。”

    “不过就算是要怀疑我，那也得要拿出证据来吧，正所谓空口无凭，你若是什么时候拿出证据来了，那我就任凭你发落。”

    “但现在仅凭一个窃听器，我当然不会承认什么，因为这根本就和我没有任何的关系啊。”

    “再说了，马上我就要离开帝都了，再见面就不知道是什么时候了。”

    听完冷欣然的话后，墨聿谨略微有些疑惑，在他看来，冷欣然在帝都的事情肯定还没有做完，又怎么可能会在这个时候离开。

    那样一来他的计划不就是被全部打乱了吗？如果真的他是铁了心离开帝都的话，那就只有一个可能，那就是她在帝都的计划已经实施完毕了。

    这令墨聿谨有点心慌，因为自己到现在为止还没有看出来他到底是有什么计划。

    “我们走着瞧吧，告辞了。”

    墨聿谨冷冷的说完后就转身离开了酒店，他现在必须回去好好部署一下，必须得调查清楚冷欣然之前到底做了些什么事。

    要不然的话，等到冷欣然离开帝都后，一切就都晚了。

    冷欣然望着墨聿谨远去的背影，不由得冷哼了一声。

    “就算你发觉我那又能怎样，反正我的计划已经实施完毕了，你永远也想不到我到底对你做出了些什么事来。”

    “我保证，只要等我离开了京都，你会心痛得发疯的，不过这就是你所要承担的后果。”

    “纵使你再怎么妖孽绝代，那又如何，还不是要败在我的手下。”

    “你的暗卫集团最终也将会被我连根拔起，你的墨氏集团在中州的统治也该宣告结束了。”

    冷欣然在心中已经掐算好了时间，只要等墨老爷子那边一发病，他就会立刻离开帝都。

    到时候墨聿谨就算发觉到了什么，那也已经晚了，自己给墨老爷子的药丸本就不是什么好东西。

    虽然可以在短时间内让我老爷子看着，像是一个常人一般但其实他的身体机能都在极速的损坏当中。

    并且墨老爷子之所以会爆发出订正，就是因为自己送的那盒补品。

    他对于这一切可谓是谋划已久，如果墨聿谨在察觉不出些什么来的话，到时候等到墨老爷子真真正正发病的时候，那样一来，就算是大罗神仙也救不回来了。

    至于现在，墨聿谨对自己的警惕也只是无济于事罢了。

    毕竟没有真真正正的证据，想要缉拿自己，还是有点太过于想当然了。

    只要墨聿谨这边心一乱，她就可以利用黑风集团的势力入侵暗卫集团了。

