    网上很多VR的玩家，都在讨论着星云世界相关的内容，但很多没有VR的PC玩家，则是干瞪着眼。

    毕竟这快乐全部都是别人的，跟他们完全没有一丁点的关系啊。

    不过这一次不同，陈旭还真的回应了他们。

    官博的消息内容很简单。

    ‘新作将会同步上线PC’

    看见陈旭的这个消息，无数玩家都是激动起来了。

    毕竟要知道此前的诸多VR游戏，因为画面跟技术力的原因，并没有上线PC版本。

    嗯……《生化危机》算是个例外。

    但现在陈旭直接公布了，这不知名的新游戏竟然会同步登陆PC平台？

    这一下子就让很多玩家激动起来了。

    ‘卧槽！卧槽！陈总这说的是真的？’

    ‘你搁这搁这呢？这又不是什么小道消息，这是陈总的官博啊！’

    ‘PC玩家狂喜！’

    ‘终于不用去VR体验店里面玩了！’

    ‘不知道这新作到底是个什么类型的游戏啊！’

    ‘有VR的大佬们，快一点找彩蛋啊！’

    这边PC玩家们虽然没有办法在PC平台上体验到星云世界，不过在知道这新作竟然会同步上线PC之后，他们心中的期待感也瞬间拔高了起来。

    原本只是顺带着关注一下星云世界跟彩蛋的内容，但现在就不一样了。

    一个个全部在网上出谋划策，帮别人分析着还有什么地方有彩蛋。

    尽管没玩过，但他们又不是没看过，理论大神也是很有用的！

    而很多体验着星云世界的VR玩家，同样也是在感慨。

    一开始不少人发现彩蛋，都是兴冲冲的找彩蛋。

    不过很快他们发现，这些个星云世界里面更新后的主题位面，玩法上面还挺多样化的。

    例如《魔兽争霸》中暴风城，可以在法师区旁边接取到一个镇压监狱的任务。

    一开始彩蛋内容非常的容易，让大家以为难度并不高，结果进去的时候直接就被教育做人了。

    里面的囚犯各个鬼灵鬼灵的，同时如果不是组队而是一个人的话，虽然拥有动态难度会削弱一些怪物的属性。

    可单人面对一大堆怪，还是非常难顶的。

    很多对《魔兽争霸》还记忆犹新的玩家，都是比较喜欢在暴风城里面转悠，并且除了这个副本外各个角落还有相关的系列任务。

    当然唯一让玩家们无语的地方，那就是种族的选择了。

    很多玩家纳闷的发现，这暗夜精灵族只能够选择两个职业。

    ‘陈总这是咋回事，BUG么？’

    ‘对啊，我暗夜精灵为啥不能选法师？’

    ‘歧视！这是种族歧视！这个设定看得我心里拔凉，气得浑身发抖，这是对我暗夜精灵的种族歧视！’

    在暴风城的设定里面，陈旭也是按照前世早期的WOW版本，并没有如同后面的大地的裂变版本一样加入法师的可选职业，至于原因这也不用陈旭解释，很快就有熟悉《魔兽争霸》剧情的玩家出面进行了解释。

    ‘气冷抖啥？都没玩过《魔兽争霸》么？还法师！永恒之井就是被你们这些暗夜精灵玩法术给玩炸了！而且暗夜精灵的颜值那么高，削弱一个职业不很正常？’

    ‘咳咳！楼上的我们要严谨一点，你这说的好像是暗夜精灵把永恒之井玩炸了一样，正确来说是暗夜精灵玩法术把燃烧军团引进村，最后大战下给炸了。’

    ‘这特么不是一样么！’

    ‘不过也不对，不能用法术的是跟玛法里奥以及泰兰德那一边的，逐日者那群上层精灵好像没有放弃魔法溜溜球了，不知道后期会不会更新上层精灵的选择啊？’

    ‘这谁知道呢。’

    作为曾经陈旭推出的《魔兽争霸》，可以说是有着相当之高的人气，丰富的RTS玩法还有庞大的世界观，再配合完善的电竞发展，到现在为止依旧保持着十分高的活跃。

    而对普通玩家来说RTS玩不下去，但各种丰富的RPG地图也经常会让他们闲暇时跟朋友一起打两盘。

    所以现在面对VR版暴风城，并且还加入了全新的职业战斗后，可以说是唤起了很多玩家对于这款游戏的追忆跟热情。

    不过面对这些艾泽拉斯玩家的讨论，其余一些围观的玩家就无语了。

    这不是在找彩蛋么？

    怎么楼歪着歪着就歪到艾泽拉斯去了？

    而且不仅仅是魔兽的暴风城，其余的几个位面主题，可以说都是有着一些独特的玩法。

    例如怪猎的新大陆，玩家可以选择采蘑菇完成任务，同样也可以选择狩猎危险的猎物。

    同样在《刺客信条》里面，玩家可以去探索各种各样隐藏的古墓。

    《荒野大镖客：救赎》里面可以领取赏金任务。

    其中关于新作的彩蛋，陈旭是放在明面上，当然也有一些细致的内容，陈旭是放在暗地里面的。

    全球的玩家一同进行彩蛋的寻找，可以说效率还是相当高的。

    算上信息的传播跟汇总，很快国内跟国外玩家们找到的彩蛋，基本上就已经完全被统计出来了。

    一些普通的VR玩家也是照着这一份攻略，揭开了这一份彩蛋的内容。

    ………………

    星云世界里面，宋仁正在探索着《逃生》的巨山精神病院，没办法按照网上的攻略，其中有两个彩蛋关键道具是隐藏在巨山精神病院跟贝克家的农场里，可以说是充满了陈总的恶意。

    尽管网上已经有人做成相关的视频了，不过宋仁并没有去看，他还是想要自己来体验一下，所以只是搜了一下各个彩蛋的位置与解开的攻略。

    很快最后一个‘狂人的知识’他就已经收集完毕了。

    重新回到星云世界，这个时候他的世界已经完全不同了。

    在钞能力下，他的博物馆已经施工完成了，里面陈列着各种游戏的物品。

    《魔兽争霸》中的霜之哀伤、《神秘海域》中内森发现的各种宝藏，《刺客信条》里的金苹果……

    除此外他还买了一个艾露猫，并且房子的内饰也不在寒酸，而是变得豪华了起来。

    “现在这捏碎就好了，不过不会是恐怖游戏吧？”

    这‘狂人的知识’就是彩蛋的关键道具，而每捏碎一个就会增加一个名为灵视的东西。

    并且随着灵视的提升，海边那黑影也越发的清晰，同时整个星云世界的天色也逐渐暗淡下来，气氛让宋仁感觉有一点不太对。

    而且之前他网上也看到了一些信息，那就是有玩家说星云游戏的这新作，可能跟什么克苏鲁神话有关系。

    这个神话体系，他之前都没听过，不过网上一搜，却感觉是跟恐怖沾边的。

    所以现在他还真有一点忐忑。

    带着这一份忐忑，宋仁捏碎手中最后一个‘狂人的知识’。

    下一刻宋仁就看见星云世界海岛上的传送门绽放出了一道光芒，整个星云世界的天色瞬间暗淡了下来，远处海平面上一轮血月缓缓升起，并且在月亮后面还有一个庞大怪物的黑影。

    随后宋仁的视角陷入黑暗，伴随着一阵钟声响起，世界变了。

