    “怎么会…怎么会这样……”

    在得知了全部真相之后，比比东满脸的被颠覆了三观的表情，失魂落魄的喃喃自语。

    “好了，事情的真相已经明了了。”

    海明威点点头，满脸大开眼界看着千寻疾道：“不得不说，你这个人让我对于人性之恶，有了更深层次的了解。能这样理直气壮的对徒弟下手，你也算刷新了人类的下限了。”

    ……

    原·斗罗大陆。

    在海明威带着千仞雪意外穿越到平行世界的时候，作分身的水柔，立即就感觉到与本体之间的联系变得若有若无，以往随时可以共享视角，心意相通。但现在却只剩下一丝联系，根本无法确定对方那边的情况。

    这让水柔很慌，但是却也没有什么更好的办法，毕竟她只是一丝灵魂分身而已，不能像本体一样施展大海降临魂技。所以她现在唯一能做的，就只能是等待了。

    时间就这样一点点过去，直到全大陆高级魂师学院精英大赛第三天的比赛开始时，水柔依然没能等到与本体重新建立连接，只能硬着头皮上了。

    大赛开始到现在已经过去了两天，所有魂师学院也都完成了第一轮的预选赛。

    今天即将开始的是第二轮预选赛，当水柔带领着独孤雁等人来到天斗大斗魂场外面的时候，她们立刻就受到了全场观众的热情欢呼。

    聚集在大斗魂场外准备入场的观众们看到这七个大美人缓缓走来的时候，纷纷自觉的闪开一条通路，眼神中既有向往，但更多的还是敬畏！

    作为预选赛第一轮第一场，水柔等人给观众们留下了太深刻的印象。虽然那场战斗的时间很短暂。但众女那黑色的万年魂环，却无疑带给了众人极为深刻的印象，尤其是只出动了一人就干脆利落的解决了对手，这般雷厉风行，如何不令观众们心生摇曳呢。

    实力的展现，令这些观众再也不敢小看这支全是美女的队伍，不会再认为她们是中看不中用的花瓶队伍了。

    从昨天开始，每天都要进行十四场比赛。看到水柔等人学院到来，其他学院的队员们投来不少目光，被关注最多的无疑就是展现出万年魂环的五女。实力展现确实是证明自己的最佳手段。

    虽然水柔等人很漂亮，可这些即将成为他们对手的学院却无心关注这些。他们更关心的是如何才能击败这支队伍。

    “队长，我们今天的对手是谁？”作为副队长的独孤雁向水柔问道。

    这两天由于海明威失踪，所以调查对手这个任务自然就落到了水柔身上，她想了想，道：“我们预选赛第二场的对手是象甲宗，七大宗门排名第六。我们今天的对手来自象甲宗所创的象甲学院。对方的七名参赛人员都是象甲宗的直系子弟。其中三人达到四十级，另外四人也有接近四十级的实力。可以说是象甲宗新一代的精英了。”

    象甲宗？

    听到这三个字，独孤雁等人的表情不禁都变得稍稍认真起来。她们很清楚象甲宗这三个字代表着什么。就像七宝琉璃宗被称为最强的辅助宗门一样，象甲宗也有自己的称号。那就是最强的防御宗门！

    象甲宗的祖传武魂名曰钻石猛犸，是一种防御力极高的超级武魂，特性主要体现在力量和防御上。同等级的武魂，几乎没有魂师能够攻破他们防御的。

    如果不是因为象甲宗并没有一位封号斗罗的存在，恐怕他们的排名也不会仅仅在七大宗门中的第六位了。

    尽管如此，象甲宗宗主，八十七级的魂斗罗也能够凭借自己强横的防御力硬顶一些非主攻击的封号斗罗。可见其武魂的强大。

    在知道对手是谁之后，众女都陷入了沉思之中。水柔继续道：“如果是在开阔之地作战，或许我们只需要像上一场那样派出一个人就够了。象甲宗最不擅长的就是速度，凭借游斗来消耗对手魂力是一个不错的选择。但比赛擂台的面积就那么大。在这个面积内作战，限制重重。而且对手虽然没有辅助魂师，但因为武魂相同，叠加的威力极其惊人。所以这一场，我们恐怕的出动两三个人了。”

    “队长！我忽然有了一个主意。”从刚才开始就一直在沉思的独孤雁忽然露出一个胸有成竹的表情，自信的道。

    “哦，说来听听。”水柔眼睛一亮，有些猜到她的想法了，表面上却是鼓励的说道。

    “嗯，我是这样想的……”独孤雁开始诉说自己的想法。

    其余众女听的频频点头，满脸的没想到还有这一招。

    ………

    全大陆高级魂师学院精英大赛第三天的比赛正式开始了。全部二十八支队伍中的十只走入场地之中。

    诺大的广场内，布置已经和第一天有了区别。除了原本水柔她们曾经使用过的中心比赛台不变之外，旁边还搭建了同样大小的四座擂台。

    尽管这五座擂台的面积都很大，可在这能够容纳八万人同时观战的天斗大斗魂场中，还是并不显得拥挤。

    全部二十八支队伍在这第三天的战斗中依旧是分成三组，水柔等人正是第一组上场中的一支。由于她们在第一场比赛中恐怖的爆发力，再加上他们的对手也是这次夺标呼声很高的象甲学院，因此，他们之间的比赛依旧被安排在了中心主赛台之上。

    作为数年一度的盛事，再加上参与比赛的魂师都是各方招揽的对象，今天的贵宾看台上观看比赛的贵宾几乎和第一天开幕式时没有什么两样。

    不但帝国高层们都在，帝国皇帝雪夜大帝也依旧端坐在第一排中央的位置。只不过，今天在他身边的两个人变成了四个。除了七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯之外，多出的两个人。

    一个正是七宝琉璃宗的两位封号斗罗之一，骨斗罗古榕。另一个人，就比较怪异了。别说贵宾席上的帝国高层有不少目光都落在他身上，就连两旁比较远的观众席上，观众们也都注意到了他的存在。

    因为，这个人的外貌实在特殊了一些。

