    …

    “报哥哥！前两日踢了哥哥一脚的那个黑大汉被山下酒家抓住，现送到了山门前听候哥哥发落！”

    邓龙一听，猛得站了起来，道：“你说什么？”

    那小头目详细说道：“禀报哥哥，山下有家酒店，原来酒家是附近村民张老实，后来张老实将那酒店交给他女婿曹正打理，那曹正杀的好牲口，挑觔剐骨，开剥推挦，被人唤做‘操刀鬼’，小弟听那曹正说，那黑大汉在他家吃酒，吃得大醉了，不肯还钱，口里说道，去报人来打下咱们山寨，因此他乘那大汉醉了，叫伙家把那大汉绑缚了，然后来山上献与哥哥。”

    邓龙问：“你认得那曹正？”

    小头目答道：“何止小弟认得他，咱们寨里大半的人都认得他，小弟还欠他二两酒钱未发还。”

    听小头目这么说，邓龙心下大定！

    不过为了安全起见，邓龙还是问道：“那大汉同伙之人可在？”

    小头目答道：“不在，曹正只捉来了那黑大汉，想来他们应该是散伙了。”

    邓龙眼珠转了转，道：“那曹正带来了多少人？”

    喽啰道：“将曹正和他妻舅算在内，一共七人。”

    “只有七人。”邓龙彻底放下心来。

    摸了摸前几日被縻貹踢中的老腰，至今还青紫疼痛，直身不得，邓龙眼中寒光一闪，道：“将那大汉压上山来，我定取这厮的心肝下酒，方能消我心头之恨！”，想了想，邓龙又交代道：“对那曹正客气些，此人有些胆识，在山下卖酒有些屈才，回头问问他，愿不愿意上得山来坐一把交椅。”

    小头目听令，下山去押解縻貹和请曹正。

    不长时间过后，在那小头目的带领下，曹正和他的妻舅并另外五人押着縻貹上得山来，看那三座关时，端是险峻——两侧山峰猿猴难攀，宝珠寺被那两侧的山紧紧的包住不留一丝空隙，中间只有一条路能上得山来，三重关上都摆放着擂木炮石、硬弩强弓、灰瓶炮石，怕就是有一万人也攻不下此地！

    过得三处关闸，来到宝珠寺前看时，好大一座寺庙，寺前一段镜面似的平地，周遭用木栅围着。

    寺前山门下立着一群小喽罗，见前几日气焰嚣张的縻貹，今日如此狼狈，纷纷奚落。

    縻貹也不做声，似那待宰的羔羊一般，任由曹正带来的“伙家”推进寺中。

    曹正等人将縻貹押到佛殿上一看，殿中间放着一把虎皮交椅，左右两旁站着五七十个小喽啰。

    不多时，邓龙就在两个小头目的陪同下来到佛殿之上，然后在虎皮交椅上坐下。

    曹正给两个“伙家”使了个眼色，两个“伙家”立即各拿一把扑刀顶住縻貹，然后同曹正一块压着縻貹来到台阶之下。

    邓龙看着縻貹咬牙切齿道：“那日你踢了我一脚，至今青肿未消，你可曾想到你也有今日光景！”

    始终低着头的縻貹，突然抬起头呲牙一笑，道：“是你没想到吧。”

    縻貹说这话的同时，縻貹左边的“伙家”突然一拽索头，縻貹身上的绳索顿时全开！

    下一瞬间，縻貹与他左右的两个“伙家”一齐向邓龙冲去！

    与此同时，曹正和他的妻舅与另外三名“伙家”也一并向邓龙冲去！

    虽然众人都向邓龙冲去，但最后还是离邓龙最近的縻貹最先冲到邓龙身边将邓龙擒下，随后上来的一个“伙家”一刀削掉了邓龙的脑袋，縻貹伸出手抓住邓龙飞出去的脑袋，然后举起，大呵道：“水泊梁山縻貹在此，哪个敢来送死！”

    “水泊梁山林冲在此，哪个敢来送死！”

    “水泊梁山杨志在此，哪个敢来送死！”

    “水泊梁山徐宁在此，哪个敢来送死！”

    “水泊梁山杨林在此，哪个敢来送死！”

    “水泊梁山欧鹏在此，哪个敢来送死！”

    曹正砍翻了一个喽啰，随即点燃了一支响箭，同时大声喊道：“邓龙已死，山下已经被我梁山大军包围，尔等还不快快伏地投降，难道是想给那邓龙陪葬！”

    人的名树的影，林冲等人现如今在绿林界全都是响当当的人物，更何况他们还挂着水泊梁山的招牌！

    与此同时，山下也的确传来了喊杀声！

    见此，寺前寺后五六百小喽罗并几个小头目全都吓破了胆，然后纷纷投降！

    曹正非常是事宜的叫上一些相熟的喽啰将关隘门全都打开了，然后将李衍、晁盖等人迎了上来。

    李衍刚一来到二龙山的聚义厅上，水泊梁山的一众头领就请李衍去坐邓龙的虎皮椅。

    李衍当即拒绝道：“此山之主是晁盖老哥哥，我焉能坐他之位？”

    说话间，李衍就抓起晁盖的手，然后送晁盖去邓龙的位置坐下。

    短短几十步，晁盖是既激动又感动，心道：“李衍果然言而有信，不愧为天下一等一的豪杰！”

    被李衍按到虎皮椅上坐下之后，晁盖冲他带来的庄客道：“搬一把椅子来！”

    庄客听言，立即搬来了一把椅子。

    晁盖接过椅子，然后亲自摆到虎皮椅旁，再然后朗声道：“从今往后，在二龙山李衍兄弟与我一般大小，李衍兄弟的命令就是我晁盖的命令，谁如果违抗李衍兄弟的命令，别怪我晁盖翻脸无情！”

    李衍推脱道：“老哥哥这说得是哪里话，我怎能在你的二龙山发号施令！”

    晁盖道：“没有兄弟，晁盖就是一条丧尽之犬，哪能做得这二龙山之主，所以，虽说兄弟将这二龙山送于我栖身，但这二龙山还是由兄弟你说得算。”

    李衍道：“送了就是送了，哪有不干脆之礼，老哥哥若是过意不去，将来再找回来便是。”

    听了李衍之言，晁盖既佩服李衍的胸襟，又暗松了一口气，道：“好吧，那来日晁盖必报兄弟的大恩大德！”

    就在这时，曹正来报：“禀报哥哥，小弟的几位相熟与小弟说，邓龙藏有大量金珠宝物及粮食，那些金珠宝物应该就在邓龙的房中，粮食则在后院的一间仓库之中，另外此地还有两百多匹马！”

    ……

    