    只要六安能守个十天半个月，那日军第二军的士气，起码会被打掉一半。

    如果能达到这个目的，那接下来的仗，就要好打的多。

    除此之外，还有太湖。

    李德邻已经接到了第二十军的电报，日军第十一军的先头部队波田支队，已经到达太湖外围。

    并且开始了进攻。

    不过，进攻受阻。

    张雷的暂一团，已经把日军波田支队给阻挡在了第一道防线那里。

    目前日军伤亡惨重。

    这让李德邻十分意外。

    太湖是他第五战区的防区啊。

    张雷的暂一团，现在归第九战区指挥。

    怎么跑到太湖去了？

    而且听第二十军杨军长的意思，张雷的暂一团，似乎让日军的波田支队吃了不少苦头。

    这让李德邻升起了好强之心。

    日军的波田支队，那也是一个半师团。

    兵力超过三万人。

    居然被张雷一个团给挡住了。

    虽然在此之前李德邻就知道张雷的暂一团十分强悍。

    但是毕竟只是在电报里面看到。

    没有切身的体会。

    这次不一样。

    这次张雷的部队，就在他部队的旁边。

    并且凭借一个团的兵力就阻挡住了日军波田支队。

    这样的战斗力，让李德邻心里十分震惊。

    他立刻给六安的部队发过去了电报。

    无论如何，都必须守住六安三天。

    此时在太湖，日军第六师团已经进行了十八次进攻。

    伤亡惨重。

    打到现在，日军第六师团现在只剩下了一个联队的兵力。

    日军第六师团长宫藤新一整个人已经傻了。

    除了命令部队进攻之外，他根本不知道该怎么办。

    明明对方的防守部队就在那里，但是宫藤新一团部队就是冲不上去。

    让宫藤新一都怀疑是不是自己的部队在做样子。

    他的参谋长脸都是黑的。

    一脸的震惊：“师团长阁下，不能再进攻了。

    我们的部队，现在伤亡惨重。

    如果再进攻的话，整个师团都会打没的！”

    日军第六师团参谋长脑子活。

    他看出来了。

    对面的防守部队，战斗力非常强悍。

    而且武器装备非常牛逼。

    就凭他们第六师团的武器，根本就打不过。

    完全就是送人头。

    想要打下来太湖，必须让第十八旅团加入进攻才行。

    第十八旅团的兵力，几乎他他们第六师团一样多。

    但是装备更好。

    重炮和坦克都非常多。

    想要突破对方的防线，不使用重武器，根本就不行。

    日军第六师团后面的第十八旅团，已经赶到了。

    指挥官波田看的心惊胆战。

    他用望远镜看了看，前面的第六师团那里，到处都是爆炸声。

    硝烟大的都看不到人。

    枪声响成一片。

    最让波田震惊的是，对方的火力，真的很猛。

    重火力点不少于几十个。

    除此之外，还有大量的火炮。

    八嘎。

    宫藤新一说错了。

    对方的火炮，绝对不止十门。

    从炮声来判断，起码有二十门。

    而且似乎……

    有坦克的声音？

    波田心里咯噔一下。

    心立刻就提到了嗓子眼儿。

    对方居然连坦克都有！

    我滴妈。

    确定这是国军的部队？

    波田不敢大意，立刻就命令自己的部队投入进攻。

    现在第六师团，很明显已经进攻能力不足了。

    如果现在撤下来，那就白瞎了。

    兵法上说，一鼓作气。

    虽然波田心里很震惊，但还是马上让自己的部队增援。

    为了更好的进攻，波田把自己手里的所有坦克都派了过去。

    并且给冈村宁次发过去了电报，请求增援。

    波田看出来了。

    想要占领太湖，就凭他一个支队的兵力，是完全不够的。

    必须再有一个师团才行。

    接到波田电报的冈村宁次不敢大意，立刻就命令第二十七师团增援波田支队。

    无论如何，一定要拿下太湖。

    从目前的情况来看，太湖根本就没有埋伏。

    而是布置了重兵进行硬碰硬。

    八嘎。

    只有没有埋伏，who怕who啊！

    冈村宁次对这种阵地战，还真不怕。

    如果是硬打的话，冈村宁次一点都不发怵。

    他现在最怕的，就是对方和他打运动战。

    那直接都把他给打蒙。

    在缅甸的时候，冈村宁次有过切身的体会。

    感觉哪里都是对方的部队。

    可是他的部队，就是找不到。

    结果几个师团稀里糊涂的就被对方给干掉的。

    正是因为这样，冈村宁次才担心那种可怕的情况再次发生。

    既然现在对方要打阵地战，那他就放心了。

    冈村宁次立刻就把第二十七师团派了上去。

    这样的话，就有了两个半师团。

    拿下太湖，完全没问题。

    接到电报的波田精神大震。

    呦西。

    有第二十七师团过来，那就没问题了。

    暂一团团部里面，张雷看的愣了一下。

    日军居然还有坦克？

    而且数量还不少。

    有十二辆。

    这应该是日军第六师团后面的第十八旅团。

    赵刚向张雷建议，要不要把他们的坦克营派上去？

    日军只有十二辆坦克，根本就不是他们暂一团坦克营的对手。

    张雷想了一下，摇摇头：“现在日军的飞机还没有出现。

    我们的坦克如果冲出去，危险太大。

    现在日军整个波田支队都压上来了。

    我估计日军的飞机，应该很快就会到。

    命令许七安和雷夫，立刻从德安出发。

    不要挂弹。

    在太湖以北进行埋伏。

    准备偷袭日军飞机。”

    至于日军的坦克，一共就只有十二辆，对暂一团的防线，根本就构不成威胁。

    张雷命令李大本事的一营，把反坦克炮全部拉上去。

    给他半个小时。

    半个小时之内，干掉日军的那十二辆坦克。

    接到命令的李大本事一脸兴奋。

    笑的脸都快没了。

    他的一营，现在有兵力超过一千人。

    是原来的三倍还多。

    这让他指挥部队的时候，更加的得心应手。

    在缅甸的时候，李大本事的一营就是小两千人。

    后来部队被拆分，他的一营就剩下了三百人。

    这冷不丁的人一少，李大本事指挥起来感觉挺别扭。

    在缅甸的时候，他的一营能硬冈日军一个旅团都没问题。

    重装合成营啊。

    那可不是开玩笑的。

    当时他的一营，坦克就有三十辆。

    重炮也有十几门。

    现在虽然在太湖再次进行了扩充。

    但是武器装备差了不少。

    坦克只有四辆。

    新兵使用的武器，还都是中正式。

    和老兵手里的加兰德半自动步枪比起来，射击速度不是一般的慢。

    这在山西的时候，如果能搞到一支中正式，那他能乐半天。

    但是现在，中正式步枪有点儿不够看了。

    毕竟半自动步枪的优势十分明显。

    都能当半挺冲锋枪使用啊。

    虽然说射程不远，但是火力压制这一块儿，日军的三八式根本就不是对手。

    不过，现在兵力多了。

    这让李大本事心里舒坦了不少。

    只要有兵，其他的都好说。

    打两次仗，新兵立刻就能成为老兵。

    这战斗力一上来，想要恢复当初的战斗力，完全不成问题。

    李大本事心里也清楚，这次战斗团长之所以让他们暂一团打防守战，恐怕也是因为暂一团的新兵比较多。

    如果主动进攻，部队的伤亡会很大。

    打仗打的就是人。

    每个士兵，那都是娘生爹养的，不是冷冰冰的数字。

    能少牺牲一个，就少牺牲一个。。

    打防守战，也没什么。

    等新兵训练出来了，还能让小鬼子骑在咱们爷们儿头上？

    老子干死他！

    李大本事立刻让他手底下的连长地瓜儿把反坦克炮拉过来。

    这种反坦克炮还是当初张雷在缅甸时候从女王国部队那里弄来的。

    性能非常好。

    就鬼子那种薄皮坦克，一炮过去就能给轰成零件。

    因为是反坦克炮，所以使用的炮弹都是穿甲弹。

    这种炮弹非常细长。

    样子也和普通的炮弹不一样。

    炮弹的头儿很尖。

    听团长说，这种炮弹制造起来难度很高，国内根本制造不出来。

    打一发就少一发。

    补充起来很麻烦。

    对面的日军坦克冲的一身劲。

    里面的鬼子驾驶员，十分兴奋。

    直接把坦克给到了地板油。

    十二辆坦克屁股后面嘟嘟嘟的冒着黑烟。

    很快就超过了日军第六师团的部队。

    把日军第六师团长宫藤新一都给看愣了。

    嗦嘎。

    不愧是精锐部队，连坦克都这么牛逼。

    看到第十八旅团的部队增援过来了，宫藤新一顿时就是精神一震。

    立刻命令，全军压上。

    给我撕开对方的防线。

    “板裁！！！”

    宫藤新一煞有介事的喊了一声岛国口号。

    第六师团的鬼子也是眼睛一亮。

    增援部队过来了，他们就不用死了！

    不少鬼子都松了一口气。

    增援部队再不来，他们搞不好都得完蛋。

    这都冲锋了十八次了，每一次都被对方的惨不忍睹。

    对面的火力，猛的不得了。

    而且对方在防线前面，居然还设置了雷区！

    我滴妈！

    这种仗打的，别提多憋屈了。

    随便踩上一颗地雷，那周围的几个鬼子兄弟，都得完蛋。

    这还不算被重机枪打中的。

    对面也不知道是什么神仙部队，居然装备了几十挺重机枪。

    那火力，简直了。

