    赤光大帝陨落了。

    一切生命气机都消散了，战魂也被焚灭，就这样死在了刚刚庇护他的赤皇鼎中，被先祖赤皇亲自出手，横跨了近百个纪元，战魂归来，强势击毙。

    还没有结束！

    赤皇手托赤皇鼎，以第四刑天的帝身，抬脚迈步，他粉碎了虚空，碾破了岁月，一下就冲出了九重魔窟。

    明轮大帝与黑衣少年大帝相视一眼，他们明白，赤皇想趁着战魂归来，彻底肃清赤家的堕落者，让他的后世子孙，得以坦坦荡荡，屹立在这人间，而不是被永远钉在耻辱柱上。

    “那是……第四刑天！”

    “他手中托着的是赤皇鼎！”

    很快，南荒大地，一些复苏的活化石眸光如炬，窥见了一角真实，他们眸光剧震，心神战栗，因为感受到了第四刑天周身弥漫的至高气息，简直像是人皇在出巡人间界，那种皇道威仪，很多年前，他们只在五大人皇传承的五位人皇身上见到过。

    第四刑天，成皇了！

    “不对，那股气息，赤皇鼎在与之共鸣，彻底复苏了，难道说……”

    有老怪物露出骇然之色，悚然动容，虽然依然是第四刑天的帝身，但怎么看，都像是近古的赤皇复生，那股皇道气机中弥漫的诸道之火点燃的光明，根本非是第四刑天的道，这太离谱了，是赤皇归来了吗？相隔了近百纪元，一位已经坐化的人皇，又是以怎样的方式出现在现世。

    五大人皇传承出手，是否也与此有关？

    这一刻，众多无上传承，不少老怪物心中都生出无限疑惑，赤皇复苏，绝对是震动诸天的大事，人间都承受不了所有的余波，会令诸族也为之动容，毕竟近古年间，至高的皇道战史上，赤皇于诸天异族而言，堪称是一个真正的狠人，第十五纪元之末，刚刚成皇不久，就敢撬动诸天道火，焚煮百界，与异族诸皇激战于诸世之外，近乎直接致使两位异族皇者重伤坐化，还有两大族界，也几乎被道火彻底焚毁，至今也依然未能彻底恢复过来。

    魔窟第七重。

    那片光明血土中，一股金色琉璃火冲霄而上，将半边天穹都染成了金黄色，那是炎王祝熔，整个人此刻都如黄金浇铸而成，肌体晶莹若琉璃，一股近乎超越大成领域的绝世气息，隐隐自体内孕生，寂灭的金刚神火再次复苏，他冲破了旧窠，窥见了更上一层的无上之境。

    金刚神火！

    苏乞年挑眉，这是火皇的承道之火，诸天灵物榜上，排在第四十五位的绝世灵物，在朱雀阳火气息的熬炼之下寂灭重生，哪怕是而今的他，从这金色琉璃火中，也感受到了几分危机，这还不是那金刚神火的火种真身，只是一缕神火传承。

    不只是炎王祝熔，那位冰家的王者，此刻整个人如雪白的玉石雕琢而成，恐怖的极阴寒气，像是自万古寒渊喷发而出，将另外半边天穹都冻结了。

    这极阴寒气，亦是冰家的根本法，再衍化下去，当可重现当年人皇冰夷三千弱水之威，而冰家的弱水，起源于万古寒渊，就算是至高的异族诸皇，也不敢有丝毫小觑。

    而随着赤光大帝的陨落，那高天之上的炽盛天阳，也没有了最初时盛烈，眼下两大王者的蜕变，都已经临近全功，苏乞年念动间，抬脚迈步，登天而上，他生生挤进了三者之间，不灭体的经文在体内响起，光明心高悬于神庭之上，万道星辰熠熠生辉，像是在与之共鸣。

    昂！

    下一刻，苏乞年通体绽放摩诃无量光，有苍茫的龙吟声响彻这片光明血土，与那属于赤家先辈的光明心共鸣，随即，两颗光明心开始共振，那炽盛天阳中，隐隐浮现出一道朦胧的身影，四肢都被黢黑的铁链锁住，随着两颗光明心共振，这道朦胧的身影睁开了双眼。

    “光！”

    一道滂沱的嘶吼声响起，震天动地，沉寂了不知道多长年月的战音，在光明心中震荡，继而，在祝熔两大王者震动的目光下，光明心中，那道朦胧的身影崩断了锁住四肢的铁链，有无量光明绽放，而后，这颗光明心所化的炽盛天阳，一下凝缩，没入了苏乞年的眉心神庭中。

    星光璀璨，此刻有两颗光明心高悬。

    神庭之中，苏乞年看眼前一身白袍的英武中年，这位赤家不知道那一代的先辈，什么也没有多说，只是朝着苏乞年躬身一拜，而后就通体燃烧起神圣的琉璃火焰，他只是光明心的残存精神烙印，此刻复苏之后，光明心映照时光，这片光明血土上发生的一切，顿时了然于心。

    他无颜面对后世的人族，也无颜面对同样复苏，归来的赤皇战魂，他将光明心托付给苏乞年，而后选择了焚烧己身这仅存的精神烙印，彻底消散在这天地间，以这样的方式，来洗清曾经沾染的污秽，即便这位赤家先辈明白，这根本不足以赎罪，但他只是一道精神烙印，已经无法再做些什么，只能选择将光明心传承下去，至少眼前的这颗光明心，令他感到莫名的亲近，仿佛有一种源头的气息。

    神庭之中，苏乞年看眼前这位无名的赤家先辈，轻轻点头，算是承下了这份因果，接下了这颗光明心的传承。

    即便曾经，其被堕落的心锁住，但光明终究是光明，黑就是黑，白就是白，光明的尽头，是无量光。

    轰！

    下一个瞬间，属于这位赤家先辈的光明心，一颗曾经屹立在绝世王境的光明心，即便真身陨落，大光明道果消弭，这颗光明心依然纯净无瑕，蕴藏着惊人的光明道悟，一下没入了苏乞年的光明心中，契合无间，霎那间就融为一体，仿佛两者，本就同源而生，没有半分窒碍。

    这种同源的气息，同样令苏乞年感到了些许错愕，他孕神立道，感悟光明，这是源自玄黄大地的休命传承，似乎与这人皇赤家，并无半点关系。

    但这种契合无间，却是真实不虚，尤其是对于光明心而言，丝毫的瑕疵，都不可能交融如一，苏乞年不知道无尽岁月中，其他光明心的参悟者是什么样的，但他觉得，正常光明心的传承，一定没有如此简单。

    此刻，汹涌的光明道悟在心中流转，对于苏乞年而言，这是一份因果，同样也是一份强大的造化与传承。

    这几乎瞬间弥补了他在通往八界之境，仅需的一些积淀，甚至还要更多，剩下的，则需要他在此后的时月里慢慢消化。

    十天！

    苏乞年估摸着，差不多只需要十天，将这通往八界之境的所有积蓄全都梳理一遍，彻底贯通之后，他就可以尝试冲击这独属于他的八界盖世领域，届时，第四重神藏大窍也将洞开，他将迎来原始战血的第四次蜕变。

    于他而言，这将是生命层次的又一次跃迁，成为继初代战皇之后，人族的第二位盖世战王。

    但他也同样明白，随着生命层次的再次进化，他身上背负的，也将愈发沉重，这是每一个人族强者的宿命，从他得承休命的那一刻起，就已经注定。

    这不是命运，而是每一个真正的人族强者共同的抉择，他们并不完美，身上也有这样那样的缺陷，就如苏乞年，他很清楚，自己太过中正，常常不愿变通，很容易得罪人，从而令身边亲近的人也随之陷入险境，但他又很庆幸，从来没有人因此而苛责过他，修行路上，有如大师兄等这样的同行者，也有如刘清蝉这样的女子，不离不弃，始终相伴左右。

    所以，他才能如此高歌猛进，在刚刚，坦然接受那赤家先辈的馈赠，所有他身边的这些人，为他筑起了一道又一道不朽的天梯，助他登顶绝颠。

    下一刻，苏乞年睁开双眼，光明心勾动，这片光明血土，顿时自七重魔窟中浮现，第一次呈现在世人的注目之下。

    虽然早已通过战皇殿得到了消息，但此刻真正照见这片光明血土中的场景，明轮大帝还是震怒了，这些人到底造下了多少的杀孽，光明照耀之下的污秽之地，简直是对人皇赤家最大的讽刺。

    难怪归来的赤皇战魂出手毫不容情，哪怕是他赤家的无上大帝，后辈子孙中的不世强者，也直接击毙，没有半分犹疑，赤皇或许不在乎一世英名毁于一旦，却不能不在乎血脉的延续，清算了堕落者之后，剩下的人还要继续活着。

    人活一世，有几人能对世人的目光真正毫不在意。明轮大帝很清楚，就算是如苏乞年，这些年来所做的一切种种，也未尝没有改变世人对锁天一脉旧观的念头。

    “无论背后还有些什么人，都要付出代价！”

    赤足的黑衣少年大帝语气冷厉，不只是这朱雀折羽之地的特殊地势，光明心缔造的绝域秘境，这其中，他也同样察觉到了断命师一脉独有的气韵。（求月票，感谢大家的订阅和打赏！）

