    结束自己首次省赛征程的第三天，8月15号，黑泽返回了海棠市。

    出高铁站的时候，又遭到了围观。

    海棠代表队在2022年度的汉泉省甲级联赛上，虽然没有取得重大的成绩突破，但对于绝大多数赛迷来说，他们已经心满意足了。

    黑泽在全省范围内初展峥嵘, 他们作为家乡人也引以自豪。

    目前，黑泽的核心粉丝群已经从过去的两个扩展为了四个。

    一二三群主要成员是海棠老粉，四群则以海棠市外粉丝为主。

    每个群的人数也从最开始的两百人扩展到五百人，两千人，如今都是三千人爆满。

    哪怕是如此，还需要定期清理长时间不发言的用户，给其他小伙伴腾出位置。

    黑泽四个群都加了，不过基本上只潜水不发言。

    一件事情说来有趣, 由于他长时间在群里潜水, 没有聊天等级，他甚至一度被群管理当成僵尸粉踢出群聊，还是群主田澄发现他不在群里，又把他拉了进来。

    ......

    海棠市空气很好。

    蓝天白云，各种常绿植物攀附在墙面上，看着非常养眼。

    数百里外长川市正在进行紧张刺激的正赛，然而那已经和黑泽没有关系了。

    黑泽走出高铁站，在一家肠粉店吃完早餐。

    结束省赛后，他给自己放了两三天的假期，感觉身体都要生锈了。

    散步消化完早餐，他和三只精灵快速在坡道上奔跑起来，向着市中心的精灵基地跑去。

    现在正值八月酷暑，夏天的气息笼罩着整座海棠小城。

    学校已经放假，路边到处是打扮得朝气蓬勃的少年少女。

    三个小孩坐在超市门口台阶, 一边舔，一边晃动着手中绿荧荧的雪条玩闹。

    黑泽调整平稳气息跑着, 欣赏夏天的景色，小闪灵和梦魇飘浮吊在黑泽身后，在高空中飞翔。

    蚕宝宝形态的姆姆则老老实实地坐在梦魇的背后，眼睛半眯着，身体以一种微妙的频率轻轻抖动着，第一次飞翔在天空里，它似乎有些紧张。

    黑泽跑步的速度极快，而且看起来非常地流畅。

    街边人甚至看不清他的面貌，只能隐约看见一个矫健的身影在眼角一闪而过。

    “诶！小泽！”

    黑泽额头泌出些许汗珠，在风中隐约听见声响。

    “哆哆哆。”

    他后退跑回到声音传来的方向。

    扭头看向街道旁二层阁楼的一户窗子。

    里面正有一人靠在窗框上同他打着招呼。

    黑泽眼中有些惊讶，向他挥了挥手。

    “还真是你啊，进来吃点西瓜吧。”

    “别跑了，我下来开门。”

    似乎生怕黑泽跑开，他跳下窗台，走进屋内，声音越来越小声，随后响起清晰的下楼台阶的动静。

    “嚓——”

    男人扭开街边的大门。

    “王教练，原来你住这儿啊。”

    黑泽从储物手环里取出一包纸巾，擦去额头的汗珠。

    喊他的人是他在森立俱乐部的教练王骏。

    “嗯, 我之前不是离职专心准备联盟的考试吗, 就搬出来一个人住了。”王教练挠了挠头。

    “进屋坐坐吧, 地方有点小, 不要嫌弃。”

    他让开身子。

    黑泽走进门内。

    玄关比较狭长，两侧是衣橱和鞋架。

    通过玄关后，是一层的客厅。

    “教练，你考试情况如何？”

    黑泽刚才在他谈及考试的时候，发现他神采飞扬，大致有所猜测，所以关心问道。

    暑假联盟貌似会纳入新职员。

    “哈哈，前几天刚发来了录用信，算是压线过的吧，没办法，年纪大了考不过那些年轻人，幸好精灵师的身份降了点分。”王骏挠了挠头，笑着说道。

    黑泽也真心为他感到高兴。

    “恭喜你，教练，以后我在海棠联盟得靠你多照拂了。”

    “哈哈，你这话说得，我老脸都要臊红了。”

    并不是每个精灵师都能一直活跃在一线的，尤其对于注册级精灵师来说，他们虽然能够通过接取低级联盟任务，他人委托，就职于各种培训机构赚取收入，但想要维持精灵的战斗能力，消耗也很大，光是精灵食物和各种用品就是一笔不小的开销，如果要想增强进阶实力，开支就更多了。

    找到一份称心如意的工作不失为一种好的选择。

    坐在客厅里，王骏给他开了个冰镇西瓜。

    一边吃瓜，一边聊天。

    黑泽注意到桌上的茶杯猴，环视了一下不大的客厅。

    “教练其他两只精灵已经送走了吗？”

    他啃了口西瓜，炎炎夏日，果肉在口腔里被碾压出浅红色的甘甜汁水。

    “呜——”

    王骏点点头。

    “负担太大了，小猴子吃得少，性格也静，我就把它留了下来。”

    黑泽对他的选择并不意外，如果告别了精灵师的身份，很多人都会选择将精灵交给联盟或者是研究员养育。

    平日里他们要工作的话，陪伴的时间就大幅减少，精灵待在家里容易憋出病，总是寄存在闪卡里也不是办法，交给其他正规机构养育，对这些人和他们的精灵来说，都是好事。

    两人吃着水果闲聊，话题从长川的省赛到过去俱乐部的事情，再到联盟工作上。

    突然，王骏说出了一个令黑泽极其吃惊的消息。

    “宫部长要走了？”

    黑泽久久才咽下喉咙中的果肉，揉着太阳穴。

    “是啊，你没收到消息吗？”王骏格外纳闷。“我前两天在入职培训上听其他同事说的，说再过不久有新部长要来海棠接替宫部长的位子，宫部长好像是要调去中都。”

    黑泽摇摇头，他深呼吸着，缓了缓心神。

    他这段时间都在长川比赛，休假，远在数百里范围内，消息相对闭塞。

    而宫利花本人一直在省城忙事情，这几天联系不多。

    这还真是古怪。

    像市级联盟分部一把手的新老交替，往往不会过于频繁，几年都算短的，十几年的任期是常有的事情。

    而宫利花来了大概就半年时间。

    黑泽的心情很复杂。

    从海棠市调职到首都中都，哪怕职务降低，也算是升迁，对宫利花来说应该是大好事。

    在王教练家里又待了十来分钟，黑泽告辞离开。

    回到海棠精灵基地，黑泽打听到宫利花已经返回办公大楼。

    他快步乘坐电梯抵达顶层。

    顶层办公室内。

    宫利花伏身案台签署文件，池蕾抱着厚厚文件夹站在她身旁。

    听见略显急促的敲门声，宫利花伸手捏了捏自己的眉心。

    “进来吧。”

    黑泽推开门。

    对于他的到来，宫利花显得毫不意外，和蔼地笑了笑。

    “部长......”

    黑泽想要寻求解释的迫切心情，在推门的一刻，瞬间平复了不少。

    “花姐，听说你要走了？”

    他一路跑来，气息微喘。

    “部长，我先出去了。”池蕾见两人有事情要谈，告退离开办公室。

    宫利花将文件挪到一旁，静静地点点头。

    “因为一些重要的事，我必须去中都待很长一段时间。”

    “其实大半个月前就应该走的，但海棠这边有些收尾工作要处理，所以推迟到了现在。”

    “那花姐你也应该和我早些说啊，这么突然......”黑泽叹了口气。

    宫利花抿了抿嘴唇，脸颊上罕见地露出些许纠结神情。

    “本来是想早些告诉你的，可你毕竟是首次省赛，怕你想东想西，索性等比赛结束后回海棠再和你提，没想到你消息倒是灵通。”

    “怎么了，舍不得，我这次去中都，又不代表以后就见不着面，我们的关系还是不会改变。”

    黑泽坐在椅子上沉默地点点头。

    “要不，我带你一起去中都？虽然我到那儿空闲时间也不多，但继续教你应该是没问题的，我们师徒二人到首都“青云直上”。”

    “不过，我就是担心你离家太远，容易念家。”

    宫利花笑了笑。

    黑泽摇摇头，露出苦笑。

    他其实想得很明白，只是消息来得太突然，一时之间有些不能接受罢了。

    现在宫利花像哄小孩一样哄他，他也释开些许心结，天下无不散之筵席。

    “我就不当您的拖油瓶了。花姐你说得对，以后还有很多见面的机会。”

    一来，宫利花走得这么突然，想必她抵达中都后任务繁重。

    他跟着过去像什么话，只会给她添麻烦。

    二来，他去中都后能做些什么，太早前往首都，对他的成长规划未必有益。

    无论从感性还是理性思考，他跟随宫利花一同北上中都的决定，都不是好主意。

    宫利花低头笑了，那双好似会发光的眼睛里流露出一抹无奈的神色。

    她早就猜到黑泽不会同意这个提议。

    她很了解黑泽的性格，他平时看起来很好说话，和和气气，不喜同他人闹矛盾，但骨子里自尊心很强。

    哪怕是两人确立了师徒关系，她平时里传授技巧和知识，他都一副亏欠她的心态。

    想负担他修行的神奇资源被推脱拒绝，而且总想在其他地方为她做点什么，下厨做饭，陪她运动锻炼，生病赶来照顾，仿佛不做点什么他心里就不舒坦似的。

    他要前去中都，绝对不会是以宫利花的“附庸”前去享福，而是以精灵师黑泽的身份堂堂正正在【中都】闯荡。

    “就这么干脆拒绝了吗，师傅我多少有点伤心。”宫利花挑了挑眉。

    “嗯，您就一个人去享福吧，过几年花姐你说不定就能在中都见到我也不一定。”

    黑泽自信地笑了笑。

    几年的时间，他相信自己的实力一定能够取得很大突破。

    “话是这么说，我对你的天赋也有信心，不过说实话，留你一个人在这里，我挺过意不去的，好多东西都没来得及教你。”

    宫利花叹了口气。

    她在收黑泽作徒弟的时候，是发自内心地觉得她会教他许多年的。

    虽然是第一次收徒，但在黑泽身上她真的投入了不少心力。

    最开始，她看黑泽核心精灵是嘟嘟鸟，还想托关系找人寻一只天赋不错的高资质初始精灵幼兽来的，但后来她发现黑泽的嘟嘟鸟并不平凡后，就暂时按下了心思。

    黑泽和她交流过，想走精英化的路线，每一只精灵都想要认真培养，不想盲目扩充精灵数量。

    她虽然觉得不太现实，但对黑泽的想法还是持鼓励态度。

    她炼药水平一般，为了将观想法辅助药功方汤剂稀释调配到黑泽能够食用的标准还费了不少心思。

    她甚至幻想过，把黑泽教授得比自己还要强，让那几个顽固的老家伙看看......

    可惜了，分别来得这么突然。

    “花姐你别这么说，你已经帮助我很多了。”

    “谈不上。”宫利花顿了顿，从上衣口袋中取出一封蓝纹信封。

    信件用鹰形的金色火漆封口。

    “你拿上这封信吧。”

    “到南都去找......去金陵大学，我的母校，正巧，九月份也是新生报道季。”

    “哪怕我不在，你在金陵大学里的成长速度也只会只快不慢，”

    “金陵大学？”

    黑泽犹豫着接过信封，大概能猜出里面的内容，应该是一封金陵大学的特殊介绍信。

    金陵大学是海华国三大顶尖学府。

    黑泽从小学时就听说过这所大学。

    “当然，去不去都以你的心意为准，我只是找朋友要了一封推荐信，如果你有意愿的话，可以免试加入里面的学派。”

    宫利花看出了黑泽面色的为难，补充说道。

    “也不用还给我，这是给你的推荐信，如果你不用的话，就只是一张废纸而已。”

    “这几天，我应该还在海棠，你每天下午三点来找我，我把一些你可能用得着的药方传给你。”

    “谢谢你，老师。”黑泽握着信封，心里感觉更沉重了。

    “别客气，以后一个人要加油。”

    宫利花伸手想摸摸黑泽的脑袋，途中犹豫了片刻，还是改道拍了拍他的肩膀。

    ......

    深夜。

    黑泽躺在床上。

    他手里高高举着一面信封。

    眼中怔怔出神。

    其实，他能明白手中这封信并没有宫利花口中所说得那般廉价。

    如果只是普通的入校推荐函，以他如今的实力水平，想办法应该是可能弄来的。

    可眼前的这封信件不是普通的推荐函，而是金陵大学的精灵学派推荐信。

    必须要说明的一点是，三大顶级学府的精灵学派并非学生阶段的社团形式组织，而是一种级别很高的特殊机构，类似顶级精灵俱乐部的存在，甚至可以看成是一个人员精简，级别更高的联盟分部。

    大师级精灵师，顶级学术研究员，强大能力者，天赋出众的新人......

    可以说，中都，东都，南都三大都市圈在海棠有着无与伦比的巨大影响力，和三大顶级学府其中的学派是脱不开干系的。

    更加让黑泽心动的是，加入学派，可以汲取更多的知识和技能，更容易接触到不同地区乃至国度的精灵对战。

    而且管理方面并不是太严格，学派成员自由度很高，依旧可以随时返回自己所在的城市省份参与当地的赛事或者外出历练，确实很适合他的成长方向。

    亏欠的人情更多了啊......

    黑泽叹了口气，躺在床上翻了个身。

