    “少时不入玄门，心怀芥蒂，有长生之执念……”

    “……”

    “三十七岁任藏青郡郡守暨孤鹜城城主……受太子赏识，赐下道法修行……”

    “修行至四十二岁，因资质浅薄无法进一步修行，为求捷径误入歧途，以至百病缠身……”

    “彼时，受鬼面青鬃狐妖指引，与一缕冥罗元神达成血契。以‘炼血明珠’血炼生灵，供应冥罗所需，换取相应法力洗礼……”

    “时至此，以‘炼血明珠’引导冥罗元神附身，假借水患残害生灵万余……”

    “贪得无厌，丧心失志，于藏青郡清澜江为周玄所杀。”

    “今日伏法，收归饿鬼道。”

    “清算吴兵之因果，奖励：道行一百年、培元丹三粒、破邪符一张。”

    “可选奖励：天罡三十六变之‘五行大遁’或修仙法门《洞玄五帝经》。”

    “选择类奖励？二选一？”周玄心底大喜，但碍于时间问题，便先按捺下心头的激动，向六道宝鉴交代道，“六道宝鉴，晚一些我再选择。”

    之后，他也没有去细品清算吴兵因果时得到的各种信息，而是先一股脑儿将它们都记下，再在计算好了落水的时间之后，开始往江面处上浮。

    ……

    江面上空。

    李青松捂着胸口艰难地喘息了着，脸上的决然之色还没散去，就被不周神兵天降击杀吴兵的画面给震撼到了，一时间脑袋还处于发蒙的状态，没有缓过神来。

    直到他牵动了伤口，嘴角一咧，将江面上的冷风像抽风机一样吸入肺里，冰得他眉头紧皱，这才想到了周玄的事情。

    便顾不得伤势，大声呼唤道：“周玄——周玄——”

    原本准备逃离的阿呆，也是快速压低遁空梭，在江面上寻找了起来，望着逐渐平息却依旧波澜起伏的江面，圆乎乎的正太脸上布满了焦虑之色。

    “周大哥——周大哥——”

    就连赵缺，也在犹豫了几个呼吸之后，开始将双手放在嘴边，“周玄！”、“周玄！”地放声大喊了起来。

    没过多久。

    “噗通！”

    江面上鼓起水包，周玄狼狈地钻出水面，顾不得被江水打湿的脸，大口喘息了起来。

    阿呆眼疾手快地驾着遁空梭飞了过去，把周玄从江中给挂在了遁空梭上……

    见到周玄还活着，李青松这才长长地松了一口气，紧绷的身体才逐渐瘫软下了，躺在遁空梭上大笑了起来。

    一番修整，三人将情报合计之后，将“有神秘高人出手斩妖除魔”的事情，通过巡天鉴一并“如实”地回禀了上去。

    赵缺一直在边上沉默着不说话，明明沾到了光也被计入了配合神秘高人斩妖除魔的人员里，但却没有半点开心的样子。

    “事情结束了，我们走吧。”休整过后，周玄说道。

    这里的水患已经被连根拔起，情报已经报上，天师府内或许还会有斩妖司和鉴魔司的人前来查看，但这已经与他们没什么关系了。

    如今还在巡天普查中，时间可不等人。

    阿呆为周玄寻来了一个郑盟牺牲者的遁空梭，周玄便驾着他升空而去。

    “周玄！”下方狼藉的大坝上，响起了赵缺的吼叫声。

    周玄回头看了他一眼。

    就见赵缺在大坝上高声呼喊：“老子欠你一条命！”

    周玄眼底闪过一道异色，看着那个劫后余生之后脸上布满了认真之色的赵缺，罕见地点了一下头。

    然后，驾着遁空梭化作流光冲入了云中。

    “原来……人生还能够这么过……”

    大坝上，赵缺喃喃道。

    想了想，他咬着牙，驾着一只完好的遁空梭在四周搜寻了起来。

    “兄弟们，赵哥带你们回城……”

    ……

    云中，三人均面色凝重。

    李青松的身上打着绷带，飞得最慢。

    周玄靠过去，将一粒丹药递出。

    “丹药？”李青松面色古怪地看向了周玄，此刻的丹药加上此前的那一剑，让他愈发看不透眼前的这个“周兄弟”了。

    “早些年鉴魔时，得到了高人所赐，我省吃俭用，如今还剩下了几粒。”周玄做出一副肉痛的样子，“你不要的话，我可就收好了？”

    “要要要！喂李某嘴边的仙丹妙药，哪有吐掉的道理？”李青松笑着夺过来，一把丢到嘴里，像嚼黄豆般吧唧了几下，然后吞咽了下去。

    “这……？！”

    “好强的药力！”

    李青松在阿呆的惊呼声里扯掉绷带，低头一看，体外的伤正以一种肉眼可见的速度恢复着，体内的伤也好得差不多了。

    “这该不会是仙人所赐吧？”李青松瞪大了眼睛，旋即舔了舔舌头，“还有没有了，多给兄弟两粒保命呗。”

    周玄翻了个白眼，但还是取出一粒递了过去。

    见状，李青松被吓了一跳，忙连连推手道：“算了算了，你好好收着吧，我开玩笑的。”

    心里对于周玄也更加敬佩了。

    阿呆默默地看着，对于周玄的好感度也光速提升着。

    之前几天的巡天，都是照着流程走的，没有遇到什么危机，不像这一次，要不是有什么神秘高人正好路过灭了邪魔的话，三人肯定已经去阴间作伴了。

    不过，生死之间最容易看清一个人，周玄的胆魄与临危之谋、如今的大度与沉稳，无不让他觉得心安。

    甚至他脑海里鬼使神差地将周玄与吴修竹和李潇潇对比了一下，结果失望地发现——

    如果是吴修竹、李潇潇他们的话……肯定做不到周玄那样处置，更不可能舍得将那种丹药拿出来给别人用。

    “周大哥，我们要不要去城主府报备？”阿呆问道。

    “城主府啊……”周玄沉吟道，“去还是要去一趟的，毕竟巡天流程就是那样的。”

    “只是，刚才有外人在，所以有一点我没有说出来。”

    “那个邪魔对我出手时，我看清楚了它的脸，你们肯定想不到，它就是……”

    “吴兵！”

    “什么？！”李青松与阿呆同时震惊。

    但很快，二人都思索了起来，最后点头道：“这样说来起来的话，之前的一些矛盾点倒也说得通了……”

    “不过那城主府多少存在些诡异，我们远远扫一眼就走，就当去过了。”周玄说道，“那吴兵的尸体如今就在江底，等斩妖司的人来了，自然就会发现异常，到时候让他们去查城主府，比我们查要更合适。”

