    不过若是林逸自己不亲自接管，王心妍和黄小桃两个就更加不行了，她们同样是外行人，而且还要尽快回去跟晨星学院那些人会合，不可能在外面久待。

    　　

    　　    “柴老实，接下来这段时间，你来帮我打理葳弧分会，怎么样？”林逸忽然提议道。

    　　

    　　    与其自己勉为其难仓促上阵，倒不如交给这个专业人士，其他的先不说，至少这家伙记账的能力，他是已经见识到了，何况还是副掌柜，还举证了韦昭通，让他来帮忙也是顺理成章的事情。

    　　

    　　    “真……真的？”柴老实闻言顿时大喜，连忙道：“多谢副会长信任，在下必当竭心尽力，好好安抚分会上下，保证不出乱子。”

    　　

    　　    “呵呵，那就看你的了。”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　    “是！”柴老实重重点头道，倒也难怪他如此兴奋激动，不管怎么说，林逸都是一个外人，而且看样子还是一个外行人，所谓的帮忙打理分会，其实就等同于暂代掌柜之职，这可是极其难得的机会。

    　　

    　　    柴老实在葳弧分会副掌柜这个位置上，已经熬了不知多少个年头，一直也都兢兢业业，从没出过什么差错，然而距离分会掌柜之位，却始终遥遥无期。

    　　

    　　    原因很简单，想要成为分会掌柜，其一得有拿得出手的亮眼功绩，其二得在中岛总部有强力后台，两者缺一不可，韦昭通就是一个典型的例子，而反观他柴老实，这两样却是一样都不沾边。

    　　

    　　    不过，现在机会终于来了，谁都知道，一旦能够坐上代掌柜之位，那就意味着距离正牌掌柜的位置不远了！

    　　

    　　    如果一切顺利的话，举证韦昭通，帮助林逸打理葳弧分会，这本身就已是大功一件，若能再借此机会得到林逸和洪钟的赏识，那么后台也就有了，本来遥不可及的两个条件瞬间齐备，分会掌柜之位还会远吗？

    　　

    　　    柴老实不是蠢人，想通这一切之后，迅速便进入状态，当即精神抖擞的出去帮忙安抚人心了，留下林逸一人在会客厅内莫名其妙，这家伙刚才还唯唯诺诺的，怎么突然就变了一个人？

    　　

    　　    “希望这家伙能够扶得起来。”林逸挠头自语了一句，随即也跟着走了出去，如果这个柴老实不济事的话，之后如何接管偌大的葳弧分会，可就真有些棘手了。

    　　

    　　    “怎么样？”王心妍和黄小桃见到林逸出来，连忙问道。

    　　

    　　    “一切顺利，接下来就看这家伙能不能主持大局了。”林逸努嘴指了指柴老实。

    　　

    　　    “嘿嘿，这种唯唯诺诺的懦夫，如果连他都能主持大局的话，太阳都要打西边出来了！”被绑在一旁的韦昭通，闻言冷笑不已。

    　　

    　　    此时柴老实正鼓足气势，准备跟全场众人说些什么，结果被韦昭通这么一通不怀好意的嘲讽，顿时就泄了气势，开始变得刚才那样畏畏缩缩了。

    　　

    　　    毕竟是个胆小老实的人，被韦昭通欺压了这么多年，柴老实心中早已留下阴影，哪怕刚才私下给林逸提供罪证，那都是被逼出来的，想让他就这么当面跟韦昭通作对，真是难为他了。

    　　

    　　    这几年来，韦昭通虽然还没有完全掌控葳弧分会，但也早已是八九不离十了，不仅柴老实这个被彻底架空的副会长，其他众人也根本不敢与其对抗，就如眼下他随便一句话，众人的眼神顿时就又变得微妙了起来。

    　　

    　　    “不管太阳打哪边出来，反正你肯定是看不到了！”韦昭通本来还在得意呢，林逸走过来一耳光就把他给生生扇晕了过去，撇嘴道：“都半只脚踏进棺材了，还这么多废话！”

    　　

    　　    看着韦昭通歪着脖子，口吐白沫半死不活的样子，全场众人顿时脸色又是一变，不自觉缩了缩脖子，这人太特么凶残了，韦昭通这一下没被他扇死，都已经算是命大了……

    　　

    　　    “从今日起，葳弧分会一切事宜，都交由柴老实打理，如果有人想要找事的话，那我也不介意活动一下手脚，都听清楚了吧？”林逸面向众人朗声道。

    　　

    　　    活生生的前车之鉴摆在这里，众人哪敢说个不字，当即唯唯诺诺的连连点头。

    　　

    　　    在他们这些普通伙计小厮眼里，无论林逸这些人，还是韦昭通，那都是高高在上的神仙，而他们只是凡人，神仙打架是神仙的事，而他们这些凡人，只需要乖乖听从胜利者的命令行事就可以了。

    　　

    　　    “好了，接下来的事情，就交给你了。”林逸对柴老实使了一个眼色，他也只能帮到这里了，唯一的作用就是震慑众人，让众人不敢生出异心，至于其他的，就只能看柴老实自己的能力了。

    　　

    　　    柴老实感激的点点头，当即转向众人，开始逐一安排各人明日的工作。

    　　

    　　    林逸本来还担心这家伙空有一手记账的能力，没有办法服众，毕竟柴老实胆子太小，身上也丝毫没有上位者的气场，众人很有可能不服管教，说不定就是一个扶不起的阿斗。

    　　

    　　    不过，林逸很快就发现自己错了，柴老实确实没有能够震慑人心的气场，但他办起事来却是另一种风格，井井有条，有理有据，无论给谁安排任务都让人挑不出理来，还能让人觉得受到重用，心悦诚服。

    　　

    　　    在场上百号人逐一安排下来，竟没有一个皱眉头的，每一个都是欣然接受，林逸不仅对柴老实刮目相看，这可是一种非常高明，别人学都学不来的管理方式啊！

    　　

    　　    等到柴老实将所有人安排妥当，令他们各自散去休息之后，林逸才忍不住有些纳闷道：“我本来还担心你掌控不住局面，没想到你管起人来，倒是一把好手，像你这种水平的人没做分会掌柜，可真是洪氏商会的一大损失了。”

    　　

    　　    “副会长过奖了，其实也没什么，我在这里做了十几年的分会副掌柜，上上下下这些事情都知道得清清楚楚，很多都亲自干过，所以知道什么人适合做什么，以前也经常给大家分派任务，只不过自从韦昭通空降过来之后，就再也没这么干过了。”柴老实苦笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

