    等到众多护卫离开，萨拉公主立刻转过头来，笑着对猿飞彻说道：“怎么样，我处理的挺不错吧。”

    猿飞彻微笑着摸了摸萨拉公主的头，萨拉公主就好像一只小猫一样的把头在猿飞彻手上蹭了蹭，小脸通红。眼神迷离，露出了痴迷爱慕之色。

    “好了，萨拉公主。我需要一些历史资料和国际情报，你能提供给我吗？”猿飞彻开口说道。

    “好的，我现在就带你去拿。”萨拉公主雀跃的说道。

    “不用了，你不是马上就要进行登基典礼了吗。你告诉我地方，给我开个手令就可以了。”猿飞彻摇了摇头，开口说道。

    “好吧。”萨拉公主听了猿飞彻的话后，一下子有点沮丧，却还是叫来了一个侍女，开了手令，让她带猿飞彻去楼兰国的资料馆。

    楼兰本来也算不上什么大的国家。虽然比较繁华，人口也就几万人而已。自然也没有什么国家机密档案馆之类的，只是一个皇宫中很普通的图书馆。

    猿飞彻也没指望能从楼兰里发现什么绝密资料。他所要的也不过是现在忍界的大概情报，并对比一下自己来的那个火影世界的区别罢了。

    等到夜晚整个典礼举办完毕时，猿飞彻也将图书馆中关于历史的资料看得差不多了。

    这个平行世界和猿飞彻来的忍界相差并没有太多，不过仍然还是大同小异，有着一定的区别。

    比如萨拉公主，如果按照这个平行世界的时间线。那么原世界应该已经有了三四岁大的萨拉公主了。但实际上原世界楼兰的萨尔娜女王现在还是单身呢！

    另外。原本的熊之国星忍村，还有鬼之国在这个平行世界已经不存在了，倒是雪之国和鬼灯城倒是出现了。

    在猿飞彻所在的原世界。涡之国是一个岛屿国家，而在如今的这个平行世界，曾经的涡之国则是一个半岛国家。

    还有在这个世界，初代和二代活的时间都更长久一些。自己的叔叔接任火影的时间也大大延迟了。都到了30多岁才成为三代火影。

    “差别，倒是有一点吗。不过大的趋势好像并没有改变。”猿飞彻喃喃的说道。

    现在的时间线，正是忍界三战末期，土之国和风之国都已经和木叶签订了和平协议，水之国之也只是骚扰了几次木叶。只有雷之国还没有认输，但也已经没有大的战役了，只在边境线上还有一些小的摩擦，显然是打不下去了，又心存侥幸，还想试试能不能占到点便宜。

    嗯，原著中还真差点让他们占到便宜。木叶爆发了九尾之难，刚上任两年的四代火影波风水门，和漩涡玖辛奈这位九尾人柱力双双挂点，云忍村为了得到白眼又耍了阴招，失败后还要掀桌子。最后逼得木叶不得不交出日向日差的尸体，这才草草了结了这场战争。

    “不过，没有什么安禄山吗？也没有波风水门跑到这里来执行任务，鸣人也没有穿越过来。看来。火影也只有这一个平行世界了。”

    毕竟，他所在的原世界已经被他改得面目全非。不可能再有一些乱七八糟的人去楼兰了。

    如果还有安禄山，漩涡鸣人，这些人穿越过来，那只能说明。除了这两个火影世界外，还有其他的火影平行世界存在。

    “看来这两个世界的鸣人，是互相穿越到对面世界的，至于时间问题，这也很正常，穿越平行世界所在的时间段本来就很随机。”

    此外，还有一个好消息，那就是主神碎片告诉他。他穿越回去后可以续接原本的时间点，也就是说，无论他在这个世界呆多长时间，回归时也不过是一瞬间罢了。

    “不过，想在这个世界呆的时间长，那就必须要有龙脉能量作为锚点，而且待的时间越长。龙脉能量消耗的就越快。”

    正是因为这个原因，所以猿飞彻刚来时，就不得不用手段拿下了萨拉公主，毕竟他现在所剩的龙脉能量，顶多够他在这里呆上个两三天。猿飞彻可没信心在两三天之内，就让萨拉公主对他开放龙脉能量。

    “土之国和风之国都已经签署了和平协议，也就是说桔梗山城战役和神无昆桥之战都已经发生过了，水之国情况不明，也不知道野原琳死了没有。”

    楼兰毕竟是个小国家，一些众所周知的情报，倒是不难获取，但是关于三尾人柱力这种机密情报，那就没有什么获取渠道了。

    “不过，看来没机会把带土变成自己的分身了，那么就去寻找二号目标吧。”猿飞彻暗暗叹息了一声。

    这次来到火影的平行世界，猿飞彻最大的目标就是把宇智波带土炼成分身，可惜这种平行世界穿越，第一次确定了时间锚点后，以后一直便只能在这个锚点之后了。

    现在带土已经落到了宇智波斑的手中，等他黑化后更是觉醒了神威这种BUG级的写轮眼，基本上已经没有了机会。

    那么二号目标，就是宇智波止水了。

    现在的宇智波止水，应该也是十三四岁的样子，估计已经开了三勾玉写轮眼，练成分身就已经可以大用了。

    至于能不能依靠荷尔蒙能力开启万花筒，猿飞彻自己也不大清楚，不过试试也没什么不好。

    随后的几天，猿飞彻一直呆在楼兰国。借助如今已经成为女王的萨拉的帮助，吸收龙脉的力量。以延长自己在这个火影世界停留的时间。

    “差不多了，也该出发去办正事了。”地下密室，龙脉旁边的猿飞彻嘀咕了一声。

    算算如今自己吸收的龙脉能量。应该已经足够他在这个火影世界停留上几个月了。

    萨拉女王浑身瘫软的坐在一边。她的年龄比猿飞彻世界的萨尔娜女王要小不少，因此每一次猿飞彻吸收完龙脉，她都已经是筋疲力尽了。

    但听到猿飞彻这句话之后，萨拉连忙有些慌乱地抬起头，看向猿飞彻：“阿彻，你要走了吗？”

    猿飞彻点了点头，“我已经在这停留了不短时间了，也该离开了。”

