
　　朱静理智道：“这件事到此打住，想也不要想！不知道为什么，这人给我一种很危险的感觉，我不喜欢跟这个人打交道，你想想看，一个男人如果为了达到目的可以放下一切，包括他的尊严，你不觉着这样的人很可怕么？连底线都没有，这种人就是一个疯子！”

　　	随从想起徐华阳刚才的卑微模样，面上浮现一抹不屑，“大小姐，充其量一条走狗罢了，您太高看他了。”

　　	朱静提醒，“你说的没错，徐华阳这种人天生就是走狗，驾驭好了他是一条好狗，驾驭不好就是一条疯狗！如果疯狗一旦发疯，是会把人拖下水的，只有跟他保持距离才能不被狗咬，艾琳娜就是最好的例子！”

　　	随从诧异，“大小姐，你未免太高看他了吧？艾琳娜上一次来国内洽谈合作，我有幸见过一次，这个女人不简单！”

　　	朱静声音低沉，“不信你等着瞧，我有预感，艾琳娜这个女人，迟早要在徐华阳的身上栽跟头！”

　　	随手这才慎重点头，“好的，我知道了，大小姐，那明天的安排……”

　　	朱静想起徐华阳之前的话，不知道为什么，本已经对苏菲慢慢放下的戒备，瞬时又提了起来，“先不急，明天你等我电话。”

　　	随从语气吞吞吐吐，“大小姐，这件事还是要尽快，你总住在赵东这里……”

　　	察觉到朱静的脸色，他又急忙改口，“大小姐，对不起，我说错了，是你总住在苏菲这里，我担心……”

　　	朱静听懂了随从的潜台词，语气多了几分冷漠，“有什么可担心的，不是还没嫁给他么？他要是不满意，让他来天州找我，你问问他，他敢来么？”

　　	随从不敢接话，立马噤若寒蝉，这段时间他也听到了一些风声，不过有些事不是他能随便点评的。

　　	虽然有些看不懂大小姐为何坚持要住进赵东家里，为什么坚持要跟苏菲处好关系，不过他只能默默服从，如果这件事按照他来处理，根本用不着如此小心翼翼，只要运作得当，赵东的那个姑姑难道还会拒绝不成？

　　	就算这件事牵扯到了赵东，可是那又如何？

　　	察觉到随从的状态，朱静闭着眼睛道：“有话说！”

　　	随从犹豫片刻，这才说道：“我觉得，您是不是对这个赵东太看重了？田大小姐就没把他放在心上……”

　　	他不知道该怎么说，公司内部派系林立，除了各个地方派，还有以年龄划分的中年派和少壮派，而少壮派的领头人就是一个传说中的男人，也是赵东的师兄，论功绩这个男人可比赵东耀眼无数倍，当年公司能在国外站稳脚跟，这个男人可谓是立下了汗马功劳！

　　	甚至有传言，这个男人将来有希望接班，只不过天妒英才，这个男人在一次任务中折戟国外，少壮派渐渐有分崩离析的趋势，虽然后来赵东彗星一般崛起，弥补了这个缺口，可终究还是挡不住大势。

　　	直到那一次变故，赵东彻底被人从公司内部彻底踢了出来，如果赵东真在公司内部还有什么依仗，又怎么会落到今天这个下场？

　　	朱静反问，“你的意思是，田秋雨不重视，我就不能重视？”

　　	随从忙着解释，“大小姐，我不是那个意思……”

　　	朱静摆手，“行了，不用解释，公司内的有些事你不懂，我也不方便跟你细说，你记住，田秋雨这个女人我跟她打交道这么多年，看似强势到了极点，哪一次行事不是心细如发？”

　　	“先不说赵东曾经的人脉，就说赵东跟熊晨之间的关系，田秋雨跟苏家的撕破脸就透着反常！事出反常必有妖，咱们的这位田大小姐，可不是什么省油的灯！怎么样，田秋雨手下的那个阿良，派人盯着没有，有没有什么动作？”

　　	随从如实汇报。

　　	朱静不再追问，又提醒了几句，这才吩咐道：“有消息随时跟我汇报，前面的路口把我放下！”23sK.com

　　	另一边，卧室之内。

　　	苏菲开了门之后，整个人就缩回到了床上。

　　	赵东走上前，柔声问道：“怎么了，生气了？”

　　	苏菲攥着手，扭头不去看他，“生气？我生什么气？是我把你撵出房门的，还把你主动推进静姐的房间里，我有什么资格生气？怎么样，感觉如何？”

　　	赵东愣了下，“什么感觉？”

　　	苏菲眼神迫人，“跟别的女人吐槽我不可理喻，吐槽我的不讲道理，吐槽我不是一个合格的妻子，这种感觉是不是很爽？上一次有机会倾吐心声，应该还是跟那位孟小姐吧？”

　　	赵东苦笑，“都过去多久的事了，你怎么又拿出来说？”

　　	苏菲扭头不去看，虽然她此刻努力保持着平静，可是每当想起自己的丈夫在楼下随时可能跟另一个女人发生点什么，心里就一阵破天荒的委屈，尽管她自己也清楚，赵东根本不会这么做，而朱静更不会给赵东近身的机会，可她就是委屈。

　　	那是一种无力挣扎的心酸和无奈，而且这才只是一个朱静而已，就已经压的她被迫只能用这种手段反击，如果是天京的那个女人呢？如果是那个她从无数人嘴里听说过无数次的女人呢？

　　	她又该怎么做？拱手把自己的丈夫让出去么？

　　	不等细想，耳边传来赵东一道略显厌恶的声音，“别委屈了，我说实话，很恶心！”

　　	苏菲追问，“恶人？什么恶心？我的问题恶心？”

　　	赵东苦笑，“楼下的那个女人恶心！”

　　	苏菲咬住嘴唇，“赵东，你是不是疯了？那可是朱家的大小姐，他父亲今年可是八公司高层的有力竞争者，这样的女人无数男人想要巴结还来不及，你竟然说她恶心！”

　　	赵东点头，“就是恶心，我不喜欢她的两面做派，更不喜欢跟这种女人虚与委蛇！”

　　	苏菲豁然抬头，眼神仿佛要将人洞穿，“她的两面做派只是对我，我可不见她对你有什么两面做派，你就没觉着这位朱大小姐对你很欣赏？再说了，我苏菲不也是两面做派，同样都是女人，大家同样在演戏，我跟朱静又有什么区别？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1633章 两面做派免费阅读。https://xs.23sk.com 