    火之国，某村，赏金兑换处。

    工作人员打着哈欠，将半遮半掩的门打开，看了眼天色，还灰蒙蒙的，天要完全亮，估计还要一个多小时。

    原本是不需要这么早起床的，但最近2个月，总是会有一个戴着白色面具、穿着黑色长风衣的人，早早的来到兑换处，兑换奖金。

    他大致估计了一下，这两个月这个人一共来12次兑换处，几乎每天都在执行任务。

    别人大多拉帮结派，至少也是双人成行，而这个则是独行侠。

    人们都叫他“白面”，因为他一直戴着一个白色面具。

    夜班该不会来了，不知道白天会不会到。

    工作人员刚扭过头，却感到身后传来一阵轻风，连忙回头，一个白色面具出现在他的面前。

    “你好白面先生……”

    白面没有出声，只是将扛着的尸体丢在地上。

    工作人员立刻打亮屋内的灯，同时返回工位，挑出一本档案，开始将照片与尸体核对。

    白面趁着这个间隙，视线快速的扫过了任务栏，井川武高达5000万两的赏金让人看着眼红。

    但是，当赏金达到5000万后，井川武就没有再出过雾隐村，彻底把自己保护了起来。

    真是让人失望。

    “Ok，是A级通缉犯佐藤座……”在确定了嫌疑犯的身份之后，工作人员给了白面字据。

    超过500万两的任务，一般要赏金兑换处的负责人签字。

    在没有签字的情况之下，工作人员最多只能给收据。

    白面可以选择再等三个小时等待签字，也可以拿着收据，过一两天再到其他的赏金兑换处进行领取现金。

    根据工作人员的经验，白面通常会选择字据。

    这次也是一样。

    “您不再接新的任务吗？”工作人员见白面一直盯着任务栏，忍不住问道。

    白面摇头，接过字据，转身离开。

    在完成任务的同时，绝对不会再接新的任务，这也是白面的规矩。

    工作人员摇头，将尸体收了起来。

    白面还真厉害，但做事也挺利索，任务从来不拖泥带水。

    不过忍者嘛，总要隐瞒身份，否则，容易被仇家盯上。

    因此，哪怕不知道白面的真实面目，他还是挺佩服白面。

    离开赏金兑换处的白面，一路狂奔，同时也在小心翼翼的观察四周，来到一处无人的荒野，在确定周围没有人后，白面立刻摘下自己的面具。

    寺内佑介离开雾隐村已经有2个月的时间。

    在这两个月中，他一面收集与雾隐村有关的情报，一面开始了火之国新的生活。

    他最初以为，在他追加了井川武的赏金、并注明追加的原因后，雾隐村应该会利用青的白眼去验证上面所提及的真伪，这样一来，雾隐村肯定会混乱一阵子。

    但他万没想到，井川武竟然直接把青杀了，并且还将杀害青的罪名推给了他，并把悬赏金额加到了2500万。

    经过这一个回合，他也变得有些危险。

    毕竟在很多人看来，寺内佑介是一个完全没有名气的小卒，实力最多也就中忍，还是个医疗忍者。

    这样一个像小白兔柔弱的忍者，赏金竟然高达2500万两，简直就是肥羊。

    对此，寺内佑介必须向所有人证明，《火影》的“肥羊”有且只有一只。

    于是，想赚2500万两的忍者都被他痛揍了一番，最后想要他命的人实在太多了，就像苍蝇一样，始终在耳边嗡嗡作响，佑介不得不进行伪装，并让岩崎一帮忙做一个假的身份。

    不是因为打不过，是因为他们太烦人了。

    至于雾隐村的其他事，照美冥、下村修作以及再不斩，都没有消息，但也没有遇害的情报传出。

    唯一的解释，就是井川武还没有对他们几个动手，但他们估计也不太好受。

    想到照美冥，佑介心中还是有很多愧疚。

    在原作中，照美冥在青的帮助下，成功终结了“血雾之村”的至暗时刻，但现在，青死了，而中了幻术的水影又增加了三代。此消彼长之下，难度的增长何止翻了一倍？

    如果说之前的难度是S，现在的难度就是SS+。

    所以，照美冥是否能成功终结新的“血雾之村”，佑介持怀疑态度。

    寺内佑介现在还在被通缉，在实力没有大跨步之前，回去就是找死。他只能希望照美冥一定要挺住。

    至于七人众的选拔，唔……这个就更搞笑了。

    好不容易决出了12强，结果井川武亲自干掉了寺内佑介的名额。

    就目前的情况，照美冥和再不斩也不可能入选，所谓的12强，一下就变成了9强。

    而原本已经被淘汰的人就又不服气了，尤其像林檎雨由利，本身实力够，只是运气不好，遇到了寺内佑介，如果说她比其他9个人差，她可不认同。

    多方矛盾愈演愈烈，而井川武却做出一个让人大跌眼镜的举动，他将选拔赛彻底废除，同时，只增加了鬼鲛一个人。

    虽然很多人都不满意这个结果，但四代水影却同意了这个方案，硬生生地将反对声压了下去。

    至于说鬼鲛与井川武有没有暗地里的交易，除了他们俩，谁也不知道。

    佑介现在的生活非常规律。

    在治疗了岩崎一的父亲后，寺内佑介意外在火之国的小圈子里有了名气，不时会有富商通过岩崎一，邀请他去看病。

    最初，他是拒绝的。

    他之前听岩崎一说过，这些人通常会与纲手合作。

    他这么做不就抢了纲手的“饭碗”吗？

    后来才知道，纲手虽然医术高明，但却是个很不靠谱的人，有时候在短册街，有时候又不在。

    而且，就算把请求转达给了纲手，但在她资金充裕的情况下，也不一定会接受。

    所以，同样医术不错，又游离于各大忍者村之外的寺内佑介，变成了这些人的首选目标。一来二去，他在圈子里渐渐有了名气。

    同时，佑介有时也会根据下一个请他治病的富豪的所在地，选择一些A级任务来接。之所以不连续在同一个兑换处接任务，是因为这些任务往往和邀请他的富豪不在同一个地区。

    比如这次，寺内佑介便受到邀请，要前往另一座城市。

