    “巨型玄铜灵矿？”

    这下连王玄也绷不住了，脸上满是愕然。

    “在下哪敢欺瞒大人。”

    莫云天的声音都在发颤：“我听夫子说过，‘雷声急’者，玄铜之精也，虽及不上月银之精‘束少年’，赤金之精‘春琼泉’，但也是极为罕见，更何况能吞吐月华…”

    说着，他一把抓住王玄衣袖急声道：“大人，让小白千万别打扰，日出前看其消失在何处，那里便是玄铜矿脉所在！”

    “放心，跑不了…”

    王玄眼神凝重，当即通知小白。

    感应到主人心念，小白也不靠近，而是在夜空飞得更高，锐利鹰眼死死盯着那头浑身氤氲的斑斓巨虎。

    这一夜，过得极其漫长。

    王玄等人收敛刀兵煞炁，更不敢合眼。

    小白也是硬撑着在天空翱翔，一刻不放松。

    终于，在天边露出一丝鱼肚白时，那斑斓巨虎抖了抖脑袋，身形闪烁向另一座山岗而去，沿途挥洒氤氲灵雾，最终落入后山消失。

    “好畜生，却是狡猾！”

    王玄松了口气，对着莫云天笑道：“幸亏你及时提醒，若是我们贸然冲上，恐怕将这座山岗挖空也找不到。”

    莫云天也是一脸喜色，“此灵物也是极其敏感，稍有异动便会遁去，幸亏大人有神鹰高空瞭望。”

    一声鹰啼，小白拖着疲惫身躯落在王玄左肩。

    王玄连忙掏出昨日猪怪肉条犒劳，“小白辛苦了，今日你当首功，我们走！”

    有了目标，众人精神大振。

    这里是猪怪领地，气息尚未散去，因此路上也没遇到什么危险，半个时辰后便来到‘雷声急’消失之地。

    眼前是一片山谷，松林茂密，怪石嶙峋，老藤纠缠如蛇，光影斑驳，然而在半山坡上，却有一座塌陷矿洞，根根木桩已然腐朽。

    莫云天愕然，“不可能，怎么会有矿洞，若是灵矿精气已散，铜精也会随之消失，这…”

    王玄眉头微皱，“莫慌，下去看看。”

    一行人纵跃而下，莫云天冲上去一看便松了口气，“挖了不到十米，还未触及矿脉，却是好运。”

    “不只是好运那么简单。”

    王玄从地上捡起一把生锈的短刀。

    这短刀却是有些古怪，刀尖略微上挑，刀柄呈古怪弧度，后面还镶嵌着铜符，铜绿森森已看不出纹路。

    远处草丛中，有不少这种短刀，大多已折断扭曲。

    莫云天也走了过来，拿起短刀看了半天，眼中若有所思道：“此物像猎刀，又似飞刀，有些像隐山宗的武器。”

    见王玄抬头，他连忙解释道：“隐山宗是一个大魏时不弱的法脉，以隐居山林，狩猎和种植灵药闻名。”

    “因为和大魏皇族纠缠颇深，所以乱世时曾举派对抗独孤家族，也就是现在的大燕皇族，因此而灭亡，这里应该是还未开凿便遭到了袭击。”

    “数百年风雨无人挖掘，看来隐山宗人到死都没透漏矿脉底细，而皇族坐拥江山，自然也看不上一座小矿。”

    “那就好。”

    王玄微笑点了点头，“我在此守卫，你带人回去通知莫兄，准备派遣队伍开采。”

    “记住，这里不是什么巨型矿脉，只是个小矿！”

    “大人放心，在下晓得轻重……”

    …………

    永安城，镇邪军府。

    莫怀闲正坐在堂上书写账本。

    时而眉头紧皱，时而喃喃自语。

    “校场煞阵布置进度有些慢啊，还有这厌胜之物，阴门要价如此之高，莫非白三僖和郭老头贪污…”

    “八荒惊神鼓还需要上好灵木…”

    “这千人训练每日消耗肉食不可省，莫家守卫闲着也是闲着，要不让他们进山狩猎……”

    他这些天越发察觉叔父英明。

    军府改制，真不是一般人能够玩得起。

    莫家底蕴不足，维持永安军府都已经捉襟见肘，幸亏没有不自量力，去争夺其他地方。

    门外，长史林九看到后微微摇头，回到房间用笔墨写下：永安府军财力不足，恐难以维系……”

    写到一半，他搁下笔墨长长一叹。

    说实话，在永安没有宫中的勾心斗角，这些天着实过得轻松自在，人也胖了一圈。

    但他隐约知道，军府改制，只是个庞大计划的开始，若连这关都挺不过，早点放弃，或许还能保住性命…

    就在这时，一阵急切脚步声于远处传来。

    “大喜大喜!”

    “大人于东山找到了玄铜矿脉！”

    林九微微一愣，笑着将桌上纸张揉成一团。

    府衙大厅内，莫怀闲瞬间冲出，望着满脸风尘的族弟莫云天颤声道：“找到了玄铜矿？储量如何？”

    “不大，只是个小矿脉。”

    莫云天绷着脸，两眼发红，偷偷在莫怀云手心写下了一个“巨”字。

    “哦，只是个…小矿脉…”

    莫怀云感觉两腿都在发抖。

    ……

    玄铜是什么？

    铜脉若孕育时，恰好被地炁龙脉所包裹，便会化作灵物，成为炼制各种法器的材料。

    在此界，算是数量最多，分布最广泛的低级灵材，即便炼制军中煞器，也需添加各种辅料，才能成型。

    但正是因为这种灵材的数量，也成为灵材交易中最基本的锚定物，以大燕工部锻造玄铜锭为标准计数。

    比如鹤舞楼拍卖会，就是多少玄铜锭，另添银两若干。

    这相当于挖到了一座金矿。

    不，比金矿还值钱！

    莫怀闲一是狂喜，二则是惊恐。

    巨型矿脉意味着什么？

    大燕共探明的巨型灵矿不超五十，萧家就是因为占据了一座巨型月银矿和一座巨型玄铜矿，才成为并州首屈一指的豪门。

    莫怀闲冷静下来，当即作出决定。

    随行搜山的莫家辅兵，全部下达封口令，若是透漏半个字，立刻族规处理，从族谱中除名…

    莫家山城选址，就定在矿脉周围，不惜一切力量，将巨型矿脉伪装成小矿脉…

    最关键，是要有守护矿脉的能力！

    莫怀闲突然觉得，三千府军有些不够…

    …………

    弯月如勾，星光点点。

    群峰隐入夜色，偶有孤狼啸月。

    东山矿脉外，火把连成一片，随风摇摆。

    莫家以情报为生，自然也懂得如何守秘。

    永安上下，皆为发现个小型玄铜矿欢欣鼓舞，而莫怀闲早已到来，一边请族老守护，一边进行各种阵法隐藏。

    “还好，知道的人并不多。”

    看着远处忙碌的人群，莫怀闲心中难掩激动，“大人，这个惊喜太大了，莫怪在下失态。”

    王玄淡淡一瞥，“怎么，觉得把握不住？”

    莫怀闲摇头道：“大人放心，永安偏僻，一个小矿还引不来太多关注，只不过我们开采，必须细水长流。”

    “不过，即使隐瞒再好，一个小矿连续开采数年还未枯竭，终究会引人怀疑，大人，我们的时间不多了。”

    说着，莫怀闲眼中闪过一丝狠辣，“永安终究是人太少，要不我暗中去网络江湖高手……”

    “莫要乱了方寸！”

    王玄眉头一皱沉声道：“江湖中人与各法脉有着千丝万缕关系，况且这些东西又能请来什么高手？萧家派出炼炁化神老怪就能轻易斩杀。”

    莫怀闲恍然一惊，苦笑拱手道：“大人，可我们底蕴不足，该如何是好？”

    “不急，一切照旧。”

    王玄看了看远处群山：“既然说是小矿，就按小矿布置人手，免得引起怀疑，今后所得收入，全部用于府军。”

    “永安从不被人看在眼里，既如此，我们就索性做出一幅穷兵黩武模样，你说，外人看到会怎么想？”

    莫怀闲心中了然：“幼兽行于旷野，展露獠牙却浑身颤抖，他们会看到永安的虚弱，说不定还会笑我们是傻子。”

    王玄淡淡一笑：“并州校尉皆笑我是王愣子，那边索性坐实了这个称号……”

