    把五个布料放进次元背包里后，再把别的一些杂物卖给老板，今天差不多就这样了。

    一出服装店的大门，便看见有一队NPC士兵于门前等候多时。

    见到他们，徐荣微微皱起眉头，隐隐感觉到有什么麻烦事要发生。

    果不出其然，为首一个NPC士兵开口言道；“冒险家朋友，我们家刘思敏小姐有特殊任务要委托于你，还请你随我们走一躺。”

    听得此言，徐荣眉毛更加紧锁在一起。

    照理来说，徐荣把刘思敏救回来以后，她应该如其他NPC一般受到世界法则，也可以说是游戏系统的限制，老老实实地待在她的职能岗位上，很难再与自己有所交集才对。

    怎么现在可以命令NPC士兵，专门来给自己颁发特殊了任务了？

    深吸一口气后，徐荣淡然回道；“我可以不去么？”

    士兵队长以命令般口吻言道；“不好意思，你必须要跟我们走这一躺。”

    面对士兵们如此强硬的态度，徐荣也是无可奈何。

    NPC们没有对战野怪的能力，但他们对于玩家来说，全都是无敌的。

    乌托邦游戏的设定是，玩家必须要先某个生命单位的血条打空，才能对其肉身造成致命伤害。

    而NPC们压根就没有血条，玩家的所有攻击打在他们身上，顶多只是冒出相关的游戏伤害数字，连NPC的一根头发也动不了。

    怪物们倒是能对NPC们造成实质性的伤害，由此构建出一条奇特的生物链关系。

    NPC对于玩家来说是无敌，玩家们可以斩杀怪物，怪物则能反过来伤害NPC。

    虽然徐荣可以凭借图灵天赋，成为唯一一个用物理伤害杀死NPC们的玩家；

    可真要那样做了，绝对会带来一系列难以预料的后果，有可能让徐荣直接与整个世界为敌。

    所以，面对眼前这些态度强硬的士兵，徐荣只能屈服。

    好似被人赃并获的犯人一样，被他们给团团围住，前往刘氏府邸的方向。

    来到刘氏府邸的大堂里。

    刘玉成没有露面，前来迎接徐荣的只有刘思敏。

    只不过比起中午那一位因为被困雷鸣森林四天，而导致全身上下都脏兮兮的灰姑娘；

    如今的刘思敏，直接完成了到白雪公主的进化。

    原本凌乱的秀发，经过一番梳洗后，犹如瀑布一般垂落于腰，乌黑亮丽。

    本就标致的五官加以淡妆的点缀，让其白皙肌肤看着好似如刚刚成熟的苹果，叫人忍不住想咬上一口。

    再配以华丽的汉服加上些许的金银首饰，使得刘思敏宛如古代的仙子，诱色可餐。

    才半天不见，刘思敏的颜值就飙升如此之地步，让徐荣这位绅士看直了眼，一时说不出话来。

    所幸有着面具盖在脸上，不至于让徐荣暴露自己的绅士本性。

    其实吧，以刘思敏原本的颜值，用不上‘飙升’这俩个字。

    作为大家族里养尊处优出来的大家闺秀，人家本来就这么水灵。

    只不过是先前的灰姑娘形态，无法引起徐荣的注意而已。

    “怎么样？是不是被本姑娘的容貌，给吓到了？”刘思敏一脸得意洋洋的表情，如此问道。

    这一问，问得徐荣感觉很是不爽，把口水咽回肚子里，淡然回道；

    “不就是脸上裹了几斤白粉么，有什么好骄傲的？”

    “怕不是我死了往水里面泡个三天的时间，都没你这么白。”

    “哈？”刘思敏眼睛一瞪，俩只小手分别往脸上用力，再摊开来给徐荣看，随之发出质问；

    “来，你看！我脸上那有白粉了？”

    徐荣一副气死人不偿命的语气，回道；“反正人死三天都没你白就对了。”

    就靠这一句话，徐荣着实是把刘思敏气得不轻。

    一副捏紧小粉拳，咬牙切齿到马上要发疯的模样。

    只不过，刘思敏漂亮的确是很漂亮，但不知为何，徐荣总觉得现在刘思敏看着很眼熟。

    趁着刘思敏被气得说不出话来的这点时间，徐荣皱起眉头翻找起自己的回忆。

    上一世，他花费了半个多月的时间，才是从新手村来到古里城镇，记得好像听别人说过；

    有人触发了古里城镇的隐藏任务，一路将任务做下去，直接做成刘家的上门女婿，直接抛弃了玩家的身份成了妻管严，一时间成为玩家们津津乐道的头条新闻。

    大概又在俩个月后，徐荣从古里城镇二十级毕业前往首都时，那个吊毛更是代替刘玉成，变为了古里城镇的统治者，还大摆了一场宴席，宴请了当时所有还在古里城镇里的玩家。

    徐荣自然是厚着脸皮去蹭了一顿饭，于宴会现场看到，以妻子身份陪在那个吊毛身边的人，正是刘思敏。

    那吊毛今后不用再冒着生命危险去与怪物战斗不说，还抱着这么一个大美人当老婆，叫徐荣看得那叫一个羡慕极度恨。

    一番回忆过后，徐荣再度转眼看向正被他气得小脸通红的刘思敏时，猛然醒悟过来。

    “这踏马的，重生回俩前年，让我来触发这个特殊任务了？”徐荣一脸难以置信的表情。

    这特殊任务，还真是有够特殊的。

    继续照这么发展下去，估计自己要顶替上那个吊毛，变成刘家的上门女婿。

    想到这里，徐荣不仅打了个寒颤。

    因为在徐荣眼里，刘思敏差不多就是个纸片人。

    你要叫他对着由五大三粗的画师们画出来的纸片人来俩发手冲还可以，真要让徐荣与刘思敏成为夫妻关系，他可受不了。

    毕竟都不是一个次元的人。

    具体来说，刘思敏压根就不能算作一个真正的人。

    真的与之成为夫妻了，鬼知道会发生什么意外。

    其次，上一世刘思敏已经与别人成婚了，这一世徐荣不知不觉中抢了别人的位置。

    也不知道是该按出轨算，还是按NTR来算。

    再想到这里，徐荣忽然感觉莫名的有些恶心。

    在潜意识，他可不想成为破坏别人关系的第三者，也更不想被这些智能AI化的NPC，束缚在这里。

    他可是，还有别的更加重要的事情去做。

