    淮南一保持着这个动作和姿势已经好一段时间了，可门上的禁制并没有因此而被撼动分毫。

    说来也真是奇了怪了，不管他用了什么办法都还是不行。

    见状，他便停下来施法，尝试着探查这其中的缘由。

    山南和周夕眠并肩站在人群的后侧，淮南一停下之后，身体刚好往旁边侧去了些，让山南看清了门上的禁制。

    她将注意力落在那禁制上，一眼看去，总觉得有些熟悉。

    心念一动之下，她小心翼翼地放出神识靠近那禁制，同淮南一一样探查了起来。

    几乎是在碰到禁制的那一瞬间，山南就从中感觉到了一道熟悉的灵力波动，紧接着看见了萦绕在禁制上面的红光。

    这是她的灵力。

    居然会是她的灵力，这让山南觉得有些惊讶。

    这是什么时候留下的？

    山南一时有些想不起来了。

    视线依旧落在那个禁制中泛起的红光上，思绪慢慢飘远，试图从过往找到些许答案来。

    自旧的妖族大殿被当做存放灵物珍宝的暗室之后，桃七就常常会到这里来。

    暗室中的光线不强，一不小心就很容易被哪件随意乱扔的灵物绊倒。

    起初桃七并不怎么在意，后来她自己被绊到了几次，这才开始关注这件事。

    有一天闲来无事，她就独自一人来到暗室，打算将这里整理一番。

    打开门之后，桃七先是借着透过藤蔓照进来的光，打量了一遍摆放在暗室里的灵物珍宝。

    以前每次她得了珍宝灵物送进来，几乎都是随手放的，眼下这一看之下才发现，确实是摆放的有够乱的。

    若是再来上几次，填上几件，恐怕这暗室都该没有下脚的地方了。

    桃七不是个能长时间耐下心来做一件事的人，所以她就先是在脑海中思索着要怎么将它们给摆好，然后再动手实施。

    方才打量的时候，她已经大致将暗室中的东西做了分类。因此虽说要先思索，也没有思索多久，约摸着半刻钟之后，就开始着手整理了。

    暗室并非妖族中类似于禁地这种禁止人来的地方，但就算如此平时也很少会有人来。

    桃七在这里一个人埋头苦干了大半个时辰，才终于整理的差不多了。

    然后就是施法变了个藤椅出来，躺在上面休息。

    藤椅是按照摇椅的样式变出来的，桃七躺在上面摇摇晃晃的，意识很快就变得模糊了起来。

    就在她马上就要睡着的时候，暗室的门突然“砰——”地一声被人从外面用力打开。

    紧接着是嘈杂的人声，他们好像搬着什么东西，争先恐后往里面进。

    桃七被他们开门的声音吵醒，原本安逸的心脏被吓的狂跳，好一会儿才慢慢平静下来。

    她扭头往身后看去，进来的那些人才猛地发现，原来暗室里面有人在。

    “将……将军！”走在最前面的那个少年，在看见她的那一刻，被吓的哆嗦了下，声音也跟着结巴了起来。

    他猛一停下，身后跟着的人群就也被迫停了下来。

    离他比较近的那几个，自然也看见了桃七。但那些还没进门的，他们并不清楚里面的情况，也没有听见为首那个叫的那声将军。

    “李奈，怎么回事！？怎么突然停下了！？”后面有人扯着嗓子问。

    “就是啊！突然停下来做什么！害我差点儿摔了长老的玉珊瑚！”又有人在后面不满地喊。

    为首那个叫作李奈的少年，听见他们的话，心里顿时一片拔凉，他心道，“你们可别再说了吧！再说下去，我们就都不用活了！”

    在妖族，几乎没有人不知道，桃七向来和那些长老们不对付。若是让她知道，他们是来给长老们送珍宝进来的，还扰了她的清修，那他们可就都没什么活头了。

    但没有人听到李奈的心声，后面那些不知死活的家伙，还越说越起劲了。

    “你们前面的要停下的时候就提前说一声，我们手里可都拿着长老们的珍宝，万一不小心摔坏一件，就都大难临头了！”

    “说的没错！李奈你们走稳当点儿！不行就让开让我们先进去！”

    “走个路都走不稳当，要是摔坏了长老们的珍宝，就都是你们的责任！”

    ……

    越听下去，李奈的心就越是凉。他额头上冒了一脑门的冷汗，一颗心提到了嗓子眼上，小心翼翼地去看坐在藤椅上正面无表情地盯着他的桃七。

    不看还好，一看心直接凉透了。

    将军啊！你别一直盯着我看啊！你看的我都要觉得我的小命已经没了！！

    他身后的那些人听不到他的心声，桃七自然也是听不到的。但她完全可以从他脸上的表情中，知道他此时的想法。

    她才当上妖族大将军没多久，近来处处被那些老家伙们挑刺，正愁有气没处发呢！

    桃七勾起唇角冷笑了一声，视线落在李奈手中拿着的那个小盒子上，开口问他：“你拿的是什么？”

    她看的是李奈，问的自然就是李奈。

    距离李奈比较近的那几个少年，见状都倒抽了几口凉气，生怕她下一个就会问到他们。

    被问到的李奈，听见她的问题，便一五一十结结巴巴地回道：“将……将军，这是四……四长老新炼制的灵……灵源盒。”

    灵灵源盒？

    什么鬼东西？

    桃七当即皱起眉头，一脸嫌弃地看着那个小盒子。

    “做什么用的？”她又问道。

    李奈腿都软了，他浑身发抖，接着回答道：“听说是用来……用来储存灵力修为的。”

    平白无故的储存灵力修为做什么？

    那老家伙在搞什么鬼？

    桃七从藤椅上起身，看到她这个动作，李奈愣了下，在看到她往他所在之处走来时，吓得直接往后退了一步。

    他们这一波前来送给那些老东西跑腿送珍宝的少年们，都站的很近，几乎是挨着的。所以李奈这一推，站在他身后的那个少年就也往后退。

    少年们一个一个往后退去，站在最后面的那个少年，就在根本没有防备的情况下，拿着一个琉璃瓶摔倒在了地上。

    “啪嚓——”琉璃瓶在和地面接触到的瞬间，摔成了四分五裂的块儿块儿。

    “啊！”一声尖叫随之响起。

    紧接着，是少年急切的声音：“这可怎么办！二长老的琉璃瓶被我给摔碎了！”

    因为慌乱，他的声音很大，直接传进了身处暗室之中的桃七耳中。

    原本桃七是想看看李奈手中的小盒子的，结果因为她的靠近而造成了现在的情况发生。

    如此一来，那些已经进入暗室中，看到她的少年们就更是害怕了。

    “扑通——”李奈的腿软的再也支撑不住他在桃七面前站着。

    在他跪地的瞬间，身后的那些少年都紧跟着跪在了地上。

    “将军！”这次是好几个人一起喊得。

    他们这一跪，外加这一喊，门外那些暂时被打碎琉璃瓶的少年吸引了视线的少年都纷纷回头朝暗室中看去。

    在看到桃七的那一刻，就像是有商量似的，齐刷刷都跪在了地上。

    被迫受了他们这一大礼的桃七，见状，只觉得着实好笑。

    明明她还一句严肃的话都没说呢，他们居然就已经被吓成了这种样子！

    实在好笑的很啊！

    不过，她并未笑的那么明显。

    “谁让你们将这些东西送到这里来的？”桃七在距离李奈还有两步的地方停下，居高临下地看着他们。

    人群中杂七杂八有声音争先恐后地响起，吵得桃七根本一句话都听不完全。

    她烦躁地再次皱起眉头，扭头看向李奈，示意他回答。

    “回将军的话，是……余长老让我们将这些东西都送到这里来的。”跪在地上之后，李奈倒是没有那么结巴了。

    余长老。

    余蔚。

    妖族众长老之首，平日里带头找桃七事的人。

    听见他就烦！

    桃七翻了个白眼，走上前将他们手里拿着的那些东西一个一个扫视了一遍。

    玉灵石、助修丹、琉璃珠、珍珠盒、玉珊瑚、七彩玲珑盏、四方纳物镯……

    每一件都是上好的灵物。

    确实是珍宝，那些老东西们的珍宝。

    桃七突然笑了起来，李奈偷偷抬头，刚好看到她脸上的笑意。

    完了！将军怕是要处死我们了！

    他已经对能活着离开不抱任何希望了。

    但……

    “你们把东西都送进来吧。”桃七开口招呼他们。

    嗯？

    怎么回事！？

    他应该没听错吧！

    李奈瞪大了眼睛，盯着桃七愣了。

    不光是他，其他那些少年也是同样的反应。

    “都愣着做什么，不是来放珍宝的嘛，还不赶紧都送进来！”桃七用稍微严肃一些的语气和他们说道。

    闻言，哪里还有人敢怠慢。除了那个已经将珍宝摔了的少年之外，其他人都进来将他们手里的珍宝放进了暗室之中。

    等他们放完之后，见桃七已经站在门外那个少年面前了，就也连忙出去，在她身后站着。

    面前这个摔了琉璃瓶的少年已经生无可恋了，他呆呆地看着碎了一地的琉璃瓶，都没注意到桃七已经在他面前站了好久了。

    “还坐在地上做什么，起来吧。”桃七开口示意他站起来，可少年只是换了个跪地的姿势，并没有起身。

    桃七被他这样的举动搞的一愣，就听那少年乞求她道：“将军，求你救救我！我摔碎了二长老的琉璃瓶，回去会没命的！”

    哦。原来是要求她救命。

    桃七瞬间了然，淡淡开口：“那就不要回去了。”

    跪在地上的少年闻言抬起头来愣愣地看着她。

    桃七朝他伸出了手：“你要起来吗？”

    少年惊了下，而后下意识朝她伸出手去。

    桃七将他拉起，拍了拍他的肩膀，和他说道：“回去既然难逃一死，那就不要回去了。”

    少年还是不解，桃七不再只对他解释，她扭头看了眼其他的少年，同他们说道：“还有你们。你们也都不必再回去了。”

