    慕依依同样在修炼。

    不过她的修炼并不纯粹，只是简单的打坐养神而已。

    是以，孟凡动弹慕依依完全察觉到了。

    见孟凡飞速的奔到灵园，慕依依也紧随而来。

    看着转生花出现的变化，慕依依有些惊讶，她没有想到原本看起来奇奇怪怪的灵草段段十日不到竟然会出现这种变化。

    慕依依的心理若是被旁人听去了，定然会踉跄一下。

    十日？

    何止是十日！转生花从种下到开花，整整需要千年的时间。

    如果有极好的条件的话，或许能够缩短它的成长周期，但同样需要几百年的时间，哪里是十日就能够出现这等变化的。

    不过慕依依的想法也就是在心理想想，她根本没有说出来，就连孟凡都不知道，更别说是旁人了。

    “大哥哥，它是要开花了吗？”

    慕依依问道。

    孟凡咽了咽口水，喉结滚动，极为期待的说道：“没错！”

    “哇，太好了！总算是要开花了！”

    慕依依拍了拍手，激动道。

    她知道，这些天大哥哥呆在这里都是为了等这株灵草开花。

    说实话，她挺好奇的，这株灵草看起来丑丑的，也不知道开花之后是什么样子。

    是好看呢，还是和现在一样丑丑的呢？

    慕依依蹲下，嘟着嘴想着。

    “金灵，距离开花还有多久？”

    孟凡激动道。

    他现在的精神力，灵力都处于巅峰状态，等摘了转生花，他也能够跑得快一些。

    “别急，具体什么时候开花姐姐我也不清楚，但看着架势，今天开花无疑了，你在这里守着，切记，一定要守着，到时候我叫你摘，你便以最快的速度摘了跑走明白吗！”

    金灵语重心长的说道。

    说实话她不清楚这株转生花开花之际是否会被人盯上。

    但为了以防万一，一切都要做好绝对的准备。

    没有被人盯上那是最好的，如果被人盯上了，他们做好了准备也有胜利的希望。

    “好！”

    孟凡应下，目光紧紧地盯着转生花。

    既然具体什么时候开花金灵也说不清的话，那他自然是要自己好好盯着点的。

    时间一点点过去。

    孟凡感觉得出来，转生花吸食的灵气越来越庞大了，这片小空间中的灵气全部在往转生花的身体里面涌。

    就连那些生长好的灵草都开始枯萎发黄。

    孟凡微怔，先前还是放眼望去的绿，如今就是一片黄。

    “大哥哥这是什么情况！”

    慕依依也有些惊讶。

    孟凡摇了摇头，他也很是震惊。

    这转生花算是巨宝，巨宝想要生长成功都需要极为庞大的灵气来支撑，但他着实没有想到，这株转生花开花竟然会吸食掉这么多的灵气。

    将整片小空间的灵气吸收完毕后还没够，还将附近二十公里内所有灵草的灵气都给吸收了。

    这等景象着实是叫人诧异。

    “哇，好好看！”

    慕依依的目光一直落在转生花身上。

    随着庞大灵气的吸收，转生花就如同脱胎换骨似的，从原本丑丑的样子变成火红色。

    头部有一股花骨朵儿在生长绽放。

    女人都是爱美的生物，慕依依自然也不例外。

    望着转生花的花骨朵儿，慕依依惊喜的感叹了声。

    孟凡闻言，也投以目光过去看了眼，转生花现在的模样和之前可以说完全不一样，天差地别的不一样。

    虽然还没有完全开花，但是花骨朵儿看起来确实极为好看。

    想来这转生花开花之后定然也异常的美丽。

    在孟凡和慕依依的期待之下，转生花的花骨朵儿渐渐释放开。

    随着灵气的疯狂吸入，眼见着转生花即将开花成功。

    只要转生花彻底开花，开出九瓣花瓣来，就意味着转生花生长成功了。

    花朵一点点打开，慕依依连连惊呼。

    火红色的花瓣呈现在他们面前，好看极了。

    就在孟凡双目放光期待之际，突然发现正在缓慢开花的转生花没了动静。

    “嗯？

    什么情况。”

    孟凡心里一惊，有些不明所以，眼见着转生花即将开花成功，怎么会突然没了动静呢。

    “糟了！没有灵气了！”

    金灵惊呼了声，大声喝道。

    孟凡一激灵，这才看了眼周遭。

    小空间中灰蒙蒙的，显然空气中的灵气已经被转生花给吸收干净了。

    他脚边的灵草也都是枯黄无比，很显然，就连灵草中蕴含的灵气都被转生花给吸收干净了。

    可如今转生花还没有开花。

    显然是灵气中断，这才导致转生花无法开花。

    “臭小子，快别愣着了，想办法给它供给灵气，否则的话开花不成功，花朵因灵气不足而枯萎的话，又要登上百年千年的时间了。”

    金灵着急的大喝。

    好不容易运气好，遇到这么一株即将开花的转生花，可不能白白将这个机会错过了。

    一旦错过，这辈子还能不能遇到这么一株都将是个问题。

    金灵着急的催促着。

    孟凡眉头紧锁，他脑子飞速旋转，想也没想便将慕依依之前给他的珠子拿出来。

    珠子是慕依依给他的，是从石门中带出来的，本来他是准备留着自己吸收突破的。

    不过情况已经摆在这里了，这颗珠子中蕴含的灵气只能给转生花用上了。

    石门中的灵气很浓郁，不过他也不确定这些灵气是否够转生花使用。

    不管如何，总归得试一试。

    孟凡将珠子放在转生花旁边。

    与此同时，他催着灵力，直接破开珠子。

    珠子中的灵气刷的一下便溢了出来，很纯粹浓郁，光是吸一口就能感觉到全身的细胞在兴奋激动。

    随着灵气溢出来，转生花疯狂的吸收着。

    原本停下绽放的花朵又开始开花。

    孟凡嘴角勾起一抹笑容，极为期待的看着。

    轰隆！天边一道惊雷闪过。

    一道极为粗壮的惊雷从天际上落下来。

    “臭小子躲开！”

    金灵高喝一声，孟凡的反应也足够的快，拉着慕依依就往一边站去。

    “什么情况？”

    孟凡蛋疼的吼道。

    这大白天的，怎么会莫名的有惊雷出现呢！“修炼者有雷劫，天材地宝自然也有，这转生花开花几乎是逆天而行的存在，想要彻底开花，又怎会不受雷劫的干扰呢，看这雷劫如此强大，想来这转生花的品阶很高。”

    金灵欣喜的说道，她顿了会，又道：“臭小子听我的，一旦这转生花扛过雷劫，你就将其摘掉，然后以最快的速度逃离这片小空间，明白吗！”

    “好！”

    孟凡点头应下，目光极为凝重的看着天际处的雷劫，重重的点了点头。

    

