
　　“接下来，有请出场的两位拳手，首先要介绍的是代表我们这边，战绩为16战全胜，9次击毙对手的‘大鲨鱼’，张虎——”随着解说的介绍落下，台下观众爆发出一阵欢声雷动。

　　一般的黑市拳赛，很大情况都是只输一场，便会失去性命，而16场全胜的记录，相对于H市来说，已经算得上中上了。

　　紧接着，身高达到190公分的张虎从后台走了出来，对着天空一阵怒吼连连。

　　“下一位，黑市拳战绩7战全胜，7次击毙对手，已经3天连续作战，代表太子帮的神秘拳手，绰号‘杀人魔’的，杜京——”

　　“吼——”观众席上爆发出惊天动地的呐喊。

　　黑市拳的观众，看的是刺激，谁打的凶猛，谁的手段毒辣，谁能够以最快的速度击毙对手，那么这名拳手无疑会受到热烈地追捧。

　　随着介绍完毕，后台走出来一名身高大概177公分，体态匀称的白皮肤拳手，这名拳手看身材，似乎并没有多少爆发力，与之前那位肌肉突起的张虎形成鲜明的对比。

　　不过他那裸露出来的双臂上面，却是伤痕累累，有刀伤，枪伤等不下十处。

　　从他身上的伤疤来看，足以判定此人久经沙场，格斗经验非常老道。

　　让人奇怪的是，此人蒙着面巾，只露出双眼和额头，额头上面一道狰狞的刀伤格外醒目。

　　不过值得一提的是，虽然他的身上布满恐怖的伤口。但是相对于一般的格斗士来说，他的身躯无疑显得非常单薄。

　　就这么一个人。怎么做到4天之内连打7场，还次次击毙对手？要知道，这个地下格斗场虽然不算一流，但是拳手们也都是有点真材实料的。

　　双方选手各自登上擂台。

　　“这个人莫非就是杜双花？”王东来眯起眼睛，眉头微微皱起。

　　“待会儿我要把你的手指全部折断。”两名拳手站在擂台上面，张虎对着那杜京怒吼连连，放着狠话。

　　这是黑市拳开场前的前戏，双方互放狠话。来挑起观众的情绪，将整个黑市拳赛的气氛带动起来。

　　对此，杜京则是摇了摇头，因为带着面巾，所以看不出来他此刻的表情。

　　“接下来是押注时间，双方可以去庄家那里选择自己看好的一方进行投注。”解说继续说道。

　　大约20分钟之后。

　　“无规则，不计时。直到一方死亡或倒下为止，比赛开始！”随着解说的声音落下，整个格斗场发出惊天呐喊声。

　　比赛始一开始，张虎就对杜京施展压迫式贴身打法，这种近身打法只有面对力道生猛，KO率极高的对手才会经常使用。显然张虎私底下也是观察过杜京的比赛，并研究过应对之法。

　　但是很快，不到5秒钟的时间，杜京便以一记毫不花哨的大力膝撞击中张虎的腹部，而后一拳将张虎打倒在地。瞬间掌控了场上的局势。

　　王东来观察着这名杜京的打法，发现他腿上的力道很猛。只是一个简单的膝撞，便将张虎给击打得坐在地上。

　　至于他刚才那一拳，恐怕在场所有人中，真正看清了他动作的也只有王东来一人。

　　那看似快速的一拳，其实却是连续击打了两拳，只不过因为速度太快，所以眼拙的普通人才会以为只打了一拳。

　　“高手啊。”王东来嘴角挑了起来，“力道生猛，出手迅捷，估计他这会儿只用了不到3层的实力吧，以黑市拳赛的标准而言，此人的格斗技术足以跻身世界顶尖水准。”

　　再看擂台上面，张虎趴在地上，捂着肚子倒地不起，而后，杜京则是以一记扫踢，轻松踢断了他的脖子。

　　“啊——”发出这声尖叫的是胜男，纵然是一名警察，但是看到这危险的一幕还是忍不住发出惊叫声，不过很快便被周围观众们的呐喊给淹没了。

　　整场比赛时间不到20秒钟，胜负揭晓，张虎身死！

　　能够在地下格斗场赢下16场比赛，张虎也是有实力的，但是没想到却是这么容易便被击毙，而且王东来看出来了，这个所谓的“杜京”根本就还没有使出全力。

　　站在擂台上以一种睥睨天下的气势扫视了一番，而后，杜京将眼神停顿在了王东来的身上，继而在全场众人的目光注视下，对着王东来轻蔑地勾了勾手指，然后指了指擂台。

　　挑衅，**裸地挑衅，而且从这个杜京刚才的举动，王东来完全可以看出来，他的目的是自己，想要让自己走上擂台跟他打一场。

　　这时，一名小弟跑了过来，在孙迦南耳边小声说道：“迦南哥，如果再没有人制裁这个杜京，我们格斗场就要面临倒闭了，这两天观众们都买杜京赢，光是赔钱，也赔死我们。”

　　“知道了。”孙迦南叹了口气。

　　王东来没有理会杜京的挑衅，而是对着孙迦南说道：“有空约太子帮的老大出来喝茶，跟他商量商量让这个杜京走人，如果不听，就基本可以肯定太子帮是偏向叶南天的，直接把他们从H市抹消掉。”

　　王东来这番话说得风轻云淡，什么约出来商量一下，人家不同意就要屠帮，这是商量？

　　“恩。”孙迦南答应了一声。

　　“走吧，今天的比赛真是无聊。”王东来抱怨道，看了一眼台上的杜京，拉起若寒转身走人。

　　若寒则是听话地挽着王东来的胳膊，向外面走去。

　　如果此人真是叶南天雇来的杜双花，那么王东来大致可以猜出他来这里的目的，那就是挑衅自己。让自己跟他在擂台上打一场，然后趁机杀了自己。

　　“敢单枪匹马过来找茬。胆儿还挺肥。”王东来笑道。

　　当杜京回到休息室，然后由太子帮的人接送回去的时候，他给叶南天打了一个电话。

　　“我今天看到照片上的人了。”声音非常冰冷。

　　“然后呢？”手机里面传来叶南天微弱的声音，已经能够说话了。

　　“他的眼睛很特别，是杀人者的眼神，我会以自己的方式去了结他，你只要到时候把余下的700万打给我就行了，如果敢玩花样的话下场你知道。另外，不要透露我的真实身份，不然让警察知道了会很麻烦。”说完，杜京挂断了电话。

　　除了叶南天以及几个心腹知道他是杜双花之外，连太子帮的老大都不知道这个杜京的真实身份，只不过从他们的谈话中不难判断出来，这个杜京连叶南天似乎都要忌惮三分。

　　这一天。要说最惊讶的人当属胜男莫属。

　　原本在她以为，王东来只是一名慈力高中的不良学生，但是这一刻，她终于是开始怀疑了起来。

　　联想到之前在白金汉爵发生的杀手事件，以及上次被黑帮追杀反而将黑帮人员给全部打倒在地的奇案，再与今天的事情联系起来。胜男觉得自己实在是太傻了。

　　早在那时候，自己就应该怀疑这个王东来的身份才对。他到底是什么人？

　　因为已经开始怀疑王东来的身份，所以第二天，胜男便给自己麾下的一名民警委派了一个任务——24小时监视王东来。

　　所以从这一天起，王东来的身后就多了一个身穿便服的民警。

　　不过不得不说这个民警的跟踪技术实在是不敢恭维啊。在他出现在身边的那一刻，王东来便察觉到了这么一个人。与暗中的那位让王东来都感觉头疼的人物相比，实在是小巫见大巫，存在天壤之别。

　　通过孙迦南那边得知，这个跟踪技术非常烂，还自以为没有被发现的人物是警察时，王东来微微一惊，心想：警察为什么要监视自己？不过只局限于监视的话，应该只是对我有所怀疑而已，没有什么证据，所以以后行事要小心一点才行了。

　　想通了这一点后，王东来就对身后这个便衣民警视如无物。

　　之后的几天时间，孙迦南按照王东来的吩咐去和太子帮的老大“商量”了一下，得到的结果是——死不承认，负隅顽抗。

　　作为AK帮的老大，孙家的少主，孙迦南的脾气也不是盖的，又因为这段时间在王东来身上生了不少闷气，于是他一气之下，找了10名帮派当中的心腹兄弟，端着10把AK47，连夜将太子帮的成员给灭了个精光，手段可谓是异常凶悍。

　　在H市当中，没有了太子帮作为后盾，那个杜京果然没有再去王东来的地下格斗场参赛。

　　之后的某一天晚上，沈家别墅当中来了一位不速之客。

　　在别墅外面进行监视的民警马上把这件事情通知给了胜男。

　　“警官，我发现一名高瘦男子进入了目标所在家中，这名男子额头上有一道醒目的刀疤……”

　　“继续监视，我马上带人过来。”胜男说道，脸上终于露出一丝笑容，“看来这么多天的监视没有白费，如果不出所料，这个刀疤男子肯定就是上次地下格斗场的那位！”

　　自从上次在地下格斗场与王东来碰面之后，她经过多方打听，终于查出那些黑帮分子嘴中所说的东哥，居然就是王东来。

　　这个结果让她非常吃惊，一名18岁的高中生，居然是一个连唐龙和汪国强都忌惮的人物，这如何让胜男信服？

　　有心想要将王东来逮捕归案，但是在没有确凿的证据之前，胜男还是选择忍耐，让这位负责监视王东来的民警收集证据。

　　现在，王东来就要跟黑市拳手接触，如果能够当场把他们抓获，那么基本就可以判定王东来的罪证。23sk.Com

　　如此大好机会，胜男怎么可能放过？

　　“你们先上楼。”别墅门外，杜京静静地站在那里，王东来对着沈佳雪等众女吩咐道。

　　沈佳雪虽然刁蛮，但是她不是傻瓜，自然是知道这个刀疤男来者不善，于是没有多说什么，跟其他女孩子一起上了楼。

　　“东来你自己小心点。”唐巧巧在王东来的耳边一脸担忧地说道。

　　王东来点了点头。

　　待众女都上楼之后，王东来脸上露出了笑容，语气平淡地问道：“杜双花？”

　　杜京的嘴角挑了起来：“知道是我，居然还有胆量一个人站在这里。”

　　“你虽然厉害，但是还不足以让我惊慌。”王东来坐在沙发上，翘起二郎腿，“说吧，来找我做什么？”

　　“有人花1000万让我取你项上人头。”杜双花面无表情地说道。

　　“我的人头？那你估计要失望了。”

　　“哼哼！”杜双花冷笑道。

　　“像你这种来找我麻烦的人，知道我一般会送他们去哪里吗？”王东来干脆整个人靠在沙发上面，眯着眼睛笑道。

　　“哪里？”杜双花嘴角挑起，脸上露出不屑的神色。

　　接下来，王东来一字一顿说了两个字：“地狱。”

　　大战一触即发！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：多谢“张龙”兄的打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第168章 大战一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 