
    秦隐的话让大家有些发蒙，我擦，这是怎么一回事？难道大家不愿意臣服，他还能强迫大家臣服？

    在场哪一个不是忠肝义胆之辈，怎么可能轻易臣服？

    所以大家嗤笑一声，全都没搭理秦隐，孙尚香更是不屑的说道：“狗贼，你以为我们是三岁小孩不成？你说臣服就臣服？我们岂是那种背主求荣之徒？”

    “哼！”

    秦隐冷笑着掏出一枚古怪的令牌，似笑非笑的道：“这神器劝降令得到之后，一直没机会使用，没想到今日倒是可以试试。”

    劝降令这种神器，最适合劝降武将！

    武将与武林高手不同，武林高手可以用生死符控制，因为他们大多都比较自私自利，非常惜命。而张飞等武将不一样，他们心中有家国天下，有民族大义，有忠孝两全，所以他们用生死符是无法控制的。

    如果用生死符控制他们，那么最多把他们逼死！

    而这劝降令就不一样！

    系统出品，必定是神器级别的，一旦劝降成功，那么必定是给武将重新洗脑改换记忆，在心里种下对秦隐忠心耿耿的念头，至死不渝，这才是一个真正的保险策略。

    在秦隐的手中，劝降令发出一阵阵虚幻光芒，让张飞等人好奇的打量着，他们不知这是何物，只知道秦隐好像要用这东西来对付他们。

    “你想干嘛？”许褚喝问。

    “不想干嘛。”秦隐笑着说道：“朕手中这枚令牌，具有改天换日之能，一旦用在你们身上，那必定能让你们乖乖臣服，朕只是在想先给谁用而已。”

    “骗鬼呢？当我们是三岁小孩？”

    “胡说八道，这东西能让我们乖乖臣服？你倒是对我们试一试！”

    张飞许褚等人个个不屑，就连孙尚香也对秦隐相当鄙视，显然认为他是在吹牛皮呢。

    秦隐并未着急反驳！

    这劝降令对每个人只能使用一次，一旦使用不成功，那么就将前功尽弃，一辈子都不能再对其施展第二次，也就失去了劝降的作用。但是有一点，如果目标内心波动越大，心里防线溃败的话，使用成功率就会大大增加。

    所以，这劝降令不能马上用，得做一些准备。

    “你们几人谁先来？”秦隐反问。

    “来你大爷！”张飞梗着脖子怒吼：“有什么手段刑具，随意在大爷身上施展，我燕人张翼德要是皱一下眉头，那我就算是输。”

    “好，这是你说的！”秦隐冷笑。

    张飞不服，那好，就折腾到他服气为止！

    打？他是不怕的！

    用刑，他也是不怕的！

    不过这不代表秦隐拿他没办法，只要用些手段，让他狂怒或者惊惧，那么在他心里波动最大的时候使用劝降令，成功劝降的几率就大了不少。

    “来啊，找几个贱奴过来。”秦隐吩咐。

    “贱奴？”大家一愣。

    西魏帝国不缺贱奴，到处都是，可是秦隐找贱奴过来干嘛？张飞等人一脸懵逼，可是外面的飞熊军将士却笑了。

    “是！”

    他们答应一声，迅速下去找人！

    别人不知道秦隐找贱奴干嘛，他们却猜到了一些，要知道之前也曾有人在秦隐面前嘴硬，可是那下场可是十分凄惨的。

    很快，几个贱奴被带入大厅！

    “拜见陛下！”

    贱奴们跪地高呼，他们穿着麻布衣，身上破烂邋遢，还散发着一股淡淡的汗臭味，一看就是常年不怎么洗澡之人，特别符合贱奴这个身份。

    面对秦隐的注目，贱奴们紧张跪伏。

    他们都是最低贱的奴隶，生命随时朝不保夕，每日都食不果腹，秦隐如若想杀他们，那简直就是轻而易举之事，他们甚至不敢反抗。

    他们紧张万分，不知到底要来干嘛。

    “脱鞋！”秦隐下令。

    “啊？”

    所有人一愣，大家仿佛在怀疑自己的耳朵，卧槽，脱鞋干嘛？

    “怎么？没听清楚吗？”秦隐喝问。

    “不不不，陛下，我们听清楚了！”

    “可是陛下，我等都是贱奴，身体肮脏，身份低微，在陛下面前脱鞋，要是熏着您，那可是杀头的大罪啊！”贱奴们紧张的跪地解释。

    “脱！”秦隐再次厉喝：“再不脱，朕斩你们九族！”

    “是是是！”

    “我们脱！”

    贱奴们慌乱点头，他们赶紧把自己的鞋子脱去，当那几双破破烂烂的草鞋布鞋脱掉，露出一双双脏兮兮的脚和那黑乎乎的裹脚布时，屋里所有人的脸色都变了。

    卧槽，什么味道！！

    一股股惊人的恶臭和黑烟散发出来，墙角的几只苍蝇都被熏的倒地身亡，身经百战的许褚等人一个个都憋气憋的满脸涨红，孙尚香更是脸色大变。

    “这味道好吧？”秦隐叫道：“快快快，把裹脚布塞到这家伙的嘴里，快！”

    “不！”张飞惊恐的尖叫：“狗贼，你怎么敢如此侮辱本将，你这混蛋，裹脚布也太臭了！不要过来，有话好说！”

    “别废话，塞上！”秦隐冷哼。

    “是！”

    贱奴们紧张的答应，他们也不嫌臭，抓起黑乎乎臭气熏天的裹脚布，直接往张飞嘴里塞去。张飞被点了穴位，又被五花大绑，虽然拼命挣扎，但却怎么都挣扎不开。

    “唔唔唔！”

    “不、该死！好臭，拿开！见鬼！”

    “呕！”

    张飞痛苦的拼命挣扎尖叫，仿佛一个被强暴的小女孩，那痛苦的模样简直让人感慨万千。

    在场所有人全都满脸古怪

    我的妈呀，这比酷刑还可怕呀！

    这么搞下去，什么英雄汉都受不了，大家隔老远闻了都想吐，这么塞在嘴里，那味道也太重口了。

    “乾帝，你太卑鄙了！”关羽愤怒咆哮。。，,。