    这是一群穿着浴袍的女性，数量为八，领头两个年龄较大，剩下的六个青春少女。

    无论年龄大小，都是凹凸有致，面容娇美。

    两位少妇在前面带头，后面六个少女有说有笑的跟着。

    “美佳，今晚少爷肯定又要让你服侍了。”

    “美佳，以后可别忘了我们。”

    “是啊是啊！”

    美佳是一名容貌有些清冷的少女，她也不回应其他少女的调笑，只是低着头赶路。

    忽然间，她感觉背后好像有什么东西，一股冷风吹过。

    回头一看，什么也没有，只有地板上被灯光拉长的影子。

    六个女人一路穿门过道，沿途的安保人员都不敢阻拦，反而恭敬的低下头。

    来到住宅的中央位置，一名少妇向后轻喝道：“禁声。”

    少女们立刻安静下来，甚至下意识放低了脚步。

    她们脚步轻缓的进入一座院子，在屋外的走廊缓缓跪坐下，安静等待。

    方诚此刻就藏在这个叫美佳的少女影子中。

    透过影子，他可以看到看到走廊边上的推拉门。

    纸质的推拉门，倒映出一大一小两个身影，若有若无的声音也从其中传出来。

    一个毫无疑问是青木悠介，另外一个中气十足的声音，大概是他的父亲青木纲。

    方诚没想到这么简单就找到了青木悠介，但他没有急着动手。

    因为这座小院附近，至少有三十几个藏在暗中的安保人员，散发出来的味道很清楚。

    这无疑是个包围圈的正中央，他要是敢动手，马上就会被大量赶来的安保人员给淹没。

    方诚也不着急，今晚有的是时间，他就不信青木悠介长这么大还会跟父亲一起睡。

    如果跟母亲一起，那……那就难说了。

    方诚仔细倾听屋内青木父子传出来的交谈声。

    “下个月20号……它们……已经做好准备……”

    “如果成功……你先离开……”

    “避风头……”

    方诚的听觉已经超过人类了，还是只能隐约听到断断续续的话，可见父子俩交谈的声音有多低。

    从听到的话来判断，他们好像下个月20号要做什么事，就算成功了，也要离开东京，出去避风头。

    方诚还想听下去，交谈却已经结束了。

    紧闭的门被推开，同样穿着一身浴袍的青木悠介走出来。

    跪在走廊的女人们连忙向青木悠介低头行礼。

    紧接着，两个少妇带着两个年轻女孩进入屋内，服侍青木纲。

    而剩下的四个女孩，都起身跟在青木悠介的后面，离开小院。

    这一幕，方诚在影子中看得吐槽不已，搞得跟封建社会似的。

    不过11区本来就没有经历过社会革命，老牌贵族势力延续至今，保持着腐朽作风。

    青木家这种新晋的小势力，自然要向上层作风看齐，沾一沾贵族的气息。

    很快，青木悠介带着四个少女来到自己的院子，进入屋内。

    方诚没有在路上动手，因为周围的安保人员实在是太多了点。

    而来到青木悠介的院子中，方诚也闻到了那股血腥味的源头，吸血鬼就在这里面。

    青木悠介没有去跟日谷恭平打招呼，而是进入到浴室中，在四个少女的服侍下开始洗漱。

    洗漱结束后，青木悠介指着气质清丽的少女：“美佳，今晚你留下。”

    美佳默默低头道了一声‘是’，剩下三个少女带着羡慕嫉妒的表情离去。

    “喂，青木！本大爷有点无聊啊，你快给我找个乐子。”

    日谷恭平的声音在隔壁响起。

    青木悠介露出头疼的表情，回应道：“明天吧，现在太晚了。”

    “切，记住你的话，不然我咬死你。”

    青木悠介叹了口气，默默的坐下，回忆起父亲今晚跟自己交谈的话。

    下个月20号，就是青木家孤注一掷的时候了。

    为此，青木悠介甚至都放弃了在对策部的长久耕耘，就算同僚对他的评价跌落也顾不上了。

    也有段时间没见到神崎凛，不知道她是不是还跟那个该死的吸血鬼在一起。

    一想到自己的女神极有可能已经被那个吸血鬼吃干抹净，青木悠介就心痛到无法呼吸。

    “少爷，该休息了。”

    此时，美佳的声音忽然惊醒了青木悠介。

    他回头看着这个气质同样清冷的少女，猛地将她一把扑倒在地上。

    美佳不敢挣扎，只能默默的承受。

    躲在她影子中的方诚却一脸懵逼，直呼好家伙。

    没想到今晚还能在最佳位置，近距离旁观一场双人摔跤表演。

    他在想着要不要这个时候掏枪干掉青木悠介，不过美佳整个人压在影子上，要攻击只能透过她的身体。

    头顶上，一对男女已经纠缠在一起。

    先是美佳轻轻叫唤了一声，然后是青木悠介闷哼一声，紧接着两人不动了。

    方诚：(???*)

    他眨了眨眼睛，什么情况，这就完事了？

    好家伙，我枪都还没拔出来呢你就结束了？

    青木悠介这个快枪手，简直快得离谱啊。

    “哈哈哈哈！”

    日谷恭平的嘲笑声在隔壁响起：“青木，趁早去看医生吧，还能治。”

    虽然吸血鬼没有欲望，但不妨碍他嘲讽青木悠介这个快枪手。

    青木悠介脸色铁青，他以前不是这样的，但被方诚暴揍一顿后，回来就变成这样了。

    也不知道是受到惊吓还是别的原因。

    “下去吧。”

    青木悠介挥挥手。

    “是！”

    美佳将衣服整理好，朝青木悠介一低头，准备起身离开。

    在她弯腰低头的瞬间，一颗子弹骤然从她影子中射出，朝青木悠介的胸口飞去。

    青木悠介的脑袋瞬间感到一阵强烈的刺痛，这是有致命危险进入到他精神力量覆盖范围的征兆。

    方诚的攻击距离实在是太近了，哪怕训练有素的青木悠介及时往后一仰，锁骨处依旧噗的爆出一团血花。

    “啊！！”

    他往后倒下的同时，发出了凄厉的惨叫声。

    方诚紧接着从瘫软在地的美佳的影子中一跃而起，举枪对准倒地的青木悠介接连射击，一口气打空弹匣。

    砰！砰！砰！

    嘭！

    激烈的枪声和房间墙壁瞬间爆开的声音混合在一起。

    在四散的碎石断砖中，一头血红色的狼撞开墙壁冲进来，以自身为肉盾，挡在青木悠介的身上。

    但已经太晚了，青木悠介的胸口和腹部接连中枪，几乎被打成筛子。

