    一直选择中间位置、从没吃过亏的里正家，这次主动选择打头走。

    宋里正一摆手：“就这么定，你们叫我一声阿爷，阿爷在前面给你们开路。”

    高屠户冲大家喊道：“我家牛车还能匀出地方，怕被雨水浇的粮食放我车上。低于三岁的娃娃，家没车的也上来。”

    郭家四兄弟站出来对宋福生说：“我家殿后，我们有锄头砍刀。福生兄弟放心，有我们哥四个在，谁也不敢从后边抢。抢，俺特娘的就一刀砍死他。”

    宋福生拍了拍郭家老大的肩膀：“郭大哥，你记住，后面一旦有情况，你就吹这个大喇叭。放心，我们前面的马上就到。”

    大喇叭是一节一节一节能收缩的，是宋福生从空间里拿出来的，是宋茯苓陪他爸去会展中心看足球赛，他爹买给她吹着玩的。

    这玩意别小看，一吹嗷嗷响，震耳欲聋。收缩回去还不占地方，也就巴掌大。

    宋福生家在队伍里排第三个。

    他家的三台骡子车里，也匀了两家老人和三个怀里抱的几岁娃。

    也就是说，凡是有牛车和骡子车的人家，半大姑娘小子们全部下车，腿着走。

    他们要把地方倒给走不了远路的老人和孩子。

    不过这几家老人还没等上车呢就嘱咐，不光惦记自家的，谁家的都拉住嘱咐：“有累了的就和阿奶说，阿奶下去换你们。我都能下地干活，更能走。”

    十四家队伍装好所有东西，依次排列下山。

    顶风冒雨，下山的路稀泞。

    木制的手推车轱辘经常卡住，陷进泥里。

    下山的路也经常回荡着一家家共同推车的口号：“一二三推，一二三推。”

    宋茯苓帮大伯二伯推车，大伯二伯力气太大，她才搭个手，手推车就往下跑，咕噜咕噜的，一个没注意摔个大前趴，给她闪一下子。

    桃花双肩背筐赶紧跑过来扶她：“胖丫？”

    宋福生也头戴斗笠回眸看女儿，眼露关心。

    宋茯苓一脸泥水爬了起来，起来就冲爸妈笑，还推掉桃花递给她的布巾，脆声脆语道：“不用擦了，这才像逃荒的。”

    桃花要给宋茯苓擦脸的动作一顿，想了想，一把抓过宋茯苓的小脏手就往自己脸上抹，也抹的一脸泥笑。

    大丫二丫对视一眼说，那咱俩以后脏了也别擦。

    宋金宝撇嘴，觉得大姐二姐太自作多情：“你俩脏不脏都像逃荒的，快放心吧，没人抢你俩啊。”

    大丫二丫很想揍讨厌的弟弟一顿。

    一向不爱笑的宋家老大宋福财都忍不住弯起嘴角。他推着沉重且不好掌控的手推车心想：原来这就是三弟嘴里念叨的希望，看看没心没肺的娃们，就没啥过不去的。

    近二百人的队伍，再加上一辆辆骡子车牛车、一台台手推车，明晃晃的从山上下来了。

    好多正在行走的难民不约而同地望了过来。

    有的难民是在前面走，听到声响站住脚，回头瞅这冒然出现的队伍。

    有的难民是在后面，他们紧跑几步要往前凑。

    这些人是在山上住？

    一看那上面堆的，一看那些车，就知道这伙人一定有很多吃的。

    是啊，比起这些逃难的人，他们是有很多吃的，可你们敢抢吗？

    被新任命的青少年组组长高铁头，带领十几个半大小子，身背竹篓腰别水囊，手执两米长棍在最前面亮相。

    长棍的头是尖尖的，一棍子扎下去就能给人扎个好歹。

    高铁头他们这些半大小子，从下山那一刻就不忘宋三叔教导。

    宋三叔说：“他们抢的不是粮，是你们身后爹娘弟弟妹妹的命，被人抢粮就是在要他们的命。小男子汉们，你们要不要护住爹娘的命？”

    没吃没喝可不就得等死，当时他们十几人齐声高喊：“要！要！要！”

    所以，有种来啊，敢蜂拥而上抢他们口粮，先过了他们青少年组这一关。