    这一次，又是大战停歇的时候，便也是两人罢兵言和之刻。

    沙节表示出了他们大王之意，那便是双方停战，不在发动任何的攻击。

    葱岭险些被拿下，之前的费青松压力可谓巨大。现在蛮人愿意罢兵，自然是他欢喜之事。但在收到了沈傲的信件之后，费青松却早就没有那么的激动，相反还有些生气，全是因为沙节提出，罢兵之后，双方就以现在所占的地盘为界。

    换句话说，之前占领的葱岭附近地区，蛮人是没有要归还之意，这如何能让费青松高兴。没有了这些地方，岂不是说葱岭随时会陷入到危险之中吗？

    仗岂是你们说打就打，说停就可以停的？

    费青松心中有中，却没有在脸上表现出来，他要迷惑沙节，要按着沈傲所说的，趁着蛮兵北上之机，突然出兵抢回之前被占的所有地盘。

    这样做，虽然有撕毁协议之责。但想一想，协议的制定不就是用来撕毁的吗？

    沙节哪里知道这些，在他看来，北境与新州相距甚远，那里就算是有什么消息也不可能这么快传到费青松这里。等到蛮王出兵收拾了北境之敌后，那时候费青松在想来一个两面夹击，便已经失去了最好的时机。

    在费青松有意的迷惑之下，两人可谓是相谈甚欢，最终一纸协议上便摁下了两人的手印。沙节是满心欢喜的向着蛮都而去，他要向蛮王交差的同时，看看能不能有机会也一同前往北境，他对于这位少年忠国公也是越发的感兴趣，想要看看此子在领兵打仗上是不是真的有一套。

    沙节在蛮王出兵的前一天晚上回到了蛮都，面见了蛮王。

    看到沙节拿回来的停战协议书，蛮王很是满意。东境无事他就可以放心前往北境，待收拾了沈傲之后，在回头对付费青松便是。那个时候，也就是撕毁这个协议之时了。

    “大王，臣请求前往北境，还请允之。”右手放于胸前，恭敬行了一礼之后的沙节开口说着。

    “也好，中军还少一位将军，交由你便是。”蛮王略一思考之后便点头答应了下来。沙节的能力不错，又常年与新州之兵交手，统筹统理方面很有经验，有他在，自已也可以少操不少的心。至于说新州之事，蛮王还是很放心的，他不去找对方的麻烦就不错了，费青松哪里又敢来找他的不痛快。

    “谢大王。”闻言的沙节脸上一喜，当即回答着。

    次日一早，蛮王亲征，率领两万大军由蛮都出发直向北面的休城而去。以冉超明为先锋将军、沙节为中军将军，二王子俄里吉为军需官，蛮王带着公主俄雅丹一行人出城而去。

    大王子俄必克留城监国。

    ......

    休城。

    城外的沟渠就像是人体的血管一般，纵横交错，充斥在足有五公里方圆大小的地盘上，将休城完整的保护在其中。

    在得知蛮王亲征，并率两万蛮兵而来的时候，沈傲就知道硬拼是不行的，只能打防守战。所以他请伊拉将军回了一趟拔汗都部，以送出苏对沙那城为条件，运来了一批粮草。

    在加上城中缴获得原本蛮人囤积之粮草，足够大军吃上一年的了。有了如此的底气之后，沈傲又让人准备了充足的黑油，以等敌军攻城所用。接下来便在城中操练士兵，开始做着战前的各种准备。

    有着三年的军旅生涯，沈傲对于后世军队的情况算得上了解。在他发现良好的纪律军姿可以更好的提升战斗力和凝聚力之后，他便引用了过来。最先受到军姿训练的便是那一千两百名护卫。

    “脚跟靠拢并齐，两脚尖向外分开约60度；两脚挺直；小腹微收，自然挺胸；上体正直，微向前倾；两肩要平，稍向后张；两臂自然下垂，手指并拢自然微屈，拇指尖贴于食指的第二节，中指贴于裤缝；头要正，颈要直，口要闭，下颌微收，两眼向前平视。”沈傲站在城内的演武场上，手拿着一根软鞭，目光扫视着一千两百护卫，动作要领由口而出。

    不要小看了站军姿这个动作，他的好处实在太多了。

    站军姿，就是锤炼军人的顽强意志，磨练军人的不屈毅力，炼就钢铁般的纪律。

    站军姿，就如是一根根标桩，连接起来是一道道流动的绿色长城。哪里有国家和人民的需要，哪里就有这排山倒海的气势。

    站军姿，就如哨所旁的白杨，旱地拔起高耸入云，脚踏大地，头顶蓝天，一腔力拔山兮气盖世的英雄气概，任你东南西北风，我自岿然不动。

    站军姿，在风雪交加的训练场上站就忘我的境地，即使是双腿酸痛僵硬，即使已成为一座冰雕，体内那股蓄发的热血从毛孔迸出的热量足可以熔化整个冬季。

    站军姿，就如航海中的灯塔，永远不怕风急浪高，暴风骤雨；就如是万里边防线、雪域高原上的哨卡，时刻保持高度紧惕不容侵犯。

    站军姿，站的理想在蓝天上飞跃，站的信念在大地上升腾。

    站军姿，站出浑身的兵味，站出军人的本色，站出军人的赤胆忠诚！

    第一次站军姿，并不习惯这种方式，很快就有护卫受不了，身体忍不住的蠕动了起来。如此一来，石磊护卫长带着监军们就起了作用，他们会出声提醒对方，随即还会进行扣分。

    百分制的分数，据说一旦扣完的那一天，就将被剔除出护卫队伍，重新的成为一名人人瞧不起的贱奴。

    强大的压力下，每一个人都在尽力坚持着。这正是沈傲想要的，他的身份注定着他不能带太多的兵，不然只会引来各方势力的紧张。即是如此，他只能走精兵路线，最终谁能够坚持下来，才会成为他的护卫，享受着最好待遇的同时，也会受到尊重，活出个人样来。

    反之，如果不能坚持下去，只能证明他的意志不够坚定，如此一来，便等于放弃了成为他护卫的最佳机会。

    一千两百名护卫，不断的有人被扣分，甚至有人在站了一个时辰之后，因体力和意志问题而倒在了地上。也是难怪，沈傲选择站军姿的时候是正午，正是太阳最炎热的时候，恰逢六月的天，原本太阳就十分的毒辣，这样的环境下原本条件就要恶劣和困难许多。

    不断有人晕倒着，也不断有人抬着单架将晕倒之人送到一旁去休息，介时解暑汤就会送入口中，喝上一口那清凉的感觉，全身都会十分的舒服。

    一个半时辰之后，全场之中，只剩下不到四百人，足足淘汰了三分之二。但沈傲依然没有叫停的意思，他就是要看看这些人的根限在哪里，有了这一次的坚持之后，下一次站军姿的时候，一定就可以坚持更长的时间。

    广场这里的动静很快就吸引了游侠还有拔汗那部的骑兵前来围观。但后者只是看了一眼之后就索然无味的离开了，只是站立而已，这有什么难的，真不知道大乾忠国公为何要做这样的训练。

    倒是那些游侠，留下了不少，他们都是一脸好奇的看着场中。像是封万里和孙伏虎等人更是动起了心思。

    沈傲的能力如何，想必已经不用多说。三战三胜足以说明一切，他们才不相信这般睿智的一个人，会做什么无用之功，这个所谓的站立一定还有其它的学问在其中。

    “少爷，那些游侠似乎也跃跃欲试呢。”石磊注意到不少的游侠已经有样学样的在外围跟着站立了，便小声的向沈傲汇报着。

    “嗯，即然他们想学，就让他们过来学便是。告诉他们，谁若是能站上两个时辰，赏银五十两。”沈傲看了一眼那些游侠们，心中有了训练他们的想法。

    除了第一战游侠表现的不如人意之外，余下的两战，不少的游侠都立下了军功。事实也证明，他们是可用之人。

    即然是人才，沈傲是不会嫌多的。如果他们愿意投靠的话，沈傲也愿意接收。但有一个前提，这些游侠都是自由散漫惯了的，怕是不会那么听话，而站军姿正是一种磨炼意志的方式，或许可以通过这样的方式，将他们训练成合格和优秀的军人。

    “诺。”石磊极是忠心，也是极听话的人，沈傲下了命令他便去执行，这便走向那些游侠和那些人讲了一通国公爷的要求。

    “两个时辰吗？”不少的游侠听闻之后，脸露兴奋之意。

    “不错，就是两个时辰，谁能坚持下来便赏银五十两，同时可以考虑加入到护卫大队。”石磊点了点头，把沈傲后加的那一个好处一并说了出来。

    “可以加入到护卫大队？”这一刻，不少的游侠都是意动纷纷。

    要说护卫大队之所以战力强横，直到现在，也未死一人，仅有几人受伤而已，那与他们优秀的装备是分不开的。

