    中心擂台下，绿竹看着驱使法宝激战的二人久久不语，暗感压力甚大。

    作为结丹以上修士才能使用的利器，法宝的强大毋庸置疑。

    在此之前，绿竹还仅是听闻，洛虹那动不动就镇压一切的大神通又根本不具备参考价值，所以她如今才真正意识到，筑基修士与结丹修士在战力上的本质差距。

    姜铁山此刻站在台下，感受着脚底时不时传来的轻微震动，已然为结丹修士的强大而失神。

    一甲子一次的大办参王大会，对凡人来说太过久远，以往他接触的修仙者绝大多数只有炼气期。

    眼前巨锤飞舞，锦帕遮天的场面，已然大大超出了他的认知。

    “敢问姑娘，这二位仙长哪个更有胜机？”

    “应当是紫衣前辈。”

    绿竹双目不移地应道。

    “哼！大言不惭，区区筑基修为，竟敢编排家师！”

    绿竹的话音刚落，一道呵斥声便从旁传来，只见三个猎装打扮的男女正对绿竹怒目而视。

    “你们是守擂前辈的徒弟？”

    绿竹虽然自知惹祸，却也不惧地转头问道。

    “正是！道友修为精深，本来我等不该招惹于你，但家师不可轻辱，还请与我等往擂台上走一遭！”

    为首的虎皮袄汉子怒目圆瞪地道，一副势必要与绿竹斗上一场的样子。

    “别了吧，你们师父等会输了肯定立刻就要离去，到时不是让你师父等你吗?”

    绿竹见其咄咄逼人，也毫不客气地回道。

    “你！凭什么说父亲会输，当下明明是父亲压着那紫衣前辈打！”

    一旁的兔裘女子面容阴历，目光如剑地道。

    “这不明摆着嘛，守擂前辈攻势虽盛，但明显每一击都要耗费更多法力，如今这般法宝对拼已是落入下风。

    而他既要守擂，就不得不速战速决，几个回合下来却还不变换手段克敌，想必身上也无其它趁手的法宝了。

    而那紫衣前辈至今为止都游刃有余，八成是有所后手的。

    两相对比之下，我方才只说‘应该’，都已是给贵师留面子了。”

    绿竹跟着洛虹除了修炼外，倒是将他喜欢跟人摆事实讲道理的毛病给学会了。

    但她并不知道，这世上跟人讲道理，点醒他们是十分危险的一件事。

    果然，那三个弟子闻言愣了片刻后，尽管心中有所动摇，但脸上的怒容竟是更盛了。

    好在，就在三人发难之前，擂台上突然传出一声惊呼：

    “素女剑！”

    众人纷纷抬头，只见一条雪白剑龙不知何时已飞到空中，此刻正朝壮硕修士飞速刺去。

    听闻素女剑之名，观战众人都不禁议论纷纷，毕竟此剑乃是有名的法宝，炼制极为不易，但对应的威力也是极强，素来都是大门大派的结丹修士才能拥有的。

    台上，壮硕修士自知到了危急关头，但贪心作祟地还想再拼一把，却是目光一凝地取出一面暗红色的圆盾。

    随即，他竟没有将其祭出，而是狠狠按在了自己的胸口。

    顿时，那暗红圆盾像是活过来一般，中心处猛地睁开一只妖目，吮吸起壮硕修士的精血，一下变得鲜红欲滴。

    与此同时，一层血色护罩也将其牢牢包裹起来。

    下一刻，素女剑所化剑龙斩至，白光与血芒当即碰撞在一处，一时间竟是谁也奈何不了谁。

    正当众人以为双方要僵持数息之时，那白色剑光突然一转，竟由极刚转为了极柔，如同一条白蟒般将血光护罩死死缠住。

    这时，空中那短柄巨锤想要回援，却遭到了黄色锦帕的阻拦。

    “仙子住手，黄某认输了！”

    声音一落，血色灵光便骤然暗去，连带着剑光也不再耀眼。

    众人当即便见，壮硕修士此时已被一口拉长的飞剑，似绳索般缠成了粽子。

    刚柔并济，便是素女剑闻名大晋的原因。

    分出胜负后，紫衣女修并未为难壮硕修士，当即收了飞剑任其离去。

    这场斗法下来，紫衣女修虽未伤到壮硕修士，但其却被自己的法宝吸了不少精血。

    所以，此刻他的面色是一片惨白，心情更是一塌糊涂。

    而当他沉着脸下台之时，那兔裘女修当即就告了绿竹的刁状。

    “哼！你师父就没教过你莫要对高阶修士不敬？！”

    壮硕修士双眼怒火暗藏，大有出手教训绿竹之意。

    “我只是实话实说，前辈莫要动怒。”

    绿竹随口应道，她可不怕对方，毕竟洛虹可是给她留足了自保之物。

    “好一个实话实说，既然你这晚辈如此有能耐，何不与我这大弟子比试一番，看看你的本事有没有你的嘴巴厉害！”

    众目睽睽之下，壮硕修士也不想以大欺小，便这般激将道。

    “也不是不行，但你们得排队。”

    说罢，绿竹腾空而起，穿过光幕落到了擂台之上。

    “晚辈绿竹，奉师命夺取千年血参，还请前辈赐教！”

    说话间，绿竹放开气息，顿时筑基后期的修士一览无余地展现在众人面前。

    见到这一幕，围观的修士立刻都惊呆了。

    一个筑基修士竟然在挑战一个结丹修士，简直滑天下之大稽！

    “你这小辈是不是吃错药了，还不快下去。”

    紫衣女修秀眉微皱，以为绿竹是在玩闹，不由怒声道。

    “前辈师命难为，得罪了！”

    参王大会的擂台可没什么裁判，只要上台便是签下了生死状，立刻就可动手。

    当下，不等紫衣女修做出反应，绿竹便抢先祭出了玄冰剑法器。

    她这虽说是在偷袭，但也没有办法，经过方才的观战，绿竹深知紫衣女修不是她堂堂正正能战胜的对手。

    若换做台下的那位壮硕修士，还有几分可能，毕竟他可以说是最弱的那一类结丹修士了。

    只有初期的修为，法宝又只有一件本命，可以说是遇到就是绿竹的运气。

    但历练可不会将运气计算在内，所以绿竹当下有所明悟，或许师父就是要让她学会偷袭等好用不好听的手段。

    因为就像此刻，很多时候得胜的机会只有一次！

    PS：铺垫一下佛宗的剧情，明天主角就出来了。

