    张琳淡淡笑了下：“矛盾都是利益引起的，老徐和老唐斗，自然是双方互相触动了对方的利益。唐部长担任宣传部长期间，在宣传系统培植了很多自己人，离开后，还想继续利用这些人来保持自己在宣传系统的威力和影响。

    而徐部长血气方刚，空降江州后一心想出政绩，一心想在宣传系统树起自己的威望，这些人自然就成了他的绊脚石，既然是绊脚石，他就要一个个搬掉。从马自营的落马到文远的迟迟不能扶正，到这次何毕的一撸到底，都能看出这一点。”

    叶心仪看着张琳：“你在局外倒是看得很明白。”

    张琳笑起来：“旁观者清嘛，其实这一点不光我看出来了，很多局外人也都能感觉到。”

    “比如……”

    “比如连书记。”

    “连书记对他们二人的争斗持什么态度？”

    “表面上是中立的。”

    “表面上？那实际呢？”

    “实际上，虽然连书记没直接说出来，但我直觉，连书记是倾向徐部长的。”

    “你为何有这直觉？”

    “因为我对连书记性格和做事的了解，他对唐部长这些年在江州官场拉帮结派结党私营的行为一直暗地不满，而徐部长，相对来说，做事比唐部长要磊落一些。”

    叶心仪想了想，觉得张琳的话有些道理。

    “确实，唐部长的触角伸得太长了，都已经不担任宣传部长了，却还打着各种堂而皇之的名义在宣传系统捣鼓事，自然会引起徐部长的强烈反感和反弹，如此，徐部长这次处理何毕，也是向唐部长发出了一个警告信号。”

    张琳摇摇头：“心仪，你想的太简单了，徐部长这么做，可不仅仅是警告，而是在抓住一切可以利用的机会，在按部就班脚踏实地铲除唐部长在宣传系统的势力。从我的观察看，徐部长是个做事很有心计心数的人，他一方面在努力消除唐部长在宣传系统的影响，另一方面在不断扩大自己的亲信圈，扶持自己的人。从目前来说，袁立志、你和乔梁都是他的亲信。”

    “我？”叶心仪怔了下，摇摇头，“我和袁立志、乔梁不同，我只是在按自己的原则做自己该做的事，不能算是徐部长的亲信。而且，徐部长对我的信任，似乎也没达到乔梁的程度。”

    张琳笑了：“傻心仪，你不需要特意做什么事，就可以成为徐部长的亲信，他之所以重用你，就是看中了你做事的正直和磊落。你成为徐部长的亲信，是不知不觉中的，他对你的信任，其实并不亚于乔梁，只是角度和方式不同。”

    “不知不觉……”叶心仪有些迷惘困顿。

    “是的，或许你自己没有明确的觉察，但在外人眼里，你已经不折不扣是徐部长的亲信，已经上了他这条船。”

    “为什么？”叶心仪喃喃道。

    张琳干脆道：“就因为他对你的重用，有时候，在官场，你是不是领导的身边人，并不是自己可以做主的。”

    叶心仪皱眉看着张琳，张琳进一步道：“在官场，你想进步，自然就要做好领导交办的事，自然要服从领导的安排和旨意，当你做得越来越好，领导自然就会赏识重用你，你自然就会感激领导，自然就会和领导的关系越来越近，如此，不知不觉，你就成了领导的自己人。”

    叶心仪点点头：“似乎你说的有些道理。”

    “其实成为领导的亲信并不是什么坏事，背靠大树好乘凉嘛，这年头，在官场，没有靠山，只靠本事，只很难往上走的。虽然你做事很有能力，但如果没有人扶持提携你，恐怕也就只能到此为止。”张琳点拨道。

    叶心仪笑起来：“如此说，我刚提拔到副处就从报社调到部里，是遇到徐部长这个贵人了。”

    “是不是贵人不好说，但起码是伯乐，徐部长重用你，看中的主要是你的能力，这和乔梁又有些不同。”

    “哪里不同？”

    “乔梁除了做事精明，能力突出，还特别讲义气，从他在李有为那事上的表现我就明显感觉到了。我觉得，徐部长最看中的是乔梁这一点，而这一点，虽然颇带江湖气息，但却又是很多官场中人所缺乏的。”

    叶心仪点点头，随即又皱起眉头：“乔梁这个人，其实还很邪。”

    “虽然很邪，但又很正，邪而正。”张琳道。

    “邪而正……”叶心仪喃喃着，“这家伙有正的地方吗？”

    “有，比如他救你，比如他救我。”

    “他啥时救你了？”叶心仪有些意外。

    张琳把那次去北京乔梁发现车子被捣鼓的事说了。

    听了这事，叶心仪点点头：“所以，你就出于感激和他成了朋友，还把我们的关系告诉了他。”

    “其实在这件事之前，从我查办他的时候，对乔梁印象就不错，虽然他拒不配合让我恼火，但我实在又觉得这家伙是个有情有义的硬骨头，作为官场里的男人，这很难得。”张琳顿了顿，“其实那晚在松北，我不但告诉了乔梁我们的关系，还把你和宁海龙的事情也都告诉了他。”

    “啊！”叶心仪吃了一惊，“你疯了，告诉他这些干嘛？”

    张琳淡定道：“第一，消除他对你我勾结算计他的怀疑，第二，我觉得你和他应该能成为朋友。”

    “这不可能，能做好同事就不错了。”叶心仪摇摇头，“虽然乔梁救过我，虽然我很感激他，但要我和他做朋友，这显然是不可能的。”

    “还是因为你们在报社的时候，因为李有为和文远的关系而产生的较劲和隔阂？”

    叶心仪下意识摇摇头。

    “那还因为什么？”张琳好奇。

    “这……没，没什么。”叶心仪突然心跳加速，那晚自己被乔梁办的事，不能告诉张琳，这太丢人了。

    看叶心仪这样，张琳眨眨眼，一时没琢磨透。

    叶心仪怕张琳继续追问，忙转移话题：“你最近在单位里还顺利吧？”

    张琳哼了一声：“顺利个头，因为马自营的事，我和赵晓兰闹翻了，这婆娘不知出于何故，突然插手马自营的案子，非要我结案，我不从，她就发飙把我架空了，我最近倒是清闲得很。”

    “赵晓兰插手马自营的案子，是不是因为唐部长？”叶心仪道。

