    第79章 终成第三步强者

    “果然，没过一阵，两道身影便从传送阵中飞出，正是追击而来的两位妖圣，两位妖圣见到白起与风伯，都是齐齐一惊，下意识的便要扭头回到传送阵。”

    “白起则是直接一个杀气波动，阻断了传送阵的开启，而后看着一脸阴沉的两位妖圣，十分平淡的开口问道：“计蒙，华方，你们两个，竟然敢跑到我们巫族这边来，莫不是以为，当初屠戮巫人之仇，我们都忘了不曾？””

    白起的语言十分平淡，但却是杀气十足。

    巫妖大战时期，双方都死伤惨重，要不也不至于会让人族趁机崛起。

    这两位妖圣手下，自然也是沾染了无数巫人的鲜血。

    “毕方则是有些畏惧的回到：我妖族以与你巫族结盟，双方不计前嫌，共抗人族，你等莫不是想要毁约不成？”

    如今人族事大，巫妖二族皆受人族鼻息而活，自然不能在斗下去，真要是一直都下去，恐怕最后只有灭族的下场了。

    “白起的眼中，杀意流转，他是真的十分厌恶这些妖圣，实力不强，本事不高，但逃跑的本领倒是一流，跟这种队友结盟，白起一开始就是不同意的。”

    “然而，这是大巫们共同选择的结果，即便强如白起，也不能有任何拒绝。看到白起视乎真的动了杀心，风伯及时的向前一步，对着两位妖圣说道：你二人前来，所谓何事？”

    “计蒙开口回到：捉拿妖族叛逆，说罢，便伸手指了指白起身旁的赵浩。”

    “白起的气势陡然爆发，无边的杀气，甚至让你都为之窒息，怒声对妖族二圣说道：此乃某结拜二弟，你们竟敢追杀于他。。”

    “随后，白起直接动手，长枪如龙，攻击向两位妖圣，两位妖圣也是大惊，没有想到，那青龙山之主，竟然是白起的结拜二弟，这要是他们知道这个消息，绝对不会传送过来的，原本以为只不过是一个普通的妖族叛逆，巫族肯定会给面子，现如今，恐怕他们两人都有危险了。”

    “白起与两位妖圣在空中大战，虽都为第三步强者，但白起完全是压着那两位妖圣打，两位妖圣没有一丝还手之力。”

    “交战上百招后，一道道大巫的身影出现在风伯部四周，第三步大能境的交手，足以蹦碎空间，山崩地裂，如此大的动静，自然也惊动了附近的大巫。”

    “不过，大巫们并没有出手，风伯已然传音与他们讲述了原有，大巫们都仔细的看了你一眼，并没有在多言，你第二步巅峰的修为，自然被他们看破，既然是白起的结拜二弟，白起为你出手，他们也没有阻拦的必要。。”

    “第一百三十七日，大战足足进行了一天一夜，白起威风凛凛，一身血色铠甲，光彩夺目，长时间的战斗，没有将落一丝气息，反而有越战越强的趋势，而妖族二圣，若不是计蒙拿出了件堪比亚圣文宝的先天灵宝，玄龟盾，只怕早已被白起击杀，血撒巫地了。”

    “终于，在白起的一击重击之下，玄龟盾在也承受不住，被直接一枪抽飞，计蒙与毕方的身影出现，此时的二妖，皆漏出了本体，浑身上下伤痕累累，显然以是强弩之末。”

    “白起正欲将二妖击杀，几位大巫一起出手，拦住了白起的攻击，纷纷对白起劝道，莫要真的击杀了妖族妖圣，若如此，巫妖结盟，便彻底落空，到时候各自为战，恐怕早晚有一天，会被人族剿灭。”

    “你忽然感受到一股庞大的杀气涌入自己的体内，自己视乎可以爆发出无比可怕的一击，你看向了白起的方向，在得到白起眼神的确认后，瞬间明悟。”

    “你的身影瞬间消失，在一出现，已经来到妖族双圣身边，大巫们并没有将注意力放在你身上，当发现之时，已然来不及了，你化为斩月狼的模样，两爪拍出，那庞大的杀气瞬间从你的爪中爆发。”

    “轰，轰。。两声爆响传出，妖族二圣皆被你打爆了头颅，妖魂想要逃脱，也被你用吞妖天赋瞬间吞噬。。”

    “你的行为引发了巫族诸多大巫的不满，正欲出手将你击杀，你的身上五彩光芒爆发，一道道妙语仙音，传播在天地间，无量灵气涌入你的体中，道道异象浮现。”

    “所有大巫尽皆侧目，便是白起也同样如此，如此情景，在场之人全都知道，正是进入第三步强者之时，所产生的天地异象。”

    “你在斩杀了妖族二圣后，本就获得了极大的加持，又用吞妖天赋，炼化了二圣的修为，自然自接突破了第二步巅峰，成功进入第三步。。”

    。。。

    “第一百九十八日，你从半空中醒来，第三步的境界，在突破之后，需要很长时间稳固，你足足花了数十日，大巫们以全部离去，仅有白起在下方默默的等待着你。”

    “若你只是个第二步的强者，破坏了巫妖联盟，大巫们自然会杀你，即便是白起的二弟，恐怕也难逃一死，可当你成为第三步强者后，便不会受到这种待遇。”

    “白起的二弟，自然也是我巫族之人，只许到时候让祖巫赐下精血，便可以将你转化，每一个势力，对第三步强者，都有着极大的包容性。”

    “白起见你清醒，顿时哈哈大笑，对你表示恭喜，随后将你带回了白起部中。”

    “你还不知道第三步强者中，究竟是如何区分境界的，便向白起提问，白起则有些诧异，不过还是跟你解释到。”

    “到了第三步之后，便没有什么境界之说，有的便只有大道之争，从第二步进入第三步，便是拥有一条属于自己的大道。”

    “一边说，白起一边向你展示了他的杀戮之道，一条血色长河出现在虚空之中，你放眼观之，竟足足有上万米之长。”

    “白起指着身后杀戮之道，对你讲解道，当第二步强者，达到巅峰之时，便会进入探索大道的阶段，只有凝练出自己的道，才会进入第三步，初入者，大道长达百米，随着自身的修炼，修为越强，则大道的长度便会越长。”

    (本章完)

