    昨天田澄向他要照片启发了他一件事。

    那就是要给自己的精灵定期进行拍照。

    嘟嘟鸟总要进化的。

    为它曾经阶段的模样留下影像记录，也是他作为主人的责任。

    拍完照后，他才不急不忙地查看赛事组发来的短信。

    “岑碧瑶......好吧没听过。”

    上官网查询一下她的信息。

    “订阅：35321”

    哇，好多的订阅。

    看她的年龄挺小，才18岁，也是第一年参加比赛。

    订阅的粉丝数量竟然这么多？

    “海棠学馆2022学员代表”

    他点开对方的主页一看。

    好家伙，果然有来头。

    三只初级精灵，实力很强啊。

    黑泽又查了查自己的。

    “订阅：3245”

    比起最开始的无人问津，他现在订阅数量已经不少了，增长速度喜人。

    他其实也没那么在意订阅数量，只是习惯性看看数据。

    毕竟对于精灵师来说，最重要的还是实力。

    只要自身实力过硬，一切都会有的。

    否则都只是空中楼阁。

    ......

    比赛准点开始。

    海选赛的第四轮受到了不少的关注，从赛场旁边的长枪短炮就能看出来。

    不少记者已经来到现场，准备在今天的比赛结束后第一时间对正赛选手进行采访。

    候场区域的观看视野相当不错。

    黑泽抱着嘟嘟鸟，顶着梦魇蜉蝣找了个人少的地儿，安静看了几场比赛。

    第四轮的强度一下子就拔了上来。

    人均三只初级精灵。

    出现频率最高的是始祖马。

    海棠地区的特色精灵，也是海棠学馆给予入校新生的初始精灵。

    从这一点也可以看出来，出入海棠市级联赛中，学馆派的精灵师占比有多大。

    第三场比赛进行到一半的时候，黑泽和他的对手岑碧瑶已经在场边等候了。

    对方时不时就投来犀利的目光，让黑泽压力莫名增大了不少。

    第二轮和第三轮遇到的对手都不太把他放在眼里，但他并不生气。

    相反他还是挺喜欢碰上那些轻视他的对手的。

    打起来更有感觉。

    【瑶瑶比赛马上要开始了】

    【场边的岑姐好美】

    【最强嘟嘟鸟？看我岑姐干不干你就完事了】

    【瑶粉们这么狂，万一输了比赛脸上不好看吧】

    【我岑姐会输？带点脑子看比赛吧，你看看两边的精灵阵容？】

    【只看精灵阵容那还比什么赛，每年大家测测实力，推举出个纸面冠军得了】

    【同样都到第四轮，我阿泽16，这女的18，谁天赋更高不用我多说了吧？】

    【那个白字你别跟我抬杠，先多看几场比赛升升级再发言吧。】

    【黑泽的粉丝不会都是刚看比赛的观众吧】

    【每隔几年都会有黑泽这样的伪天才，最后能出头的有几个？昙花一现罢了！】

    直播间内弹幕依旧非常“热情”地互相交流着。

    海棠赛事直播官方似乎也乐于见得这种有争议的比赛。

    在开赛前就用官号特意发了对局预告。

    “黑泽16 VS岑碧瑶 18，平民组VS学馆组，谁才是海棠市最强U19！”

    运营官号的工作人员可能未必真的有多看好黑泽，但他知道这么发，能引来流量和关注度。

    看着直播间在线人数达到了五万多的峰值和满屏的弹幕。

    后台的运营忍不住生出一种丰收的喜悦。

    森立俱乐部。

    今天并没有一如既往地进行“每日冠军”的争夺。

    在放映室的大厅里，席地而坐着十数个俱乐部的学员和职员。

    大屏幕上正在投影海棠市春季杯海选赛最终轮的直播画面。

    王骏虽然昨天在和黑泽分别前说要从森立俱乐部辞职，专心考取联盟事业编制。

    但他也不能立刻离职，必须要等到老板招收到下一个教练，顺利完成工作交接后，他才能全心回家备考。

    第三场比赛结束了，屏幕上一黑，随即切入第四场比赛的对战双方选手信息。

    “黑泽VS岑碧瑶”

    “双方精灵：......”

    “黑泽还真走到第四轮了？凭他的嘟嘟鸟？”李存有些不可思议。

    遥想一个月前，他的沙洛夫才和嘟嘟鸟打过一架。

    而现在，黑泽在直播画面里，马上要和全市有名的天才对战，然而他还在啃着苹果看他的比赛，令人感慨。

    “我早说他是天才了哈哈哈，他四个月前刚来的时候我就知道。”说话的是前台接待的小竹姐。

    她这些天一直有追看黑泽的比赛，还陆续发了几条微聊给黑泽加油鼓劲，因此看到电视中出现黑泽的名字并不惊讶。

    “我都不想点破你，小竹姐。长得帅的你都觉得是天才。”

    “黑泽太厉害了。”

    “我啥时候能登上直播画面就好了，五万多人在看呢，小黑子要成带明星了。”

    ......

    俱乐部的同届学员都很兴奋。

    他们虽然和黑泽只相处了短短三个月，平日交流也不多，但能看到自己认识的人出现在这个级别的舞台上，还是感到与有荣焉。

    更关键的是，以后可以在朋友圈，各种论坛炫耀一下朋友关系。

    但站在角落默默观看的王骏教练神色却显得有些凝重。

    岑碧瑶，这个18岁的小女孩，还没从海棠学馆毕业，就在海棠范围内的赛事论坛中小有名气的天才。

    就是她昨天在第三轮将自己无情淘汰。

    也是她，让王骏突然意识到了自己和天才之间究竟存在多大的差距。

    他蹉跎了十数年的时光，还不及她两年的功夫，令人绝望。

    王骏叹了口气。

    黑泽难了。

    ......

    “第四场比赛马上就要开始了，请对战双方到备战区就位。”

    黑泽和岑碧瑶站到了赛场两端，各自行了一礼。

    11：00am。

    掐着表注意时间的裁判员准时吹响了哨子。

    “哔！”

    两人同时甩出闪卡。

    卡片在空中旋转飞舞，最后落在地上。

    “大白鸟”嘟嘟鸟和“矮河马”史达勒克兽出现在赛场中。

    让史达勒克兽第一个出场是岑碧瑶的策略。

    史达勒克虽然晋升初级的时间是她三只精灵中最晚的，但它表皮厚实，防御和耐力都极为出色。

    她基本上每个星期都有用特制的药膏给它进行厚皮训练，别的不说，特别耐揍。

    因此她想要依靠史达勒克尽可能地消磨嘟嘟鸟的能量。

    黑泽看到出场的是史达勒克，也多少明白了对手的想法。

    但他并不在意，他这段时间里也注意到了，他的嘟嘟鸟比起正常培养起来的同种精灵个体，拥有着更强的耐力，恢复力和强度。

    系统的精灵成长果实似乎为嘟嘟鸟打下了极为深厚的基础。

    除非是碰到拥有压倒性实力差距的对手，否则想要靠阵容深度将嘟嘟鸟能量消磨殆尽，基本很难实现。

    “......”

    五分钟后。

    在场内周旋的嘟嘟鸟，再一次灵巧地躲避开史达勒克发动的冲撞。

    黑泽抓住了史达勒克转身的空隙，再次发动灵能。

    愤怒连击，冲上去。

    “轰！”

    数十道快如白光的啄击打在史达勒克的臀部。

    愤怒连击携带的血脉能量将史达勒克最后一丝能量消磨干净。

    “吼！”

    史达勒克嘭得一声侧倒在地上，再也没有力气爬起来。

    岑碧瑶咽了口唾沫。

    “怎么会这么快？”

    她没想到史达勒克会倒得如此之快，这根本就起不到消磨对手的目的。

    她深呼吸了两口气，不动声色压住了内心隐隐浮起的不安。

    “回来，史达勒克。”

    哀鸣的史达勒克化作光飘回，以闪卡的形式出现在她的手中。

    比赛的画面，让直播间里的弹幕再度沸腾。

    【我超泽！】

    【？？？】

    【就这就这就这】

    【爆杀！】

    【说话！瑶粉！】

    【瑶粉们要不能呼吸了哈哈^^】

    【别急啊，你们难道看不出来这是战术吗？瑶瑶的主力是始祖马啊】

    【我一点也不着急，甚至有点想笑】

    【你看瑶瑶有啥反应吗？这就是人家的战术罢了】

    【嘟嘟鸟连续用了这么多次愤怒连击，之后打始祖马的时候真的还有力气吗？】

