    身处于泉州和广州的赵宋宗室子弟在明军的雷霆手段之下被全部抓起来，抓了个一干二净。

    而与此同时，临安朝廷也在给他们能统计到的地方上的赵宋宗室官员进行临终关怀。

    临安朝廷派遣专业人员带着一支人数比较少但有足够威慑力的军队前往赵宋宗室们居住的地方，宣布他们被赐死。

    然后协助他们走完人生的最后一程。

    若是被赐死的宗室老老实实就范，主动去世，那么你好我好大家好，家里的女眷还是可以活下来并且继续享有国家供养的。

    但如果被赐死的宗室不愿意主动去世, 那就没办法了。

    不体面，那就帮他们体面，让他们被自动去世。

    因为散布在地方上生活的不成群聚居的宗室子弟人数也不少，临安朝廷人手不足，所以不得不还委托刚刚南下的明军平海水师一部前往福州，帮忙处置掉群居在福州的赵宋宗室子弟们。

    临安朝廷办不了那么多事情, 所以希望大明爸爸可以多多帮忙, 那些人和他们的财产可以交一部分给大明爸爸当做辛苦费，临安朝廷只要一部分就好。

    明军自无不可, 顺带着把福州的赵宋宗室子弟们也清理一空，一起抓起来装船拉到中都去。

    该说不说，赵构南渡之后对赵宋宗室子弟的安排还是挺有效的，让他们居住在一些重点城市内作为临安的羽翼，掌控着相当一部分国家的经济命脉。

    不过现在全都便宜了大明了。

    整个抓捕行动持续到十一月才算是结束，而赵宋宗室子弟们则陆陆续续送到中都看管，基本上也到十一月底才全部到齐。

    在此期间，人数超过三千的赵宋宗室人员被水陆并进送往中都，成为了明国的高级战俘。

    还真别说，数量那么大的北宋宗室被金国人带走折磨死了一大半之后，南宋还是有数量颇为庞大的宗室成员，只能说赵匡胤的后代们还是有点本事的，至少在生育上不落下风。

    苏咏霖对于其他人没什么兴趣，只对赵构和赵昚这两位新时代的【徽钦二帝】兴趣十足。

    当年宋徽宗和宋钦宗被金人攻破国都抓了起来, 带到北方作为高级战俘，而三十多年以后, 赵构和赵昚这两位皇帝也一起被抓住, 带到了北方作为高级战俘。

    都说风水轮流转, 偏偏老赵家的风水始终没怎么转过。

    当年被抓了两个皇帝到北边喝风吃沙，现在记吃不记打，又给抓了两个皇帝到北边当战俘，可谓是传承稳固了。

    当然了，明政权是个文明政权，讲究王道和劳动改造，和野蛮半开化的金国是不同的。

    所以明国也没有让赵构和赵昚以及他的后妃们进行所谓的牵羊礼，苏咏霖也没有兴趣给赵构和赵昚戴绿帽子。

    不，赵构的绿帽子已经是妥妥的了，几十年前就戴上了，绿油油的，甚是好看。

    当然，他好像并不在意的样子，甚至引以为荣。

    牵羊礼当然是不用了，但是一定的场面还是要有的，仪式感还是要有的。

    为了仪式感，苏咏霖让张越景和辛弃疾那边主持一下，把赵昚和赵构一起送到中都来，不要一前一后。

    并且在运送过程中还专门让他们绕道开封，让赵构回到自己的出生地来個故地重游。

    然后再让他们沿着当年徽钦二帝的脚步缓缓北上。

    走前辈的道路, 跟随前辈的步伐，梅开二度。

    可以说苏咏霖的恶趣味在这件事情上体现的淋漓尽致，杀人诛心的邪恶念头也是暴露无遗。

    当他听说赵构回到开封，并且对着残破的开封皇宫遗址痛哭流涕的时候，他只觉得无比爽快。

    谷逭

    没什么比让一个民族罪人痛哭流涕更痛快的事情了。

    苏咏霖对赵构不仅有着阶级仇恨，也有历史仇恨和民族仇恨，能让他这样一个心胸宽广的人三仇加身，纵观整个中国历史，还真不多。

    所以他一定要让赵构被彻底清算干净，让他彻底为自己的罪孽付出代价。

    他绝不会简单的杀死赵构，那实在是太便宜他了。

    外忍内残这种混账至极的政治恶质就是在赵构手上发扬光大的。

    不把赵构彻底钉在耻辱柱上加以清算，这一页就揭不过去，这种阴魂不散的政治恶质就将不断地流传下去，继续坑害国家与民族。

    两人北上的时候，苏咏霖就在想着要怎么样清算赵构，等两人追随先人的步伐抵达中都之后，苏咏霖就把他们喊到了自己的宫殿中，与他们见了一面。

    陪同他一起接见赵构和赵昚的还有一些重臣。

    比如押送他们回京的张越景和辛弃疾，还有孔茂捷、狄辽和沈格等重臣。

    赵构当时已经是惊弓之鸟，见到苏咏霖，已经无暇顾及苏咏霖的年轻，转而使用非常卑微的姿态，跪在地上恳求苏咏霖的宽恕和谅解。

    他哭着恳请苏咏霖饶他一命，哪怕只给他粗茶淡饭也好，让他活着就可以。

    只要活着就可以。

    赵昚在一旁冷眼观看着赵构的哀求，对此痛恨不已，以至于直接闭上眼睛。

    他因为长时间拒绝饮食而变得身形消瘦，现在只能用特殊手段让他喝下参汤，以此吊住他的精神，让他不至于身体崩溃，但是这也不是什么长久之计。

    自然，如果苏咏霖选择将他斩首，他也没什么必要救活就是了。

    苏咏霖看这跪在地上哀求活命的赵构和闭着眼睛满脸厌恶之色的赵昚，感觉到了这名义上的父子两人之间的不同。

    “赵构，这个时候，我真的希望你和你的儿子一样……不，哪怕你只有你这为儿子的一半的勇敢，说不定，我也就不天天想着北上造金国的反了，你的南宋说不定就能北伐中原成功了，真的，我不骗你。”

    苏咏霖走到赵构面前，蹲下身子，拍了拍他的肩膀：“因为你太懦弱无能了，以至于我完全看不下去，从你身上看不到任何一点点的希望，所以我才决定自己来，你没用，那就我来，还好，我成功了。”

    赵构抬起头，一双泪眼看着苏咏霖，满脸诧异。

    赵昚闻言也不由得睁开了眼睛。

    “如果大宋能够北伐中原成功，你就不会北上吗？”

    苏咏霖转过头看着赵昚。

    “你们要是北上成功了，我还北上做什么？我最开始的梦想不过是做个富家翁逍遥奢侈一辈子，伱们知道的，我祖父是官员，父亲是生员，也是贩私盐的海商，我家不缺权势，也不缺钱财。

    若是你们争点气，搞点辉煌的大局面，我也就不会瞧不起你们，也就不会对你们绝望，从而想到了要北上造反，因为你们太无能了，我实在受不了，只能自己来了。”

    赵昚顿时气急。

    “你……你应该对我抱有期待！”

    “你？得了吧，有他在，你以为你能摆脱他的牵扯成功北伐？别开玩笑了，只要他活着，他就不会眼睁睁看着你成功北伐，不给你拖后腿就算是对得起你了，而且就算是你又如何？你就能成功？志大才疏，意志不坚定，根本不能成大事。”

    苏咏霖瞥了赵昚一眼，不屑的说道：“别以为你很厉害，你只不过比他稍微强一点点而已，论及北伐，你又能做出什么？就靠着你手下那些志大才疏的蠢货们？

    打仗要的是总体规划，要的是前军和后勤配合亲密无间，要的是武将不怕死文官不贪财，你们呢？你们哪一条是确定的？前边在打仗，后面在拖后腿。

    大将在前面舍生忘死，后面就有人想着用他们的命来和谈，世上还有你们这种人，我真是想不通，指望你们能成事，我还不如指望一只狗能坐上皇帝的位置发号施令。”

