    第867章 打了小的，来了老的！   

    “什么！？

    ！！！”

    

    等到烟尘散去，所有人看到擂台上的场景之时，尽皆都是忍不住倒吸了一口气！   

    在这之前，没有人敢相信，吴家天骄，这一世代年轻人当中的翘楚，居然是被擂台之上的马小龙这样一个闻所未闻，见所未见的小人物给轻松击败，甚至直接被嵌在了擂台的中央，生死不知！   

    鸦雀无声，死一般的寂静，所有人都沉浸在莫大的震惊当中，只有台下的陈阳依旧平静如水！   

    “钟家，马，马小龙胜！”

    

    半晌，旁边的裁判才满眼惊讶的喊了出来！   

    裁判喊出了结果，即使再不敢相信，蜀都各大隐世家族也只能是将这个结果接受下来！   

    “阳哥！”

    

    “打的还不错吧！？”

    

    再次轻身一跃，马小龙直接是落到了陈阳的旁边。

    

    虽然两次攻势看上去极为的猛烈，但是马小龙的气息反而是没有半分的削减，如同一次热身一般，周身的气势也愈发的凝实了起来。

    

    “有点出乎我的意料，你小子到底在小树林里面加持了多少遍！？”

    陈阳的眼中满是笑意。

    

    对于马小龙的培养本来就是一次无心插柳的结果，但是从目前的情况来看，马小龙所展现出来的实力的确是大大的超出了陈阳的预计！   

    看样子应该早点把后续的功法和八荒修尸决传授给马小龙。

    

    陈阳心中有所想法。

    

    可就在马小龙挟着滔天威势碾压全场之时，一声怒吼却是从擂台的另一边炸开。

    

    “良玉！？

    良玉！”

    

    吴家家长冲上擂台，好不容易才将吴良玉从裂缝当中弄了出来。

    

    可当吴家人想要救起吴良玉之时，却是发现，此刻的吴良玉，早已经出气多进气少，弄不好就要死在这里！   

    吴家天骄，居然疑似直接被马小龙两招爆杀！   

    悲伤！愤怒！恼羞成怒！   

    吴家家长吴明达眼神通红，丧子之痛已然是占据了他所有的理智。

    

    “外乡人！我要你给我儿子偿命！”

    

    一声怒吼之后，吴明达一跃而起，同样是跳到了擂台之上，通红的眼睛死死地盯着擂台下的马小龙。

    

    “吴家家主，家主没有参加擂台赛的权利......”   

    台下的裁判正准备提醒吴明达，可是却是直接被白烈阳给一把拦下！   

    “擂台比的就是胆气。”

    

    “我们蜀都人讲的就是一个义气！”

    

    “吴兄要为自己的儿子报仇，比赛规则又怎么不能更改！”

    

    白烈阳虽然明面上对陈阳屈服了，但心中依旧是有他的小九九！   

    这马小龙实力强劲，说不准就是自家后辈的有力竞争对手，要是这时候被吴家人弄死，那台上的武器归属可就稳的多了！   

    吴明达这样一个完美的刀子，白烈阳岂有不用之理！？

    

    “老东西！”

    

    “原本这个擂台本来就是各家天骄比试的场所，你现在放家主上来，算什么比试！？”

    

    坐在封家最前列的封清明直接站了出来。

    

    白烈阳闻言微微一愣，他没想到封清明居然会跳出来阻拦！   

    难不成，这马小龙也跟陈阳有关系！？

    

    “清明小友，话不能这么说，刚才比武规则大家都说了，不能杀人，但你这朋友却明知故为，的确是违反了规矩...”白烈阳句句在理，说的又极为谦卑，一时间在场众人竟然找不到反驳的理由！   

    “白家主，你...”   

    封清明正想朝着跟白烈阳据理力争，可一旁的陈阳却是在这个时候拉住了他。

    

    “一个吴家家主，如果不怕死的，大可来挑战！”

    

    同封清明不一样，对于马小龙的情况，陈阳更加的了解。

    

    从气息上来看，对面的吴家家主已经达到了先天后期，可陈阳一眼就看出了吴明达的先天有缺。

    

    一个有缺的先天武者，即便已经达到了后期，但是比之正常的先天武者，破绽实在是太多。

    

    “哦！”

    

    “这么说！？

    陈阳前辈也同意吴家家主上台！？”

    

    没想到鱼儿自己上钩了起来，一心想着借刀杀人的白烈阳顿时眼底闪过一抹亮光！   

    “有何不可！？”

    

    “马哥，你怎么样！？”

    

    陈阳望向一旁的马小龙。

    

    “呵呵！”

    

    “有人要送死，我不介意送他一程！”

    

    马小龙的话语刚一落下，落在其他人的耳边，不亚于一道惊雷直接响起。

    

    轻松爆杀了吴家天骄也就算了，对面现在可是一家之主，实力比之年轻一辈要强上不少，这样的情况下，陈阳一行人反而是气势半点不落，欣然应战。

    

    霎时间，整个大比场上的各大家族，都对陈阳一行人纷纷投来了震惊的眼神。

    

    “哈哈！”

    

    “你小子！”

    

    听马小龙这么一说，陈阳也是忍不住笑了起来，拍了马小龙一下，转头便看向了白烈阳。

    

    “打一场也无妨！”

    

    “但是有个小要求，如果吴家输了，全族臣服于我兄弟马小龙。”

    

    “吴家主！我们敢打！你们敢不敢打！？”

    

    眼神中闪过一丝玩味，陈阳提出了要求。

    

    陈阳的话语才刚落下，整个大比现场再次炸开，所有人都不禁是倒吸了一口气。

    

    如果答应了，吴明达再输了的话，吴家从此居然是要臣服于眼前的马小龙了！   

    要知道，吴家虽然是隐世家族之一，但是在俗世当中也有着极为庞大的产业，拿下吴家，对于一个普通武者来说，无疑于一步登天！   

    当然，这还不是最重要的，最重要的是掌握生杀予夺的权利，这样的权利，才是每一个武者梦寐以求的！   

    正当所有人都以为吴明达不可能答应这样的一个条件之时，擂台上的吴明达反而是再次吼了起来。

    

    “外乡人！我答应你！”

    

    “等着给我儿子陪葬吧！”

    

    丧子之痛已经是将吴明达整个大脑全部占据，没有一点点顾虑，愤怒的吴明达直接答应了下来。

    

    现在的他，只求为自己的儿子报仇！   

    “好！”

    

    陈阳微微点头，马小龙同样是摩拳擦掌。

    

    周身气势迸发而起，马小龙的周身实力再一次的拉到了最满！   

    对面的吴明达明显已经是杀心毕露，在这样的情况下，马小龙怎么可能弱他半分！？

    正准备一跃而起，再次跳上擂台，陈阳却又再一次的拉回了马小龙！   

    

