    杨坚嘴角勾起一抹笑容！

     (? .??o)“可以是可以，但如果去永久冻土的那个是洛天晴的话…”

     “那小奖章还有丰厚的奖励，可就跟你没什么关系了！”

     “你自己想好！”

     江南的脸上满是纠结。

     一边是小奖章，一边是南神的面子！

     那还用选？

     可不能为了区区尊严，就舍弃了小钱钱！

     只见江南一咬牙，一跺脚！

     我认！

     “我尿裤怎么啦？我尿裤怎么啦？你小时候没尿过裤嘛？”

    

    

     韩梦露嘿嘿偷笑！

     (??3??)“那也是小时候，我16岁之后可就再也没有过咯～”

     刚说完话的韩梦露还没意识到不对，所有人的目光就都集中在了她的身上！

     江南一脸揶揄！

     ( ?????)“16岁还尿裤？你小时候挺长啊？”

     韩梦露猛的瞪大眼睛捂住嘴巴，俏脸通红！

     (?????)“是六岁！不是16岁！”

     江南还要再说些什么，只见杨坚大手一挥，直接派人堵住主控厅大门！

     “虽说江南假死消息暴露，但也要在可控范围内！一旦有心人知晓此事！会对江南生命造成威胁！”

     “所以从现在开始，一直到江南从月球插完眼回来之前！”

     “所有相关人员不许出主控大厅，直至打通月球通道！”

     “如果非有事要出去不可的话…”

     还不等杨坚说完，江南掏出一塑料兜小手套拍在了案台上！

     (o???)?“那就删完档再出去！”

     这一刻，所有人都跟着咽了口唾沫！

     无论如何，都不能把江南还活着的消息带出主控大厅？

     话刚说完，就见门把手转动起来，开了两下没开开！

     只听“砰”的一声，大门被踹开！

     大老远从鱼国跑来的克莱格，带着爱丽丝还有另一个人就闯了进来！

     (??˙w˙)?“东西弄出来了！人也带过来了，听说火箭炸了？新的还没发射对吧？”

     “那还来得及…额！”

     只见大厅里仿佛被按下了定格键，所有人都看向克莱格！

     此刻的江南也懵了下！

     克莱格跟爱丽丝看着江南纷纷瞪大了眼睛！

     (っ °Д °;)っ(??д?)

     “嘶～江…”

     杨坚：！！！

     “拿下！”

     还不等克莱格说话，王大雷叶镇国直接冲上去，一把捂住克莱格的嘴巴，将之按倒在地！

     然后连忙把门封上！

     爱丽丝一脸震撼的看着江南，泪眼婆娑！

     (?﹏?。)“恩人？你…你没死的？”

     江南额头暴汗

     (?????? ???)“刚活，小范围的活一下，啊哈哈～”

     克莱格满眼懵圈，叶镇国给他解释了一通，这才明了！

     不过这下走不成了，直接被扣下了！

     只见跟着克莱格来的那人兴奋的面色涨红！

     (??????)?“哈哈哈！我就知道，跟一裤衩子道天周旋，单挑四个星耀数万人围殴的南神，怎么可能那么轻易就挂掉！”

     “果然！果然呐～”

     只见那人穿着马甲，一头短发，脸上留着国字胡，是个大叔来的！

     手里还拎着个巨大的箱子！

     江南满眼懵：(????)“兄弟…我怎么看你如此眼熟？咱是不是在哪里见过？”

     那大叔一脸热情的上去跟江南握手！

     (oo?????o????)“我就是在碎星海，拍摄了兰蒂斯海底战争全程的那个摄像师哇！”

     “你叫我大卫就好！”

     江南：？？？

     卧槽？那个敬业摄像师？无情的拍摄机器？

     就连名字都这么工具人的么？

     蒋天辰眼睛大亮：“真的搞定了？”

     大卫咧嘴一笑！

     (︶?︶)?“必然，太空专用摄像机！无惧极寒极热，战斗冲击！”

     “信号传输延时2.79秒，能源方面更不用担心！8k超清画质，随心拍，时刻记录独眼种的美！”

     江南愕然：“什么情况？摄像机？”

     蒋天辰咧嘴一笑：“既然是上月球，自然不能白去一趟，独眼种的能力信息还是要尽快掌握！”

     “月网天眼虽然可以监控全月，但图像无法作为分析使用！”

     “你刚说要瞬移去月球？真的可行？”

     江南顿时来了精神头子！

     “地月距离38万公里，我的极限瞬移距离是一万米，也就是10公里！”

     “也就三万八千次瞬移而已嘛～分分钟…咳～不间歇瞬移，一天左右就到了！”

     “必须赶在米国宙斯号之前上去啊！”

     这一刻，众人都一脸惊恐的看着江南！

     "(o Д o*)“三万八千次瞬移？你也妹把自己当个人啊也？”

     杨坚眼神晶亮：“如果是江南上去，那可操作性就太多了！月眼中的情况！”

     “基拉陨坑内独眼种的城市情况…”

     江南拍着胸脯保证！

     (づ︶?︶)“交给我！要样品是吧？上去就给你们逮一帮回来！”

     “我这一来一回也用不了多长时间，飞船都不用，给套衣服就行！”

     “我办事！你们放心！”

     看着江南脸上自信的表情，所有人都心中一颤！

     那可是去月球啊，怎么让你说的比回趟老家还轻松？

     此刻众人才意识到了，空间系的机动性到底有多恐怖！

     杨坚一脸纠结，你办事，我放心个鬼，就怕你回不来！

     可不得不承认，空间系得天独厚的优势，比谁都适合去执行这次任务！

     再加上米国的威逼，圣星玻色体的封锁，似乎只有这一个法子了！

     毕竟玻色体可拦不住江南！

     “你不能自己去，至少带个道天，把陈道一带去吧，安全也有个保证！”

     江南一脸丧气：“欸？带老陈头去？那也没啥用啊？我还得保护他的安全？就不带了吧？”

     陈道一：？？？

     江南礼貌：你吗？

     啥玩意我就没啥用啊？

     神特喵保护我的安全，我是道天啊我！

     老子还不想去呢！

     众人纷纷无语，你瞧瞧你说的这是人话嘛？

     整个人都神言神语的了！

     杨坚一脸坚决！

     (??????)?“不行！必须带，让我心里有个底！”

     蒋天辰点头：“大卫也带着，这次去势必会与独眼种接触，让他时刻记录，这边好分析视频！”

     “尽早拿到独眼种的数据，有利于制定对策！”

     一旁的大卫不住点头，满眼兴奋，能上月球，还能拍南神，拍外星人？

     这对任何一个职业摄影师都是致命的诱惑好么？

     “我虽然没什么本事，但保证不会给南神拖后腿就是，你当我是个背景就成！”

     “遇到危险不用管我，我还挺能活的！”

     江南见到杨坚异常坚定，也只能点头！

     “行吧行吧！”

     而就在这时，黎冰猛的举手！

     (o ???? ? ????)?“我！我也要去，既然是要打通两地传送，也应该先在月球上小范围的种植月桂银藤！”

     “没人比我更懂在月球上种地了，我还是恢复系，比陈道一的治疗更强力！”

     杨坚点头：“有道理！先种些银藤，也方便打通后生态基地的建设！”

     “也带黎冰一个吧！”

     江南挠头：?( ??～??)“好吧好吧～”

     黎冰：！！！

     ?*??(ˊ?ˋ*)??*?“咿耶～去月球种花喽～”

     她兴奋的都跳了起来，一把搂住江南的肩膀！

     这一刻，无论是钟映雪夏瑶，还是熊二吴良他们都一脸期待的望来，满眼的可怜兮兮！

     (???????)

     江南脸都黑了：(??????????? ?)?“别这么看着我，这次不能带你们去的，三万八千次瞬移呢…”

     “多带一个人我压力很大的啊？”

     倒也不全是，只是这次江南说的轻松，但也并不是毫无风险的！

     毕竟月球上全是未知，出点什么意外都不好补救！

     那可是外太空！

     江南哪里舍得雪雪狼灭她们跟自己一起去承担风险？

     万一独眼种强的爆表，那可就团灭了！

     还是自己先去趟一遍路好了。

     眼见江南不带，钟映雪夏瑶她们也没办法，不过还是有点小失落的！

     同时心中也跟着担心起来，但这个时候不能表现出来！

     她们不想给江南压力！

     只见江南沉思片刻：“爱丽丝也一起带着好了，她能催动起源火种，这次一并看看月球上起源火种是什么情况！”

     毕竟白蔻手书里可写了：“登临太阴，燃火种，以耀苍生！”

     爱丽丝一怔，随即重重的点了点头！

     虽说上月球有些害怕，但只要有江南在，就安心的！

     最终决定，江南大卫黎冰爱丽丝，外加个陈道一！

     五人先行登月，插眼传送点，种花园，尽可能探明月眼跟独眼种情况！

     然后再返回蓝星！

     任务很重！

     决定后，即刻就开始准备，将星图拿出来塞进江南的异度空间！

     又补充了大批的行动用物资，蒋天辰甚至把一个完整的太空舱装了进去！

     路上累的话可以拿出来，钻进去休息休息！

     为了以防万一，江南还把弑神巨炮塞进了异度空间里，作为底牌！

     刚装完…江南动作一顿，回头望向杨坚！

     ( 。? ??)“我这可是去月球欸！这么远！还这么危险！拿他个一两座军火库不算过分吧？”

     杨坚：(??w???‖)？？

