 随着四大帝族的人不断进攻之下，海风暴也是徐徐开出了不少的裂口。

姜空正在全力攻击的时候，洞天瞳见到了千里之外似乎有几道模糊闪烁的虚影。

“那是？”

他集中注意力落在那个方向。

很快，那几道身影清晰可见，乃是几个闯入此地的夜叉族！这几个夜叉族不知道实力的深浅，朝着他们的方向在逼近。

“不好，夜叉族来了，大家合力先开启一个通道，能救出来多少人先救出来多少人。”

姜空道。

这几个夜叉族算是给了他预警。

说不准这附近有一个夜叉族的军队分支在巡逻。

一旦暴露，他们将会被围剿。

少了昭天雪，姜空根本不敢保证四大帝族合力能否与之抗衡。

毕竟最强的欧阳飞鸿也不过是武尊七重天的武者罢了。

所有人开始朝着欧阳飞鸿这边飞行，欧阳飞鸿撕裂出来的口子已经有半人左右的大小了。

众人合力之下，撕裂口子的速度也是越来越快。

未多久，海风暴终于被撕出一个能够一人通过的出口。

“可以出去了！大家朝着这边走！”

里面天圣武府的弟子开始疯狂的朝着此地而来。

生死之前，他们似乎已经忘却了彼此乃是同门的关系，一个个挤着出去。

“不要着急！再挤下去，谁也出不去！”

欧阳飞鸿怒斥道。

里面的弟子才稍稍安分了一点。

众弟子之首叶明君道：“先让师妹先出去，其他人按照辈分与天赋一个个接着来。

保全最全的力量！”

他的话也是极为的服众，一个个弟子开始尽然有序起来。

二十多个天圣武府的弟子很快少了大半，就在轮到陆行秋的时候。

叶明君一步站出来顶下陆行秋，侧脸冷漠的看着陆行秋道：“你还有脸先我们出去吗？”

他直接一步跃出。

陆行秋站在边上，面色狰狞又难看。

其他人皆是冷哼一声跟随在叶明君身后一个个走出通道。

他看着师兄弟全都出去之后，起身欲要出去。

就在此时，异变出现，原本合力开启的裂口此时开始愈合了！“不好，海风暴的力量加强了！我快支撑不住了！”

欧阳飞鸿瞪大双目道。

眼前的裂口一点点开始缩小。

姜空目光落在远方，自三百里开外，那里的夜叉族已经过来了！如果再呆十几呼吸的时间，到时候他们将会彻底被发现。

“你们先走，剩下这个人交给我！”

姜空顶在欧阳飞鸿前面，将肉身力量催动到最大化。

腾腾金光，千丝万缕般从他身上冒出来。

通体的黄金神纹此时如同游龙般疯狂的转动起来。

“你行吗？”

欧阳飞鸿问道：“实在不行，我们一起合力，其他人先走。”

“欧阳前辈，你带着他们先行去我们所在的岛上。

现在还不敢肯定这里周围有多少的夜叉族存在。

我有办法救出他。

人越多只会越拖累。”

姜空回绝他的好意。

“行，不管里面的人生或者死，你一定要平安回来。”

欧阳飞鸿留下最后一句话，转身号令所有人：“所有人跟我回岛！”

叶明君也是打量了海风暴一眼，没有多看，带着一干人跟随着欧阳飞鸿离开。

陆行秋确实是天赋冠绝同辈，但是那又如何？

死在这里只能够说明气运不好。

无大气运者，就算是有着普天之下无人能及的天赋，也无法成为旷古绝今的至强者。

原地只剩下了姜空与困在海风暴之中的陆行秋。

姜空不断注意着那几个夜叉族人，同时摸索出金乌玄阳鼎。

他的底气就是这个东西。

现如今也唯有金乌玄阳鼎可以帮助到他。

他浑身力量海量如若金潮般注入鼎身之中。

巨大的金乌玄阳鼎爆发出太阳一样的光辉出来。

“开！”

姜空推着大鼎朝着海风暴而去。

大鼎初次与海风暴碰撞，立马爆发出强大的冲击波，铿锵声伴随着巨大的震动反馈给姜空。

姜空的肉身也在禁受着巨大的考验，换成一般人的话恐怕在这种力量之下已经震的粉身碎骨！夜叉族距离这边越来越近，姜空也是不惜余力的催动不灭真火。

终于在燃烧的大鼎冲击之下，他硬生生打开了一条通道。

轰！姜空一把冲进去拉住陆行秋，在裂口愈合之前用空间奥义挪移出去。

就在两人逃离之后，裂口即刻被填补。

这里的海风暴已经爆炸到一定程度，足以轻易的击散姜空稚嫩的空间之力。

好在姜空算准了时间，险而又险的救出了陆行秋。

他带着陆行秋快速的穿梭，很快消失在了这片地带。

海风暴的肆虐也是抹去了他们的痕迹，一点都没有留下。

 