    他眼巴巴的看着少女。

    　　再看看陆臣，又板起脸来。

    　　命令道：“让你老婆给我削苹果。”

    　　少女脸颊微红。

    　　抓着叔叔的衣服。

    　　还，还不是老婆呢。

    　　陆臣看着陆父，摸了摸少女的脑袋：“去吧，给爸爸削个苹果。”

    　　苏瓷软声软气道：“叔..叔叔？”

    　　她歪着脑袋。

    　　“瓷瓷乖。”陆臣低声道：“他现在脑子不好，就让着他算了。”

    　　男人嗓音淡淡。

    　　少女走了过去，乖巧的坐在床边，低头认真地削着苹果。

    　　软绵的小脸上，长睫微垂，红唇抿着。

    　　陆臣站在原地，目光落在她的身上。

    　　想起了第一次见到对方的模样。

    　　薄唇微勾。

    　　以前的小兔子，现在已经变成了他一个人的。

    　　陆书荣目光深沉的看了两人一眼：“阿臣，现在爸病着，你还要纵容他一块闹吗？”

    　　“爸高兴就好。”

    　　陆臣淡声道：“一味的否定他，只会适得其反。”

    　　果不其然。

    　　无论陆书荣怎么跟陆父解释，苏瓷不是他儿媳的事情。

    　　陆父始终都露着不乐意的神情：“你找不到老婆，你就不乐意看着你弟弟成家立业是吗？”

    　　陆书荣脸色一下就变了。

    　　他盯着陆父，有一瞬间。

    　　还以为对方是假装的。

    　　但看着陆父接过少女的苹果，又笑眯眯的咬了一口：“真甜，还是女儿孝顺啊，幸好我还有个儿媳。”

    　　他看着眼前这个儿媳妇，越看越觉得满意。

    　　苏瓷也注意到了陆父的眼神，不像作假。

    　　她低着头，心想。

    　　系统：“这个糟老头子！崽！当初他对你爱理不理，现在你让他高攀不起！”

    　　苏瓷认真道：“叔叔说，他脑子不好，可以让一让他。”

    　　系统：“反正不许你叫他爸爸！崽崽的爸爸只有我！”

    　　苏瓷有点为难，但她想到自己跟叔叔还没有结婚。

    　　于是眨眨眼，点了点头。

    　　陆子耀发现，自从陆父醒来以后，二哥的那个侄女就成了宝。

    　　他们都是一根草。

    　　不，连草都不如。

    　　尤其是他，被陆父嫌弃得不行。

    　　“有本事你去找个像瓷瓷这样乖巧又可爱的老婆。”陆父冷哼道。

    　　陆子耀连忙道：“我才不像我二哥那么禽兽。”

    　　“你说什么？”陆父吹胡子瞪眼。

    　　然后起身就是打人。

    　　陆子耀一脸苦相：“爸，别打我了，我是说我二哥太有眼光，我找不到第二个。”

    　　陆父冷哼：“你有自知之明就好。”

    　　而陆书荣站在病房外。

    　　听着这一切。

    　　脸上的神情难堪。

    　　“大少不进去吗？”乔正麟扶了扶眼镜道。

    　　陆书荣脸上没什么表情：“你说，他们看起来是不是更像父子？”

    　　乔正麟谨言慎行：“大少说笑了。”

    　　“是啊，陆家要是没有我，才像是一个真正的家吧。”陆书荣皮笑肉不笑。

    　　-

    　　陆父这些年本来就身体越来越不明朗，近几年有将事业交给三个儿子的打算。

    　　陆子耀只是一个挂名的负责人，在他人眼中烂泥扶不上墙。整天只会花天酒地，由着两个哥哥怎么把公司打理得井井有条。

