    沈天舒陪着沈老太太在东泉寺住了小半个月。

    　　陈老封君经常打发人过来给她送东西，可以说是毫不掩饰地表达自己对沈天舒的的喜爱之情。

    　　期间还请沈老太太过去了一次，介绍她跟湖广这边一些世家主母们认识，算是帮她拓展了一些人脉。

    　　沈老太太也不傻，自然看得出，人家之所以会带着她一起，完全是看在沈天舒的面子上。

    　　活了这么一把年纪，竟然被十几岁的孙女给提携了，这个事实让沈老太太心里略微有点儿不是滋味。

    　　但是只要对沈家有利，对沈仲磊有利，沈老太太也并不怎么排斥这样的结果便是了。

    　　所以祖孙二人在东泉寺小住的这段时间，关系竟前所未有地融洽起来。

    　　唯一让沈老太太心里别扭的，就是之前知客僧说得那番话。

    　　她想不出来，许氏来东泉寺，路上为了保证安全低调行事她能理解，为何到了寺中还遮遮掩掩，甚至连住处都刻意换了地方？

    　　很多事儿，都是经不起琢磨的，越琢磨越会让人觉得其中有问题，越琢磨就越成了心病。

    　　直到得知沈仲磊已经到家，祖孙二人准备回城的路上，沈老太太还是忍不住在琢磨这件事儿。

    　　她斜靠在车窗边，身后靠着一个软硬适中的条枕，好似在看外面的风景，其实眼神完全都是涣散的，思绪早不知飘到哪里去了。

    　　下山的途中，遇到几个人骑马上山，车夫便放缓了速度，向旁边让了让位置。

    　　突如其来的晃动让沈老太太回过神来，她下意识地朝窗外扫了一眼，紧接着浑身一颤。

    　　就这样一眨眼的工夫，迎面遇上的两波人就已经互相谦让地擦身而过。

    　　沈老太太却突然大喊：“停车！”

    　　车夫被吓了一跳，立刻扯住缰绳。

    　　车内的沈老太太和猝不及防的沈天舒被狠狠地晃了一下。

    　　“祖母，出什么事了？”沈天舒原本都已经在打瞌睡了，突然被晃醒一脸的惊慌茫然。

    　　沈老太太顾不得安慰她，努力从车窗探出身子，看向刚才跟自己马车擦肩而过的几个人，吩咐道：“来人，去问问刚才过去那几位是什么人，祖籍何处……”

    　　她说完又觉得这样似乎有些太唐突了，紧接着又描补了一句道：“刚才我瞥见一个人，长得特别像我一个失散了多年的堂兄，说不定会是他的后人。”

    　　但就在下人准备扬声叫住几个人追上去的时候，沈老太太又突然道：“不必了！应该是我眼花看错了，别去搅扰人家，咱们继续赶路吧！”

    　　下人被沈老太太的反复弄得一头雾水。

    　　但主子有命，下人不管理不理解，也只有听从的份儿。

    　　沈天舒心里却清楚得很，沈老太太之所以这般反常，是因为她刚刚看到了容貌酷似沈元麟的赵海钧。

    　　为了能让这个巧遇恰到好处，谢延手下的几个人已经带着赵海钧排练过好多次了。

    　　好在正式操练的时候一切顺利。

    　　沈老太太心里惊疑不定，所以第一反应是想将对方身份差个清楚，紧接着就意识到这样不行，自己只是这么一瞥便觉得他与沈元麟十分相似，若是被家里下人看到了，到时候岂不是要谣言满天飞？

    　　但是就这么把人放过去，沈老太太又不甘心。

    　　所以就在车夫准备继续驾车赶路的时候，沈老太太突然道：“我落了东西在寺里，春兰，我们在这里等着，你回去帮我取一下。”

    　　马车刚出寺门不久，这段路就算走上去也花不了多少时间。

    　　“老太太落了什么？”春兰嘴上这样说着，眼底却满是疑惑，老太太的东西都是她看着丫鬟们收拾的，她最后还整个儿检查了一遍，怎么可能落下东西。

    　　“你过来，我跟你说。”沈老太太把春兰招呼道自己身边，凑在她耳边极小声地交代了几句。

    　　春兰听着沈老太太的交代，面上的神色变了几变.

    　　“都怪奴婢粗心，竟把东西落在寺里，奴婢这就回去取！”

    　　她说着下车，快步朝来路走去。

    　　马车在路边等了足有小半个时辰，春兰才气喘吁吁地从山上下来。

    　　也没见她手上拿着什么东西，但是其他人也不敢多问。

    　　春兰上车之后，马车继续上路。

    　　沈天舒在等待的这段时间里，已经睡着了，明玉守在旁边帮她轻轻打着扇子。

    　　有她们在旁边，沈老太太不便细问这件事，只能跟春兰大眼瞪小眼地对视，心急如焚。

    　　颠簸了大半天，好不容易回到沈府。

    　　沈老太太推说自己累了，要先回房休息，一应礼数都免了。

    　　进屋之后她就迫不及待地问：“问清楚了么？”

    　　春兰一路上表情都有些恍惚，此时听到沈老太太发问，点点头道：“那……那位说是姓赵，老家是……”

    　　“是什么，你快说啊，这是要急死我么！”

    　　见春兰吞吞吐吐说不利索，沈老太太气得催促。

    　　“老家是河南怀庆府……”

    　　沈老太太听到这里，两眼一翻整个人朝后仰倒。

    　　“老太太！”春兰吓得一把搂住沈老太太，勉强把人拉了回来，没有让她后脑着地仰翻过去。

    　　“老太太，您没事吧？您可别吓奴婢啊！”

    　　春兰刚才之所以吞吞吐吐，就是怕沈老太太接受不了。

    　　她刚才受到的冲击更大，一路回到家都没能把这件事的带来的余震彻底消化掉。

    　　那个自称为赵老爷的男人，跟沈元麟长得着实太像了。

    　　春兰也勉强算是看着沈元麟从幼|童长到如今这么大的，对他的模样可以说再熟悉不过了。

    　　那位赵老爷不仅五官与沈元麟有七八分相似，就连耳朵上那块与旁人不同的小肉揪，居然都长得一模一样。

    　　沈老太太心里想的却比春兰更深了几分。

    　　许氏当年怀沈元麟前后，的确回过怀庆府娘家。

    　　而且她还记得，当初沈元麟降生还没多久，许氏就闹着要用丝线拴住他耳朵上的小肉揪，非要把这块多余的肉弄下来。

    　　最后还是沈老太太心疼孙子疼的哭闹，发话谁也不许动沈元麟的小肉揪，这才一直留到今天。

    　　这些原本在生活中单看并不引人注意的小事，如今被一一串起来再看，却好似铺就了一条通往阿鼻地狱的不归路……

