    

    秦问天说话的声音并不大，但每一道声音都狠狠的劈在诸人的心头。

    今日，是长生界百年一度的盛宴，今日，许多人能够见到他们的信仰人物长生界主，今日，是长生界最大的盛世。

    然而在这样一个日子里，长生界主座下宫主秦问天，当众辱骂长生界主一把年纪了好色卑鄙，不要脸。

    辱骂界主，这等事情，他们想都不敢想，但此刻，却有人这样做了，许多人甚至都没有反应过来。

    他们是来参加盛宴的，是来看这场盛世会出现哪些天骄的，却没想到，他们，看到了一场轩然大波。

    长生界的历史上，显然不曾有过这样的事情发生，从未有过，莫说这样当众辱骂，即便是指责，都没有人敢，那是高高在上的界主，长生界的主人，谁敢有半点不敬？

    许多人心颤，即便是各大宫主也没有想到会来得如此的凶猛，秦问天的反击，是这样的凌厉、直接，借我女人一舞，那么，我便当众辱骂你，好色无耻之徒。

    剑魂宗等顶级势力的人也都一阵愕然，这家伙，是在找死吗？

    无数道目光纷纷望向长生界主，他们此刻在想，这一刹那，长生界主心里在想什么？恐怕，杀意滔天。

    长生界主依旧端坐在那里，他竟没有说话，即便是他，都被秦问天的言语震到了，他是谁？长生界的主人，他怎么想都想不到，秦问天敢当众辱他，哪怕是秦问天千刀万剐又如何，今日，他的名声已经受损。

    此刻他在想，究竟是要怎么处置秦问天，还有他的女人，他的家人，他心中瞬间生出了许多最恶毒的刑罚手段，他要让秦问天后悔活在这个世上。

    天行宫宫主则先是愤怒，随后内心中杀意强烈，秦问天，这次是必死无疑了，谁都救不了他，即便他真的是界主羿的弟子，那又如何，羿的弟子这样辱骂一位同层次的界主，杀了，羿能有何可说？

    秦问天死是必死的，现在要做的，却是挽回长生界主的名声，天下人都在看着，今日的事情，将会在极短的时间传遍长生界，如若秦问天的话被坐实，长生界主这位至高无上的信仰人物，将背负着无法抹掉的污点。

    “界主，属下请求将离火宫主拿下，就地格杀。”龙骑宫宫主开口说道。

    “我剑魂宗，愿为界主效犬马之劳。”剑魂宗的宗主站起身来，亲自开口。

    “属下同样请求，将秦问天格杀，将他身边所有人全部拿下。”赤元宫宫主表态，随即，许多势力纷纷站起身来，义愤填膺，仿佛秦问天侮辱的人不是长生界主，而是他们。

    这时候，当然要站出来为界主说话，表明忠心。

    浩瀚空间，哗然一片，在这种喧哗声中，有心人注意到，荒天宫宫主、轩辕宫宫主两位重量级人物，竟然没有表态说什么，当然，也可能他们无需多说，肯定是站在界主一边的，只等界主一声令下。

    只见这时候长生界主抬起手，顿时所有人噤声，安静了下来，其威势可见。

    “北冥幽皇。”长生界主忽然开口，望向北冥幽皇说道：“当年之事，你最清楚，我的确犹豫是否让秦问天接任离火宫主的位置，在我看来，还有其他人可以考虑，而我，是因为欣赏你，才想要将你收为我的女人，我询问你的意见，你并未反对，否则我长生界主，会勉强你一个女人？”

    “还有秦问天，你击杀上一任离火宫主，我不曾计较，还让你担任离火宫主之职，将夜千羽赐予你，然而，我并不知道你和北冥幽皇有那样的关系，你们大可以直接告诉我，我岂会和你们计较，为何要污蔑我？”

    “师尊，这对狗男女既有奸情，还敢期满师尊，答应师尊请求，恐怕当年所图谋的便是离火宫主的位置，如今，眼看北冥幽皇答应师尊下嫁之日将到，又心生反悔，这才恩将仇报，污蔑师尊，如此卑鄙小人，师尊绝不能饶恕。”天行宫宫主配合开口，两人一唱一和，仿佛秦问天和北冥幽皇才是真小人，是恩将仇报。

    “精彩。”秦问天赞了一声：“我和幽皇之间，清清白白，我秦问天堂堂正正，岂会连自己的女人都不敢认，夜千羽，就是我的女人，曾经我便是为了她，才入离火宫，这点，界主心知肚明，而且，我也在继任宫主位置的那一日，在离火大殿宣告，界主也不会不知道，然而，对我的女人，界主将她软禁长生殿中，是何用意？这也是对我的恩惠？界主以舞姬称我女人，让她当众一舞，诸人纷纷响应言语轻薄，这也是恩赐于我？”

    “长生界主，只刚才一件事，就足以让天下人知道你是什么样的人，不然，你身边两位仙子美貌出众，你们让她们出来一舞供天下人欣赏，如何？”秦问天淡漠说道。

    “你敢对仙子不敬？”天行宫宫主怒叱道。

    “我听闻长生界主后宫美女如云，两位仙子一舞又能如何，当然，也许两位仙子当年也是受长生界主威胁才不得不入后宫，如若是这样的话，秦某向两位仙子道歉。”秦问天道，还想要洗白？可能么。

    长生界主忽然间笑了起来，道：“本座活了无数年岁月，身为一方界主，掌管长生界，这无数年来，会遇到多少美人，后宫美女如云，有何不可？想要成为我女人的美人，天下不知多少，我，需要威胁她人？”

    “今日长生界盛宴，本为高兴之事，却没想到有人打搅雅兴，谁替我将这大逆不道之人拿下。”长生界主淡淡说道。

    “愿为界主效劳。”刹那间，许多大势力强者纷纷站了出来，表态愿意出手，长生界主依旧端坐在那，有些事，根本无需他亲自来做，有失身份，以他的身份，一道命令就足够了，他倒要看看，秦问天敢这么做，究竟是谁给了他这样的胆量。

    刹那间，无数强者迈步而出，将离火宫所在的高台围了起来，这一刻，离火宫高台之上无数人为之变色，其中包括离火宫的许多帝君统领人物，还有很多前来的大势力强者，他们虽然是和秦问天一起来的，但可不愿跟随秦问天一起面对长生界主的怒火。

    这秦问天八成是疯了，找死，他们可不想葬送自己，有人当即开口道：“我虽为离火宫之帝君，但更是界主麾下之人，从不敢犯下如此大逆不道之事情，还请界主恕罪。”

    “无关之人，出来，我不追究。”长生界主淡淡说道，他不吝啬在这时候显示他的气度。

    顷刻间，许多帝君人物纷纷离开，那些曾追随秦问天一起下界的人都犹豫了，他们也感觉秦问天今天的行为实在是太过疯狂，难道真要跟着秦问天走下去不成？

    虽然曾暗暗发誓要追随秦问天，然而此刻生死攸关，对面可是长生界主，不得不慎重。

    很快，有人离去，秦问天没有阻止，离火宫高台这边的人不断减少，这时候不逃才奇怪呢，以免遭受池鱼之殃，他们可不想陪着秦问天一起死。

    “秦问天，你束手就擒吧。”剑魂宗的宗主亲自出手，身上剑意凌厉无比，秦问天看着各方强者围来，只是淡淡的扫了一眼上空之地，荒天宫、轩辕宫、贺兰氏这时候依旧没有轻举妄动。

    在秦问天展露能够抗衡界主的实力之前，他们不会站出来，即便有心支持秦问天，也要秦问天有足够的力量，否则，就是陪着他一起送死了。

    “你真是愚蠢。”秦问天目光凝望剑魂宗的宗主开口道，使得剑魂宗宗主眼神越发锋利，剑意更强，似有先贤剑魂若影若现，从虚无降临而来，剑意萧杀。

    “今日，我既然来此，便是要和长生界主争锋，你这么急于立功，奉承长生界主，难道就没有想到过，若我有抗衡长生界主的能力，你剑魂宗，会是什么结局？”秦问天话音使得剑魂宗宗主脸色连连变幻，内心忽然间生出一股不安的情绪。

    莫非，今日秦问天来此真的有准备，有后盾人物，能够和界主抗衡不成？他依旧不敢去想，秦问天自己，能有这样的能力。

    “就凭你剑魂宗之前附和长生界主对我女人的轻薄话语，从今往后，天下再无剑魂宗。”秦问天话音落下，他身上的白衣飘动，有光闪耀而出，这一道道笔直的光线瞬间照耀在剑魂宗宗主的身上。

    “啊……”一道凄惨无比的叫声传出，人群震骇的看到，剑魂宗宗主的身体，竟然刹那间千疮百孔，随即不断被虚化，似乎要化作无数碎片。

    这一刻，剑魂宗宗主脸上露出无尽的恐慌之意，他惊骇的看着秦问天，内心深处有无穷悔意。

    从今往后，天下再无剑魂宗。

    “不……”剑魂宗恐惧的大吼，随即他的身体越来越虚，哗啦一声轻响，直接化作了碎片、尘埃，烟消云散！

    PS：大家端午节安康，听说你们又放假了，好羡慕，无痕也想放假好好过个节，但想到自己这么帅、这么敬业，怎么能够因为节假日就偷懒，哼！        

