    清晨的冷风带着刺骨寒气，迎面吹来时，犹如万千刀子划过脸庞，疼痛难忍，南楚古道人烟极其稀少，一缕阳光透过云层穿下，唯见几道匆忙的身影，策马奔跑在高低起伏的官道上。

    “殿下，过了这边境，前面便是楚国代州！从代州直穿下去，便是京城。”

    身后，李谨骑在马背上，指着最前面的一处偌大都城徐徐说道，代州不同其他州，楚国治下所有州县里面，除了京城，便是数代州人最多，同样，代州得经济也最为繁盛！

    要知道，论国家财力，五大帝国中，楚国排名第二，只在秦国之下，由此可见，代州之地，绝不一般！

    “我这山沟沟孩子第一次进城，还有点心慌。真不知道这大州县里面是何等繁荣，也不知有没有在颜值上与我能一较高下者！”

    华天龙望着前面朦胧的都城，匝了匝嘴巴，只因为那雄伟的代州城，比之护心城要大数十倍！

    一旁几人纷纷将头扭过一旁，这货的自恋让几人不自觉地翻白眼。

    “殿下，秦朗跟赵子云已经在代州率兵接应！京城如今是降雪跟沈湛湛在盯着。”

    李谨似乎想起什么，连忙朝着楚墨禀告起来。

    楚墨点点头，看来一切李谨都安排妥当，深深点了点头，楚墨指着代州城说道：

    “随孤入城，直抵京城！”

    策马奔腾，再渡惊起周围栖息的麻雀，给这宁静得古道上，带来几分生气。

    代州城外，只见无数身穿银色盔甲士兵整齐划一站在城外，目光凌冽，带着崇高的敬意，没有人敢懈怠分毫。

    在这些士兵最前面，只见一左一右，一红一黑，身穿将军服饰的男子手提长刀，威风凛凛，在其身后，更是有数十名身穿红袍官员站于马后，所有人的目光都眺望着远处，似乎是在等什么人到来。

    “秦将军，赵将军，看样子，太子殿下应该是下午才到，我们现在现在这里，是不是有失我大楚的……”

    身后，但见一名身穿红袍中年男子缓缓走上前来，壮着胆子朝着秦朗跟赵子云说道，毕竟他们在这里已经站了一早上，他们这些文弱官员不比那些武将身子骨硬朗，能坚持在这寒风刺骨中站立许久。

    可其话未说完，就被秦朗一个眼神给瞪了回去，大气也不敢喘，可就在此时，身后陆陆续续有文官直接晕倒在地，他们的身子骨，可坚持不下去。

    “秦将军，赵将军，我们代州城这些小官员，不比你们这些从帝都来的大官尊贵，可我们毕竟是平常人，有血有肉的凡人，在这冰天雪地之下，站立半天，真是要我们老命啊。”

    “我知道太子殿下身份尊贵，须得我等亲自出城相迎，可你看看，这些文官，他们撑不住这样的折磨啊，这样下去，还不如秦将军跟赵将军一剑杀了我们来的爽快。”

    只见那为首的州牧眼眸中带着几分不愿，语气极为执拗，如今的楚国，太子得势，身在太子周围的几人皆都飞黄腾达，尤其是太子身边这几位将军，他自知不敢得罪，但在他的心里，依旧存有私心。

    “嗯？刁大人可是武夫？他都能承受的住，你任生书为何不能？难道你们尔等比刁大人还要尊贵不成？”

    秦朗眸子带着几分戾气，目光极为冰冷，这种偷奸耍滑的官员，真不知楚皇留他们何用，反倒看看刁光斗，顺成楚墨关系，一路高升，战战兢兢，为官清廉不说，更是极为正直，深受百姓爱戴。

    轻哼一声，任生书低下头，不敢直言顶撞秦朗，俗话说，强龙不压地头蛇，在这代州城，他从来都是呼天唤雨般的存在，可如今，竟然被一个小小的将军指着鼻子骂，更何况，骂他者，还是一个后辈！

    “刁光斗刁大人那可是楚皇面前的大红人，怎能是我等这种小官所能媲美的，我只是实话实说罢了。”

    任生书怨气满满，若不是今日要迎接太子殿下，他怎会听一个小小将军的话？虽然这也是楚国地盘，但他在这里的势力根深蒂固，即便是京城来人，也得掂量一番。

    “听闻任大人曾经跟右相有过一段时间的合作？甚至任大人曾是右相一派的领路人，任大人，如果这件事被太子殿下知道，那后果，任大人不妨细想一下右相结局。”

    就在此时，身穿绿色长袍，冻得皮青脸肿的刁光斗冷言朝着任生书威胁道，如今朝野，早已不是之前的朝廷，右相旧部势力盘根错杂，虽然铲除了一大部分余孽，但是毕竟还有一些漏网之鱼。

    嘶！

    任生书眸子一颤，眼中带着几分惧怕朝着刁光斗望去，随后但见任生书嘿嘿直笑道：

    “误会，这都是误会，平日里是我管的他们太松散了，这些不成器的东西，我立马派人将他们压回来，今天，就算是冻死，也要在此等候太子殿下到来！”

    任生书说完，连忙招呼着身后几名士兵，将那些冻晕过去的官员纷纷押回原地，甚至还有一些装晕的人，在听到任生书所说之言时，不由得将任生书祖宗都问候了一遍。

    同时，任生书的眼底闪烁着几分阴狠，威胁他？这个九州，谁敢？

    “来了！殿下回来了！”

    就在此时，从远处跑来一名斥候，连忙大声呼喊出来，十分激动！

    听到此言时，秦朗跟赵子云同样心情激动，还有在其身后那数百士兵，脸上皆都是洋溢着激动神情。

    因为，他们心中的神，回来了！

    但见远处，几道策马奔驰的身影出现在所有人的眼中，秦朗跟赵子云激动的下了马，肃正军装，待到楚墨等人临近之时，赵子云跟秦朗突然半跪在地。

    “所有太子右率，拜！”

    “所有代州官员，拜！”

    唰！

    唰唰！

    眨眼间，在秦朗跟赵子云身后，无数士兵统一跪倒在地，甚至那些代州城百官皆都是跪倒在地，场面宏伟，振奋人心。

