    叶青想了想，说道：“既然那位在这里训练你们，那你们以前又替他执行了一些什么任务呢？”

    “如果我不告诉你，你会怎么做呢？”西门雪一脸好奇的看着叶青问道。

    “还能怎么做？”叶青撇了撇嘴，说道：“只能不问你，难不成揍你一顿啊？或者是对你进行审讯啊？”

    随即，他又看着西门雪，眯起了眼睛，问道：“听你这话的意思，他还是不让你告诉我吗？”

    “不是！”西门雪摇了摇头，笑着说道：“这只是我自己好奇而已，与他无关。”

    “这么说他愿意让你告诉我一些事情了？”叶青急忙问道。

    “你想多了，呵呵……”西门雪笑着说道。

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，要是西门雪不是女人的话，他非得揍她一顿，有这么吊人胃口的吗？

    西门雪撇了一眼叶青，一脸戏谑的说道：“不过嘛，他也没有交待我要对你隐瞒，嗯……所以啊，除了他样貌的事情外，别的都应该可以跟你说的。”

    事实上，今天早上西门雪去跟那位汇报的时候，他已经松口了，不再要求西门雪对叶青再隐瞒什么，嗯……只要是叶青想知道的，西门雪都可以告诉叶青。

    虽然他也没有明说，但西门雪还是理解了他话里的意思。

    显然，那位已经猜测到叶青已经确定了他的身份，所以再隐瞒也没啥意义了。

    “他为什么就是不让你告诉我关于他的样貌呢？”叶青有些不解的问道。

    “事实上，现在也不是他不让我告诉你，而是我也不知道他长什么样。”西门雪耸着肩说道。

    “你也不知道？”叶青诧异的看着西门雪问道：“你不是说你是被他从小抚养长大的吗？怎么可能不知道他长什么样。”

    西门雪苦笑着说道：“事实上，从我被他领养后，我每次见到他，他都带着一个面具，所以还真不知道他长什么样。”

    “那身形特殊总能看到吧？”叶青又问道。

    “看不到。”西门雪摇头耸肩道。

    “为什么？”叶青不解的问道。

    西门雪无奈的说道：“因为自小到大，我见到他的时候，不管在什么地方，他总是站在阴暗的地方，根本无法确定他的身形到底是什么样子的。”

    “连你这样的养女都这么防着，他也是够谨慎的啊！”叶青撇着嘴说道。

    显然，对于自己这个亲人，他是彻底的无语了，即便背负着叶家的血海深仇，也用不着如此的谨慎吧？

    每天活在阴暗中，这是一个正常人应该过的日子吗？

    而且连西门雪都不信任，他还能信任谁？

    似乎是看出了叶青的这种嗤之以鼻意味着什么，西门雪还是忍不住替那位解释道：“你也不要多想，我认为他是信任我的。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “如果不信任我的话，他又怎么可能将这个基地交给我来管理？”西门雪努了努嘴后，又说道：“而且很多任务都涉及到机密的事情，他也能放手让我来做，这不是信任又是什么呢？”

    “机密？”叶青瞥了一眼西门雪问道：“什么机密？”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“我知道你的意思，你无非是想通过我们执行他的任务来判断他对大华有没有背叛之心，对吧？”

    叶青只是耸了耸肩，并没有回话，不过通过他的表情，西门雪也不难看出，自己的判断是对的，叶青的确有这样的担心。

    她深深的看了一眼叶青后，一脸戏谑的问道：“如果我说我们执行的任务中有一部分是违背大华利益的，你会不会大义灭亲呀？”

    显然，西门雪算是看出来了，叶青骨子中那种对大华的热爱，他觉得是一个有着爱国主义和民族主义情怀的人。

    嗯……通过叶青以前做的很多事情，就不难判断出来。

    “会！”叶青毫不迟疑的应道。

    有些底线是他一直坚守着的，如果有人践踏了他坚守的底线，他会毫不迟疑的对付这样的人，包括他的亲人。

    显然，在大义和亲人之间，他优先选择的还是大义。

    “我就知道你会。”西门雪扬着眉头笑了起来，说道：“不过你放心，我们执行的任务中没有一件是损害大华利益的，甚至有一部分任务根本与他无关。”

    “与他无关？”叶青眯着眼睛沉吟着问道：“那就与大华有关了？”

    “是的！”西门雪点了点头，说道：“我知道，你曾经帮助康王胡同一号做了很多的事情。”

    “你们也在帮康王胡同一号做事吗？”叶青沉吟着问道。

    “嗯！”西门雪点头应道：“事实上，自从你从灵山上下来进行都市后，你已经没有再为康王胡同一号做事了，而接替你的，正是我的那些师兄弟们，一旦有康王胡同一号无法去完成的任务，他总会交给我们来办。”

    对此，叶青倒是能理解，嗯……有些任务是康王胡同一号的特工们无法出面去解决的，在这种情况下，康王胡同一号自然只能求助别的力量，就比如说以前的叶青。

    只是叶青没有想到，那位居然和康王胡同一号有着如此深的交情。

    他疑惑的说道：“既然你们替康王胡同一号执行任务，那赵云龙那老头为什么从来没有跟我提过？别说为了保密，嗯……康王胡同一号对我来说没有秘密。”

    “这个我就不清楚了。”西门雪摇了摇头，说道：“事实上，我们收到任务的时候，根本不和康王胡同一号有任何的交集，或许就算是赵云龙局长也不知道是我们在替他们完成任务吧！”

    “嗯！我明白你的意思了。”叶青点了点头，说道：“你是想说其实他恐怕也没有和赵云龙有交情，他接到任务也不是从赵云龙那里，而是从更高的层面，对吧？”

    “嗯……我觉得是这样。”西门雪点头应道。

    叶青沉吟着说道：“出现这种情况，只能说明一点，那就是他在我叶家血案发生后，并没有和国家高层断了联系。”

