    一月后。

    一行为数不多的二十人团队，聚集在紫色彩虹层上。

    为首之人，正是眼眸瞳孔乃是闪电神雷印记的圣子萧然，他依旧是深邃而紫色的长袍，显得非常的高贵，他的面色乃是平和的，异常的平静。

    他的身后，皆是飞仙宗中的年轻修士，而且皆是天骄，其中不少皆是之前参加过天池灵泉争夺比试的。

    李墨亦是站在其中，他看向了圣子萧然，听闻这十年时间，圣子萧然的修为，正式突破都按了三十重天，在道天境之中，已经没有敌手了，除却了没有交手的其他四位圣子，偌大的星空之中，道天境内，竟没有一个是其敌手。

    便是道君境，据说也能战上几个回合，实力提升非常的巨大。

    这一行人，正是准备前往纯阳宗的。

    而此刻，在纯阳宗内，也有二十人站在一起，在纯阳圣子的带领下，准备朝着飞仙宗中飞来。

    “走吧。”

    圣子萧然大手一挥，只见一柄紫色的飞剑，落在了星空之中，这飞剑瞬间变大成为百丈，容纳二十人，太过轻松了。

    所有人皆是一跃而上，来到了飞剑之上。

    李墨看着这柄紫色飞剑，飞剑之上，有一道道的闪电图案，恐怕也是与当初帮助圣子萧然的一道神雷有关。

    等二十人，全部落在飞剑之上，紫色的飞剑，瞬间朝着前方袭去。

    这一下，圣子萧然似乎是故意所为，飞剑朝着前方的冲势非常的凶猛，所有人的身躯，皆是疯狂的朝着后方飞去，不错，已经是朝着后方飞去，而不是倒退几步。

    李墨的身子，亦是剧烈的摇晃了一下，然后蹬蹬蹬朝着后方退去，退了十余步后，快要稳住身形，但是他看着其他一些飞仙宗弟子，皆是朝着后方飞去，他便也故意朝着后方飞去，然后这才落下。

    但尽管如此，李墨却是落在了所有人的最前方。

    二十位修士，除却圣子萧然外，其余最强的飞仙宗天才弟子，便是二十五重天的修士，毕竟圣子萧然的实力实在是太厉害，比所有人高出一个境界。

    剩余的十九人，有十八个皆是二十五重天，既然是要去纯阳宗感受压力，感受压迫，提升自己，而且一方面，也要给纯阳宗看看，飞仙宗年轻一辈的实力，所以，去的自然都是最强的。

    除却这十八人外，只有李墨，乃是十五重天了，但却没有一个人敢小瞧李墨。

    譬如现在，他们都在毫无防备之下，轰然倒飞出去了数十丈，但李墨却站在了他们的面前。

    当然，他们并未觉得李墨的实力，已经比他们强了，而是觉得，李墨在任何情况下都有防备，这点的确是比他们要强。

    在自己人这边，他们并未有什么防备。

    “看见没有，一个十五重天的李墨，都站在你们的最前方，你们再不赶快提升修为的话，恐怕再过不久，便要被其碾压了！”

    圣子萧然极为不满的说道。

    “圣子教训的是！”

    所有人皆是拱手道。

    旋即，众人再一次来到了最前方。

    其中一人看着李墨，好奇的道：“你怎么会知道圣子会忽然来一下考验，而提前准备？”

    李墨一愣，他根本不知道啊，不过也是一瞬间便想明白了，原来是这些人认为自己提前准备了，所以才能够抵挡，才能站在他们的面前。

    李墨微微一笑，没有回答。

    “这一次去纯阳宗，不仅仅是为了你们的实力的提升，还要让纯阳宗的一众修士，看看我们飞仙宗年轻一代的气势，看看我们飞仙宗年轻一代的实力，不过，你们也不可主动惹事，但有人招惹到我们，也不必压抑自己的出手欲望，尽管出手！”

    圣子萧然的语气，徒然变得霸气起来。

    “是！”

    一众弟子，皆是朗声道。

    “李墨，你不能出手，就算有人招惹你，你先忍，若是无法忍受，不能太过招摇，一定要保留一些实力，万不可全力出手！”

    圣子萧然再次对着李墨说道，“你们，也不可将李墨之前在天池灵泉那里的表现说出去！”

    “放心吧，圣子，我们自然是不会说的。”

    “嘿嘿，要是那些纯阳宗的看见李师弟的实力弱小，想要来招惹一下，那么便好玩了，李师弟会给他们一个难忘的教训！”

    “哈哈是啊，想想纯阳宗的那些所谓的天才弟子，败在我们李师弟的手下，败在修为远不如他们的人的手下，他们会是怎样衣服表情呢？”

    “关键，这还不是圣子出手欺负他们，是一个对他们来讲名不见经传的人！”

    众人皆是在谈笑着，显得非常的骄傲，这一刻的他们，代表着整个飞仙宗，代表着飞仙宗的荣誉。

    圣子萧然则是来到了李墨的面前。

    “你这一去，应当是有纯阳宗的弟子，故意挑衅毕竟你的境界，的确是弱了不少，但是，你先忍，若他们不过分，也就随他们而去，若是他们过分，你可出手，但不能全力以赴，必须保留，足以给他们一个震惊就够了，或者你有其他方法在不暴露真正实力的情况下教训他们，也是可以的！”

    “好，我明白了！”

    李墨点头道。

    “去了纯阳宗，到处都是敌对的压力，这种情况下，所有人的心态都不同，对于修行有很大的帮助，你好好感受这种状态，然后争取突破修为，有什么修行上的难题，尽管找我，我会帮助你的！”

    圣子萧然对着李墨道。

    “多谢！”

    李墨的目光之中露出一抹讶异。

    之前他进入过无数的宗门，还是家族，亦或是其他势力。

    但无论是哪方势力，其中最强者，大部分都对自己抱有敌意，毕竟自己一路走来，也算是展露了不俗的战力，只要寥寥数人，对自己并未有什么敌意，而主动对自己帮助，甚至给与资源，讲解修行上的难题的，便只有圣子萧然一人了。

    他的目的，想让自己成长起来，然后尽快的与他战斗，让他能有一个战斗的人。

    这样的人，这样的心态，才不愧是圣子。

    日后的成就，才能足够的高，他一定能够突破到道君境的，。

    

