    她想的东西。

    可不是寻常物品。

    徐安都说了，往后不可再提，她来天云拍卖行就是想试一下，不过看现在，也不晓得可不可以。

    所以，她必须保证，对方能答应她这个要求。

    要寻找幽羽菱花可不是那么简单的事情。

    “确定，实不相瞒，拍卖行这边有一位合伙人，其本家小姐中毒了，急需丹药救命，但是……但是，大陆灵品炼药师都没办法，所以，我等只能找寻良策，另作准备，所以前几天意外发现贵客您的解毒丹对小姐的伤势有用……所以……”

    管事的悻悻地看了云暮挽一眼，云暮挽不语，看着他示意他继续说下去。

    “所以我们想请贵客您多卖一些丹药给我们，好让那位小姐能撑过这段时间，能让我们找到炼药师来解毒。”

    “合伙人的本家小姐？解毒？”云暮挽笑了笑，心中的算盘在这里打得噼里啪啦响，末了，她缓缓开口道：

    “我可以给你们丹药，并且，还可以救那位小姐，但是前提是，你们要答应我一个条件，这个条件，不可以拒绝，且，一定要帮我找到。”

    “救小姐……您，您还是炼药师？！”管事的有点不敢相信地开口，云暮挽点了点头，继续道：

    “行了，废话少说，带我去。”

    “是是是。”管事的大喜过望，连忙点头，然后冲着云暮挽做了一个请的手势，云暮挽旋即迈步，准备离开，管事尾随。

    他们刚刚来到了大门口，还未出门，蓦然之间，几道身影从大门口鱼贯而入，直接挡住了她的去路。

    “哎呀，好巧啊，原来是你啊，没想到，你竟然会在这里，一个从下界来的卑贱之人，也配来天云拍卖行？”

    少年眸色阴冷，唇角挂着讽刺的笑意，末了，便是缓缓开口道：“来这里，是买不起东西，准备走了么？”

    “师兄，我看她就是没钱，所以只能来看看。”

    “就是，下界来的人，最为卑贱，也难得她还有胆量来这里。”

    “就是，要不是没见过世面，干嘛还放着师兄好好的丹药不要，竟然拿了灵草。”

    “她算个什么东西啊。”

    ……

    这几个人你一言我一语的，一上来看见云暮挽就开始怼，言语之间的讽刺之意，以及那高高在上的姿态，最是明显。

    叶商盯着云暮挽。

    云暮挽看着这些人，再看看为首的叶商，忽然笑了，道：“好狗不挡道，麻烦让一让。”

    “让？天云拍卖行向来都是富贵之人才可进入，你一介贱民，好意思让我让？竟然还敢骂我！简直找死！”

    他可是偷偷打听清楚了，她就是从下界来的人，意外让炼器师分院的人给救了，然后带回学院的。

    呵呵，怪不得实力如此低下。

    竟然才飞升期！

    上一次她害他回去之后被导师一顿臭骂，这一次，他一定要让她好看，派人盯了这么多人，总算是等到她出门了。

    敢自己一个人出学院，呵呵，要是碰到了什么不好的事情，那……就只能怪她自己运气不好了。

    叶商同他身后那几个小弟冷笑着，眼里的敌意，十分明显。

    跟在云暮挽后方的管事蹙眉，刚想上前说什么，却是被云暮挽止住了。

    云暮挽微微抬手，道：“我不管你来这里干什么，但是有一点你要清楚，这里，不是你的地盘。”

