    凌雨柔呆了，武王邵峰。

    这个名字，如今可是震惊四方，难怪，对方敢有恃无恐。

    传说，武王邵峰的背景，就连奉天府也不敢得罪，就算是杀了尹晗，尹晗也不过白死。

    “你去京都如实禀报便可！”

    邵峰淡笑道，他守在原地，等待老狗疗伤。

    “是！”

    凌雨柔毕恭毕敬，不敢有丝毫放肆。

    她满怀震撼的离去了，尹晗身死，甚至连她以后也会为奴为仆。

    整个奉天府会掀起一场大地震，凌雨柔似乎预料到，自己此行绝不会这么顺利。

    无论是奉天府高层，还是凌家，都不会容忍她成为邵峰的侍女。

    但凌雨柔却没有丝毫兴奋，反而怀着浓烈的不安。

    邵峰望着凌雨柔离去，淡淡一笑。

    他何曾不知，不过他不在乎。

    凡是有人阻拦，斩了便是！

    邵峰眼中寒芒掠过，冷冷的望着这天穹。

    如果天地注定强者为尊，他便要成为那至强者，执掌天穹。

    “孙无天，还有半年时间了，我倒要看看，两年之约，孰胜孰负！”

    邵峰冷笑，他从未放弃关注过孙无天的消息。

    知道孙无天前往了三十六重天星，与星妖浴血奋战，名声大噪。

    甚至比起之前，孙无天的声势还要惊人，曾在三十六重天星，一人只身如星妖群内，连斩百头星妖，浴血而归，这虚像在九州当初掀起了无尽的波澜。

    甚至有人预言，孙无天知耻而后勇，一飞冲天。

    反倒是邵峰，一直在世俗之内，九州内仿佛失去了消息，渐渐的也无人关注。

    老狗疗伤的时间很长，緑霞散尽，邵峰整整等待了一周的时间。

    嗖！

    一道黑影从祖脉之中冲出，老狗咧嘴笑着。

    它心情格外的不错，可以看到，原本它身上缺失的一块狗毛如今已经生长出来了，尽管身上还有许多，但毛发却愈发光泽。

    寻宝鼠更是不凡，它双目泛着宝光，可搜寻十里之地的灵草异宝，甚至还可啃噬灵力，更不需要所谓的高级鼠粮。

    这一次太翎祖脉之行，对于他们而言，简直就是惊天的奇遇。

    对于邵峰，又何尝不是。

    “邵小子，咱俩来一战，看本尊蹂躏你！”老狗十分猖狂，一出来就要与邵峰动手。

    “你确定？”邵峰嘴角微挑。

    几十分钟后，邵峰穿着运动服，满脸的笑容。

    反倒是老狗，它呲牙咧嘴，气的火冒三丈。

    “吗的，本尊再和你打，本尊就是狗！”老狗怒骂着，发誓道。

    它身上有一处焦痕，是极致阳炎烧的，还有一道剑痕，是阳神法相斩的，甚至还有一些狗毛被斩落了，那是阳神剑所做的。

    “哈哈！”

    邵峰大笑一声，寻宝鼠也笑的捂着肚子翻滚，使得老狗的脸更黑了。

    两人的速度很快，回到了中南仅仅花费了几个时辰的时间。

    他们一返回，邵峰便动身前往了繁华集团。

    如今繁华集团鼎盛，在中南更是势不可挡。

    当邵峰走入到繁华集团内后，许多人认出了他。

    上次他前往繁华集团时，威势无双，使得许多人记忆犹新。

    “周董在开会！”

    一位前台小声道，满脸的敬畏与好奇。

    她实在难以想象，邵峰这么年轻，居然会是繁华集团的幕后帝皇。

    “我知道了！”

    邵峰一笑，他坐着电梯，直接升入了顶层的会议室。

    他刚踏入到会议室内，眉头不由得微微皱了皱。

    “董事长，云海的义龙集团拒绝和我们合作！”

    “整个云海好像对我们繁华集团颇具敌意，所有的集团都停止与我们合作。”

    “还有南方的各大集团，凡是涉及到和我们集团有关的，都对我们如若瘟神一样。”

    会议室内，唐柔和一些高层皱着眉，满脸愁容。

    云海，那是庄家的地盘，他们虽然不了解发生了什么事，但整个南方似乎都对繁华集团避之而不及。

    在中南，繁华集团的确可以一手遮天，但在南方，却寸步难行。

    周小雪沉默，她知晓原因，庄子鹤之死，庄家不敢动邵峰，但背后用些小绊子让繁华集团没法在南方发展，这一点也在她的预料内。

    “北方呢？”

    周小雪开口，繁华集团如今如日中天，中南已经饱和了，她也不打算其抢三大家族的生意，若是被困在中南，繁华集团也只能走到如此了。

    “北方倒是同意合作！”唐柔站起来，她示意众人望向前方的大屏幕。

    上面有整个华夏的版图，几个红色的圆圈很刺眼。

    “北方有几个集团都打算与我们合作，但他们提出的条件却异常过分！”

    唐柔冷冷道：“例如这凌河集团，他们公司放言，如果我们与他们合作，必须由他们获得百分之九十的利润！”

    “什么？”

    许多人色变了，百分之九十的利润，那么繁华集团就只能拿百分之十。

    这哪里是过分，简直就是欺人太甚！

    “他们大概也明白，我们在南方寸步难行，所以只能狮子大开口！”唐柔也颇为无奈。

    “既然是狮子大开口，那就将狮子杀了，灭了它的口不就成了？”

    一道淡淡的声音响起，会议室的门敞开，露出一道身影。

    “谁让你进来的？”

    会议室内，顿时有人拍桌而起，勃然大怒。

    很快，便有人将他一把拉下，面色苍白。

    “闭嘴，你知道他是谁？”

    那人有些颤栗，低声喝到。

    满脸怒容的中年人微微一怔，他是殷都的精英，也不是世家子弟，只是对于财务管理十分有经验。

    他并不认识邵峰，也从未见过他。

    “他叫邵峰！”

    “邵峰？”中年人一怔，满脸迷茫。

    劝阻他的人一咬牙，道：“蠢货，他是周董的男朋友，是我们繁华集团真正的幕后掌门，有繁华帝皇之称的人！”

    霎时间，中年人愣住了，他恍然过来，脸色发白，满脸感激的望着劝阻他的人。

    他明白，若非有人阻止，恐怕他就捅了天大的篓子。

    邵峰自然不会在意，他望着周小雪和唐柔，轻声笑道：“两位美丽的女士，有没有空，我请你们去云海旅游！”

    周小雪愣住了，她脸色发红，望着邵峰搞怪的模样和语气，暗唾一声。

    “好啊，还算你小子有点良心，什么时候去？”倒是唐柔大大咧咧，丝毫不以为意。

    之前她确实是累坏了，但见周小雪辛苦，也不忍心抛下周小雪一人。

    现在邵峰亲自带她们两个旅旅游，散散心，她哪里有反对的理由。

    邵峰一笑，道：“现在！”

    “机票我订好了，十一点，晚了可就去不上喽！”

    他一个闪身出现在周小雪的身旁，拉着她的手，直接奔离了会议室。

    整个过程，周小雪都有一种发懵的状态，脸色发红，再不复繁华女王的威势。

    满座之人更是呆滞，一些年纪偏大的人士，不由露出笑容。

    “看来咱们周董的男朋友，很爱周董事长啊！”一人叹道。

    其余人也纷纷点头，颇为认同。

