    轰，轰，轰！

    豪哥带着他的手下，直接将张鸿远等人包围了。

    这些人是真正的混混，一个个的手里提着钢棍，面色凶狠，气焰极为嚣张，望向张鸿远等人的目光，更是充满了不善。

    而这时，张鸿远等人却是噤若寒蝉，满脸惊恐。

    毕竟，他们只是一群普通人。

    刚才，他们仗着人多，在秦飞面前耀武扬威，不可一世，现在豪哥带人入场，人数也只和他们相当，但他们却直接怂了。

    完全没有可比性。

    这也是秦飞根本没将他们当回事的原因。

    “豪，豪哥，您，您这是干什么？我可没有得罪你啊，难道，您也是来找秦飞算账的？”

    张鸿远的额头上冷汗直冒，连忙凑上前，向豪哥打躬作揖赔笑脸。

    他太知道豪哥的狠辣了，哪怕给他十个胆子，他也不敢和豪哥作对。

    嘭！

    “算你妹啊，竟然敢挑衅我和秦少的关系，老子废了你。”

    一听这话，豪哥心神一颤，怒目一瞪，直接一脚踹了过去。

    秦飞的凶狠，他深有体会，若是秦飞误会了，岂会饶过他？

    哎呦！

    张鸿远根本没防备，当场就被踹倒在地，痛声惨嚎起来。

    “豪哥，我说错话了，对不起，放我一马吧，别和我一般见识。”

    他顾不得疼痛，连忙向豪哥求饶，道歉。

    “跪在秦少面前！”

    豪哥满脸不耐，直接冲着他厉喝。

    啊？

    张鸿远直接愣住了，满脸的懵逼。

    然后，他抬头看向秦飞，只见秦飞似笑非笑，也正好整以暇的望着他。

    “草，当老子开玩笑是吧？”

    豪哥却是不耐烦了，爆吼一声，再次冲上去踹了计较。

    “啊！”

    “别打了，我跪！”

    张鸿远抱头哀嚎，哪里还敢废话，赶紧跪在了秦飞的面前，心里则是充满了憋闷，不甘，还有疑惑。

    上一次，秦飞靠偷袭，让豪哥丢了颜面，以豪哥的性格，不仅没有报复秦飞，现在还为秦飞出头，这实在太古怪了。

    他想不明白啊！

    眼见张鸿远被打，还被逼的向秦飞下跪，他带来的那些人都是心惊胆颤，面色发白，脸上全是慌乱。

    此时，他们都是后悔不矢，更没有一个人敢为张鸿远说话。

    “嘿嘿，你刚才不是挺嚣张吗？现在还不是乖乖的下跪？”

    黄信上前拍了拍张鸿远的脸，得意的怪叫，“看不起老子，你算哪根葱啊！”

    刚才，张鸿远在他面前耀武扬威，他哪里能咽的下这口气，豪哥正是他找来的。

    张鸿远咬着牙，低着头，敢怒不敢言，憋屈到了极点。

    他带着一帮人，气势汹汹而来，可这结果，却是他从没想到的。

    “秦少，这混蛋竟敢冒犯您，如何处置，还请您发话。”

    这时，豪哥恭声道，姿态极低。

    听此，张鸿远的心神一颤，眼眸中全是恐惧。

    这到底是怎么回事？

    豪哥为什么对秦飞如此恭敬？

    他在心中狂叫。

    但很快，他又紧张起来。

    他刚才那样挑衅秦飞，秦飞岂会放过他？

    他艰难的咽了咽口水，然后向秦飞看去，只见秦飞也正戏谑的看着他，眼中冷意森森，让他的心中不由一紧。

    “你说，我该怎么处置你？”

    秦飞淡淡的问道。

    张鸿远满脸苦涩，僵硬的陪着笑脸，“你我兄弟……”

    刚一开口，秦飞的目光就变的冷峻起来，森寒的盯着他。

    兄弟？

    对方配提这两个字吗？

    这让他感到恶心。

    张鸿远感到心底一股寒意升腾，立马住口了。

    “五百万，我给你五百万，只求你放过我。”

    他艰涩的道。

    “少了。”

    秦飞冷冷的道，“留下一千万，你就可以滚了。”

    听到这数字，张鸿远惊的差点跳起来，这简直就是抢劫啊！

    他很想拒绝，可看到豪哥等人目光不善的盯着他，那话怎么都说不出口。

    “我，给！”

    他咬着牙，无比艰难的点头，心中在滴血啊！

    然后，他开了一张一千万的支票，极为不舍的递给了秦飞。

    “我就说吧，你是来送钱的。”

    秦飞接过支票，随意的笑了笑。

    太扎心了。

    张鸿远感到心口疼。

    “我可以走了吗？”

    他强忍着憋屈，问道。

    “滚吧。”

    秦飞不在意的摆了摆手。

    张鸿远终于松了口气，连忙站了起来，立马就要离开，他一刻都不想再待下去了。

    “听不懂吗？我让你‘滚’！”

    突然，秦飞目光一寒，冷声道。

    张鸿远当场僵住。

    “愣着干什么，滚啊！”

    豪哥直接一脚踹了过去，再次将张鸿远踹倒在地。

    “我，我滚。”

    张鸿远一激灵，哪里敢废话，翻滚着离开了，心中羞辱至极。

    哈哈！

    众人见此，哈哈大笑，这更是让张鸿远又羞又愤。

    就是他带来的那些人，望向他的目光，也充满了不屑。

    出了飞鱼药材公司，张鸿远的脸色阴沉的能滴出水来，更是恨的咬牙切齿。

    耻辱！

    简直是天大的耻辱啊！

    “此仇不报，我誓不为人！”

    他扭头望了飞鱼公司一眼，眸中全是怨毒，恨恨的咆哮。

    然后，他赶紧拿出手机，拨通了徐健的号码。

    “徐少，我有重要情况禀报，秦飞那混蛋和豪哥勾搭在了一起，他们抢走了您入股的一千万，简直无法无天，不将你放在眼里啊！”

    电话一通，他连忙添油加醋般的告状。

    “好，我明白。”

    说完，他挂断了电话，眼中凶光闪动，得意非常，“秦飞，豪哥，你们敢羞辱我，就等着承受徐少的怒火吧！”

    豪哥再凶狠，在徐少面前也就是一个渣渣。

