    康唯贞也是个聪明人，很快就想明白这其中的曲曲绕绕，她吃惊不已，“你的意思是，他们收到的律师函本就是从我们盛氏发出的？”

    “没错。”

    康唯贞寻思着，难道丈夫比自己的速度更快，不该啊……他最近不是很忙，去外地的分公司开会去了吗？

    到底是谁比她手脚更快？

    高助沉吟片刻，揭晓答案，“是小盛总。”

    康唯贞愣了愣，忽而就笑了，这个老大呀。

    而盛廷泽此刻也在自己的办公室里忙于工作中，事了拂衣去，深藏功与名，完全看不出来他私底下以这么快的速度做了这么多，这件事唯有高峰知道。

    这时，放在桌上的手机震了震，他瞥了一眼，来人的电话很是急促。

    他接起，“爷爷。”

    老爷子现在显然是火冒三丈的，“这真是盛家这么些年最大的污点啊，怎么会闹出这种事？”

    老爷子也并不是像老太太一样盲从、不分青红皂白的人，知晓以后就在家里骂骂咧咧，说弄得她以后在牌桌上抬不起头来。

    他是真的去打听了，找了商战出题组，多方打听，还真打听出了一点消息。

    确实出题组那边，有一个小秘书，被人收买了，据说收买她的人，姓盛，就是个千金大小姐。

    这两轮都通过的就只有盛漾了，除了她，还有谁？

    老爷子知道现在老大夫妇被他们那女儿迷得七荤八素的，什么话都听不进去，好几次碰了一鼻子灰，所以他这次也不做无用功了，直接找的大孙子——盛廷泽。

    盛廷泽是他最欣赏的孙子，最为像他，重事业，轻感情。

    比老大更适合做盛氏的接班人。

    盛廷泽不言不语，而老爷子则是一五一十地把托人打听的消息全给说了，“你说这叫什么事！”

    他很少这么急躁，他就是后悔啊，在商战开始之前，他没狠心劝一劝。

    良药苦口，忠言逆耳，但却能少很多事了，不至于多这么多麻烦。

    现在死对头温家怎么看？好不容易力压温家一次，原来竟是用的这种不光彩的手段。

    这事儿怕是一时半会过不去了，温家一定会时不时就捡出来说道说道。

    盛廷泽沉默了，等老爷子说完好久了，都没声，老爷子忍不住问道，“廷泽，你怎么看？”

    “商战组那边不是吃素的，不会容忍这种情况毁了他们多年的信誉，所以他们自然会调查，作弊者，直接除名。”

    老爷子听了，中肯地点点头，而后道，“虽说他们不会坐视不理，但主动退赛和直接除名，那是两个性质，为了盛漾好，还是应该劝她主动退赛，保住最后的一点颜面。可你爸妈还有两个弟弟压根就不听我的，根本不顾全大局。”

    盛廷泽听了，只回答了一句，“我知道了。”

    老爷子挑眉，继而喜上眉梢，他就说这个家里最随他的只有老大，瞧瞧这回答多么干净利落，一定是把他的话听进去了。

    盛廷泽挂了电话，而后继续处理公务，陡然他漆黑的眼眸闪了闪，而后盖上了笔帽。

