
    自从春节那次报警之后，白芸就此老实了。

    再也不敢兴风作浪了。

    哪怕他秦以泽明白了前世今生的一切因果，却也只能无奈的放过他们。

    还有一点就是，白芸看到乔乔都是绕道走的，这次是怎么了？

    顾乔乔摇摇头，懒懒的说道，“她没找我麻烦，她让我帮她约商晴出来，她不是和商晴的三哥商宥谈恋爱了吗，最近他们两个出了问题，她想让商晴帮她……”

    “商宥？四分区的商宥对吗？”秦以泽问道。

    “好像是，我听商晴说她的哥哥在四分区，也是去年才调回来的，以前一直在基层了，对了，他哥也是军校毕业的，人看着好像还行，和白芸有点可惜了。”

    顾乔乔不置可否的嘟囔道。

    秦以泽凝眸想了一下，“你约商晴了？”

    顾乔乔歪过头，声音带着娇憨，“嗯。”

    秦以泽无奈捏了捏媳妇水嫩的脸蛋，“记吃不记打的傻丫头，管他们干嘛。”

    “不想管啊，可是还有张叔叔呢，我总不能让张叔叔尴尬，再说也不是什么大事，大家都不是小孩子，不过是说几句话，也打不起来的。”

    白芸如果喜欢商宥，那么对商晴肯定要改变态度的。

    假如真的成了，白芸就是商晴的三嫂了，不想承认都没有关系。

    没办法，这就是现实。

    秦以泽沉吟了一瞬，眸光沉沉，想起了那场没能举办成的婚礼。

    嘴角带着一抹莫名的冷笑，随后，秦以泽淡淡的道，“我认识商宥，算得上是一个人才，就是太傲气了些，假如再磨练几年，倒也不错，但是调回来的早了一些，我前几天开会时候见过他，你这样一说，我倒是想起来了，他看我的眼神似乎有些不对……”

    “啊？”顾乔乔惊讶的看着秦以泽，却忽然的明白了，“那以前商宥见到你的时候是什么样？”

    “以前很正常。”

    “他该不会是知道了什么吧？”

    “他知道什么？”秦以泽故作不解的问道。

    顾乔乔的眉头皱了皱，难道那个商宥真的不知道白芸曾经的心思和做过的事情吗？

    这一点顾乔乔倒是无法确定。

    不过却可以肯定，忽然转变的态度，绝对有问题。

    她一咬牙，瞪起了眼睛，口气不善的说道，“该不会是商宥知道白芸从小喜欢你，为了你还做了那么多的恶毒的事吧？”

    随后捏住了秦以泽的脸颊，使劲了扯了几下，恨恨道，“你这张招蜂惹蝶的脸！”

    秦以泽觉得很冤枉。

    龇牙咧嘴的说道，“乔乔，我冤枉啊，我真的冤枉啊……”

    顾乔乔瞪着眼不放手，秦以泽索性凑过去，愣是挣扎着亲了几下自家小媳妇的绯红的小脸，又摸了摸她的头发，眸光带着温柔的笑意。

    顾乔乔咬了咬红唇，嘿嘿的一笑，却也松开了手。

    秦以泽拥住乔乔，不悦的道，“以后这样的闲事不要管，听到没？”

    每天都这么忙了，还要管他们的死活干嘛呢。

    而且还是白芸。

    如果是他，他绝对不会管的！

    所以说，他的乔乔真的是一个善良的傻丫头。

    顾乔乔嘟囔道，“我也推不过嘛，况且白芸心眼太多，成不成的不说，有些事可不能让商晴背了黑锅，这次说清楚了，我以后不管了，真的就这一次……”

    顾乔乔知道，自己确实有些妇人之仁了。

    不过她不是同情白芸，也没想着和白芸做朋友，她没落井下石赶尽杀绝已经很善良了，但是，她也有自己的想法。

    顾乔乔敏锐的感觉到，这一世白芸和商宥依然不会在一起。

    无论白芸付出多少的努力。

    就算是结婚了，也会离婚的。

    商宥那么骄傲自负的人，怎么可能允许自己的妻子曾经那么的爱秦以泽，而且，秦以泽还是他的上级。

    这也是刚才顾乔乔听完之后，下的最后的结论。

    顾乔乔很想让白芸知道，她的人生注定要为自己曾经的行为买单。

    而且还是极大的一笔单。

    种瓜得瓜种豆得豆，这一点，没人能逃得过。

    白芸自然不例外。

    就像她说的那样，死也要死个明白吧。

    “嗯，睡吧，明天我休息，中午我送你去咖啡卡，下午的时候我们去见一个人……”秦以泽低声的说道。

    “见谁啊？”顾乔乔好奇的问道。

    “我的一个退役的战友，回村子里后，将村子里的剩余劳力组织起来成立了一个施工队，已经有三年了，技术质量都过硬，我准备将咱们牧场建房子的事情交给他去做，这个时候也可以开工了。”

    顾乔乔眼眸一亮，“那可真的太好了，我们可以好好规划规划。”

    “嗯，等见面的时候将你的想法告诉他就可以。”随后秦以泽不等顾乔乔说话，拍了拍乔乔的后背，温柔的道，“睡吧乔乔，明早我们再聊。”

    说着紧了紧怀里的乔乔，心满意足的合上了眼帘。

    顾乔乔也就不说话了，看了一眼窗外如水一般的月光，爱人的怀抱温暖而又安然，她带着甜美的微笑进入了梦乡。

    翌日，两个人难得都睡了一个懒觉。

    起来后又一起做家务。

    两个人手脚都利落，很快的就将床单被套衣服都洗好了。

    房顶的晾衣架已经晾满了她家的物品。

    乔乔在屋顶的阳台整理这些物品，秦以泽在厨房做饭。

    都整理好了之后，顾乔乔站在阳光下，眯着眼睛望着远方。

    前几年这里还是郊区呢。

    最近这几年发展的太快，附近已经盖起了不少的楼房。

    这里也逐渐繁华起来。

    不过即便如此，站在屋顶的阳台上，还是一眼就看见了葱翠的远山。

    还有漫山遍野的杜鹃花。

    似乎今年的春天来的特别早。

    顾乔乔用手挡住阳光的照射，抬头看天，天空很蓝很蓝，比城市中心的天空看起来要蓝了很多。

    有丝丝缕缕如白纱一般的云彩飘飘荡荡。

    今天还真是一个好天气。

    顾乔乔的心情也瞬间愉悦起来。

    而就在这个时候，顾乔乔忽然的愣住了。

    遥远的天边似乎出现了一个黑洞，影影倬倬的好像有一个人影在黑洞前屹立。
