    “别去了！大晚上去做什么！“陈晓皱了皱眉头说道。

    牛茂山居然让夏晚晴去参加什么活动！

    这家伙就不是什么好东西，夏晚晴是自己的媳妇儿，陈晓可舍不得夏晚晴去应付那些乱七八糟的事情。

    因此，一口回绝！

    夏晚晴张了张嘴，有点失落的低下了头。

    “我不让你去，是为了你好！”陈晓看着她这样，忍不住说了一句。

    “我知道，可是……陈晓，你这样我压力很大！”夏晚晴有点儿难过的说道。

    “压力大？”陈晓愣了一下。

    夏晚晴点了点头，怅然的说道，”现在日子是过的比之前好了！可一切都是你在承担！这个家，不是你一个人，是我和你一起的！我不想自己就像是一个废人一样，混吃混喝！我想和你一起奋斗！想尽可能的帮你，而不是一直处于你的保护，你的供养之中！你明白我的意思吗？“

    陈晓叹了口气！

    他突然发现，自己好像错了！

    在重生最开始的时候，他其实对夏晚晴一点儿感觉都没有。

    毕竟只是一个陌生的女人罢了！

    但是当他看到这个陌生的女人为自己做了那么多的事情之后，他的心变的柔软了起来。

    他发誓！一定要发财！

    一定要给这个女人过上好日子！

    现在，一切按照自己的计划进行着，两个人的生活得到了很大的改善。

    但是，自己却忽略了最重要的一点！

    夏晚晴的感受！

    ”我想给她的，真的是她想要的吗？“这一刻，陈晓有点茫然了起来。

    夏晚晴是自己的老婆，不是自己的孩子！

    哪怕是自己的孩子，还有叛逆呢！

    陈晓神色复杂的看着夏晚晴，“你真的想去？”

    “嗯！陈晓，我知道你担心我，我知道你是为了我好！但是，我真的想尝试一下，自己去工作！”夏晚晴抬起头倔强的说道。

    唉！

    陈晓心中默默的叹了口气！

    “行了！你看着办吧！这些事情，我以后不过问了！”陈晓有点意兴阑珊的说了一声。

    两人之间的气氛，充满了凝重！

    这是第一次！

    在陈晓来到这个世界之后，第一次他和夏晚晴之间对于某些事情产生分歧，而且闹的不是很愉快！

    陈晓躺在床上，夏晚晴默默的转身去换衣服，然后轻轻的带上门往外走去。

    砰！

    陈晓猛然站起来，用力的砸碎了桌子上的一个摆件！

    “牛茂山！老子弄死你！”

    陈晓咬牙切齿的骂了一句！

    即便是重生一次，陈晓也是人，不是圣人！

    他有自己的掌控欲，有七情六欲！

    也有自己会犯错的时候，也有情绪失控的时候。

    这一刻，陈晓的脸，阴沉的有点吓人。

    “这样也好！一直是我想当然了！你出去看看这个世界到底是到什么样子的，也许你会安心一点吧！”陈晓默默的点了一支烟，站在窗前，看着黑漆漆的夜，神色之中充满了复杂。

    ……

    金色年华大酒店！

    夏晚晴出现在了酒店门口，略带忐忑！

    还没等她走进去，就看到赵丽娟急匆匆的从里边走了出来，一把抓住她的胳膊。

    “我说晚晴啊！都到了什么时候了！你还磨磨唧唧的！赶紧走啊！里边很多合作伙伴都已经来了！还有不少市里边的大人物！你现在可是副总，代表着公司的形象呢！”

    夏晚晴有点儿慌乱的点了点头，”赵姐！对不起！我来晚了！今天我……“

    “行了！什么也别说！走，牛总就等你了！”

    说着抓着夏晚晴的往里边走去，很快出现在了酒店二楼的宴会厅！

    此刻，十多张桌子上，都坐满了人。

    而牛茂山站在最上边，手中拿着一个话筒，讲着一些鼓吹赚钱的话，看到夏晚晴的一瞬间，眼睛顿时亮了起来！

    “真他么的漂亮啊！“他心中暗道一句，随即突然开口，”我们公司的夏副总已经到了！来，现在请夏副总讲几句！“

    说着，主动的拿着话筒，走向了夏晚晴！

    夏晚晴瞬间脸色通红！

    她从来没有遇到过这种情况，更不用说在大庭广众之下站在舞台中央讲话了！

    “我……我……”

    这一刻！

    她一脸的慌乱！

