    顾铮在书房看书看得入迷，不知道王小凤什么时候进来的，居然在他房里脱了衣服，然后诬赖他碰了她！

    林氏跟着就进来大喊大叫，两母女配合得天衣无缝。

    顾铮看向岳灵芝：“灵芝，你别听她们胡说八道！”

    岳灵芝淡定地点点头。

    她肯定是信任顾铮的。

    “大嫂，你千万别信她们！我敢拿人头保证，大哥绝不会这样做！”

    拄着拐杖的顾翎也是一脸气愤，他打死都不会相信大哥会碰王小凤。

    都怪他，睡什么午觉，连屋里进了外人都不知道！

    顾莹冲到房间门口大骂：“王小凤，你特意喊我们去你家，原来是要算计我大哥！你敢诬赖我大哥，看我不撕烂你的嘴！”

    王小凤将带血的枕头砸出来，然后大喊大叫：“别进来！你们都别进来！我没穿衣服！”

    这时，越来越多的村民进了屋看热闹。

    王小凤自爆没穿衣服已经够惊骇，丢出的枕头上还有血，就更惊骇了。

    早就有人跑步去喊村长过来。

    这种事，必须得村长主持公道。

    岳灵芝淡定地进房，林氏赶紧去拉她：“这种事，不是你一个小女娃管得了的！”

    岳灵芝一把甩开她的手，进了房间。

    床上一片凌乱，王小凤坐在床上，身上捂着薄被子在哭，露着肩头和脚臂，上面还有红红的掐印，她的衣服全丟在床上。

    显眼的是，床上有血。

    这种情景，任谁第一眼看到，都会认为顾铮碰了她。

    岳灵芝没被吓到，看着王小凤，冷冷说了三个字：“穿……衣……服！”

    王小凤愣了一下，小哑巴怎么会说话了？

    但她随即嘤嘤地哭：“我穿不了衣服，我全身酸痛，顾铮哥哥，你快进来帮我穿……”

    不肯穿衣服是吗？

    岳灵芝一步上前，毫不留情地要将王小凤拖出去，吓得王小凤哇哇大叫。

    刘氏赶紧冲进房帮忙，看见床上的血，又是大喊大叫：“作孽啊！流了这么多血！你怎么那么傻，还没名没份，就由得顾铮乱来！那混蛋现在还不承认！”

    “事到如今，也没办法了，只能请村里的婶子们进来查看，然后作个证，证明你确实被顾铮糟蹋了！”

    很快，有两个关系和刘氏比较好的妇人被刘氏喊进房间，真的给王小凤查看起来。

    查看过后，两个妇人出来告诉大家：“王小凤确实已经破了红，身上也有多处掐红痕迹。”

    村民们议论纷纷，等待村长到来主持公道。

    岳灵芝冷眼看着刘氏给王小凤穿衣服。

    穿好衣服后，王小凤依然不肯出屋。

    村长顾承佑很快就来了，他铁青着脸喝问道：“究竟是怎么回事？”

    刘氏先将编好的谎话说了一遍，顾铮也将事实说了，然后是顾莹和岳灵芝作证，证明她们是故意被王小凤母女支开的。

    公说公有理，婆说婆有理，村长即便知道顾铮不会做这种事，但人证物证都有，他也无法一下子下定论。

    再加上村民们都倒向王小凤那边，普遍认为是王小凤主动勾引顾铮，然后顾铮情不自禁碰了她。

