    只见手术继续进行。

    主刀医生不紧不慢，而他们可以清楚的看到手术的精细程度，就连一旁的辅助人员对细节的把握也十分到位！

    大家这个时候意识到，这不是一台简单的手术。

    陈沧接下来开始修补胆管！

    观看直播的众人惊讶的发现，胆胰管括约肌都没有破坏，吻合口更是畅通无阻！

    破坏？

    切除？

    不！

    根本没有！

    人家只是在胆管开口，把梗阻清理掉了。

    好想法啊！

    但是，这样胆道修复会不会引起胆道的狭窄来呢？毕竟胆管修补同时很容易再次损伤胆管。

    很快，陈沧的手术成功的诠释了什么叫做胆道修复！

    狭窄？

    狭窄是不可能的，这辈子都不可能！

    屏幕上很快出现了一连串的“！！！”

    大家都被陈沧的操作镇住了。

    “这是一个真大佬！”刚才湘雅的科普大佬有感而发。

    很多人已经开始明白了！

    但是就在这个时候，有人提出来了疑惑：“这……这也太莽了吧？胆道可以修补，胰腺怎么办！”

    “对啊！总不能胰管也能修补吧？”

    弹幕还没有消失，很多术野内，那一双灵巧修长的大手已经开始准备缝合修补胰管了！

    顿时所有人愣住了！

    “实力打脸，真来啊？”

    “修补胰管？我靠，这不到3毫米吧，怎么修补？”

    “这太有点过分了吧？”

    不过，很快，摄像头聚焦放大，大家也看到了正在修补的胰管。

    一时间，所有人都沉默了起来。

    大家都被这一幕给震慑到了。

    而此时，湘雅普外科值班室内，一名男子忽然噌的一下站起身来，拿着手机，急急忙忙打开直播，开启了手机的录屏！

    只是，他握着手机的双手都有些微微颤抖！

    这怎么可能？

    胰管常规修补术，而且是没有借用RONG式机器人和计算机的辅助帮忙。

    他是怎么做到的？

    三毫米的修补对于陈沧来说有难度，但是没有想得那么大。

    经过模拟石内多少次的重复，他甚至总结出来一套行之有效的Chen式胰管修补术。

    弹幕上安静了。

    不论是新手或者是高手，都解放了双手！

    认真看着手术，眼睛一眨不眨。

    接下来的时间，弹幕被清空了。

    因为他们提出问题，也没人能够回答。

    这是一种全新的手术术式，更重要的是一种手术理念。

    手术允许情况下，最大程度上保留原始消化道，在此基础上，可以进行破坏和修补，但是不需要重建！

    这一台时间持续时间不短。

    可是大家都盯着屏幕，不敢错开，生怕错过某一个细节。

    直到手术完成之后，大家不约而同的叹了口气。

    “有大佬科普吗？”

    没有人回答！

    不论是刚才湘雅的副主任，还是华西的某医生，都没有回答。

    因为他们知道，自己根本没有资格去做评价！

    主刀医生的实力远超他们，甚至还要超过他们的老师、主任！

    众人感慨之余……

    而这个时候，摄像头切换，陈沧到了摄像头面前，说了句：“这是一种新的尝试，我管他叫Chen式消化道重建理念，具体信息明天讲，30分钟后，继续下一台手术，大家先看病例！”

    说完，陈沧带着众人出去洗手。

    而这个时候，大家忽然看见助手里面竟然还有一个外国人……

    “果然是大佬，你们看见了那个外国人了吗？”

    但是，那些有些水平的人却忽然沉默了，Chen式消化道重建理念。

    把自己的名字当手术理念……好狂妄，可是……大家却没有人质疑，因为人家的确有这样的实力。

    即便是他们能力有限，也看出来了，这种手术理念带来的革新是什么样的！

    就连他们都开始增加了很多思路，关于手术……关于创新……

    这其实就是陈沧的目的，他要让更多的人接受这样的理念，去深入的探究思考，去创新，去补全这样的理念！

    第二台手术，很快开始，一台必须要切除胰管和胰头的手术。

    胰肠吻合术！

    但是，这台手术最重要的是胰腺和肠道的经典缝合手术，同样也是胰瘘发生最高的手术之一，大家都期待如何解决。

    这个时候，陈沧没有太多的花里花哨，直接开始秀操作！

    大家才真正看到了这位主刀医生的缝合水平！

    松紧度把握、张力的维系、血运的控制……

    陈沧巧妙的缝合技巧下，将胰瘘的可能性无限降低！

    看的所有人都是忍不住拍手叫绝！

    太牛了！

    这个时候，有人忽然说了句：“这缝合，太完美了吧，我要开截屏，看一百遍……”

    众人这才反应过来！

    对啊，开截频啊！

    于是，弹幕再次消失……

    这台手术陈沧实力诠释了什么叫做胰肠吻合，告诉他们，这位主刀医生基本上传统的消化道重建，同样也是王者级别的！

    ……

    第二台手术结束，就已经到了六点多！

    这也意味着周六的培训也到此结束了。

    可是，现在所有人意犹未尽，盯着大屏幕迟迟不想离开。

    刚才陈沧的两台手术在众人的脑海里不断萦绕。

    今天的培训，给所有人一种不虚此行的感觉。

    画面切换，陈沧说道：“两台手术，难度不大不小，是一种尝试，也是一种挑战，我相信大家有很多疑惑，明天上午，老地方我来给大家解释，大家可以提出问题来，我来帮助解释。”

    “谢谢，再见！”

    视频关掉之后，今天的培训工作姐结束了。

    可是，现在很多人脑海里只有一个想法和冲动：到现场，提出问题！

    因为他们有太多的疑惑需要一个答案！

    不仅如此，很多人把今天的手术视频给发给了科室主任，一时间，越来越多的人看到了今天的手术。

    看完之后，众人感触颇深！

    一个个主任开始打电话，询问、咨询、到底这个主刀医生是谁！

    这种手术观念是什么时候提出来的！

    不论是湘雅、齐鲁、华西……等等越来越多的普外人都看到了这台手术。

    也有很多人连夜赶车朝着首都进发！

    而更多的人开始期待起来明天的直播。

    今天的陈沧，实力圈粉！

