    认，还是不认？

    这是一个问题。

    胡炎犹豫了3.1415926秒，心里便有答案。

    “呃，王姑娘，老王，咱都是自己人了，别这么外道嘛, 那时我还小，调皮不懂事儿，咱们既然有缘份再见，这便是故友重逢，多难得呀。”

    “你说要怎么补偿你，你划下道道来, 我都接着, 成不成？”

    嬉皮笑脸说来就来，这到让王梦婷有些傻眼。

    你说他要是满脸严肃, 死不承认吧，自己指定气不能消，说不得得找师父来出头，跟相声门盘盘道。

    可是他偏偏就给你承认了，偏偏就这么不要脸了，你咋整？

    看着对方布灵布灵的眼神，胡炎就知道自己把准了脉，继续拱手赔笑。

    “老王，别不说话呀，你说要怎么弄，你才舒坦？别客气，告诉我。”

    “反正这手艺装在我脑子里了，我想忘也忘不掉，除非你拿刀子把我给抹了。”

    “所以呀，真的很抱歉, 咱说点实惠的，怎么整才好。”

    “或者，我再去给你买几袋辣条, 不对，买几箱吧。你说得几箱？我现在就去买，还给你送家去，成不成？”

    他说得越像那么回事儿，王梦婷就越发有气没地儿撒。

    直到“辣条”二字一出口，她又觉得自己屁股上传来异样的感觉，脸直接就黑了。

    “混蛋，谁要吃辣条？还有，谁是老王，我有那么老吗？”

    说完，王梦婷气哼哼的走了。。

    她知道自己再呆下去，说不得就得踢胡炎的屁股才解气，这很不雅观，不符合自己美女的形象。

    当然，她此刻脑子有些乱，也不知道该怎么办才好。

    胡炎看着远去的王梦婷，不追了，追上去说什么呢？

    这事儿本来就是无解的。

    相声门历史上，这样不了了之的无头公案，同样数都数不过来。

    如今到自己这儿，只不过是添了一桩而已。

    终于，站在旁边看了半天，却越看越奇怪的柳清雨说话了。

    “炎炎，你们这到底是怎么回事儿呀？”

    此刻太阳已经出来，气温开始变热，胡炎在旁边找了一把树阴下的椅子，拉着柳清雨坐下。

    “姐，是这么回事儿，那年我十来岁不是离家出走么。”

    “当时脑子里也不知道是怎么回事儿，就想着把相声学好，刚好我那年纪又是一个倒仓期，嗓子可不能坏了，不然就没法吃这碗饭了。”

    “我们相声门除了很有经验的老先生，别人是不懂倒仓的问题的，但是戏曲门在这方面可是行家，所以我就去戏校外面蹲着，想看看找个人请教请教。”

    “结果观察半个多月，我发现那些老师是不可能教我的，但有一个小姑娘比较合适，脑子很笨，而且还经常会出来，我就买了好多零食送给她。”

    “她教我一点手艺，我就送给她一点零食，她要是不会的，我就哄她去问她师父，来回好多次，终于把倒仓的问题给整明白了。”

    “这個笨蛋小姑娘，就是刚才的王梦婷，我也没想到……”

    “好啊，你个大骗子还敢骂我笨蛋！”

    胡炎话没说完，柳清雨听得正来劲，谁料，突然从树后面传来动静。

    胡炎后背一凉，妈呀，这声音不就是王梦婷吗？

    这人刚才不是走了吗，怎么还能绕回来听人墙根呢？

    只是没法再琢磨了，因为后面树阴中，已然有一道阴影扑了过来。

    好男不跟女斗，胡炎撒腿就跑。

    “混蛋，你给我站住！”

    ……

    ……

    今天的小公园多了几分热闹。

    尤其是两女追一男的场面，让大妈们看得津津有味，但老大爷们则非常不爽。

    因为那俩姑娘实在是太漂亮。

    谷喪

    别说两个，就是一个能来追一下自己，自个儿这条老命都愿意献上，半点不带犹豫的。

    只是，可惜，唉！

    没错，那个人模狗样的年轻人，就是个……渣男！

    即便追了一通，事情依然没有解决，只是胡炎的早课泡汤了。

    绕着弯，他躲回了家，不时柳清雨也回了家。

    柳清雨看着坐在沙发上，难得郁闷的胡炎，心里好气又好笑。

    整个故事传奇的就跟传奇一样，可是偏偏当事人双方就在自己眼前对质，又让人不得不信。

    好复杂。

    好奇怪。

    柳清雨倒了一杯水，走过去，想了一下，突然问道：“炎炎，原来你这么小就学会了哄小姑娘呀，真厉害。”

    正在喝水的胡炎愣了一下，赶紧摇头：“不是，那是为了学手艺。”

    “是嘛？”

    “当然，不然呢？”

    “不是因为她小时候长得漂亮？”

    “不能够，她小时候胖得很，个头也矮，跟冬瓜一样。”

    “你不会是在说我吧？”

    “姐，你小时候可不……呃，你小时候是有点胖，但是她更胖。”

    “我个头也不高。”

    “呃，是，那时你还没长开，现在不是很漂亮吗？”

    “她现在也很漂亮。”

    “她漂不漂亮关我什么事？”

    “那我呢？”

    胡炎一把将柳清雨拉进怀里，坐在大腿上，笑道：“你当然关我事啦，你可是我媳妇。”

    “呸，还没领证呢。”柳清雨身体扭动。

    胡炎突然感觉一阵微妙，然后把姑娘往沙发上一按，整个人都扑了上去。

    柳清雨闭着眼睛，轻声问道：“炎炎，你要干嘛？”

    “不干嘛，我就抱一会儿。”

    “真的？”

    “嗯，保证不骗人。”

    没过一会儿，柳清雨又问道：”炎炎，你在干嘛？”

    “呃，姐，我就摸一摸，真的。”

    ……

    “你摸哪里，我们不等结婚了吗？”

    “姐，不等了行不行？”

    “嗯，可是现在是大白天。”

    “这没关系，我们把窗帘拉上就成。”

    “会被人听到的。”

    “我把窗户也关上，而且这里住的都是老人，他们即便听到了，也只能羡慕我们，馋死他们。”

    “你……你好坏哦。”

    ……

    很快，客厅里再没有说话声，原本宁静温馨的氛围，也变得春光一片，妙不可言。

    值得一提。

    胡炎来到德芸社这么久，头一回请了假。

    柳清雨一向工作认真，这一天也再没碰过电脑和资料。

