    叮！

    等级提升！

    等级提升！

    初级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV12→LV14

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：35→38

    物攻：28→33

    物防：17→20

    特攻：8→10

    特防：16→18

    速度：18→21

    ……

    战斗一结束，属性面板的反应速度是最快的，第一时间给青石带来反馈。

    在虫系大军目瞪口呆的注视下。

    青石突然开始颤抖起来，嘴里时不时飘出恩恩啊啊的声音，就差那么一点，就在摇晃当中从树上摔下去。

    要是掉下去直接摔死，那就神作了。

    直接一次性的升了两级，双倍的快乐顿时让青石把持不住了！

    实在太爽了！真的忍不住！

    好在，这股感觉来的快，去的也快。

    青石停止了抖动，长长的舒了一口气。

    看了眼上方惊住的虫系大军，青石控制住情绪，当作一切无事发生。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    指着蝶九代淡然道：“狩猎凤蝶，你现在快去治疗受伤的同族，晨光技能跟伤药不要吝啬，直接使用！”

    然后转向蛾九代：“你带着族人去收拾一下战场，用念力将所有精灵跟人类移动集中在一起！”

    安排好虫系大军后，青石轻松从树上跃下，将小卡比兽释放出来，“小卡比兽，你每隔几分钟使用气味侦测，做好警戒，确保没有敌人再度出现！”

    “咔奇！（我小弟受伤了！）”

    小卡比兽先点了点头，然后向青石汇报着自己小弟的情况。

    “我知道的，不会把你的小弟给忘了。”

    青石答应下来，第一时间跑到自己的幕下力士这边。

    还好，只是昏迷状态，没有到濒死的危险状态，这身肉没白长，换其他脆皮精灵说不定真给秒了。

    青石赶紧给这只小功臣上了点伤药，然后用精灵球带到蝶九代那边。

    狩猎凤蝶的晨光技能是少有的治疗技能，虽然比不上专业的奶妈，但是缓解伤势足够了。

    治疗的治疗，搬尸的搬尸，在青石的指挥下，有条不紊的进行战后工作。

    在一阵忙碌之后。

    青石开始对打扫后的战场进行清点。

    这次自己方，阵亡1只狩猎凤蝶，1只毒粉蛾，重伤3只狩猎凤蝶，2只毒粉蛾，其中一只还是老爹的精灵蛾八代。

    除了蛾九代跟蝶九代的状态保持的比较好，其余的每只精灵都带了点伤，正在进行紧急治疗。

    以目前的情况来看，除了那只当场阵亡的精灵外，重伤的精灵都能抢救过来。

    而入侵者方，俘虏一名铁骨队成员以及对方的一只初级低段实力的溶食兽。

    其中最强的怪力，中毒太深已经死亡，还有多只精灵已经伤势过重也失去了生命，主要原因不是当场死亡，而是伤势恶化没有及时治疗导致的。

    毕竟青石可不会第一时间去治疗这些敌对精灵，肯定第一时间治疗自家的精灵，只能眼睁睁的看着战利品死去。

    “三只瓦斯弹，一条阿柏蛇、一只猫老大、一只铁掌力士，还有两只腕力跟一只豪力，算上那只溶食兽，一共十只，阵亡一半精灵，真是惨烈。”青石内心感叹一声。

    不过这场战斗总体上还是大获全胜了，光是这批战利品精灵，加起来差不多在62万联盟币。

    真是应了前世的那句话。

    杀人放火金腰带。

    这次要是不算上损失的话，可以说是一波肥了，只可惜自家的精灵还是折损了两只。

    唯一让青石心里好受一些的就是，那两只阵亡的狩猎凤蝶跟毒粉蛾都不是老爹留下来的，而是果园里内部进化出来的。

    虫系精灵的更新迭代很快，就算这次没有战死，再过几年也会寿命到期自然死亡。

    跟青石的关系也只是农场主跟牲畜的关系，青石提供地盘保护跟食物，虫系精灵提供战斗力，服从农场主管理。

    论双方的感情关系，确实挺淡的，青石熟悉的也就那几只老爹留下来的精灵。

    随后。

    青石走到那个应该打上马赛克画面的头巾首领面前，面无表情的将自己的独门神器——大砍刀拔了出来。

    然后默默走到已经归类好的精灵尸体旁，挥刀砍去。

    当然，他可不是有什么恶劣的癖好。

    鞭尸这种事情，他是不屑去干的。

    只不过，这里死亡的个别精灵，身上的一些材料，青石没想要白白浪费掉，像那条阿柏蛇身上的蛇胆、毒囊，都是好东西。

    像腕力、幕下力士这类格斗系精灵，就没什么好东西了，最值钱的就是它们还活着的时候。

    不过在怪力身上，青石从对方头上身上找到一个好东西。

    气势头巾！

    能让携带此道具的精灵，在受到技能伤害导致濒死状态时，有小概率能够保住生命。

    只可惜，这个头巾没有保护怪力的性命。

    毕竟，就算能够保住一次也保不住持久的毒素伤害。

    收获了两只蛇胆，跟两个毒囊，以及一个精灵道具，气势头巾，就是这批死亡的精灵最后收获了。

    紧接着，青石又去入侵者训练家身上进行搜尸。

    又收获了两个未知精灵的毒囊，看上去像是蜘蛛类精灵的毒囊，现金15万，一大堆零散的药物、能量方块等杂物，以及从头巾首领身上搜出的一张黑色的银行卡。

    最后这一样东西的出现，青石心中顿时一喜。

    这是一张不记名银行卡，内部没有密码限制，可以直接进行转账交易，而且难以进行追踪，是黑市中进行大额联盟币交易时，经常使用的好东西。

    青石有些迫不及待，现在的他，很缺钱！

    于是立刻将其刷在自己的账号上。

    我脸很白！！

    太上老君、如来佛祖、春哥、企鹅大帝...请赐予我金钱的力量吧！

    叮！

    成功到账120万联盟币！！

    这个数字到账，青石顿时舒服了，心中的那座破产大山，瞬间远离了自己。

    我，青石，又有钱养小卡比兽了！！

    这一波战后结算，一共收入200万以上的联盟币！

    不过转头一想，这一波全部划算成联盟币的话，乍一看这200万联盟币很多，但在自己的培养风格下，似乎...好像...也坚持不了太久。

    算了，至少燃眉之急的经济危机解决了。

