    石志坚抬起头，双目看向邱德旺，表情诧异道：“邱先生，你这话是什么意思？”

    邱德旺笑了笑，“可能是我话没讲清楚，别误会。我的意思是，什么叫做请我成全？阿坚你既然找上我，那就是看得起我邱某人！再说，听完你的这番话，我深深感受到你要为政府，为石硖尾人民做好事儿，解决问题的决心，所以，我一定会帮你！不过----”

    邱德旺语气忽地一缓，“你可知石硖尾那片地有多大吗？你又是建工厂，又是安置穷人，帮他们建水塔饮水，这笔花销可不少啊，你能拿得出吗？”

    石志坚也笑了，朝邱德旺拱手道：“那就请邱先生你再帮多一次，从贵银行贷款咯！”

    邱德旺拍拍石志坚肩膀，“这个忙，我帮定了！”

    ……

    就这样，作为石志坚的律师代表，胡俊才帮石志坚旗下神话公司与远东银行签订了高达300万港币的抵押贷款合同。

    合同内容显示----

    石志坚所持有的“神话食品饮料股份有限公司”，将旗下“元朗方便面工厂”抵押给远东银行，获取远东银行300万港币的贷款支持。

    神话公司必须尽快将元朗工厂的各种财务报表，营业报表，以及资产报表等，全部交给远东银行进行审核。

    远东银行审核通过后，会逐步发放300万资金贷款。

    贷款将以支票和现金两种方式以三个月为期限，进行阶段性支付。

    至于贷款利息方面，当然要比香港传统的渣打，汇丰银行高出三厘钱。

    等到双方合同签署完毕之后，石志坚带着胡俊才离开了邱德旺的总裁办公室。

    作为女秘书，邱嘉雯送走石志坚等人后，第一时间利落转身重新回到办公室，对邱德旺道：“阿爸，你为什么要这样做？”

    “为什么？当然是为了赚钱！”邱德旺很是惬意地躺靠在老板椅上，拿右手捏了捏眉心。“何况这个小伙子很有意思不是吗？”

    邱嘉雯咬了咬嘴唇，“可是帮他拿下石硖尾这块地，最终获得最大利益的也是他！”

    “这个我当然知道，拿下地，招人，建厂房，他石志坚还不赚爆？可傻女，做生意要眼光放长远点，我们这次与他有了合作，以后就可以水到渠成继续合作！”

    “还合作？你为什么这样看好他？”在邱嘉雯印象里，父亲邱德旺很少对人青睐有加，尤其对方还是个年轻人。

    “那是你昨晚没有见到他对未来香港前景侃侃而谈的那种架势！那种气魄！”“我从未见过一个年轻人像他那般指点江山，挥斥方遒！”

    邱嘉雯张了张嘴，将信将疑。

    “所以我才要和他结个善缘，因为----这个人，不简单！”邱德旺睁开眼，语气笃定。

    ……

    石志坚带着胡俊才离开远东大厦，从怀中摸出香烟，埋头，磕出一支叼在嘴里。

    胡俊才忙掏出火柴拢手帮他点燃。

    石志坚眯着眼抽了一口香烟，仰首吐向天空。

    如今他手中现金才有50万，而石硖尾那片地区可获得开发的面积就高达1000亩，相比元朗几十万就能拿下500亩地，这1000亩地的价格要高出许多。

    因为元朗属于新界区域，新界又属于香港最不发达的乡下，那500亩地更是张九鼎当年利用“丁权”从当地人手中买来的廉价地皮。

    而石硖尾隶属九龙区域，平均地价要比新界高出两到三成。

    也就是说，按照这个比例，石志坚想要拿下石硖尾1000亩地，最起码要花费200万港币！

    除此之外，还要建工厂，购买生产线，招募工人，这些全都需要资金来运转，粗略计算最起码也要150万。

    如今石志坚手头资金总共才50万，缺口300万。

    凭借石志坚现在的实力，300万可以在任何一家银行都可以办理借贷，但他这次必须要在远东贷，这笔利息必须要被远东赚走，双方没直说，却都是明白人，邱德旺帮石志坚拿地解决问题，石志坚通过贷款让远东赚利息钱。

    如今元朗工厂每个月纯利润高达50万港币，土瓜湾汽水厂也高达30万，未来还贷这300万毫无压力。

    对此，石志坚毫不担心。

    石志坚担心的是邱德旺是否会真心帮助自己，帮自己拿下石硖尾那片地。

    众所周知，如今香港房地产陷入疲软期，整个地产开发陷于停顿状态，另外石硖尾属于公共邨屋区域，那些想要赚钱的地产公司都不会打这片地的主意。

    因此石志坚要在这里投资建厂不是不可能，问题是上峰会不给他这个机会？

    一切都是未知数，只能等待。

    ……

    三天后，石志坚得到消息，远东银行那边约他晚上在杜里士酒店的西餐厅见面。

    当天晚上，石志坚开着小轿车八点钟准时赴约。

    餐厅内，石志坚老远就看见那位自称是邱德旺女秘书的邱嘉雯小姐在餐厅靠左一侧的餐桌旁等着他。

    石志坚整理了一下白色西装，捏了捏领带，信步走了过去。

    看见石志坚过来，邱嘉雯并未起身，只是很有礼貌地朝他笑笑说道：“不好意思，石先生，本来我约你在这里见面只是饮杯咖啡，谈谈贷款的事情，没想到肚子里有点饿，就点了一份法国鹅肝，你介不介意我把先这份超昂贵的鹅肝吃完再谈事情？”

    石志坚拉一把椅子坐下，随手掏出香烟和火柴放到餐桌上，笑道：“您请随意。”

    “你要不要也来点？”

    “我吃不惯西餐。”

    “可惜了，西餐很美味的。”

    石志坚就这样很是镇定地翘着腿，点燃一支香烟默默地抽着，看着邱嘉雯十分惬意地把一份鹅肝全部吃完。

    邱嘉雯吃完鹅肝，取了餐巾纸擦拭了一下嘴唇，这才停止用餐，抬头对石志坚说道：“你的300万贷款已经审批下来，另外再告诉你一个好消息-----”

    邱嘉雯再次停顿了一下，目光看向石志坚，等待他开口询问。

    可惜，石志坚双眼平视着她，表情显得很平静。

    邱嘉雯没有得到自己想要的追问，感觉有些扫兴。

    “邱先生已经帮你谈好了地皮的事情，上面同意你在那里建厂，1000亩地要你230万，你没意见吧？”

    虽然多出来30万，但石志坚还是能够接受，因为他知道这30万在那边八九不会入账。

    “谢谢你的这个好消息。”石志坚露出笑脸，弯腰冲烟缸内弹了弹烟灰。

    “不要高兴的太早，还有一个坏消息我没有告诉你。”邱嘉雯习惯性地停顿了一下。

    “水务署那位高级顾问柏丽高先生说不接受你的道歉！说你的所作所为损害了他的名誉，并且伤害到了他的心灵！”

    石志坚微微一怔，没想到那个鬼佬那么难缠。

    邱嘉雯继续道：“你应该也很清楚，即使那块地批给你，你拿了230万买下来，如果水务署不批准你使用工业用水，那么你的厂子照样建不起来！”

    邱嘉雯说完之后，一双乌黑眼眸看向石志坚，嘴角微微上翘，露出个稍显俏美的笑容：“那么现在，你要怎么做？”

