    孙大圣的回答在赛后被报道了出来，不少球迷回忆起那盖帽也很感慨：

    “那个盖帽是真的帅气，当时我都把我大腿拍疼了！”

    “孙的盖帽能力真的，太强了！”

    “这下，很多人应该认识到，孙大圣在奥运会上对德怀特的那个盖帽并不是啥运气。”

    当然，对于他更多的讨论还是跟他拿到了职业生涯的第一个两双有关，15分10助攻，在NBA过去十年里，就没有一个新人做到过这样的事情！

    孙大圣却做到了！

    值得一提的是，没有人想到他能够做到这件事情。尽管他在西部决赛的后两场比赛显露出了非常不错的传球能力。

    可是，他同样暴露出了他突破能力不足，突破路线单一的问题，当时很多的洛杉矶球迷还为他捏了一把汗来着。

    没想到，这家伙突然显露出了一手勉勉强强的左路突破能力，不算惊艳，但却极其有效，很好地化解了魔术队的防守针对。

    跟他在第一轮用后撤步化解了对手的贴身防守一样，是非常简单但却可以很好化解针对的新招式。

    也是因为他总能拿出点新东西来。

    这引起了不少专家的讨论：

    “孙现在在我的眼中就跟一个百宝袋一样，谁也不知道他还能掏出点啥东西来。”

    “我为什么感觉孙是故意的，他就好像是特意隐藏了一些技能，然后在需要用到的时候再拿出来！”

    “或者我们可以这样来理解这个现象，湖人队的体系让孙变成了功能性的球员，但他可以发挥的远比他现在所展现的还要多！”

    专家们各抒己见，其中最愚蠢的说法自然是那个觉得孙是故意隐藏实力的说法，孙大圣在这个赛季是怎么上位的大家都看在眼里，他从没有上场时间到成为固定轮换甚至还引起了一些风波，他当时要将这些本事都显露出来的话，怎么可能还需要引起这些风波？

    所以自己隐藏实力这种说法是不成立的！

    提出这个观念的专家也遭到了很多的讥讽声。

    让更多球迷接受的说法是湖人队的体系限制了孙大圣的发挥，让他很多能力没能展现出来。

    “这些能力可能是很早就会的，也可能是在赛季进程中慢慢掌握的，但这些能力绝对不是孙本意想要隐藏的，任何正常的球员都不会有这个念头。”

    他还进行了补充。

    有了这些补充后，他的观点也变得更充实，也隐隐成为了大众最为接受的说法。

    不过，真要是较真来说的话，他的这个观点同样有些问题，孙大圣在赛季进行到2月份的时候，曾经遭遇了“新秀墙”，如果他在赛季进行中已经学到了这些技能，按说，那时候就应该拿出来了，又为什么要等到季后赛呢？

    所以之后又一个观点被提了出来：孙拥有超强的学习能力，当他发现自己的弱点时，他可以在短时间里找到可以改善这个缺陷的弥补方式，从而避免被针对。

    可惜这个观点出来后，又被一大批的球迷嗤之以鼻，原因更简单了，这样的学习能力人类是不可能有的！

    总之讨论到最后，对于孙大圣为什么总是能拿出新技能来很好地应对针对他的防守策略的现象，大家都没有讨论出一个统一的结果来。

    因为不管是哪一种说法都存在着一定的矛盾点。

    有记者就这个问题也在训练球馆问到了孙大圣，孙大圣笑了笑，转头望了一眼不远处的科比布莱恩特，声音压低道：“你见过凌晨4点半的洛杉矶吗？”

    ……

    科比是个总能冒出两句“金句”的家伙，像“我宁愿20投0中，也不9投0中”以及“总有一个人能赢，为什么不能是我呢”这些众所周知的名言。

    甚至其中所带着的精神还激励了很多的“曼巴门徒”。

    此外，他还有一句广为流传的“金句”是之前记者问他为什么能保持状态这么多年的时候说的：你见过凌晨4点的洛杉矶吗？

    这句话经过报道披露出来后，立刻成为了代表勤奋的“经典名言”。

    而在总决赛打完的第一场比赛后，科比说的这句话又一次被翻了出来，引起了热议，至于原因，是因为有人跟他说了类似的话。

    “你见过凌晨4点半的洛杉矶吗？”

    孙大圣用这句话让所有球迷知道了他为什么总能拿出新的东西来化解对手的防守针对，并不是他有多了不起，而是他足够的勤奋。

    说来孙大圣跟科比一起私下训练不是啥秘密，洛杉矶的媒体多次报道过这个事情，只不过孙大圣很少在媒体面前说这个事情，这次回答媒体问题的话无疑也亲口承认了这个事情。

    这引起了非常多球迷的议论：

    “NBA不缺有天赋的球员，但凡可以通过选秀大会进入NBA的，必然是天赋比一般人更好的天才，这个联盟能打出来的永远是更努力的人！”

    “是啊，我们总是在讨论孙有多么的不可思议，但我们却忽略了他在背后流的汗水！”

    “能在洛杉矶成为一个勤奋的家伙，这不是件容易的事情！”

    也是在孙大圣说出了这句经典的名言后，更多的球迷意识到他们忽略掉了最根本的东西：孙大圣本身的勤奋才是他进步的原因！

    这也让孙大圣一下子成为了NBA勤奋的代表球员。

    尤其他还身处洛杉矶这座灯红酒绿的大城市。

    ……

    在大部分人讨论孙大圣的同时，有很多的人也在关注魔术队的后续情况。

    在首轮大比分惨败给了湖人队之后，所有人都对魔术队的未来持悲观的态度，没办法，第一场比赛他们真的是被限制得死死的。

    就连奥兰多的几家媒体也不敢再分析阵容跟纸面实力，只是在重复着：“只要不放弃，我们就还有机会！”

    不过，在这种情况下，“大嘴”巴克利却提出了一个跟大部分专家不一样的观点：“魔术队从来没有进入过总决赛，这一场比赛只是他们所交的学费而已，我相信，他们的纸面实力绝对没有总决赛第一场表现出来的那么大！”