    现在天津卫已经两球领先了，薛阳终于做出了换人调整。

    换下了中场刘淘，然后换上了外援莱奥·席尔瓦。

    随着这个换人的完成，天津卫三名外援全部上场了。

    讽刺的是之前天津卫只上了两名外援，结果两球领先了三外援的重庆力帆。

    现在已经领先两球了，反而将第三名外援换上场。

    其实薛阳之所以换上莱奥·席尔瓦，是因为他的状态太差了。

    他希望利用正赛，帮助莱奥·席尔瓦恢复一些状态。

    反正现在天津卫已经2球领先了，薛阳自信应该没有什么问题。

    然后又换下了徐波，换上了朱海伟。

    很快重庆力帆抓住了莱奥·席尔瓦的一个失误，将足球拦截后传给了布兰登。

    布兰登接到传球后转身往前观察，他注意到了前锋奥古斯托正在跑位。

    于是一个直塞球将足球往前传出，他也确实找到了奥古斯托。

    他的这个直塞球确实很有威力，连薛阳都忍不住站了起来，这个传球太突然了。

    奥古斯托全速的往禁区里跑去，幸好王盘位置还可以。

    他在奥古斯托的左后侧，两个人距离非常近。

    王盘全力的回防着，奥古斯托跑到禁区里后成功追到了足球。

    其实王盘刚来的时候速度一般，但是经过这段时间的训练。

    他的速度提升了不少，再加上奥古斯托接球的时候有个减速期。

    王盘竟然追上了奥古斯托，他先是用身体扛了奥古斯托一下。

    相比较他的速度，王盘的对抗稍强一些。

    虽然不至于比外援强，但是一定程度的影响了奥古斯托。

    在这样的情况下，奥古斯托选择直接打门。

    但是稍微有些勉强了，只见王盘朝着他脚下的足球直接铲了过去。

    王盘的反应还是很快的，竟然真的铲到了射出去的足球上。

    成功将足球铲出了底线，阻止了重庆力帆的危险进攻。

    这一次王盘的防守做得非常好，如果不是他积极的防守，可能真的被重庆力帆扳回一球了。

    门将郭春波兴奋的走向王盘，然后扶起了倒地的王盘。

    然后开心的拍了拍王盘的头，王盘这一次的防守太关键了。

    身位主教练的薛阳也是直鼓掌，他很满意王盘的防守。

    时间一分一秒的过去了，虽然重庆力帆发起了几次危险进攻。

    但是都被天津卫化险为夷了，始终保持了两球的优势。

    而时间来到第82分钟的时候，天津卫再一次发起了进攻。

    卢乐文在禁区外中路偏左侧的位置，接到了莱奥·席尔瓦传过来的足球。

    今天莱奥·席尔瓦的状态确实有些差，他上场后出现过好几次传球失误了。

    这也让薛阳非常头痛，幸好天津卫已经2球领先了。

    薛阳也不禁感叹，这个状态确实很重要。

    像莱奥·席尔瓦这种能力的球员，因为状态差竟然踢得这么次。

    而卢乐文接到传球后，第一时间往禁区里观察了一下。

    只见他右脚朝着足球一挑，足球吊进了禁区里。

    足球往禁区里右侧飞去，而他找得就是球队的前锋赫雷拉。

    赫雷拉见状往落点跑位，卢乐文这个球传得很好。

    只见赫雷拉先是胸口一停，足球打在他的胸上落了下来。

    然后右脚直接踢向落下来的足球，门将张雷朝着他迎了过来。

    但是这样的打门方式，球速会非常的快。

    虽然张雷很努力的扑救了，但是也是无能为力。

    天津卫3比0扩大了比分！

    此时现场重庆力帆的球员全都站在了原地，接连的丢球让他们的内心焦躁不安。

    赫雷拉兴奋的庆祝着进球，来到天津卫后他的状态非常好。

    两场联赛已经打进5个球了，现在稳居中甲射手榜第一名。

    这个赛季他说不定有机会争一下中甲金靴，以赫雷拉的能力说不定真有机会。

    随着这粒进进球的发生，现在比赛已经彻底没悬念了。

    时间也所剩不多了，于是薛阳做出了换人。

    换下了送出助攻的卢乐文，换上了中场王朋。

    而此时重庆力帆数名球员，已经开始带着火气踢球了。

    不知不觉常规时间结束了，裁判示意补时3分钟。

    所有人都知道重庆力帆这一场比赛输了，在补时第1分钟的时候。

    替补上场的王朋拿到足球，王凡赶紧冲了上来，想要将足球抢过来。

    王朋转过身背对着他护球，王凡也是有点着急了。

    他伸腿从王朋的侧面踢了过去，他也确实踢到足球了。

    可是他先踢到了王朋，王朋痛苦的倒在地上。

    而这一切就在薛阳眼前发生，他见状朝着主裁判方向张开双臂。

    虽然王朋有点演的成分，但是这绝对是一个犯规。

    然而主裁判并没有理会，他不认为这是一个犯规。

    薛阳非常的无奈，朝着裁判继续抗议着。

    至于倒地的王朋，抱着膝盖依旧躺在地上，显得非常的痛苦。

    重庆力帆的王轩鸿看到王朋的表演，内心充满了怒火。

    竟然朝着倒地的王朋踢了一下，这一下踢得非常狠。

    王朋发出哀嚎声，这一次他可不是表演，是真的被踢疼了。

    要知道王朋倒地的位置，距离替补席并不远。

    这一下所有天津卫球员都怒了，身位主教练的薛阳更是愤怒的大喊着。

    “这是踢球吗！TMD照人踢啊！”

    可是主裁判竟然还是没有吹犯规的意思，这让薛阳更加愤怒了。

    “这不是犯规吗？这个你不给红牌啊！”

    看到愤怒的薛阳，助理教练游龙军赶紧拉住薛阳。

    他还是很冷静的，他可不希望真的发生冲突。

    可是队友们他可拦不住，双方球员朝着事发地围了上来。

    天津卫的朱海伟更是冲了过来，愤怒的推了王轩鸿一下。

    主裁判这才知道情况不对，他朝着球员跑了过来，希望双方球员不要发生冲突。

    此时第四官员走向主裁判，和他交流了一下。

    简单交流后主裁判走向了王轩鸿，然后一张红牌直接罚下了王轩鸿。

    紧接着又走向了朱海伟，同样是一张红牌。

    此时一些球员已经冷静下来了，比如说董有荣努力的拉开队友。

    阻止冲突进一步恶化，这对双方都没有好处。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

