    对于唐门和五花门之间发生的事情，由于时间极为远久，再来就是其中的具体细节，他们一无所知，所以对这件事情，他们也不好做什么评判和说辞。

    对于五花门和唐门相互之间的指控，这些江湖人士虽然没有发表什么过多过激烈的讨论，但是他们心中或许已经有了评判，或是看法。

    什么看法？

    这些江湖之中的人，对于此事，在他们的内心深处，他们究竟是怎样想的，这也正是这一众五花门女弟子想知道的事情。

    只是这样的事情，还必须由这些人说出来，才最为贴切。

    贴切？

    但是他们心中仿佛有什么忌讳，所以此刻并没有一个人站出来说话，他们只是一脸的沉默不语，令这一些江湖上的游侠有深深不满的情绪，瞧见那河间十三客其中一位皮肤粗燥，颚骨极高且宽的人说道：“你们这些人做什么事情，婆婆妈妈的，简直是不成体统，若果心里有话就尽管说出来便是，何须心中有那么多不必要的挂怀。”

    这个人便是河间十三客其中的一位，名叫胡峰里，他为人极为好爽，乃是河间十三客之中比较有代表性的人物，此刻，这些泱泱大派之中的武林人物被他这样一说，当下几乎全都羞红了脸。

    是的，一个江湖游侠都能看破的局面，像是万花子这样的武学宗师如何看不透，所以不等这江湖之中的人在提议此事，这万花子又继续说道：“各位，你们若对这件事中的细节不知，我五花门不怪你们，既然那唐门敢指控我们，他们为何不敢出来和我们当面对峙？若不是说谎欺骗各位，他们这样又是为何闭门不见我们？”

    万花子说的话，这些江湖中的人物都能听得懂，但是却没有一个人敢公然赞同她说的话，因为在他们眼里，唐门是以炼制毒药暗器立宗门派的，他们在想，若是自己轻易的说出不满，说不定唐门的暗器则是会从暗处打向自己，所以他们一时之间，都无语了。

    或许是门派越大，各自的牵挂越多，所以这时候，那些游侠们又说话了，瞧见那个叫阮生仇的人，他且道：“你们说的没错，这唐门若是说的真话，如何不敢出来对质，想必在你们这些有头有脸的人物手里拿着的请帖之言实乃是假的。”

    方才五花门等一众女弟子对这些游侠们的一言一行表示出了反感，可是一听到这里，仿佛好感又暗自从心中生起了。

    那就帘儿的女弟子，她乃是万花子坐下，在此地辈分最高的弟子，她听了这话，心中十分的高兴，且道：“这位英雄说的没错，那唐门在你们的请帖之上所说的话，定是有假，所以你们莫要相信。”

    见方才掉进坑里的局势慢慢地被扭转了过来，万花子的心中也是感觉到了一阵安慰，所以她打算趁热打铁，方要说话，欲要将这些人的势力扭转向自己，可是还不等她说话，只闻听到那阮生仇又说了一句话，当下让这大厅之前的英雄豪杰全都群情激愤了起来。

    究竟是怎样的一句话，能让这些人如此群情激愤？

    只听见阮生仇说道：“今日大家在花见羞的事情上，万花子万门主也给大家说法了，那唐门将你们不远万里约到此处，却闭门不见，这是对大家的极度的侮辱，既然万花子也给各位散发了请帖，那么你们现在客不是中立的身份。”

    此话何解？

    她这样的话，有的人听的明白，可是有的人还是不明白，而这些听不明白的人只是稍后就会明白。

    稍后是什么时候。

    稍后就是现在。

    现在这些不明白的人，皆交头接耳，对这阮生仇说的话议论纷纷，在议论纷纷之中，他们基本能决定出一个自己的立场。

    什么样的立场？

    他们看了看各自手里拿着的两张请帖，然后神情皆是一怔，那峨眉派的传派师傅则是拿着请帖在手里摇晃了一下，然后道：“唐门给我散发英雄帖，但是却闭门不见我们，我想他说的话一定是假的，这唐门的圣物是如何出现在五花门，想必也一定不是五花门偷的，而是唐门放的，这唐门的圣物乃是喜毒制毒的灵种，所以呢，我想这毒物定是唐门放在五花门的。”

    听了他这样一说，这里所有人都沉默了。

    不错，这样的话，或许也只有他这样的老前辈才能说出来，但是纵然是他说出来的，可是有些人却不以为然。

    不以为然？

    这是什么意思？

    无论现在这些江湖之中的人是怎么想的，但是这些人不会对此事在发表什么意见，只瞧见那玉荷公主且道：”既然唐门将各位英雄拒之门外，想必定是以为你们是一伙的了，各位又何必再纠结呢？”

    她说的话也是有道理的，所以这时候门前的一众英雄人物且道：“不错不错，这位姑娘说的话有理。”

    既然这些人能这么说，那想必这些人已经想通了。

    想通了些什么？

    想通了一件事。

    哪一件事情？

    正在这时候，这金州门的香主且道：“各位英雄豪杰，现在唐门将我等拒之门外，其心可读，其心不善，既然我们手里都有万门主亲笔签名的英雄帖，那么我们理应她所行之事，当务之急，我们就听万门主的话行事，如何？”

    金州门乃是汉江水畔的江岸上的一个大的名剑门，其香主所说之话，在江湖之上还是有一些分量的。

    这一次金州门来的弟子不少，一眼看去，约有数百人，此刻这位香主的话一说出，只瞧见金州门之下的人皆高声喊道：“好好好。。。。”

    上百个人一叫喊了出来，那些江湖游侠们也都高声喊了出来，如此以来，这样的声音犹如燎原之火，瞬间蔓延开来，这里所有人都喊了出来。

    好，，，好，，，，好，，，

    万花子看到时机已经成熟了，她真是太高兴了，所以她立刻站在门前大厅前的台阶上，高声喊道：“既然大家这样想，那么就请各位英雄帮我想想办法，将这大厅之门打开吧。”

    对于万花子说的话，众位英雄一一而上，欲要打开这一道不同寻常的门。

