 “对了，这次青狮岭大战，那个青狮王不见去向，是你找人对付的吧，到底是什么人？”殷

    石想了一下，还是问出这个他一直疑惑的问题。

    “这个——算是一个故人吧，和我多少有一些渊源，”洛天沉思了一下笑道。

    “你小子，好了，我就不问了，你现在的实力比我强的多，作事稳重之极，颇有心机，为父放心。

    不过，一切还要小心行事，毕竟你牵扯的人太多，没有你，就没有逍遥门，逍遥门想壮大，非你不可，”殷

    石白了一眼洛天，然后认真的说道。“

    我知道了，”洛

    天点头，其实，洛天知道父亲担心什么，青狮岭的那个青狮王非同小可，一旦计算失误，他们这些人估计要全军覆没都有可能。不

    过洛天，却是知道，即使那个魔躯不出现，也会有人出手相助的，只不过，那个人一直没有现身而已。

    “对了，还有那头青狮，可是六级灵帝，实力恐怖，你一定要掌控好，不然的话，就是波天大祸，”

    殷石极为的忌惮那个六级青狮，也就是洛天的坐骑，那种实力的存在，就是现在的他，见了面，也要以前辈相称才行，毕竟太强大了，却是没有想到洛天竟然能把他收为坐骑。所

    以，他知道洛天有不少的秘密，虽然作为父亲，他也不能让洛天全部告诉自己，只是吩咐他要注意而已。

    “放心吧，没有事的，我不在的时候，就由他来守护这青狮岭就行了，”

    洛天自然有把握控制六级青狮，虽然按照道理，如果对方的境界高出自己，，想要签订主从神识契约，很是艰难，甚至，还会受到反噬。

    不过洛天并不担心，因为自己的神识强大异常，另外，这个青狮虽然在受伤的情况下，被迫和自己签订了神识契约，不过洛天却是知道，他有一大半原因是因为自己打出了至仙门的缘故。“

    好吧，你自己心里有数就行了，”最后，殷石说道，洛天点头，然后离开了这处殿宇。一

    座青色的山峰之上，一个黑衣男子，身材挺拔之极，黑发披肩，手持龙枪，威风凌凌，正是来自星空彼岸的神龙。

    此刻，他那刚毅的神色有些黯然和失落，他也渡过了大劫，是二级灵帝，实力很强。“

    在想什么？”洛

    天出现在他的身后，神龙回身，微微躬身。

    “神龙兄，不必客气，无名前辈和你说了吧，”洛天指的是自己放走龙门太子他们的事。神

    龙轻轻的点头：“说了，洛兄，我理解你，毕竟金月大陆都不存在了，所有的恩怨也都消失了，”

    洛天微微颔首：“当年，你可是星空彼岸华夏的守护神，冲这一点，你就永远是我的兄弟，”神

    龙苦笑：“那个时候的你，弱小如蝼蚁，却是没有想到，你才是真正的神龙，一飞冲天，你能成长到今天这个地步是我没有想到的。而

    且你的潜力远远不止于此，外面的事，我都听说了，如果你没有底蕴，没有潜力，那些主宰也不会平白的相助你吧，”

    神龙想事情很深远，直接点中了根本。

    “唉——其实，我自己都不知道自己的潜力有多大，有人相助虽然是好事，不过，也要看你有没有价值，一旦被人发现，没有这个价值，那么这所有的关系，瞬间都会变成水中花，镜中月。

    所以，路，还需要我自己来走！”

    “不错，路，还需要自己来走，洛兄，我想出去走走，走我自己的路，”神龙思索着洛天的话，然后抬头看向洛天道。“

    你要离开逍遥门？”

    “不，是出去走走，逍遥门永远是我的家，”神龙纠正道。“

    那好吧，你自己要小心，不管到了哪里，需要我帮助，捎话过来，我一定到，”洛

    天并没有勉强神龙，他和龙门太子还有蓝龙傲霜还不一样，神龙具有真龙的血脉，以后的潜力，绝对要超过龙门太子这些人。三

    十三世界也有龙界，那是真正的龙界，所料不错的话，神龙应该是想去那里才对，毕竟，洛天也不可能把所有的人都圈养在逍遥门中，有不少的人，有他们自己的路要走。“

    多谢洛兄，不知道你是否还有回星空彼岸的想法，如果想回去的话，带上我，”

    神龙躬身，然后说道。“

    目前暂时没有，不过，总有一天，我还要回去看一看的，”洛天认真的说道。

    洛天和那里已经是两个世界的人了，早已物是人非，只要那里没事，洛天短时间内，并没有回去的打算，不然的话，他也不会直接封印了风家那通天石碑所在地。

    “好，一言为定，”神龙认真道，最后冲洛天一拱手，手持龙枪，很快的没入了虚空之中，不见了踪影。离

    开的，不止神龙，那个鬼都之主也离开了，说要去寻找自己的轮回秩序。还

    有血玄女也就是迷仙丹殿主返回了万孤山。而

    金玲珑，西门烈，玄武，白虎他们也都想去走走，毕竟来到了三十三世界，他们不能一直呆在青狮岭，需要历练，需要磨练和感悟。

    只不过洛天暂时没有让他们离开，因为他感觉现在并不是最好的时机。三

    个月后。“

    喂，听说了吗？青狮岭竟然被人占领了，”

    外界已经开始有人议论。“

    是么，青狮岭亿万里地域，强者很多，青狮王七级灵帝，可是堪和八级灵帝相提并论，竟然被人占领？”有人震惊。“

    不错，据说叫作逍遥门，”

    “逍遥门？这是什么门派，怎么以前没有听说过？”

    “我也没有听说过，不过这个门主，我好像有印象，是一个叫作洛天的，”有人说道。

    “洛天？难道是和焦界关系不错的话，洛天，大闹过裂天界？甚至当初两大主宰都出现了，才把他从裂天界中带出来？”

    有人想到了往事，不由的说道。

    “不错，就是他，这小子，实力倒是不错，只不过只是二级灵帝而已，却是敢建立门派，真是不自量力，要知道二级灵帝，在我们门派，只能算一个内门弟子而已，”“

    哼，那还不是仗着背后有强者撑腰么？”有人不屑的说道。“

    什么强者撑腰，你们还不知道吧，这个小子哄女人的手段很高明，勾结上了焦家家主的女儿，焦家这才出手帮他的。另

    外，我听说，焦界似乎也得罪了玉梳界，玉梳主宰把那个焦婉都带走了，要她做婢女三年，连焦家的老祖都拦不住，你们说，他们还不迁怒于这个洛天？

    所以说，这小子现在肯定是被焦家赶了出来，聚集一些乌合之众，成立了什么逍遥门——” 