    第486章竟挑唆婆婆要她嫁妆

    牛氏只当她答应了，这才满意的点点头“嗯”了一声，“行了，准备做晚饭吧。张氏，你还不赶紧去，还杵在这干什么？”

    张氏气结。严氏是新媳妇，不该她多干活吗？凭什么是自己！

    张氏偷偷瞪了严氏一眼，目光冷冷的，暗示的意味不能更明显。

    严氏若是个识趣的，就该主动表示她去做晚饭。

    然而严氏看见了她的眼神也只当没看见，笑着同牛氏打了个招呼，说是回房收拾收拾东西，转身便走了。

    牛氏见张氏还没动，又把她骂了几句。

    张氏不得已，低着头绷着脸恨恨去了，心里暗骂严氏拿乔。

    严氏是铁了心的要跟大房亲近结交起来，加上如今还没到农忙的时候，不用干什么活儿，她一得空就往大房那边跑。

    牛氏一开始有些不太满意，但是严氏说她是新媳妇，该与亲戚邻居们打好关系，又说自己多去大房也能看看大房都在做些什么，万一有什么生财之道没准便学到了呢？

    牛氏想了想，觉得好像也挺有道理，便不管她了。

    严氏针线做的不错，许氏、杨小妮做的都很粗糙，乔萱不用说，纳鞋底都不会，方氏见了严氏的针线眼睛发亮，夸了又夸。

    严氏含笑谦虚，趁机表示可以教桃桃。方氏心里高兴，半推半就的也就道谢答应了。

    于是，严氏在大房待的更顺理成章。

    几天下来，严氏在大房便混得如鱼得水，桃桃手艺有所长进，对这个温和又细心耐心教导自己的堂嫂挺有好感，杨小妮也觉得她挺好，许氏戒心略重，但也觉得这个弟妹好像没啥坏心眼儿。

    乔萱和方氏也一样，觉得严氏似乎与二房众人真的不太一样。

    方氏心里还略为惋惜，四郎其实也罢了，主要就是牛氏和邵老二最能蹦跶，摊上这么一对公婆，也不知道日子长了严氏扛得住扛不住。

    不过目前来看，牛氏似乎管不住她，这让方氏觉得挺神奇的。

    严氏教桃桃做针线，方氏等自然都热情留她用午饭。

    严氏一开始是拒绝的，后来也就留下了。

    大房的伙食，比起二房来果然要好上太多。哪怕一盘炒青菜，也滋味十足，让严氏羡慕不已。

    别看杨小妮针线活稀巴烂，用的丝线却是极好的，桃桃也一样，丝线、布料什么样的都有，严氏更羡慕了。

    心里暗暗发誓，她一定也要把日子过好，不能太差劲了......

    这天严氏回去，听到二嫂张氏在跟婆婆不知道说什么，她下意识放轻脚步悄悄上前偷听。

    这一听，不由柳眉倒竖，心下大怒！

    张氏这贱人，竟然在挑唆婆婆要她的嫁妆！

    张氏是什么家境，她自然也知道。从小受尽父母兄长宠爱的严氏一点儿都不能理解，世上竟然有那么窝囊没用的男人、竟要靠着出嫁的姐姐们供养！

    在她看来，男子应当顶天立地撑起一个家，是一个家中的顶梁柱，庇佑父母妻儿姐妹。

    女孩儿家只要吃吃喝喝玩玩就好。

    (本章完)

