
“咔嚓！”

索命金带的两个半圆弧直接扣在了一起，形成了一个整齐的圆环，直接扣在了秦阳的脖子上，这让秦阳看上去多了两分非主流的哥特风气质。

生活嘛，既然无力抗争，那就不如躺下咯。

萨麦尔已经表明了态度，给出了选择的路，秦阳自然不想去死，所以在问明白以后干净利落的戴上了。

或许萨麦尔也是为了让秦阳心甘情愿的戴上，所以不介意多说了几句，告诉了他一个五成概率的可能性，毕竟有时候哪怕一成的概率都能给人以无限希望，这和没有希望是完全不同的两回事。

一直没说话的陆天生看着秦阳戴上索命金带，打量了几眼，有些幸灾乐祸的笑道：“居然看起来还不错，很有个性，哈哈……”

秦阳的脸顿时黑了两分：“很有个性，那要不给你？”

MD，要不是性命攸关，自己会带这什么非主流的脖环，靠，要是再加个绳子，那岂不是成了狗链子了？

陆天生哈哈大笑：“这东西我可用不上，而且你以为这东西很多啊，暗金打造，你知道暗金，你应该知道他的价值！”

秦阳撇撇嘴，没有和陆天生争执，他现在受制于人，没必要为一些口舌之争和人翻脸，他转过头看着萨麦尔道：“好吧，我怕死，现在我戴上了，你有什么事情交给我吗？”

萨麦尔笑笑：“你可不是一个怕死的人，你也不用悲观，跟着我，好处可不会少的。”

秦阳回答道：“好处不少？那我还真想知道，我能拿到什么好处？”

萨麦尔淡淡的说道：“我知道你不缺钱，而且一些身外之物你也看不上，以你的背景，想要啥搞不来，毕竟百八十亿的文物你都能随手捐了的，但是你的实力，想必你应该是有兴趣提升的吧。”

秦阳微微一愣，旋即狐疑的看着萨麦尔：“提升实力我当然想，但是实力上了超凡之后，想要快速提升实力，难道还有什么捷径不成？”

“这世界上很多事情都有捷径，陆天生修行的黑煞魔功不就是一条捷径吗，一口气直接飙升通神巅.峰，而且一个月之内，他必然会突破至尊，你觉得这进度算不算捷径？”

秦阳惊讶的睁大了眼睛，转过头看着陆天生，一个月内晋升至尊？

陆天生看着秦阳震惊的眼光，心中竟然有着几分莫名的爽感：“很羡慕吗？”

羡慕？

当然羡慕！

这实力提升速度太快了，谁又不羡慕呢，只是这代价嘛，可不是谁都承受得起的！

秦阳收敛脸上的表情：“羡慕归羡慕，但是你这晋升的代价可有点大，不是每个人都付得起啊！”

陆天生冷哼一声：“代价虽然大，可是如果只是代价的问题，恐怕很多人都愿意付出这个代价，但是他们却是连付出代价的资格都没有！”

秦阳明白陆天生的意思，黑煞魔功修行除了要忍受非人的痛苦外，更难的地方在于它成功率非常低，绝大多数修行黑煞魔功的人基本都废了或者死了，成功的人可以说是十不存一，这也是陆天生说别人就算想付出生命的代价也没有资格，因为你首先得修行黑煞魔功成功。

秦阳转过头看着萨麦尔道：“萨麦尔城主，如果你说的提高，是指黑煞魔功这样的东东，我怕是没命享受啊，可不是每个人都能成功修行黑煞魔功，而且也不是每个人都愿意用自己的性命作为代价的。”

萨麦尔哈哈一笑，声音有着毫不掩饰的自信和嚣张：“这是自然，像你这样的人，未来注定不可限量，你今日受限于我，无非也是吃亏在年岁上，我在你这个年纪的时候，实力可还没你这么厉害呢。”

秦阳皱眉：“那你所说的提升实力，难道是另有他法？”

“是的，捷径往往意味着需要付出代价，就比如爬山，顺着大路走上山必然更平坦更和缓，但是如果走捷径，那自然更陡峭更危险，提升实力也是一样，但是提升实力付出的代价却各种各样，可以是人身体的隐患，可以是价格高昂的药物，可以是一些特殊的东西，我说的提升实力的办法自然不会像黑煞魔功那样用生命做代价，而是用一些身外之物做代价。”

听完萨麦尔的解释，秦阳眼睛一亮：“身外之物，什么办法？”

萨麦尔轻笑道：“我有一种办法，很适合你这样的内外兼修的人使用，因为他提升的是练气者的实力境界，但是作为练气者身体却无法承受那种反噬，你是练体者，自然就没这个问题……”

提升实力谁又不想呢？

秦阳心中一时间也忍不住浮起几分期望，但是他并没有表现出来，因为他知道，萨麦尔所说的这种办法无非是挂在骡子前方的胡萝卜，现在的自己是吃不到这根胡萝卜的，他告诉自己这个办法，无非是让自己努力的替他办事而已。

“你说的我自然相信，还是我需要为你做什么，或者说达到什么目标，你才会帮我提升实力呢？”

萨麦尔笑道：“这样吧，你安心替我工作一年，我就替你安排一场，至于你能提升多少，看你自己造化。”

一年？

秦阳眨眨眼睛：“难道提升多少，都没个谱吗？”

萨麦尔摇头：“我知道这种方法，但是我并没有用过，因为普通练气修行者承受不住反噬，过程肯定很痛苦，但是我想这对于你来说不是问题，效果应该不错，但是能有多不错，我就不清楚了。”

秦阳无语，没使用过的方法啊，靠不靠谱啊？

转念一想，秦阳忽然想起另外一个问题：“对了，城主，你也是练气者吧，你是哪里人啊？”

萨麦尔口气淡淡的问道：“我当然是练气者，不过我是哪里人和你有什么关系？”

秦阳嘿嘿笑道：“这不是问问嘛，好歹我以后都得为城主你打工啊，多了解一点自己的老板总没坏处嘛。”

萨麦尔冷哼道：“既然知道我是你的老板，那做事就用心一点，少打听，职场大忌，你难道不懂啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50194927"  chaptername="第二千零二十九章  我能拿到什么好处？">加入书签</a>
</div>
