    龙卷风如梦幻泡影，出现一瞬又消失不见。在两人面前，站着一个满头紫发的中年男子。男人头发很长，齐肩的长发披散在身后。

    大冬天的却穿着贴身背心，两条胳膊上肌肉鼓胀，肩膀上纹着闪电般的纹身。

    “我就是雷家家主雷森，两位裁决勿怪，谁让江湖上把天剑裁决当做黑白无常，下人神经敏感了一些。”

    “我们客客气气的来敲门，你们非得挑衅天剑局的态度怪不得我们。让他通报不答应，找雷杰却说雷家无此人，不是逼我动手么？雷森家主我们是来找雷杰的，他在家么？”韩佑看着雷森淡淡问道。

    “雷杰？他犯事了？”

    “只是有件事需要他帮忙，他人呢？”

    “无怪下人说无此人，雷杰很少住家里，最近两年住雷家的日子加起来都不满十天，而且我们没人知道他住哪，做了什么，就连他母亲都不知道。

    不过再过半个月你们再来应该能见到他，正月十五是他母亲生日，每年这一天雷杰一定回家陪她的，要不两位改日再来？”

    韩佑看着雷森的眼眸，分辨不出他有没有撒谎。想要召唤八卦盘，今天三次的占卜机会已经用完，要占卜还得等明天。

    耳边，隐隐约约传来雷家人的议论声，几乎都是对雷杰的不善言论。如果这就是雷家对雷杰的态度，韩佑倒是相信雷杰不住雷家的话。换做谁都不愿意待在这样的环境中。

    “雷杰不在的话你说说当年风云会的事吧？风云会和当年的七个帮派矛盾怎么起来的，风云会为何要打破平衡要一统江海地下势力？”

    “这……我就不知道了。我和风云会不熟，只是到了最后江海地下势力被他们搅得一塌糊涂了雷家才插手稳定了局势。雷家是正经世家，不与黑道势力沾边。”

    “你们没有办法找到雷杰？”

    “没有！自从雷杰十六岁后就搬出家族。一开始我们还能通过他取钱的银行知道他在什么地方，后来辍学之后我给他办的卡就再也没动过，最后一点能追踪到的踪迹也没了。”

    “如果有雷杰的消息，还请第一时间通知天剑局。”韩佑淡淡说道，转身离去。

    “一定一定，两位好走，我们就不送了。”雷森在韩佑身后抱拳说道。

    “韩哥，就这么走了？”冯小蓝连忙跟上问道。

    “刚才我用灵瞳找过了，雷杰确实不在，既然不在，耗着做什么？”

    “那……追查的事？”

    “明天再追，今天次数用完了。你一个人回去没问题吧？”

    “没问题……等等，干嘛我一个人回去？你跟我走呗，今晚就住我家。难得来一次要不带你回家住一晚我老婆又要怪我不懂礼数了。”

    “住你家？我在江海又不是没住的地方……”

    “来都来了客气什么？我家客房多得是，明天咱们还得一起行动，住一起方便啊。”

    “明天你要跟着我办案？不想休息了？”

    “休息？你别以为我不知道，这个案子现在已经升到A级了，就我们两个人，就算我打辅助那功勋值也是一笔不小横财，我能错过？你就别客气了，走，去我家走起。”

    经不住冯小蓝的盛情，韩佑最终跟着冯小蓝去了琅琊山庄。

    第二天清晨，韩佑从二十平的大床上醒来，睁开眼睛长长的伸了个懒腰。

    “韩先生，您醒了？”耳边传来了一个温柔的女声。当然，不是韩佑的床上有女人，而是床头的一个隐藏音响中传来的声音。

    “嗯，醒了。”

    “韩先生请稍等，马上会有人服侍你起床。”

    “不用了，我自己能起。”韩佑连忙拒绝道。

    回想起昨天晚上三个漂亮女仆帮自己准备洗澡工具，吃夜宵有人在边上伺候的切块，剥壳，心底不禁感叹，资本家的奢靡生活啊。

    起床穿衣，打开房门，门口站在两个长相秀气的女仆。

    “韩先生，请跟我来。”

    来到洗漱间，女仆已经把牙刷牙膏准备好，刷牙的水都是恒定的三十六度水温。

    洗漱完成之后女仆还要给韩佑化妆，梳理发型。韩佑连忙拒绝，随手抹了几下，发型就算整理完毕。

    下楼来到客厅，客厅的餐桌上已经摆满了丰盛的食物，有中式，西式，水果，牛奶，种类繁多跟自助餐一样。

    “韩哥已经洗漱好了啊？我去刷牙，你等我一下。餐桌上的随便拿随便吃，或者要吃什么和下人说，让大厨做。”楼上，冯小蓝打着招呼说道。

    韩佑在女仆指引下来到餐厅坐下，要了几样简单的早点和一杯牛奶就自顾吃了起来。没一会儿，冯小蓝也下楼来。

    “你们每天都这么奢侈么？”韩佑指着一桌的食物问道。

    “习惯就好了，再说也不奢侈啊，我和我老婆先吃，剩下的家里的仆从们吃，他们吃不完还有后院的宠物收拾，反正不会浪费。味道怎么样？”

    “挺好！”

    韩佑将牛奶一饮而尽，打了个饱嗝，而后缓缓闭上了眼睛。

    “雷杰的住所线索？”

    “喀喀喀……”

    八卦盘自动转动起来，过了十几秒，白光升腾吞噬了韩佑的视野。

    微微的精神垂钓感觉传来，一幅画卷缓缓展开。荡漾的涟漓中，是某个房产中介的招牌，而下一瞬间，出现了一张房屋租赁合同。租赁合同的租客一栏，正是被韩佑送去西天的黄飞。

    画面轰的破碎，韩佑睁开眼睛。

    对面的冯小蓝将手中的牛奶杯一饮而尽，长长的打了个饱嗝。

    “韩哥，怎么样，啥时候出发？”

    “随时可以。”

    “那走吧。”

    两人站起身，冯小蓝坐上了韩佑的车。

    “不和你老婆说一声？”

    “不用，她九点之前起不来的，昨晚上和她说过了。”

    轻点加速踏板，龙威驶出别墅向山下而去，一小时后，车来到了占卜到的房屋中介门面。

    “两位先生有购房需求么？这里的优质房源我带你了解一下吧？”

    韩佑拿出警官证，“警察办案，需要你们协助调查。”

    中介经理的表情猛地一变，脸上笑容也僵硬了起来。

    “我要查一下，有个叫黄飞的人通过你们中介公司租了一套房子，你们把租房合同替我找来。”

    “好，好的，没问题……”

