    冥月之上。

    一道清瘦俏丽的身影正在蒙尘的宫殿群落中行走，随着她手指轻轻抚过，本来暗沉沉的宫殿重新焕发了颜色。

    一直老老实实在少女身后跟着的小白此时眼中全是疑惑，片刻之后，他有点焦急的上前，用嘴巴咬住少女的裤角想要将她向回拽。

    可奈何此时的少女身上似乎有种无法强大的力道，小白的动作丝毫没有能影响到她。

    “汪呜！”

    小白低声发出警告的吠叫，可这种叫声还是没能引起前方少女的注意。

    这下, 小白狗终于是意识到了不对，它的眼中闪过犹豫之色，看了眼面前的少女。旋即，又是狠下心来，往前奔跑两步，狠狠一口咬在了少女的腿上。

    嗤！

    尖利的牙齿穿透布帛，刺破皮肤，接着便是殷红的鲜血从中流出。鲜血之中，更有一缕缕灰黑色的雾气从中被小白吸出。

    只是片刻，少女眼中灰黑色的雾气褪去。

    她有些茫然的看向四周，而后也注意到了小白。

    “小白，我們怎么在这里？老爹呢？”

    “汪！汪！”

    小白叫了两声，似是在回应。

    而小蕊更是像听懂了这叫声，这一次，她直接开口向着空气质问了起来。

    “前辈，你说过要带我和我爹回家呢？！”

    前辈？什么前辈？

    如果让第二个人看到此情此景，估计要怀疑这位少女是得了什么臆症。

    那看不见的存在似乎回了小蕊的话，就见小蕊的面色肉眼可见的变得苍白了起来。

    “怎么可能？！我的家是在广清仙域的传道楼，怎么可能在这里？！而且当初您是答应我只要把身体暂时借给您, 您就可以带着我和我爹回家的！”

    小白绕着小蕊不安的转着圈，他看着小主人自言自语着，面色时不时的变化着，最终，一双刚刚复明的眼睛中甚至都流出了泪水来。

    “……那，那你让我给我爹捎个消息，然后你再把他送回去，我就听你的。”

    ……

    冥湖水边上。

    周吉的身体已经变得通红。

    旁边的老者依旧是冷眼相看。

    就在这一刻，两人头顶的空间出现了轻微波动。

    接着，一枚尾部拴着红绳的飞剑从虚空中飞出，它的身后还拖着一枚留影玉符。

    老者侧耳倾听，似乎是得到了什么指示，而周吉则是在那飞剑脱离空间失去力道的一瞬间就铺了过去，将其抓在手里。

    这一刻，周吉身上的灵元气息居然是在他那强大的控制之下重新平复了下来。

    留影中，一个小姑娘双眼红肿，俏生生的站在一处宫殿楼宇间。

    “老爹，我可能回不去了。有位前辈在这边说要我继承她的衣钵。你放心，我会努力修炼，尽快……尽快达到前辈的要求, 修炼到化神境界。还有，小白也在这里陪着我, 我不会孤单的。那位前辈答应了我会把你送到一处和这里相近的宝地中，有出口会通往生灵界。您先回去等我，等我完成了前辈的要求就会回来找你……”

    啪。

    留影玉到此切断。

    周吉呆呆的看着面前已经消失的投影，伸出手去在空气中抓了两下，而后又徒劳的放下了手来。

    “走吧？”

    旁边，那老者已经走了过来。

    “老人家，你是不是姓裴？”

    周吉抬眼，看向面前老者。

    “对，你认识我？”

    谷餴

    老者古井无波的眼中终于有了点意外的情绪。

    “我看过您写的裴公游记，很喜欢。”

    听到有人喜欢自己写的书，老者的嘴角也是不自觉的扯了扯。

    “冒昧问一句，老人家您是什么境界呢？”

    周吉尽量让自己的语气变得恭敬起来。

    “哈哈，你猜一下。”

    “我猜，您应该是悟道吧？”

    听到周吉这么说，老者吹了吹胡子。

    “悟道？那算什么？看在你小子是我读者的分上，跟你说一句，我前些年，在进入这里之后，获得了一定的机缘，已经迈入更高的境界了！”

    “谢谢裴公。”

    周吉郑重行礼。

    “听老夫一句劝吧，等出去了就好好修行，忘了段旅程，忘了你还有个女儿吧。想当那位的爹，不是我说，你我都不配的。”

    “好的，多谢裴公了。”

    周吉面色肃然行礼。

    刚刚闺女在留影玉中说的话他是一句都不信的。什么衣钵传承，什么继承之后就能出来。自己那傻闺女不是被高高在上的那位骗了，就是被那位威胁着来骗自己！

    事情已然明了，那位可能出了点问题轮回转世成一个女婴，因为灵魂没有第一时间苏醒从而导致产生了一个分魂，而那个分魂就是自己的闺女！更阴暗一点的就是，自己的闺女从小就被那位的灵魂寄生，到现在，那位的灵魂苏醒过来了！

    哪有什么衣钵继承，最后的一步肯定就是那位吞噬消灭掉自己女儿的灵魂！

    这一刻，周吉紧紧握着的留影玉出现了细密的裂缝。

    “那，出发吧？”

    裴公似乎并没有发现周吉的异常，向着他询问了一句。

    “嗯，走吧。”

    周吉点头。

    接着，他便看到这位裴公手掌在面前一划，一道裂缝出现。

    还不等他问什么，便感觉后背传来一股力道，将他直接推入了其中。

    ……

    中央战场，冥海的一处滩涂。

    巨大的传送门裂开。

    在外等候的矮个老头看着这传送门，果断一头扎入其中。

    片刻之后，又有一道道流光感受到了这传送门，不断的从冥海四周赶来，纷纷冲入其中。

    ……

    周吉一步跨入那裂缝之后，那种从冥元到极致浓郁的灵元以及精纯的元素能量的转换之下直接冲击得他眼前一黑。

    不过好在顶阶之上的功法持续运转之下，周吉的身体像是在沙漠中遇到水的旅者一般，疯狂的吸收起了四周的能量。

    此时的他因为在那方世界的经历，吸收的黑色雷元素重新让体内达到了平衡，所以在修炼时也变得肆无忌惮了起来。

    这时候，周吉才睁眼，发觉自己正在一朵巨大的莲花之中，而自己所在的地方，正好是莲花花心处。四周的灵元中蕴含着浓郁的生命能量，这种能量的纯度让周吉想起了星兽骨髓，甚至比他当初吸收的那些还要浓郁。

    这……这就是宝地的机缘吗？

    周吉长这么大，还是第一次遇到这种情况。

    当下，他也是彻底放空了，肆无忌惮的吸纳起了周围的一切。

    闺女给自己的留影中，虽然几乎所有的话都不可信，但也传递出了一个消息。那就是按照那位的说法，可能需要闺女实力抵达化神才可以进行下一步。如果没记错的话，闺女应该是筑基巅峰，从筑基巅峰到化神需要突破五个坎。而自己从现在的具灵到悟道，甚至到那位老者所言的悟道之上，只需要度过四次瓶颈。

    自己，还有机会！

