    叶一锋的进球令红魔球迷看到了希望！

    果然让二追三？！

    曼城众将自身或许没有察觉到，他们想要维持整体打法的强势，同样需要每个局部都做到最佳，但在近期高负荷与状态波动影响下，局部也会出现不稳定。

    瓜迪奥拉面对自身失误导致的丢球神色如常。

    倘若曼联没有叶一锋。

    他会极为傲慢地将红魔不放在眼中。

    你们凭什么又拿什么来跟曼城打对攻？

    但曼联拥有叶一锋，便拥有着无限可能！

    心态上他也变得极为谦卑。

    魔鬼赛程来到这个阶段，面对自身球员的失误，他也展现出了超乎寻常的宽容与忍耐力。

    毕竟曼城也享受着超强团队足球带来的恐怖稳定性。

    半场比赛结束，两队回到更衣室稍事休息。

    曼联1:2落后曼城。

    虽然有主场之利，可曼联却更加疲惫。

    被对手用遛狗战法消耗，体能流失极快。

    不夸张地说，拉波尔特的失误，也是他们用燃烧体能为代价换来的收获。

    卡里克现在骑虎难下。

    两球落后时他便知道自己杀心太重犯了大忌。

    被形势牵着鼻子走。

    太想赢，反而落了下乘。

    现在则只能硬着头皮让球队维持攻防强度，而他手中能够调整的牌都在中后场。

    因此需要中后场球员付出更多！

    叶一锋作为场上精神领袖，他不计成本的体能消耗也让其他队友毫无保留地燃烧体能。

    在世界杯后曼联经历赛程考验时，看到了球队自身的短板，不稳定的因素浮出水面。

    而到了曼市德比，曼联与曼城之间在团队层面的差距则暴露出极为显著。

    下半场双方易边再战。

    这种场面差距下，叶一锋没有必要去思考，因为答案一目了然。

    想要在对手强大的整体控场与进攻威胁下上演绝地反杀，首先肯定要付出更多的体能。

    这是身经百战后的经验。

    红魔球迷发起声势震天的助威，他们期望着球队能够迅速扳平比分。

    曼联整体也通过如狼似虎的积极反抢确实在场面上给曼城带来了更大的控场压力。

    但同样的在局部空间上也会相应的暴露出破绽。

    比赛第53分钟，当沃克从后场右路一波向前的助攻中接连与德布劳内以及费兰-托雷斯完成连续撞墙配合之后，他打穿了曼联的左路防线。

    下底后的传中球送到禁区内时，哈里-凯恩主动跑位接应，在马奎尔身前拨球变向回撤后再将球斜传禁区前偏右位置。

    费兰-托雷斯跑位内切中趟球杀入禁区内顺势起脚轰门！

    足球如炮弹般直挂死角！

    德赫亚无力回天，这球没扑掉也怨不得他。

    确实势大力沉又角度刁钻。

    精彩的破门！

    费兰-托雷斯咆哮着冲去庆祝，曼城球迷欣喜若狂！

    他们一直担心着曼联上演反杀，现在他们却再次两球领先！

    比赛胜负的天平再次向他们重度倾斜！

    瓜迪奥拉点点头，拍拍手，继续耐着性子观战。

    曼联开球，全队呈现出了走火入魔的疯狂劲头。

    导火索是叶一锋在反抢中对罗德里的犯规，染黄的叶一锋拉起了罗德里表示歉意。

    但接下来红魔众将便开始了效仿。

    积极反抢施压时只要曼城提速发动快攻，他们便进行果断犯规，而由于对手的速度，自身的状态等因素，导致犯规动作都有些出格。

    因为常规手段可能连犯规都无法成功。

    一时间黄牌满天飞。

    卡里克暗暗咬牙，这种拼法，没有对错之分，只看结果，积极地看，曼联在绝境中全队至少觉悟满分，可要是悲观地看，曼联像是在垂死挣扎！

    比赛场面一团糟！

    当曼城被不断地破坏节奏时，他们也显得心浮气躁，似乎想法与方向上彼此有了分歧。

    有的人想要遛狗消耗时间，有的人却还想要给鲜血淋淋的曼联再补上一刀！

    比赛第68分钟，卢克-肖后场送出斜长传，桑乔在前场中路偏右区域与拉波尔特争抢时两人发生碰撞双双倒地，足球弹在一旁。

    叶一锋抢在罗德里之前将球趟走，他沿着靠近边路的区域向前快速盘带推进。

    拉波尔特在禁区前进行拦截时，叶一锋左腿在足球前快速虚晃后右脚拨球从外线突进！

    拉波尔特防守倾向内线，虽然被过却立即转身去禁区右肋地带试图阻挡叶一锋内切的线路。

    可叶一锋却没有内切，而是打出进攻纵深优势之后便将球传中。

    足球飞到门前中路时，拉什福德咬牙狂奔杀到凌空垫射！

    砰！

    足球击中横梁下方后弹进了球门内！

    拉什福德射门后被迪亚斯撞翻，在地上滚了两圈后他再立即起身，跑进球门将球捡起来抱在怀中后与掉头回撤的叶一锋狠狠拍了下手掌！

    曼联2:3曼城！

    卡里克握紧双拳大吼着让球队咬牙坚持住！

    仿佛曼联通过粗野的犯规，持续的体能超负荷燃烧，确实带来了扳平，逆转的曙光！

    而瓜迪奥拉这一刻也终于不再淡定，他发狂般对着赛场咆哮。

    哪怕不是曼城的球员，看到他的手势也知道他在表达一个意思：坚定地进攻！

    曼城内部不能有丝毫意识上的分歧！

    想要冠军吗？

    想要终结曼联的统治吗？

    想要改写被同城死敌踩在脚下的命运吗？

    那曼城只有一条路必须走：攻陷老特拉福德！

    别无选择！

    桑乔因与坎塞洛的相撞再次感到肌肉不适，于是亚当斯登场将他替换下场，同时卡里克还用麦克拖米奈换下了B费。

    似乎在球队越是逆境状态下，B费的表现越发令人感到不忍直视。

    仿佛在劣势中他会迷失，而无法找准自身的确切位置。

    世界杯之后如果曼联要找出一些表现失望的关键球员，马奎尔首当其冲，紧接着便是德赫亚和B费。

    哪怕是拉什福德都要表现好一些，毕竟前锋可以用进球来直线拉升作用与贡献。

    曼联继续疯狂逼抢，而曼城则也继续按照自身节奏来掌控比赛。

    遛狗塑造形势，时机恰当果断发动快攻。

    比赛第73分钟，叶一锋开挂。

    世界足坛历史卡牌瓜熟落地！

    叶一锋犹豫片刻，他担心来的不是前锋，那么只是多了收藏，而对这场比赛没有帮助。

    但最终还是咬咬牙搏一把。

    英格兰队旗！

    凯文-基冈！

    叶一锋看着这位身材一般的英格兰昔日传奇球星，心中不停地安慰着自己：好歹也曾经是金球先生。

    这位有着电子老鼠绰号的射手也算是英格兰足坛四十年前的超级巨星，当年退役时无比风骚。

    踢完最后一场比赛，直升机空降球场，他挥挥手进行告别，然后上了直升机飞走了......

    意识回到现实。

    叶一锋立即获得了一次进攻球权，在扣球闪躲过来自罗德里的逼抢之后，他向前快速突进，似乎自己确实变得更加灵动。

    电子老鼠，马力充足！

    迪亚斯与拉波尔特一同来联防时，他脚下踩单车虚晃干扰，突然左脚拨球变向走左侧外线进行超车。

    眼看已经要过掉迪亚斯时，沃克突然从侧后方冲来将叶一锋连人带球一起撞进了禁区内！

    叶一锋倒在禁区内，主裁判哨声响起。

    沃克坚定地对主裁判手指禁区线外的地方，示意自己的犯规绝对不是点球！

    主裁判则首先给了他一张黄牌，然后等待着VAR确认位置。

    是否判点球，他也不敢轻易地下结论。

    叶一锋五脏六腑翻江倒海。

    沃克那个混蛋把他撞得不轻。

    站起身来缓了缓之后，他看到了主裁判示意是禁区外的任意球。

    沃克拍手鼓掌，还竖起了大拇指。

    这要是没有VAR，放在弗格森时代，怕是跑不了绝对是一个点球了！

    幸好有高科技。

    曼联的直接任意球当然由叶一锋主罚，他射出的任意球滑门而过。

    曼城换人。

    斯特林与马赫雷斯上场替换下了体能下降的费兰-托雷斯以及菲尔-福登。

    瓜迪奥拉的换人立竿见影！

    比赛第77分钟，撤回来协助中场组织的哈里-凯恩与德布劳内撞墙配合后在禁区外中路地带突然送出了一脚精准的斜塞。

    斯特林斜插禁区左肋地带迎球直接推射球门远角。

    德赫亚倒地横扑单掌将球挡了下来，但紧跟着马赫雷斯补射将球轰入了球门内！

    曼联2:4曼城！

    瓜迪奥拉在场边扬起拳头发出狂吼！

    随后他又眼神锐利地凝视赛场，给球队的指示非常明确：继续攻，绝不放松！

    曼联球迷已然惶惶不安。

    卡里克无人可用，这个时候也只能给球队打鸡血加油。

    除此之外毫无办法。

    曼联还想要反抢却也已经体能支撑不住。

    曼城接连发动狂轰滥炸，仿佛随时都可能再下一城。

    比赛第84分钟，孔德禁区内做出关键防守，亚当斯在禁区前传球找到后场左路的拉什福德，后者径直向中路盘带后送出斜传。

    叶一锋刚杀过中圈，罗德里便来放铲，他急停拉球到身前换脚再拉球变向，马赛回旋完成闪躲后向前咬牙猛然提速盘带推进攻势。

    坎塞洛从边路冲来时，叶一锋抢先卡位与对方身体对抗，相撞之后他脚下踉跄，但弯腰两步稳住重心再追上足球之后继续盘带。

    所有人都看得出这个男人已经油尽灯枯，但还是在努力发动攻势向曼城挥出致命一刀！

    来到禁区前他率先向禁区左肋方向盘带，扣球过去之后，迪亚斯立即进行逼抢拦截。

    叶一锋急停转背身护球，作势变向去中路，迪亚斯与拉波尔特都停下了脚步，重心向中路倾斜。

    不料叶一锋却又沿着之前的方向转身强行抹了进去！

    在禁区左肋地带转过身来的叶一锋直接起脚轰门！

    左脚抽射出的足球直飞球门右上角！

    埃德森看得目瞪口呆！

    他眼中的叶一锋已经颤颤巍巍，几乎快要站不稳了！

    但踏马还是轰出了无比精彩的射门！

    他扭头望去，足球贴着右门柱内侧飞入了球门右上角！

    红魔球迷全都疯了！

    曼联3:4曼城！

