    “那这样就太好了！”

    玲子与秦岚握了握手，愉快的达成了协议。

    “稍后我会将演唱会的行程安排表发给您，注意查收一下。”

    “好的！”

    两人相视一笑。

    秦岚的心里砰砰直跳。

    完全没想到，李文音会被天后如此的青睐！

    自己当初只是闲的没事，抱着“草窝也能出金凤凰”的想法，逛了逛直播间。

    结果，就发现了李文音这个当初传的沸沸扬扬的高考事件的主角。

    听了一段时间，秦岚发现，李文音的音乐虽然经常喜欢玩怪的，但是确实真的又真材实料！

    天才或许总是不同凡响，李文音的《七里香》也让秦岚看到了可以蹿红的机会！

    于是，在公司所有人都不看好的情况下，强行与李文音签下了约！

    虽然合约的内容基本等于放养，但秦岚还是想要尝试一下！

    现在看起来，当初的眼光并没有错！

    想到这里，秦岚的眼神微微失神，旋即拿出手机，似乎想要拨打号码。

    眉头微蹙，秦岚的表情凝滞住，犹豫了半天后，最终还是长叹一声，放下了手机。

    本来......想要与公司高层联系一下，看是否能签一个更完善的合约。

    公司也有钱赚，李文音也可以受到公司的力捧。

    但是想了想后，秦岚最终还是放弃了这个想法。

    经过这么一次《创作新星》的露面，李文音的名声在短时间内保持热度还是很简单的，在这基础上，受邀成为花琦千雪的演唱会帮唱嘉宾，对于名声的提升更是不可估量。

    此时的李文音，虽然略显稚嫩与薄弱......

    但是似乎也并不是很需要公司。

    两年的约，当时的星海娱乐，也并没有把李文音当做一回事。

    这也导致了李文音的合约，不仅限制度并不高，违约金也并不高。

    两百万，看上去很高，李文音肯定是付不起。

    但是其他蠢蠢欲动的经纪公司却完全不在乎这点小钱，如果这点钱就能挖来一个亚洲天后的帮唱嘉宾，说实话是非常赚的一件事！！

    而且，就算不考虑经纪公司的问题......

    开工作室虽然困难了些，但是不是不可能的。

    秦岚仔细的分析着李文音的未来。

    他的才华才刚刚开始展露锋芒，便已经如此惊艳，对于其他音乐公司最为珍贵的资源，在李文音的手里，却感觉仿佛是一首接一首，随随便便拿什么都能写点歌出来。

    作词，作曲，编曲，演唱。

    横档在李文音面前的制约，恐怕也就只有初步的启动资金与团队了。

    至于团队......

    秦岚的嘴角勾起了一抹美丽的弧线。

    掏出手机，打了一个电话。

    “喂？小李吗？我是秦岚......嗯......有事拜托你......好的！”

    看了一眼时间，秦岚便回到了艺人的休息室，看着转播，等待李文音比赛结束。

    经过了这么多轮的比拼，这一组的分数评判也都出来了。

    第一张清！

    第二李文音！

    两人之间的分数差，也只不过是1分而已。

    但这一分也很难！想要彻底胜过张清，就需要在下一次的比试中，高出张清三分以上！

    这最后一轮的比拼，也正决定了究竟会是谁，以第一名的成绩进入晋级更为简单的上位区！

    张清与林美丽的最后一轮对决开始。

    最后一次的机会，选手们准备的可谓都是大招。

    对于观众们来说，或许是一场视听盛宴，但在专业人士的眼中，却是技巧与技巧的对抗！！

    谁更能体现出“民族元素”这个主题，谁便是最后的赢家！！

    但李文音却很是好奇一件事。

    似乎并没有人去运用一些华国的元素。

    不过想一想也就释怀了。

    行业整体落后国际的情况下，总还是有那么一小波人紧跟国际的脚步。

    但正因为去学习了国外的东西，作为实例与练习，运用的也大多都是国外的元素。

    倒是曾经有人去尝试着融合华国传统的东西，但似乎仍旧很是不温不火。

    这些行业顶尖的人，可以说无论是思维还是技巧，虽然稚嫩，但也绝对不是市面上大卖的口水歌作者能够比拟的。

    但奈何，一首歌曲的音乐性与技巧性有时确实难以全面照顾。

    就好像古典音乐中，乐曲与练习曲的区别。

    但也不排除一些稀少的作品，就算是为技巧***的练习曲，也无比的悦耳动听，也有那转为了好听而写的乐曲，充满了技巧性。

    只不过，这样的相辅相成，除了少数的大师，真的很难做到。

    所以一首充满了技巧，并且能被大众接受的曲子，极其的稀少。

    尤其是中国风歌曲。

    五个音符的任意排列组合，确实不会有任何的不和谐，但若是想将最纯真的华国元素融合进去，也并不是什么简单的事情。

    音符，节奏，和弦，中国风的音乐元素，似乎就是与来自欧美国外的一些音乐形式处处冲突，僵硬的融合，也只会感觉到不伦不类。

    台上的张清与林美丽，胜负也决了出来。

    张清的分数高达95分！！

    李文音的眉头蹙了起来。

    想要超过张清的分数，那必须要达到98分以上！

    如果坎坎达到98分......还算是平手！

    那么自己下面的一首歌，未必就能稳赢。

    换歌？！

    李文音思索着。

    虽然不是不行，但总归是有些匆忙。

    更何况，换歌的话......可能自己唱腔上的一些弱点，或许便会显露出来。

    换不换？！

    在李文音纠结的时候，烤肠已经上了台。

    “嘿！what’s up！这里是烤肠！！”

    烤肠似乎找回了自信，脸上挂着笑意，并不像是一个被连着怼了三场的失败者。

    “李文音的音乐，高分我不服！”

    一句话全场哗然，石破天惊！！

    李文音倍感意外！

    评委们皱着眉看着台上的烤肠，那平静的外表下，似乎隐藏着惊涛骇浪！

    “这次的主题是民族元素！李文音的音乐，看起来是要走华国民族元素，但实际上严格来说只有歌词是，所以，高分我不服！”

    烤肠轻轻一笑，眼眶里微微泛起的血丝，隐含着一丝歇斯底里。

    “这一次，我要让他知道，什么才叫纯正的民族元素！！”

    轻轻一咧嘴，烤肠笑的很猖狂。

    “这里是最纯真的匪帮说唱！Gangsta rap！干死他！！”

