    海王殿·海拉的珍珠

    “还真是寸步不让啊！”

    海神眯着眼睛，看着虚拟屏幕中楚楚可怜，又纯又欲的女孩，眸中渗出三分寒意。

    “完全是意料之中的事情！互联网之神如此爱惜羽毛，有这反应不足为奇。”

    端坐在海神对面的生命之神，稳如老钟，双手交叠，双目浑浊迷离，显然意识在无数神之投影之中穿梭。

    “嘿嘿，他永远不会想到，这仅仅是前奏而已，不知他看到星网新功能时，会是什么表情？”

    生命之神轻笑道，眉眼间尽是快意之感。

    “相较于互联网之神的反应，我更好奇多元宇宙的变化，这场颠覆，不知是福是祸？”生命之神浑浊眸子一清，目露奇芒。

    虽然他执掌的权柄中没有预言之能，但他还是能预估到星网新功能，必然彻底改变多元宇宙。

    一个新时代，将彻底拉开大幕。

    “哼，管他是福是祸，按照眼下局势走下去，我等必会被互联网之神逐步蚕食，唯有打破局面，才有可能挣出一线生机。”

    海神顿了顿又道：“此招之下，战争之神也别想再置身事外，坐山观虎斗。有他加入，星网必将更加强势，王冠从我们手里跌落，自然要由我们亲手捡起！”

    “王冠？”生命之神长长吐了一口气：“你说的没错，我们必将亲手捡起跌落的王冠。”

    声落，生命之神目光看向会议室的主屏幕。

    视频上，正直播着一场划时代演讲。

    复古女孩惠蒂尔，正站在生命之神传教区——圣托德·罗利大公国广场上，慷慨陈词着。

    广场之下，无数生命之神信徒云集。

    这一幕，甚至比生命神教一年一度的圣恩节还要庞大而壮观。

    “看看我们变成了什么？我们本来可以将一天一半时间，用来赞美神，祈祷神，现在我们只能在工厂主恐吓下，在家人期盼眼神中，不休不止在工厂中挥汗如雨，活得就像是一颗螺丝钉，这是生活吗？”

    “不——这是畜生！高贵的智慧种族，不应该活得这么屈辱。”

    “看看互联网之神做了什么？他们用工厂，将农夫赶进工厂之中，将大片土地留给机械耕种收割，听起来很美好，他们恬不知耻的宣布，这是解放了劳动力，解决了多元宇宙饥饿问题。”

    “但你们有没有发现，【魔法之森】的种子，永远长不出第二茬，即便是能长出来，产量也将大跌！”

    “知道这意味着什么吗？”

    扎着两根辫子，走着接地气朴素路线的复古女孩，背后幻化出一张巨大的屏幕，【魔法之森】出品的种子，在屏幕上快速走完它的一生。

    “这意味着，我们将永远依赖【魔法之森】的种子，他们说卖多少钱，便卖多少钱。如果有一天他们不再卖种子给我们，我们所有人都将饿死！”

    “知道魔法之森的种子，为什么比正常种子还要便宜吗？要知道，他们的种子，耗费无数人力物力研究出来，成本极其高昂，怎么可能会便宜？”

    “原因很简单，他们在用更廉价更高产的魔法种子，摧毁自然种子！”

    “当没人在保存正常种子时，当这个世界再也找不到正常种子之时，邪恶的互联网之神将掌控多元宇宙农业，届时，你们辛辛苦苦上班，赚取的微薄钱财，还不够购买你们亲手生产的汽车，以及机械生产而出的食品。”

    “为了肚皮，所有人都必须得听信人面兽心的互联网之神！”

    “醒醒吧，视互联网之神为救世主的同胞们！”

    掷地有声的呐喊，将余生安踏足多元宇宙第一个制定而出的制霸计划，彻底剖开，展示给世人观看。

    复古女孩的直播，本来只有少数星网用户观看。

    但随着这“阴谋论”一出，人性的劣根性，令多元宇宙无数民众登陆星网，围观起来。

    当大家听到这里之时，所有人都惊呆了。

    “听起来，感觉好像有道理啊？”

    “是啊，耗费无数财力物力的魔法种子，为什么卖那么便宜？”

    “笑了，你以阴谋论视角看待世界，世界自然以阴谋论对待你，我告诉你们魔法之森种子为什么便宜？因为它卖得多啊！成本被摊薄了，明白了吗？就像一辆自行车，以铁匠之力造出来，价格至少五千互联币，但现在的工厂，已经可以将成本压到一百了，你敢信？”

    “我的天！不会真的吧？”

    “你不说，我都没想起来，仔细数数，我身边的农民，种的似乎都是魔法之森的种子。”

    “这就是神灵的谋划吗？真把你卖了，你还感恩戴德！”

    网友们沸腾了。

    虽然有人试图解释，但在星网主场下，这些解释，犹如昙花一现，迅速被巨量阴谋论弹幕所掩盖。

    不知多少人，在这一刻，再也不敢直视互联网之神一项项惠民之举。

    “看看所谓的纺织产业，大量的魔法棉花种子，侵占本该属于农田的沃田，无数女孩被迫进入纺织厂，生产一件件廉价的工业制品。我只想问，我们真的需要那么多衣服吗？”

    “衣服的定义是什么？是保暖，是御寒，而不是花里胡哨的款式，一年一变的流行款！”

    “现在很多人穿衣不再是为了御寒保暖，而是为了穿给别人看，为此，我们不惜将五分之一、三分之一、甚至二分之一的收入，拿来买衣服，只为了像别人证明自己的富裕品味，这一切值得吗？”

    “不值得！因为你们全部中了工业时代的消费陷阱，你们给工厂打工，赚到的微薄薪水，却全部拿来购买你们生产的工业产品，你们已经彻底成了工业主的奴隶！浑然忘了自己是神的子民！”

    复古女孩声嘶力竭的怒吼，令偌大广场一片安静。

    在一息安静之后，旋即巨大的呼啸声，沸腾城市，沸腾星网，沸腾多元宇宙。

    无数观看这场直播的民众，对自己的价值观摇摇欲坠起来。

    “好像还真是这样，进工厂赚钱，赚到的钱，买工厂产品，往复循环，彻底沦为工厂奴隶。”

    “讲得太好了！”

    “笑死了，退回到五年前，十年前，大家吃不饱饭，穿不起衣服，你就满意了？”

    在星网主场，不出意外，支持互联网之声的言论，纷纷被淹没，成了弹幕最底层。

    在一片狂热氛围下，多元宇宙不少摇摆不定的看客，也对互联网之神质疑起来。

    ……

    “难怪互联网之神那么喜欢操控舆论，凡事皆有两面啊，愚蠢的凡人。”

    坐在【海拉的珍珠】会议桌上的海神，瞧着主屏幕上复古女孩的演讲，忍不住感慨道。

    “凡人确实愚蠢，但他们也比谁都实际！演讲时，激动得热泪盈眶，事后，该进厂还是要继续进厂，想来这也是互联网之神最大的底气。”生命之神点评道。

    “可惜，他注定要失算了。”海神冷笑道。

    ……

    与此同时，复古女孩摆出侧耳倾听广场呼啸的声音。

    等到呼啸声，逐渐降下之后，在魔法扩音下，她朗声道：“刚刚我听到，有人在说，如果不进厂，我们吃什么喝什么？魔法之森的种子确实是陷阱，可是自然种子产量也很低啊！”

    “是啊，这就是邪恶互联网之神的阳谋！近乎无解。”

    “但别忘了，我们是伟大星网的子民，伟大的生命之神和海神殿下，庇护着我们，打开星网看看吧，神，一直在眷顾着我们。”

    在复古女孩的提示下，广场上无数子民打开了互联网。

    观看这场直播的用户们，也下意识唤出星网主页。

    两个突然闪现的图标，震动多元宇宙！

    ……

    “圣餐？星之服饰？”

    借助傀儡登陆星网的余生安，看着星网突然更新的两个新功能，神色古井无波，只是眼眸中的惊讶无论如何也遮掩不住。

    随着复古女孩的演讲，这场吸引多元宇宙无数智慧生物关注的直播，将星网上线的两大功能，彻底引爆。

    【圣餐】

    即，可以通过消耗星币、斗气、魔力……等等能量，制造各色口味美食。

    注意：

    这里的美食，完全是虚拟的，它通过一种特殊权柄，模拟出真实食物的口感。

    然而食物虽然是虚拟的，但吃下之后，却可以维持身体机能。

    因为虚拟食物中，充斥着生命力。

    换言之，这和直接消耗生命力没什么区别，不过，星网在生命力外表套上了美食外壳和口感。

    【星之服饰】

    即，用户可以穿上各种虚拟衣服，就像将虚拟屏幕裁剪成衣服，穿在身上一样。

    值得注意的是，这里的虚拟在触感上是存在的，无论是视觉，还是触觉。

    其中最大亮点是，星之服饰可以“固定生命”，这是一个可选项。

    一旦激活，行走在严寒酷暑之中，虽然也能感觉到寒冷和酷热，但生命力却不会流失。

    换言之，生命之神通过他的特殊权柄，从另一个维度达到了保暖御寒效果。

    “衣食住行，开辟其二，哼，倒是小瞧了他们？这触感权柄，莫非是他们暗藏的神格？”

    余生安体验着星网推出的两大功能，嘴上虽然不屑，心中却不得不赞一声，厉害。

    “你们这是要豢养全人类啊？”

    余生安幽幽吐了一口气，心中一动，召集互联神系高层开会。

    很快，核心大厦，主会议室闪烁起一道道传送阵光芒。

    互联神系高层，悉数赶到。

    余生安坐在主座上，面对阿芙诺拉担忧眼神，以及诸多互联神系的目光，直接开门见山道：

    “相信大家已经知道发生了什么事情。白瑞德，我需要你现在立刻马上通知国内纺织产业，进行产业升级和转型。”

    “星之服饰，必然冲击多元宇宙纺织产业，不过，对床上用品、工业用品冲击应该并不大，该怎么做，应该不用我多说。”

    余生安冷静道。

    现在的关键不是和星网竞争，互联网底蕴深厚，这两个功能虽然切中用户需求要害，抢夺用户时长，但一时半会还动摇不了互联网的根基。

    因此现在的关键是稳定统治区，然后趁着危机，快速完成产业转型，用廉价商品，砸开竞争国的大门，将危机和成本转移出去。

    “是！”白瑞德点头。

    “克莱曼婷！开通紧急贷款政策，无限制兜底纺织及其他受到冲击产业，我的要求是，破产一家收购一家，我不想看到一个工人，因为这件事失业，明白吗？”

    余生安蓦然看向克莱曼婷，掷地有声道。

    在范伊莱事件中，克莱曼婷表现得十分不错。

    年纪虽轻，但依旧狠辣的将那些把手伸进互联银行、却触犯余生安底线的老牌贵族，全部杀得干干净净。

    这让余生安十分满意，也是让她继续执掌互联银行的根本原因。

    “是。”克莱曼婷表情严肃。

    无限制兜底政策，乃是余生安制定的紧急策略之一。

    即，在国内经济受到冲击之时，无限制贷款给受灾的大型企业，帮助它们挺过难关。

    当然了，这些企业需要拿股权质押，如果最终企业撑不下去，那互联银行将接手这些企业，承担损失。

    对于损失，余生安对克莱曼婷的教导是：‘损失是分子，只要做大分母，那么再大的损失，也微不足道。’

    因此帮助企业扛住经济危机，看似吃亏，实际上，赚得是未来的分母钱。

    当然了，这项政策说得再好，没有家底支撑，也是枉然。

    毕竟自己都没钱，赶在企业之前破产了，还怎么无限制兜底？

    这时候，掌控多元宇宙铸币权的优势就体现出来了，对于互联网来说，钱，真就是一个数字。

    “邓丹尔、贝西、齐摩尔，关于粮食战略依旧不变，安抚好民众，粮食价格依旧按照原价收购。对了，白瑞德，可以适度扩大工业酒精生产规模。”

    “是！”三位法神和白瑞德连忙颔首。

    余生安紧急吩咐完，眉头紧锁起来，似自言自语，又像说给众下属听。

    “大企业有兜底政策，好渡过难关，即便渡过不了，家大业大，尚且能活。但街边小店、苍蝇馆子怎么办？这是经济的缓冲层，虽然可以抛弃，但……终究是我的子民。”

    互联高层闻言彼此对视起来，心头微震。

    说实话，余生安敏锐注意到这次危机可能带来的危害，迅速制定一系列应对措施，甚至极有可能化危机为机遇，已经令他们颇为惊讶。

    但他们没想到，互联网之神比他们考虑的还要仔细，不留瑕疵。

    不愧是众神之王——互联网之神，能在短短数年崛起，果然是有原因的。

    正所谓：食君禄，担君忧。

    互联高层见状，纷纷眉头紧蹙，思索对策起来。

