    在吕落爆粗口的同时，巨大的脚已经踏了下来。

    轰！

    蒸汽的气浪，混着的吕落的肌肉硬扛下这一脚。

    也让其他人得到了喘息的机会，有时间躲开这样的攻击。

    吕落收力推开的时候，已经看清了对方的全貌。

    这是一尊石像。

    石像的外表非常粗糙，平平无奇，没有任何华丽的地方。

    在时间长河的浸泡中，它连眼睛和鼻子都已经模糊不清了。

    但这些都不是问题，问题是，它好大！

    这个石像的高度，已经差不多和高墙持平了。

    如果说高墙是400米的话，那这玩意大概有个380~390米的样子？

    当然，如果只是一具巨大的石像，吕落还不至于爆粗口。

    真正让他爆粗口的原因，是这个石像不但会主动攻击他们。

    而且，它还会说话，口齿还挺清楚的。

    “入侵者！必须杀死。”

    轰隆隆！

    仅仅是弯腰的动作，就已经发出了强烈的轰鸣声。

    吕落身后的士兵们已经紧张的说不出话来，他们优秀的素质，让他们不至于在这个时候逃跑。

    但石像给众人的压力，依然还是太大了！

    “吕落！”

    “看起来厉害，其实没有多离谱。”

    吕落说的话像是安慰，但其实是实话，石像只是太巨大。

    在战斗压迫感方面，远远不如吕落之前遇到的那几个怪物离谱。

    就在石像将手伸向众人的时候，一根巨大的触须凭空出现。

    触须的巨大程度，比起石像的手臂，也不分伯仲。

    被缠住的手臂的石像终于停下来。

    石像看着触手，似乎有些无法理解这是什么东西，然后看向吕落众人，眼里红芒闪烁，再次开口：

    “入侵者！必须死！”

    说完，石像便抬起了脚，压力骤然降临。

    “散开！”

    齐心竹有些担心的看了一眼吕落，这个时候没有再去多做干扰，连忙拉着白月瞳退到了一边。

    这样的怪物，已经不是正常武器装备可以解决的了。

    轰！

    一脚踏地，没有了吕落的缓冲后，冲击波带着大量的烟尘滚滚而来。

    眷顾之息的小队被这一脚震得人仰马翻。

    不过它的攻击，也给了吕落反击的绝佳机会，因为这个石像的行动能力比起吕落，还是非常弱的。

    蒸汽五档，雷之呼吸。

    一闪！

    因为没有了芬里尔，普通的制式大剑根本无法承受如今吕落的斩击，在吕落手中一闪而碎。

    不过这把剑也算是完成了自己的任务。

    带着高速切割的蒸汽气合，还有雷电的锐化锋利，斩向石像的小腿。

    叮叮叮叮！

    斩击不断发出声响，巨像小腿应声而断。

    无法单腿站立的石像，“轰隆隆”的倒了下来。

    轰！

    沉重的摔倒，让整个大地都震颤了一下。

    吕落再次拿出一把剑，单手拖着剑柄，开始快速在巨像的身上飞奔起来。

    滋滋滋！

    剑刃所过之处，电流四散，当吕落跑到巨像的头顶时。

    剑势已经蓄积到了极致，白雷混合着剑刃，从天而降，瞬间钉在了石像的脑门上。

    雷光照亮了吕落的脸，也斩灭了这具石像的灵魂！

    【巨像守望者-01型，7阶智械种，守望。

    属性：力量500，体质250，敏捷25】

    吕落微微眯眼，普通的7阶异种么？

    实力不算是特别强大，因为这种怪物的缺点十分明显。

    但让吕落比较奇怪的是，巨像守望者居然是智械种，人为制造的么？

    圆环公司的人很平静，他们对自己老板的强大已经有了一个明确的概念。

    可凯文琼斯没有，他是第一次见到吕落出手。

    第一次感觉到这种强大力量。

    他没办法相信，展现出这样力量的人，是和自己年龄差不多的年轻人。

    这到底是怎么修炼的啊？

    就算是帝国最优秀的苦帝学院天才，也不可能有吕落这样的实力。

    吕落站在石像上，这么大的体积，他一时间居然有种不知道该怎么吞噬的情况。

    还没等他动手尝试，观察者再次给出了提示。

    【又来了一个！】

    轰！轰！轰！

    【巨像守望者-02型，7阶领主……】

    吕落看着缓缓向他们走来的巨像，表情逐渐凝重起来。

    让他脸色凝重的当然不是一个7阶大领主这么简单。

    异种之类的东西，就算是8阶的灾厄君王，他也见过很多了。

    所以7阶异种就算再厉害，也不至于让吕落害怕。

    可这一切的前提，都是一对一的情况下。

    而现在，很明显不是一对一的情况。

    巨像02型的身后，还密密麻麻跟着许许多多的巨像。

    它们就像是受到了感召一样，齐齐的朝着吕落所在的方向赶来。

    或者说，是被吕落杀死巨像所在的方向赶来。

    【情况不太妙！这个数量，已经不是你能解决的了。】

    “确实不太妙。”

    如果是吕落自己一个人的话，他大概可以周旋一下，因为这里的异种体积都很大。

    体积大有很多时候都是一种缺陷，所以吕落不是很担心。

    可他不担心，不代表其他人也不担心。

    面对这样的阵仗，吕落只能对其他人打一个撤退的手势，示意他们退回通道去。

    吕落远远的看了一眼凯文琼斯，虽然两人的距离很远。

    但凯文琼斯还是感觉到了吕落森然的目光。

    吕落先生好像生气了，这让他有些无措起来！

    “我们，我们不需要把吕落先生带回来吗？”

    齐心竹看了看凯文，冷漠地摇摇头。

    “不用。”

    说实话，她不是很喜欢这个白皮肤的男人，因为这个男人的身上体味很重。

    不过吕落的意思是看好他，尽量不要让他受伤。

    人不是很重要，但人的身份和渠道，还有很多的细节，就很重要了。

    吕落需要这些细节，所以凯文不能死。

    但此时，吕落对凯文琼斯的感官也下降了不少。

    经过刚才的通道突袭，还有眼前的巨像守望者，吕落确定了一件事。

    那就是凯文琼斯，对他们隐瞒了一些东西。

    这两个人安然无恙地来到五环区域，绝对不可能像凯文说的那么简单。

    一路上的异种没有问题，他们会正常的攻击人类。

    如果不是吕落这边的实力足够强劲，早就被这里的怪物杀麻了。

    所以吕落可以确定一件事情，他们一定是隐藏了某些重要的信息。

    比如，如何躲避怪物的信息！

    【你准备回去把那个小金毛折腾一下？】

    “先处理掉眼前的情况再说。”

    吕落又拿出了一把剑，没有合适的武器，真的是一件非常痛苦的事情。

    四环没有高级炼金术师，他也不想再去找诺亚拿一把新的武器。

    所以在常规作战方面，吕落如今的属性虽然在返回四环之后，慢慢提升到了接近5阶满值，全属性350的状态。

    但因为没有合适武器的缘故，实际作战能力并没有特别强力的增长。

    现在的吕落，打爆发可以，但要是持久战，很多时候就只能用拳头或者改用序列了。

    轰！

    巨像02型在吕落的面前停下，预料中的攻击并没有出现。

    巨像盯着吕落，猩红的目光像是在扫描吕落的身体结构。

    在他观察吕落的时候，吕落也在观察对方，这个巨像的结构，比刚才的那个清晰很多。

    身体上雕刻了衣服，甚至还有一定的肌肉线条，一看就是更为高级的产品。

    巨像在扫描完吕落之后，突然开口：

    “入侵者嫌疑剔除，身份确认中……执行者，末日圆盘使者，已确认。”

    “？？？”

    吕落有些诧异，不过他大概明白了巨像的意思。

    自己不算是入侵者，所以不会被继续攻击了吗？

    那自己的身份，是什么？

    “执行者？”

    “你好，我是守望者02型，执行者大人，请问您有什么需要？”

    画风怎么就突然变了？

    执行者大人？吕落记住了这个名字，他在犹豫了一下之后，问出了一个看似不该问的问题。

    “执行者是什么意思？你为什么会称呼我为执行者？”

    “执行者的意思，就是掌控末日圆盘，执行最后命令之人。

    您作为末日圆盘的掌控者，自然是我们的执行者大人。”

    果然是因为末日圆盘么……

    可圆盘，一共有3个啊？

    “那黎明圆盘和真理圆盘呢？他们和我一样吗？”

    “它们为囚禁者和看守者，每个圆盘的职能并不相同，执行者大人。”

    每个圆盘的职能并不相同。

    黎明圆盘是囚禁者，真理圆盘是看守者，而我是执行者。

    看来有关于圆盘的事情，隐藏的信息还挺多的。

    “你们在这里做什么？”

    “守望高墙。”

    “高墙的外面，有什么？”

    吕落很希望巨像可以给自己一个答案，但很遗憾，巨像开始迷茫了。

    “高墙外面有危险，很危险！”

    “我是问，高墙的外面有什么？”

    “高墙外面有危险，很危险！”

    吕落无奈了。

    “好吧，你们在这里，守卫多少年了？”

    “1023年。”

    吕落看着石像身上的痕迹，霉斑，苔藓，战斗的划痕。

    很多东西都预示着它们的古老。

    “你们为什么要坚守在这里呢？”

    “这是吾主的命令，也是我们的责任，守卫，既是守望者的责任。”

    守卫千年的石像么……

    虽然他们是石像没错，但他们也是智械种啊。

    智械种从某种意义上来说已经是完整的生命了。

    一个完整的生命在这里守卫千年之久，真的是一件非常值得钦佩，也很让人感慨的事情。

    “你们是了不起的守卫，我为我刚才的举动道歉。”

    吕落说的，是他刚才斩杀那个巨像的举动。

    不过眼前的02型却不这么认为，它摇了摇头。

    “您不必道歉，它的死亡是应该的。

    千年的时间，并不是所有巨像都可以保持住自己原本的心智。

    它已经被时间所腐化，就像是曾经的艾来亚一样，放弃了我们内心所遵守的盟约。

    变成了彻彻底底的异种。”

    吕落微微眯眼。

    “艾来亚？是谁？”

    “她有很多很多的名字，我觉得您应该听过其中一些。

    比如石母，大地之母，岩石君王，佛等等。

    但她原本的名字，是巨像守望者01-艾来亚。”

    吕落有些惊异，这是他第一次听到石母的由来，而且是非常详细的由来。

    这补全了他之前对于石母的信息。

    无论诺亚还是梦魇，他们的由来都有着完整的渠道和源头。

    只有石母的诞生非常突兀和奇怪，就像是石头缝里蹦出来的一样。

    吕落之前也想过，受到暗能辐射的大地，会不会孕育出石母这样的怪物。

    可仔细想想又不太可能，从大地之中直接孕育这种说法，有点太扯了。

    现在听到巨像的解释，吕落感觉合理多了。

    “原来石母也是巨像的一员！”

    “是的，艾来亚曾经是我们的一员，但她背叛了。

    她被诺亚蛊惑，成为了一名堕落的异种。”

    吕落点点头，怪不得石母和诺亚走的那么近，原来石母是被诺亚所蛊惑的。

    仔细想想的话，吕落也能够理解。

    因为石母并不是畸形种，而是巨大型的智械种。

    既然和诺亚是同样类型的智械种，那作为智械种之王的诺亚应付起石母艾来亚，自然有很巨大的优势。

    不过这也让吕落明白了一件事情。

    无论何时何地，只要是还处于生物的范畴，那就不会是一成不变的。

    石母作为巨像守望者的一员，肩负守卫第五环的责任。

    依然会因为诺亚的蛊惑而改变。

    一个8阶守望者的叛变，将会给整个墙内的环境都带来变化。

    这种情况，应该不是这里创造者的初心吧！

    “守望者的大人，你说外面很危险，那你可以告诉我，外面的世界，有什么吗？”

    巨像终于迟疑了一下。

    “墙外的世界，有河流！还有高山。”

    吕落马上意识到巨像所说的河流是什么。

    传说中梦魇的力量，冥炎之力来自冥河，而冥河存在于第五环的高墙之外。

    如果这第五高墙真的有河流，那这条河流，是不是传说中的冥河？

    “我知道了，那守望者大人，如果我想要出去的话，可以放行吗？”

    “外面很危险。”

    “我知道很危险，但我是人类啊！

    我没有离开过这个地方，人类也没有那么长久的寿命。

    现在的墙内已经不是以前了，一千年的时间，已经改变了太多的事情。

    所以我想出去看看，看看这个世界，看看外面的世界到底是什么样。”

    巨像并不能理解吕落的意思。

    在他的主观意识里，外面的世界太过于危险，踏入冥河的人都要死去。

    既然这样，好好留在这里不就好了？为什么要出去？

    “你为什么一定要去外面？”

    【因为我是执行者。】

    吕洛看到这句话，微微一愣。

    这个语气，很明显不是观察者所提示的，是末日圆环主动的意思么？

    然后他重复了一句：

    “因为我是执行者。”

    巨像听到吕落的话，似乎明白了吕落的意思：

    “我明白了执行者大人，你现在可以前往墙外了。”

    “多谢了，守望者先生。”

    双方的交流还算是比较愉快的，不算很长的交谈之后，吕落终于获得了巨像守护者的放行。

    现在他需要面临的抉择，是去，还是不去！

    ……

    返回地下通道后，吕落先来到了凯文琼斯的面前。

    突然出现的触须直接将凯文卷了起来。

    “凯文先生之前和我说的事情，是不是少了点什么？”

    “额？没有，该说的事情，我都说了的。”

    凯文的表情有些惊恐，因为此时的吕落完全没有收敛那有些逼人的气势。

    序列之力带给凯文的压力，让他腿肚子都在打颤。

    “凯文先生真的当我是傻瓜吗？还是觉得我的脾气真的很好？”

    砰！

    吞噬者触须上，巨大而尖锐的口器出现在凯文的面前。

    “林雯小姐还在圆环的基地中，如果凯文先生不幸去世，林雯小姐一定会很伤心的。”

    吕落的声音平静而冰冷，但凯文真的很慌乱，他好像真的什么都不知道。

    紫色的梦魇之力出现在吕落的瞳孔，凯文在和吕落对视的时候，感觉到一股强烈的窒息感。

    “你对我隐瞒了什么？”

    吕落再次平静的问道，凯文琼斯摇了摇头。

    “我……没有隐瞒。”

    吕落微微皱眉，没隐瞒？不可能啊！

    如果凯文没有隐瞒的话，那他们是怎么通过这重重危险的？

    林雯？

    吕落的脑海里，突然闪过了这个胖乎乎，又满脸雀斑的女人。

    之前吕落一直都有些忽略她了。

    因为凯文是一个3阶超凡者，而林雯则是一个非常普通的人。

    这就让吕落下意识地觉得，两人能够来到墙内。

    起到主要作用的人，一定会是身为超凡者的凯文琼斯。

    这是所有超凡者都会出现的思维惯性。

    可如果有问题的人，真是林雯的话，那自己从最开始的方向就错了。

    柔弱的林雯身上，可能有什么规避怪物的办法，或者规避怪物的宝物。

    “林雯小姐有没有什么规避怪物的方法？”

    “我不知道。”

    “你和她在一起的时候，有没有遇到过为什么自己无法抵御的危险？”

    “没有。”

    凯文的双眼依然木讷，就这样迷迷糊糊的回答了吕落很多的问题。

    但结果有些不尽如人意。

    齐心竹和古方一他们默不作声的看着吕落对凯文进行审讯。

    一直到审讯结束，齐心竹才缓缓开口：

    “这次的行动，需要放弃吗？”

    经过刚才的问话，齐心竹他们已经知道了吕落的意思。

    林雯和凯文过来的时候，拥有规避危险的能力。

    但他们现在是不具备这些能力的。

    墙外的世界，很有可能就是传说中危险的冥河。

    墙内没有河，也没有海，如果到了第五环的墙外真的有冥河，这群人怎么渡河都是一个问题。

    就算靠着一些手段渡河，那接下来可能出现的危险怎么办？

    200多人的队伍，目标物实在太大了。

    如果真的出事，就算吕落的实力还可以，恐怕也顾不过来这么多人。

    所以，要放弃吗？

    吕落将凯文放下，收回了自己的梦魇之力。

    凯文迷迷糊糊地醒来时，吕落已经做出了决定！

    “这样的装备，这样的队伍，这样的准备。

    如果做到这种地步，我们还前怕狼后怕虎的话，那也不用考虑墙外的世界了。

    好了，巨像们已经不会阻拦我们，走吧！

    凯文先生，赶紧走吧，我还希望我们到达帝国的时候，你给我们带带路呢。”

    看着已经开始行动的吕落一行人，凯文茫然的跟了上去。

    他感觉刚才发生了点什么，但他也不知道刚才发生了什么。

    “等等我，吕落先生。”

    没有了巨像的阻碍，吕落一行人很快就登上了高墙！

    站在藤蔓缠绕的第五高墙上，吕落的目光，变得深邃起来。

    “好美啊，吕落！”齐心竹忍不住赞叹道。

    “是啊，确实很美。”

    吕落也点点头。

    以第五高墙为支点，墙内的整个区域，都在被密集的乌云所笼罩。

    但墙外的天气，却是晴朗的夕阳。

    当夕阳洒落在众人的脸上时，他们都有一种不真实的感觉。

    “这里，大概就是我们的新起点了。

    干脆把这里叫起点之墙怎么样？”

    白月瞳的提议看起来不错，其他人纷纷附议。

    只有吕落脸色有点古怪。

    “起点么？要么……换一个吧！”

