
    在他们的眼，楚风眠不过只是一个小家伙罢了，默默无闻的人物，根本不配让他们出手。

    “算了，不用跟此人废话了，我们将此人擒下，再去献给殿下吧。”

    赤老看着楚风眠，平静的说道。

    一边开口，这青老，赤老，两名无老祖已经是突然间一起出手，他们二人一跃而起，凌空一手挥动。

    一股狂风便是从青老的掌心之，爆发而出，向着楚风眠轰击过来。

    而与此同时，那赤老也是同时出手，他的掌心之，是一种赤红的火焰，这两股力量，一风一火，两股力量同时向着楚风眠轰击过来。

    这火焰，在风的加持之下，顷刻之间便是化为了漫天火海，无情的向着楚风眠吞噬而来。

    这赤老跟青老二人的力量，可以说是相辅相成，二人一起出手，几乎是没有任何无老祖，足以抵挡得住。

    在这漫天火海，快要将楚风眠吞噬在其的一刻。

    楚风眠的身形突然动了，从他的嘴角，露出了几分不屑。

    他凌空一挥，突然间战龙之爪，凝聚而出，轰然落下，向着那火海轰击而去。

    “自寻死路！”

    赤老看到楚风眠的举动，冷哼一声。

    这火焰，算是无老祖沾染一点，都是必死无疑，避之不及，楚风眠现在主动去触碰，简直是自己找死。

    他已经是想到，下一刻楚风眠被火焰吞噬的场景。

    这战龙之爪，轰击而去，直接打入到了火海之，无数火焰，向着战龙之爪灼烧而去。

    可是这战龙之爪，在这火焰的灼烧之下，甚至是看不出有着一丝一毫的损伤。

    在这火焰灼烧之，毫发无伤。

    楚风眠可是有着冰火神体，对楚风眠来说，算是纯阳天火，都无法伤到楚风眠的身躯。

    更何况这小小的本命火焰。

    “这是怎么回事？”

    “赤大人的火焰？居然对此人没有任何的影响？”

    “那到底是什么东西？龙爪？好玄妙的力量！”

    其他的几名皇者，在一旁围观这，见到了这一幕，都是惊叹道。

    连那年轻男子，都是有些一愣，青老赤老的力量，他自然清楚，尤其是这火焰，乃是古蛇一族的本命火焰，准帝都要躲避。

    可现在居然是对楚风眠没用一丝一毫的影响。

    “两个老家伙，你们真以为可以是我的对手？我本来想要放过你们这一次，可惜既然是你们自己来找死，那我成全了你们！”

    楚风眠冰冷的声音响起，只见他心神一动，这战龙之爪便是从火海之，猛然横扫。

    漫天火海，在战龙之爪的横扫之下，全部破碎，都被当场打散。

    甚至是这战龙之爪，在横扫了漫天火海之，更是目标变化，直接向着那青老赤老二人轰击过去。

    “砰！”

    这战龙之爪的轰击，将那青老赤老二人，直接给打飞了出去。

    这在其他人看来，简直是不可思议的一幕，一招之间，足以将两名无老祖打飞出去。

    莫非眼前的楚风眠，是一位准帝不成？

    “该死，这小子的力量真是邪门，他哪里来的如此强大的力量，神龙国度，没有这样一个人才对。”

    “火焰对此人没用，看来只能用力量降伏他了。”

    “可是我们来到荒域，是一件秘密，要是展现全力，会将事情闹大的。”

    那两名无老祖被打飞出去，灵识在一个瞬间开始互相交谈起来。

    他们二人，并非是人类，而是妖神，身躯起人类武者要坚韧无数倍。

    要是一般的人类被战龙之爪打飞出去，只怕是不死也要重伤，可对他们二人来说，只是轻伤。

    “青老，赤老，动用全力，既然他还想反抗，直接杀了此人。”

    年轻男子看着楚风眠，眼神也露出了几分忌惮，露出了几分杀机，突然开口道。

    杀一个人，起生擒一个人，要轻松的多。

    “是！”

    青老，赤老在听到那年轻男子的命令之后，都是脸色变得狰狞起来。

    “小子，看来你真的惹怒殿下了，很好，今天我们让你见识见识，什么叫做真正的力量！”

    “古蛇现！”

    青老，赤老同时咆哮一声，他们二人的身躯，便是突然发生着变化，不断的膨胀这，化为了两条千丈古蛇。

    这两条古蛇，一青一红，便是那青老跟赤老的本体。

    在变化了本体之后，青老跟赤老的力量，起刚刚，要强大了数十倍不止。

    “小子，我劝你也动用本体，不然的话，一会别死了后悔。”

    青老看着楚风眠，狰狞的说道。

    “动用本体？你们还不配，我当是什么，原来只是两条小蛇而已，还妄想杀了我？”

    楚风眠看到那青老，赤老的变化，脸色平静无，甚至他的双眼，依然是跟之前一样的不屑。

    好像是他们二人动用本体的力量，在楚风眠看来，简直是毫不在意一样。

    这让他们二人如何可以忍受。

    “小辈，狂妄！你真当自己的帝尊了？”

    青老，赤老同时咆哮一声，这两条千丈古蛇，同时向着楚风眠轰击而去。

    这一次他们二人，动用的却是纯粹的力量，他看得出，楚风眠有着手段，可以对付火焰。

    这一次，便是以纯粹的力量，向着楚风眠轰击而来。

    单单是这力量，都足以打破空间，天地震荡，力量划过的区域，都在破碎，化为虚空。

    “算我不是帝尊，杀两个老匹夫，还是轻轻松松的，这力量，也敢在我面前放肆？给我破！”

    楚风眠看着那二人联手的力量，轰击过来，楚风眠不闪不避，而是心神暗自沟通神树。

    将神树的力量，催动到了极致，一拳轰击而去。

    “轰隆！”

    楚风眠的拳头，快到极致，一个瞬间便是足足千万拳风，轰击出去，轰击在了那青老跟赤老的身。

    “砰！砰！砰！”

    这青老赤老身的鳞片，都是在楚风眠的拳风之下，不知道破碎了多少，一眼看去，他们二人的本体，都是血淋漓的。

    样子要多凄惨有多凄惨。
