    清晨，布加勒斯特街道。

    在阳光还没有出现的时候，伊勒就已经准备出门了。

    在地下室找到自己拴住的小面包，在小面包惊恐的眼神中，给自己的保温杯续上一天的口粮。

    为了防止小面包突然暴毙，伊勒还贴心的为小面包处理好伤口，消毒杀菌后就离开了这里。

    地下室的食物足够小面包再坚持两天，不用着急着再次投喂，他可真是个小天才，知道食物来之不易，没有竭泽而渔。

    等锁好地下室，再在地下室隐藏门上面把地毯铺好，一切就收拾好了，准备好了一切后，换上衣服的伊勒，大步走出了家门。

    清晨大街上的行人并不多，仅有那么三四个悲苦社畜揉着眼睛，仿若死尸般行走着。

    手中的公文包就像是有着千钧重担般，把他们原本挺直的脊背压的越来越弯，直至再也弯曲不下。

    当然，这和伊勒没关系，他没变吸血鬼时就不是社畜，更何况变为了吸血鬼后，就更不可能去当社畜了。

    这么久了，伊勒还没尝过社畜味的小面包，不过这连想都不用想，社畜味的小面包肯定贼难吃。

    那被烟酒疲劳摧残过的体格，稍微运动一下都要喘上半天，这怎么看都不可能会好吃吧。

    胡思乱想的伊勒，没有停下自己的脚步，随着身边的行人越来越多，天空也出现了一抹黄色的微光。

    天亮了。

    片刻之后，到达目的地的伊勒，身边已经出现了来来往往的行人，新的一天开始了。

    闻着直往鼻子里钻的鲜活气味，伊勒咽了一口唾沫，他有些饿了。

    不过幸好带了便餐，不至于随便挑个外卖然后开啃，在首都吃外卖还是有着一定风险的。

    当然，这是说他自己。

    “吨吨吨～哈。”

    一口气灌了半瓶，吃了个半饱的伊勒舔舐嘴边的血渍，以防止被附近行人发现异常。

    而后伊勒随便找了个地方坐了下去，开始了新一天的工作，盯梢教会。

    虽然这么这么多天以来，他什么情报都没有听见，也没有推测出来，但不妨他装作很努力的样子。

    天空中的太阳逐渐挂上了高空，伊勒一动不动，天上的太阳逐渐降了下去，伊勒有了点动作。

    当太阳彻底日落西山的时候，伊勒终于动了动身子，一天的工作结束，他该回去了。

    只是和往常没什么两样的今天，却是突然发生了点点变化。

    看着站在面前邀请自己进教会的一男一女，伊勒皱起了眉头，什么情况这是？

    要知道他这捂得严严实实的装扮，根本就不会有人上前向他搭话，这也是他这近些天发现的事情。

    可能在那些小面包看来，他就是一个奇奇怪怪的怪人吧，上前搭话反倒有可能给自己带来麻烦。

    似乎是见伊勒还没有回答，他面前的一男一女再次发出邀请，还说他是有缘人，希望请他进教会一同向圣灵祷告。

    但伊勒对此只是发出了不容置疑的拒绝，他是谁啊，他可是吸血鬼，怎么可能进入代表光明的教会。

    他忌惮都还来不及了，怎么可能还会自投罗网。

    女信徒见伊勒拒绝后，还想再说些什么的样子，但被身边的男信徒直接打断，拉到了一边。

    男信徒倒是识时务，低着头道歉并闪身让伊勒离开。

    见此，伊勒也不客气的大摇大摆的离开，他也没有多想，只当这是每日都会出现的变化。

    毕竟生活不都是这样的吗？偶尔就会出现这种意想不到的变化。

    看着伊勒大模大样的离开后，女信徒似乎是有着不解，但男信徒只是强硬的把女信徒拉回了教会。

    “亚瑟，你干什么？为什么要阻止我。”梅琳娜不解的问着身边的同伴。

    “他不会进教会的，与其浪费时间，还不如跟踪他，然后直接在他的家里把他逮捕。”亚瑟站在教会门口，看着远方伊勒的背影说道。

    “而且，他的家庭住址维恩不是已经告诉我们了嘛，大牧首已经确定了情报的正确性，早已派人提前去埋伏了，而我们现在的任务，就是为了避免意外，跟踪上去，一举拿下对方。”

    “你怎么那么确定他一定不会进教会呢？”梅琳娜不解的问道，虽然对方强硬的拒绝了，但说不定还会回心转意呢。

    毕竟在教会内部才是他们的主场，而且在教会内部他们才能放开手脚，完全不惧被人发现。

    “直觉！”亚瑟一脸认真道，“走吧，再不跟上去，就要看不见对方了。”

    说完，亚瑟一把拉住梅琳娜的手，悄悄跟了上去。

    对于另一个黑暗生物的情报，被关在看守所的维恩知无不言，无论是几个月前的老情报，还是他最近盯梢的新情报，他都言无不尽。

    因此，在伊勒不知晓的情况下，连他经常走的路线都已经暴露完毕。

    而得知情报的丹尼大牧首，他的计划也很简单，能邀请进教会最好，那样就可以直接瓮中捉鳖，如果对方不进入教会也没事，直接去他的家里逮捕他。

    在白天的时候，丹尼大牧首可不是一直干等着黄昏的到来，而是派人出去做了一系列的调查。

    不仅把伊勒的身份查了个清清楚楚，还确定了维恩情报的正确性，名叫伊勒的黑暗生物，他的家里一个人都没有，同时也确定了对方是一个人独居。

    这样就可以安心对付一个黑暗生物了，还不用担心被围攻，而且，丹尼大牧首通过教会的力量，遣散了伊勒房子周边的人群。

    这也是以防万一，如果伊勒不进入教会，那战斗场地就会转移到他的家中，为了不波及到普通人，同时也是为了隐藏他们教会的神圣力量，丹尼大牧首才会出此策略。

    重重布置之下，无论伊勒怎么选择，他都无法逃脱，哪怕他中途突然离开了回家的路线，去了其他的地方，丹尼大牧首也有着自己的安排布置。

    “以那个黑暗生物为原点，一张包围他的蜘蛛网正在铺开，他就像是那误入蛛网的虫豸，终将被蛛网束缚，逃无可逃！”

    “我说啊。”梅琳娜无奈扶额，“亚瑟你不要说的我们好像是坏人一样，也不要突然用播音腔装作画外音好不好，正经一点吧。”

    “我很正经！”亚瑟盯着前方模糊的背影回答道，“我只是怕你太紧张了，所以活跃活跃气氛而已。”

    “唉，劳烦你这么为我着想了。”梅琳娜无奈道，算了，她还是不吐槽亚瑟了，毕竟身边的是她的同伴。

    “不用感谢！这一次的战斗肯定比维恩那次危险，我会保护好你的。”

    “嗯！”

