
姬松回到家后就闭门不出，没事就带着大黄进山打猎，要么就是在学堂教书，这期间姬明传回来一些消息。

让姬松关心的房子事宜算是彻底有了着落，经过近半年的改造和重新布置，现在随时可以入住。

不过姬松暂时没有去长安的打算，这房子他是留有后用。

李世民也通过‘暗香来’的渠道传递过几次消息，但是姬松并没有理会。

武德九年正月二十五日，李渊任命左仆射裴寂为司空，每天派遣一名员外郎轮番到他的宅第中值班，以此向外人释放自己对裴寂的喜爱和宠信。

二月，初一，李渊任命齐王李元吉为司徒。

十七日，李渊自登基以来初次诏令，让州县祭祀土地五谷之神，还让百姓以乡里为单位，设立土地神庙，分别举行春祈丰年、秋报神功的祭祀活动，用以协调乡里百姓的乐趣。

十九日，更是亲自祭祀土地五谷之神，以示对农耕的重视。

让姬松意外的是，二十八日，突厥侵犯原州，这是姬松前世所不知道的。

这让他知道记忆里的事件只是这个时代最为突出的大事，只能够保证自己不会轻易的站错队。

自己不是全知全能的神，不可能知道所有的事情，所以，今后还是不要太过依赖的好。

让姬松放心的是，这可能是突厥每年打草谷的常事，李渊派遣折威将军杨毛进击突厥，之后就没有了下文。

三月，初二，李渊来到昆明池游玩，但不久就回宫。

接下的事更是让姬松知道，此时的大唐还不知万国来朝的盛唐。

三月，吐谷浑和项党进犯岷州。

初十，益州道行台尚书郭行方进击眉州反叛朝廷的獠人，击而退之，俘获了獠人男女五千口。

十四日，梁师都攻陷静难镇。

二十三日，突厥进犯灵州。

二十五日，南海公欧陽胤奉命出使，正在突厥，他率领属下五十人谋划突然袭击可汗的牙帐，结果事情泄露，突厥将他囚禁起来。这不得不让姬松佩服这些人得大胆。

二十九日，突厥侵犯凉州，凉州都督长乐王李幼良击而退之。

到了四月份，大唐可谓四处露风，真是你方唱罢我方登台。

让姬松更是不敢有丝毫的疏忽，为了应对眼前局势，姬松召集族中主事者，以家主进山打猎为由，领族中和姜家坳中百五十人青壮进山练兵。

这些人已经在姬松护卫统领姬吕带领下，根据姬松写下的《练兵实略》训练了近两年时间。

《练兵实略》是姬松根据后世的特种兵训练方略，以及明代戚继光的《纪效新书》结合而来的产物。

其中，包含军姿、军心、选兵、练兵、为将、赏罚、器械、射法等元素。

可以说是一部练兵的百科全书，整整近百万字。

其语言简练，通俗易懂，一改前人书写兵法的晦涩难懂，就是一初步识字的新兵也看得懂。

姬松将其列为姬氏的最高机密，也是姬氏今后将来为将子弟的安身立命所在。

倒不是姬松不想公布于众，惠及众人。

但是现在他不敢啊，现在只要是识字的，或多或少都和世家有着千丝万缕的联系。

姬松将其公布之后，最大的可能就是被这些大族世家束之高阁，或成为他们的资粮，弄不好姬氏也会因此受到针对。

经过近两年的训练，再加上三餐肉食不断，个个都是精壮的关中汉子。

姬松更是将姬父所传授的武艺也是在精炼之后，传授给了众人。

改良后的武艺虽没有姬松原版的精妙，但却更加适合军中将士。

现在姬家有钱有粮，姬松更是将他们武装道了牙齿，除了朝廷禁止的盔甲和强弩，其他的就是比禁军也丝毫不让，每人所骑乘的都是草原健马，

姬松敢肯定，就姬氏的这一百五十人，就是遇到一千人的强兵也能战而胜之。

这不是姬松自大，而是他们的底蕴给了姬松强大的信心。

这次除了检验他们这几年的效果之外，姬松打算带他们进行实战演练。

关中此时虽然安定，但是秦岭之中还是有数之不尽的强盗土匪。

而这些人就是姬氏家兵的磨刀石，没有见过血的士兵永远不是一个合格的士兵。

所以，这次姬松就是想带着他们见见血。

姬松一声令下，一百五十人加上百多匹战马呼啸而去！

姬松走的潇洒，但是朝廷大事却是不断。

夏季，四月，初九，突厥侵犯朔州。

十二日，突厥侵犯原州。十五日，突厥侵犯泾州。

二十日，安州大都督李靖与突厥颉利可汗在灵州的硖石大战，从早晨起，直打到申时，突厥才回军撤退。

四月，太史令傅奕进上奏疏，请求废除佛法说：“佛祖生在西域，言词怪诞，远离中国，所以汉朝译佛经，任意假托。

佛教让不忠于君主、不孝敬父母的人落发为僧，于是对君主与父母仅仅拱手行礼；使懒散游荡、不务正业的人改穿僧装，因而就可以逃脱租税负担。

佛教虚假地开启了地狱、饿鬼、畜牲三恶道的教义，又错误地加入人、天、阿修罗，扩充为六道轮回之说，以此恫吓愚昧无知的男子，欺骗平庸鄙陋的人们。

于是佛教让人们追悔已往的罪过，凭空规划未来的福缘；让人们布施一万钱，便希望得到一万倍的回报；让人们持守斋戒一天，便企图得到一百天的口粮。这就使愚蠢迷惘的人们虚诞地追求功德之举，对科条禁令肆无忌惮，轻率地触犯典章制度。

有些人起初去做大恶大逆的事情，待到自已落入法网以后，这才在监牢中礼拜佛祖，图谋免除自己的罪恶。

况且，生存与死亡，长寿与短命由自然法则主宰，施行刑罚或恩德的权柄由君主掌握，贫穷与富有、高贵与卑贱由人们建立的功劳业绩所招致。

然而，愚蠢的僧人假托名义，进行诈骗，一概说成是由佛造成的。

可见，佛教窃取君主的权威，独揽自然创造化育的伟力，他们的作为损害朝政，这实在是令人可悲的了！

自伏羲、神农以下，以至于汉朝，从来没有佛法存在，但君主贤明，臣下忠诚，国运长远，历时经久。

汉明帝在位时期开始设立佛像这一胡人的神明，西域的僧人自然就要传播佛法。

在西晋以前，国家设有严厉的法令条规，不允许中国百姓擅自去做剃发为僧的事情。

及至前秦苻氏、后赵石氏在位时期以来，羌人与胡人搅乱了中华的秩序，君主昏庸，臣下奸佞，朝政残暴，国运短促，梁武帝、北齐文襄帝的下场，值得借鉴。

现在，全国的僧人与尼姑的数量，超过了十万人，他们剪裁文缯彩帛，装饰打扮泥土制作的佛像，争相以诅咒之术压伏鬼魅，以此迷惑百姓。

请让僧人与尼姑各自婚配，就会成为十万多户人家。

他们生男育女，经过十年的生长养育，十二年的教育训导，可以使兵源充足。

全国免除了资财逐渐遭受侵吞的祸殃，百姓懂得了权力掌握在谁的手中，妖言惑众的风气就会自然革除，淳厚质朴的习俗就会重新兴起。

我私下里看到北齐朝章仇子佗的表章说：‘僧人与尼姑人数众多，就会浪费损耗国家的资财；建造寺塔挥霍无度，就会白白耗费金银布帛。’

由于诸僧人依附宰相，在朝廷上公然恶言诋毁他，诸尼姑倚傍王妃与公主，偷偷地非议埋怨他，章仇子佗竟然被囚禁起来，结果在都城的闹市中被杀害了。

北周武帝平定北齐以后，颁布制书为他的坟墓培土。

我自愧不才，私下里还是仰慕他的行为的。”

李渊听之也是大为吃惊，没想到佛教竟然已经扩充到了如此地步，随在大朝上询问众人意见。

李渊下诏，令百官计议这件事情，只有太仆卿张道源声称傅奕讲得合乎道理。

萧瑀却说：“佛是圣人，傅奕却要非难佛，非难圣人的人目无法纪，应当惩治他的罪过。”

“人们的伦常大道，没有比君主与父亲更为重要的了。

佛作为嫡长世子却背叛了自己的父亲，作为一个平民却拒不执行天子的命令。

萧瑀并不是从空桑中无父而生，却遵从目无父亲的宗教。

非难孝道的人目无父母，说的就是萧瑀这样的人。”傅奕说道

萧瑀无言以对，只好两手合十说：“设置地狱，正是为了此人！”

李渊也憎恶僧人和道士逃避赋税和徭役，不遵守本教的戒律，完全像傅奕所讲的那样。

再加上寺院、道观与市肆民居相连，与屠户酒店混杂在一起。

二十三日，李渊颁诏，命令有关部门淘汰全国的僧人、尼姑和男女道士，将那些专心勤奋修行的人，迁居到较大的寺院道观中去，供给他们衣服与食品，不要使他们缺少什么。

对那些庸俗猥琐、粗疏丑恶的人，勒令他们全部停止修行，强制他们返回家乡。

京城保留寺院三所、道观两所，各州分别保留寺院道观各一所，其余的寺院道观一律罢除。

傅奕生性谨慎细密，知道皇家的秘密是不能够传播出去的，所以在担任观测天象的职务以后，断绝了与朋友的交往。

他奏报的自然灾害与自然的反常现象，底稿全部焚毁，没有人能够知道。

限佛限道之事还没有完结，北方的却又是乱了起来。

二十五日，突厥侵犯西会州。

五月，虔州胡成郎等杀长史，叛归梁师都；都督刘追斩之。

初五，党项侵犯廓州。

十一日，突厥侵犯秦州。

十五日，越州人卢南反，杀刺史宁道明。

十九日，吐谷浑、党项寇河州。

同日，突厥寇兰州。

二十九日，遣平道将军柴绍将兵击胡。

柴绍出兵之后，翌日，魏征上书李渊，以防备关东之地为由，希望朝廷能够派一员宗室将领出任潼关守将。

李渊思虑良久，也知道此时大唐风雨飘摇，指不定关东世家有什么不该有的想法。但是想来想去还是没有合适的人选。

最后也不知道是谁将这件事传到了平阳公主那里，第二日她就进宫请命，愿意镇守潼关。

这让李渊大喜，自己这个女儿的本事自己还是知道的，有她来镇守潼关，可以说的稳如泰山。

不过，就是她的身体李渊有些不太放心。

但是在李秀宁再三请命之后，李渊还是答应了下来。

.....................................................................

姬松虽然不在，但是姬明却是每日都将自己探听道德消息传递给姬松。

当得知姨娘被派遣出长安之后，就整日里有些神不思蜀。

“家主，我们什么时候出山啊！都在山里待了几个月了，还要待道什么时候啊！”就在姬松沉思之际，姬吕带着刘老二等人来到跟前抱怨道。

进山之后，他们才知道山里竟然有这么多的山匪强盗。

刚开始他们占据了一座又数百人的山寨之后，没有大肆出兵杀戮，而是派遣众人去摸清众山匪的底细。

这不查不知道，一查吓一跳，这秦岭之中就关中的这一段，就有不下百股山匪。

小的有数十人，大的竟然有上千人。

经过半月的准备之后，姬松带着他们以他们所在的山寨为中心，开始清理山匪，刚开始一切都显得很顺利，不到三月时间就扫灭了不下六十座山寨。

但是，不知怎么他们的行踪被山匪得知，就在半月前，他们竟然被剩下的山匪围攻，这可是不下两千人的队伍啊。

要不是最后家主擒贼擒王，擒杀了为首的几个山匪头子，导致山匪大馈，后果简直不敢想象。

就是这次他们的队伍出现了伤亡，整整五人牺牲，数十人受伤。

其中至少有十人今后可能不能再上战场了。

事情到了这种地步，不管是山匪还是姬松，都不打算再进行下去了。

不过，让姬松意外的事，就在不久前，关中的秦岭段的山匪不知怎么的全部消失不见，据探查人员禀报，所有山寨全部人去楼空，最后得到的结论就是，他们跑了！

没错就是跑了，事情到了现在这种地步，他们不跑也没办法了。

要知道这两千多人可是们能够聚集的所有人了。

就这样还不能将姬松他们剿灭，今后更是没有办法了，所以，此时不跑更待何时！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325510"  chaptername="第一章  等待">加入书签</a>
</div>
