 “嚯，那还真是巧！”

这下不光是孙行，就连魏泽和杜奕衡也都露出了惊讶。

林烟儿看着苏尘，似看着陌生人，神色平静道：“你好。”

苏尘微微掀眉，点了点头。

“俗话说，老乡见老乡，两眼泪汪汪，这现在何止是老乡，还是同校，真是有缘！”

孙行嘿嘿打趣了一句，努力活跃着气氛。

“车来了，先走吧！”

魏泽一直留意着车次，见车子过来，赶忙说了一句。

一行八人上了车，朝着郊区开去。

车上，孙行这才好奇问道：“刚才那几个人是？”

坐在一起的林岚微笑道：“是艺术学院的几个男生。

其中一个正在追我们寝室的林烟儿，刚才碰到了，就聊了会儿天。”

“哦，是这样啊！”

孙行恍然应了一声，并没有多少意外。

林烟儿长得很漂亮，有追求者是很正常的一件事情。

而且虽然说是和苏尘一个学校出来的，但一个学校也不是两个人，只是巧了一些的事情，他们也不会起哄往一块儿凑，毕竟苏尘也早有女友，这次来也只是凑个人数。

因为和林烟儿不熟，所以孙行也没有乱八卦什么，捡了一些学校的趣事儿来说。

。

303寝室，孙行和魏泽属于话多能聊，两人语出幽默风趣，一唱一和，一逗一捧，逗得几个女生不停掩嘴笑着。

苏尘也是时不时莞尔，心里觉得以后这俩人可以去说相声了。

他和杜奕衡则都是话比较少的人，经常做“旁观者”，心里也是对能有这么两个室友感到高兴。

二十分钟后，几人来到了目的地，划船是两人一组，需要做个分组。

这是联谊的意义和目的所在，自然不会让两个寝室各划各的。

孙行翻手拿出了四个早就准备好的牌子，打趣般对几个女生道：“来来来，大家翻牌子吧！”

“那我们就不客气了！”

戴小安捂嘴轻笑，伸手拿了第一个牌子。

林岚伸手拿了第二个，随后林小唯和林烟儿先后拿起了另外两个。

“杜奕衡同学，一会儿划船就多拜托你啦！”

戴小安挥了挥手中的牌子，上面刻了一个杜字。

她挑到了杜奕衡。

林岚看了看手中的牌子，微笑道：“孙行同学，我们一组。”

孙行很是惊喜道：“那真是太好了，诶不是，那真是太巧了！”

林小唯心里不停念叨着一定不要抽到苏尘，然后慢慢翻开了牌子，在看到一个魏字后，顿时长长松了口气，道：“我和魏泽一组！”

剩下的自然不用多说，林烟儿看了眼牌子上的苏字。

分组之后，四组开始找船，几个男生率先跳了上去，伸出手拉女生一把。

苏尘看了眼，将船拉到身边，迈步走了上去，后面林烟儿见他没有拉自己的意思，眼中闪过一丝失望，自己小心翼翼地走了上去。

苏尘拿着船桨，微微一动，小船缓缓朝前滑动。

旁边几个小船上时不时传出惊呼，孙行那一只小船更是在原地打起了转儿。

孙行虽然是江浙人，但对水不熟悉，也没划过船，此时急的一头大汗。

旁边的魏泽打趣道：“你就在这儿转吧，我们去终点等你们！”

苏尘这边，不同其他人，两人俱是一声不发。

林烟儿坐在另一侧，动作有些笨拙地滑动着。

苏尘则似在体验划船的乐趣，微微搅动船桨，眼中带着若有所思，这里风景不错，以后倒是可以带果果和芷雪过来玩儿。

这条河颇为宽广，水上还有几条岔路。

孙行高声喊道：“来来来，一组一个赛道，看谁先到达终点！最后的人，要请所有人喝饮料！”

“那你小子就等着输吧！”

魏泽怪叫了一声，率先进了一条河道之中。

几个女生也饶有兴致，旁边的戴小安笑嘻嘻朝这边道：“烟儿，我们就先走了，你们这么慢，看来是要买饮料了！”

林烟儿笑了笑：“胜负还不一定呢。”

说完，她扭头看向了苏尘，却看到苏尘竟然在跑神，连划船都心不在焉，眼中不禁闪过了气恼：“你就这么不想和我待在一起？”

苏尘回过神，淡淡道：“还好。”

林烟儿精致的脸蛋有些冷：“还好？

在我面前，难道你只会敷衍吗？”

苏尘略掀眉头，平静问道：“我什么时候敷衍你了？”

林烟儿不知道为何，只感觉到内心非常地委屈：“你什么时候不敷衍我？

分明从来就没有和我说过真话！”

苏尘神色冷淡，不想再多说。

“难道不是吗？

在青州时，有哪一次见面你和我说过实话的？

你的一切，又什么时候向我解释过一句？”

苏尘平静道：“解释什么？”

林烟儿直直看着苏尘的眼睛：“你根本，就不是我认识的那个苏尘！我不相信，一个人在半年不到的时间里，有这么大的变化，所以，在你的身上，到底发生了什么事情？”

“发生了什么，”苏尘淡然道：“和你无关。”

无关？

林烟儿划桨的手一顿，眼神中隐有泪光：“是心虚不敢说吧？”

苏尘看向她，看着这张上一世让他为之倾心过，让他痛苦不堪过的脸颊，话音依旧淡淡道：“能让我心虚的人或许有，但不会是你林烟儿。”

林烟儿心中顿觉如被利剑刺过了一般。

小船悠悠荡荡，即将划出岔道。

林烟儿双手微抖，话语中带着一丝哽咽：“你以为，这天底下只有你现在优秀吗？

我告诉你，现在追我的林止戈，一点都不比你差！”

苏尘站起身，负手悠悠看着前方，开口道：“林烟儿同学。”

林烟儿挺了挺腰身：“怎么？”

“有人追你，又与我何干？”

淡淡话语落下，林烟儿目光一顿，抬头看去，但船头，已经没有了苏尘的身影。

前方，苏尘站在岸边，轻轻拍了拍衣服，找了个位置坐下，拿起手机玩了起来。

“你竟然敢丢下我！”

林烟儿气的将手中船桨一丢，泪珠在眼中打起了转。

而苏尘则纯粹觉得不可理喻，安静点儿划船不好，偏偏要说一大堆奇奇怪怪的话。

 