    箫鸣眼中闪过一抹冷冽之色。

    他已经起了杀心，今天必须要除掉这小子，随即朝着台下招了招手。

    顿时，又有两名蛮荒战团的战士从人群之中跳了出来，加上先前的两人，总共是四人联起手来围攻李小凡。

    四个人怒吼连连，踩踏的地皮都在微微颤动。

    身上那浓烈的嗜血之气，逼迫得台下围观众人不断后退。

    “天哪，南荒战团的战士实在是太可怕了。”

    “这小子死定了！”

    舞台上。

    白雪琪见此一幕，一颗心顿时提到了嗓子眼儿，紧紧攥着粉拳，唯恐李小凡有个闪失。

    突然间，李小凡怒吼一声，伸手抓起一个南荒战团的战士，抡起来当大棍子使，舞动得虎虎生风，水泼不进，拉出道道残影。

    当场就将另外三人给砸飞出去，接连爆发出一阵阵沉闷的音爆声响。

    现场的桌椅板凳被砸倒了一大片，尖叫声，惨叫声不断地响起。

    其中一名南荒战士挣扎着从地上爬起来，要绕到李小凡背后偷袭，一脚踹向他的后脑勺。

    李小凡好像脑后长眼，头都没回，凌空抓住了对方的那只脚，咔嚓给捏了个粉碎，抓起来扔在箫鸣面前。

    那人痛得当场昏死过去。

    李小凡冷冷地问箫鸣。

    “箫鸣，你服不服？”

    箫鸣眼睑一阵跳动，说道。

    “小子，你得意太早了。”

    “我说过，今天不会让你活着离开宴会厅。”

    随后，转身朝着后方阴暗角落，说道。

    “鬼使，轮到你上场了。”

    “是，小王爷。”

    很快，阴暗角落处缓缓地走出一道身影。

    这是一名身形枯槁的老者，一身黑衣，瘦得两腮都凹陷了下去。

    最引人注目的是他的后背上背着一截厚重的墓碑，带着一股死气。

    那沉重的墓碑，压得他都快要直不起腰来了，还不停地咳嗽，步履蹒跚。

    让人感觉这就好像是从坟地里爬出来的厉鬼，浑身散发出浓郁的阴沉死气。

    大厅当中，好像刮过一道阴风。

    让人感到好像置身于地狱之中，忍不住的打了个寒颤。

    众人看待这鬼使的眼神，越发的充满了畏惧。

    鬼使目光阴沉沉地盯着李小凡，一边咳嗽一边说道。

    “咳咳……臭小子，你是自己了断呢，还是老夫打断你的手脚，然后用墓碑把你给砸成肉酱。”

    “废话真多。”

    李小凡上来就动手，拳头狠狠地朝着鬼使砸了过去。

    在他的拳头上，隐约可见一层淡淡的金色真气。

    这是还阳九重天所修炼出来的真气。

    “大胆！”

    鬼使怪眼一翻，双手抓起后背上的墓碑，朝着李小凡就砸了过去。

    就听嘭的一声巨响，那半截墓碑被砸了个粉碎。

    拳头穿过崩碎的墓碑石头，狠狠地砸在鬼使的胸前。

    “啊……”

    鬼使吐出一口血，身子好像断了线的风筝倒飞出去。

    但李小凡并不打算就此放过他。

    还不等他落下，李小凡又闪电般前冲，追上对方，隔空又是一拳落下，咔嚓砸断了他的一条胳膊。

    “啊……”

    鬼使发出一声惨叫，眼中闪过怨毒之色，两脚朝着李小凡裆部踢了过去。

    身在半空中，还能发出这凌厉而猝然的一击。

    不得不说，此人的确是个高手。

    而且，两人又距离的如此之近。

    眼看着李小凡就要被一脚踢中。

    李小凡冷笑一声，闪电般伸手抓住了鬼使的脚，咔嚓将他的脚踝给拧断了，剩下的一条手臂也被掰断。

    方才，这家伙叫嚣着要打断李小凡的四肢。

    现在，李小凡以其人之道还治其人之身，打断了他的四肢。

    像这种阴险毒辣的人，不知害过多少人，栽在李小凡的手中，也算是报应。

    “啊啊……”

    鬼使发出凄厉的惨叫声，被李小凡随手抓起扔在箫鸣脚下，好像一条死狗，苟延残喘。

    台下众人见此一幕，眼中充满了骇然之色，谁能想到李小凡竟然如此厉害，连挫小王爷身边的诸多高手。

    “没用的东西。”

    箫鸣心肠冷如铁石，一脚将鬼使给踢飞，目光阴沉地盯着李小凡，咬牙说道。

    “小子，不得不说你让我感到很惊讶。”“也成功地激起了我的怒火。”

    李小凡冷哼说道。

    “废话少说。”

    “箫鸣，你骚扰我的女人，我也同样不会放过你，现在轮到你了。”

    说完，朝着箫鸣冲了过去。

    他今天就是要替白雪琪一次性解决这个大麻烦。

    “放肆！”

    箫鸣怒吼一声，跟着一拳打出。

    这一拳没有丝毫的花招，但却十分的霸道。

    不愧是南荒王的儿子，箫鸣可绝不像其他纨绔那样，终日游手好闲，不学无术。

    相反，他从小跟着军中高手勤学苦练，在同龄人中，已经算是翘楚，很少能遇见敌手。

    就听嘭的一声闷响。

    两人的拳头在半空中相碰撞，就听惨叫声响起。

    随后，就见一道人影倒飞出去，将后方的几张长条餐桌都被撞倒了。

    杯子、盘子还有各种红酒瓶子四散飞舞，就连一面屏风都给撞倒了。

    那人贴着地面擦行出去十几米远，这才轰然撞在了墙壁之上，顿时头破血流。

    众人仔细一看，竟然是小王爷箫鸣，无不瞠目结舌。

    小王爷居然经受不住这家伙一拳。

    这家伙实在是太可怕了。

    台下众人，看着李小凡的眼中，充满了畏惧。

    李小凡跳下舞台，一步步走到箫鸣面前，一脚踩在了他的脸上，问道。

    “箫鸣，你服不服？”

    箫鸣勃然大怒。

    他贵为小王爷，身份是何等的尊贵，竟然被一个穷屌丝给踩在脚下。

    这对于他来讲，简直就是奇耻大辱，肺泡都要气炸了。

    “臭小子，你找死！”

    李小凡冷冷的声音再次响起。

    “到现在了，还猖狂！”

    42码的大皮鞋来回在箫鸣的脸上碾压着，脸皮火辣辣的痛，脑袋都要被踩爆了，另外半边脸皮死死地贴在冰冷的地面上。

    很快，后面阵阵谩骂之声响起。

    “臭小子，你TMD得找死。”

    “还不赶紧放了小王爷。”

    “还跟着废什么话，大家一起上，灭了这小子再说。”

    “没错，绝不能便宜了这臭小子。”

    这帮人都不傻，一旦小王爷有个三长两短的，南荒王怪罪下来，他们都要吃不了兜着走。

    李小凡这次是彻底引起了公愤，现场人人得而诛之。

    “杀了这臭小子！”

    “灭了他！”

    “将他大卸八块。”

