    顾初月一下子就睁开了眼睛，“什么礼物呀？”

    珍珠有些不好意思：“奴婢没有阿离和簌簌做果子和剁椒酱好吃，只会一些上不得台面的绣活儿，不值什么银子，还望小姐不要嫌弃才好。”

    她认真道：“融入了你的心意的礼物，本就无法用银钱来衡量，那是无价的，你快说是什么礼物，我可太好奇啦！”

    “奴婢照着小姐的画像，也绣了一幅画……”

    “一、一整幅？”

    她的嘴巴张成了圆形，有些不敢相信自己的耳朵。

    珍珠点点头，“绣小姐的画像，当然要一整幅。”

    顾初月深知，她的画像都是由知名画师精心绘作而成的，一笔一划、色彩颜料运用的都相当丰富饱满，很是细致，她曾经看过一次，细致到就连发髻上的珠钗上的小碧玺珠子都画出来了。

    若是要用刺绣的方法绣出着一整幅画，那得多难啊……

    按照她现在的手艺来说，是想都不敢想的。

    何况珍珠白天还要在她身边侍候，不定是熬了多少个夜才赶出来的礼物。

    她毫不犹豫的竖起大拇指，“珍珠，你太厉害了，我都不敢想象能有人用刺绣的方法绣完一整幅画，待我回去后定把它挂在墙上，每日观赏！”

    珍珠也开心，“小姐喜欢就好。”

    两人说笑间，马车渐渐停下。

    车夫摆好步梯，“小姐，言国公府到了。”

    顾初月下了马车，随着小厮进了大门，本就气派的言国公府被装饰的一片喜气，羊角灯没多远便挂着一盏，远远望去，一片红红火火，年味儿满满。

    待望见云鹤轩时，同样看到了元妈妈。

    她快走了几步。

    元妈妈也迎了上去，“大小姐总算是来了，两位老夫人这一整晚都不知念叨了大小姐多少次，还特地让老奴来守着。”

    顾初月笑容烂漫，视线越过开着的院门，往里面看了看，“宴席结束的晚，这才慢了些，让两位祖母久等了，也辛苦妈妈了，在这样冷的天，竟等了我这么久。”

    元妈妈笑的和蔼，“诶，今日可是大小姐的好日子，老奴等等算什么，不打紧的，外面冷，大小姐还是快快随老奴进去吧，宴席这东西老奴也随着老夫人参加过不少，别看桌上的饭菜花样多，可向来都是吃不饱的，不比家里，屋里面备了温酒好菜，就等大小姐了……”

    待走到正屋门前，丫鬟掀开帘栊，顾初月这才明白，祖母口中所说的宴席，不是平白说说而已的。

    云鹤轩正屋外厅内，大理石面黄梨木八仙桌面上摆了满满的好酒好菜，还有特地从顺祥斋买来的糕点果子，两位老夫人高坐上首，下面坐着和裴氏先行回府的言可辛和言云敬，手边皆放着锦盒。

    言可辛一看到顾初月，便得意道：“看，我早让你随我一起回府，你不愿意，现在还不是过来了？”

    顾初月看着上首两位笑眯眯的老夫人，又看了看满桌的酒菜，一时间愣在了原地，除了一双眸子还眨一眨外，手脚都像是被灌注了水泥似的，一动不动。

    言可辛从圈椅上起身，走到她面前，结果发现她这小表妹还是没什么反应，便伸出手在她面前挥了挥，“喂，初月，你不会是高兴傻了吧？”

    她咬了下唇瓣，感觉口舌都是自己的了以后，这才试探道：“小表姐，这、这、这是什么啊？”

    言可辛敲了下她的脑门，“你呀，真的是傻了吗？你今天过生辰，当然是给你准备的生辰宴会啊！瞧这上面的顺祥斋糕点，可都是我亲自去买的呢！”

    上首，顾老夫人笑道：“月儿莫不是被外面的冷风吹傻了？忘了祖母昨日对你说过的话？”

    她眨巴眨巴眼睛，看着那圆桌，呆呆道：“宴、宴席？”

    言可辛又像大人似的点了点她的额头，“你呀，总归是还不那么笨。”

    说着，又把顾初月拉到了自己身边坐下，随手捏起一块梅子饼吃着，“席面虽不大，但是贵在都是自家人，比请一群不亲不热的好友来强多了，那样虽然体面有了，却不会这般自由随性，除夕夜喝温酒，同亲人家人一起，多自在呀。”

    言老夫人也道：“月丫头，生辰快乐。”

    说着，一抬手，元妈妈便捧着一锦盒而来。

    顾初月高兴的嘴都合不拢了，一边用眼睛往锦盒上瞄，一边客套道：“言姨祖母实在是太客气了，今日除夕，初月前来本就是多加叨扰，哪里还能收姨祖母的礼物呢？”

    言老夫人一挥袖子，“诶，都是自家人，那些虚的便不要再提了，快打开看看，可否喜欢。”

    言可辛也将脑袋凑了过来，催促道：“你快打开看看，看看祖母到底送了什么礼物？”

    “多谢言姨祖母，那我可就不客气啦！”

    说着，便小心的打开了锦盒。

    红色绸布上正正放着一对珊瑚嵌东珠刻福寿双全宝镯，还有几块未经打磨的鸽血红宝石，颜色纯正，明亮而又浓烈。

    她随便拿起其中一颗，沉甸甸的很压手，又连忙放了回去，“言姨祖母，这、这也太贵重了吧？我——”

    言老夫人抿了口茶，抬手打断了她的话，“这红宝石颜色不错，虽不多，但做个头面也是绰绰有余，本来，我是准备找能工巧匠打好之后，再送与你做礼物的，只是不知你们这些年轻女孩子的喜好，若是做得太过古板也不好，索性便送你几块未打磨的原石，你按照喜欢去打造，更能称心。”

    顾初月看着锦盒里她两只手估计都抓不完的红宝石，默默在心里腹诽了一句财大气粗，“多谢言姨祖母。”

    这边送完了，顾老夫人也让芳姑拿出锦盒，有了前者开场，顾初月是越来越期待接下来的锦盒了。

    芳姑道：“大小姐快打开看看。”

    顾初月打开了锦盒，里面放着满满一盒子的粉红色珍珠，颗颗圆润，最中间微微凹陷，填着一块翠绿的玉佛手佩，金黄色的流苏低垂。

    人们认为“佛”与“福”是谐音，除了信仰以外，还代表了吉祥福气。

    顾初月欢喜地收下了礼物，“多谢祖母，我很喜欢。”

