    取舍，取舍。

    有舍才有得。

    把柄这种东西，给了便给了，余惊鹊没有纠结，也不会去担心。

    想要对付你的人，有没有把柄照样能对付你，有了把柄的人，说不定还不会专门对付你。

    “说说你的办法。”万群说道。

    “如果昨天晚上对科长的暗杀，能放到王若愚头上，那么我们就什么都不用做，王若愚也……”

    “换一个。”万群直接说道。

    昨天晚上的暗杀，你根本就找不到证据安在王若愚头上，那是无稽之谈。

    假如说王若愚真的是反满抗日分子，他就算是想要杀蔡望津，都不会用自己的名义来约大家吃饭，那不是自找没趣吗？

    被打断余惊鹊也不气馁，继续说道：“还有一个办法，叶娴是反满抗日分子，林山月也是反满抗日分子，到头来王若愚同样是。”

    这一次万群没有打断余惊鹊，听余惊鹊说完之后，他微微皱眉。

    “难度很大。”万群说道。

    “股长，只是难度大，试一试看看有没有机会，如果没有也不要紧。”余惊鹊建议尝试。

    “周介之是地下党，叶娴为了周介之而死，只有我们特务科的人知道，如果我们一口咬定叶娴是地下党，那么叶娴就是。”余惊鹊低声说道。

    叶娴是地下党？

    说句实在的，叶娴的死谁也想不到，因为她不是地下党，她没有信仰，怎么可能选择死亡。

    偏偏现在叶娴就是选择了死亡，你想要给这个死亡，一个最简单，最能让大家相信的说辞，那就是叶娴也是地下党。

    当听到这一点的时候，所有人都是恍然大悟，难怪叶娴会选择死亡，原来同样是地下党，有信仰，这就可以解释通了。

    “叶娴是地下党不难，难在她干嘛要杀林山月？”万群说道。

    想要说叶娴是地下党，一点难度都没有，而且说出去之后，信的人多得是。

    可是警察厅的人，知道林山月是死在叶娴手里的，你说林山月也是地下党，那干嘛叶娴还要杀人？

    这个能解决吗？

    很难，余惊鹊就是被这一点难到，才跑回来找万群。

    “王若愚和林山月有交际，和叶娴的交际很少，如果单单凭借叶娴是地下党，就说王若愚也是地下党，太牵强。”余惊鹊解释说道。

    牵强？

    余惊鹊和万群现在不就是在牵强吗？

    他们现在就是在颠倒黑白，可是你要明白一点，王若愚不是其他的人，他有人脉有关系。

    你想要在王若愚这里颠倒黑白，首先最重要的一点，你要自圆其说，要能说得过去。

    警察厅有没有冤假错案？

    特务科有没有冤假错案？

    多了去了，那些人有地方说理吗？

    宁杀错不放过，我怀疑你，我就要调查你，说你有问题，我甚至可以严刑拷打，屈打成招。

    偏偏王若愚不行，你必须要拿出来一些证据，甚至是所谓的证据，才可以。

    万群的两只手叠在一起，十指交叉，不停的搓动。

    突然桌子上的电话铃声，让沉默的万群和余惊鹊抬起眉头。

    伸手将电话拿起来，万群听着里面的汇报。

    “继续查。”一句话，万群将手中话筒放下。

    之后万群看着余惊鹊，略带笑意的说道：“昨天袭击的人身份已经确定。”

    “什么人？”余惊鹊问道。

    “军统行动组的人。”万群玩味的说道。

    余惊鹊不甚明白，看着万群。

    “往后的日子里面，小心点。”万群前言不搭后语说了这么一句话。

    “股长这是？”余惊鹊苦笑着问道。

    “军统行动组的行动，被我们破坏，他们还损失了几个兄弟，你觉得他们能不报复吗？”万群云淡风轻的说道。

    报复？

    报复不是也应该先报复蔡望津，然后报复万群，最后才是自己吗？

    可是想一想好像不对，蔡望津的难度太大，机会不好找。

    万群的难度同样不小，那么就剩下自己了？

    余惊鹊苦笑着看着万群，低声说道：“他们应该不敢随意行动吧？”

    “确实不敢，冰城我们说了算，街上巡逻队很多，所以只是让你小心点。”

    “不过不能确保，他们心血来潮之类的。”万群的话语，说的余惊鹊心里堵得慌。

    “我这也算是有名了？”如果现在脸上有笑容的话，余惊鹊可能笑的很难看。

    “在军统行动组排号，你也要几百名开外，不用太担心。”万群看到余惊鹊愁眉苦脸的样子，居然是有点想笑。

    余惊鹊可没有万群这么好的心态，他说道：“股长你如果不告诉我这件事情，我可能会过的舒服一点。”

    “那你就当我没说。”万群极其不负责任的一句话，让余惊鹊头疼。

    可是这个时候，万群突然说道：“林山月的身份想好了吗？”

    “啊？”余惊鹊问道。

    “军统。”万群说了两个字。

    听到万群的话，余惊鹊知道万群一定是从刚才的电话里面，突然找到的灵感。余惊鹊其实也应该想到，偏偏被万群一句小心一点，打乱了心思。

    对啊，军统。

    王若愚想要和林山月牵涉上关系，那么他们的身份应该是一样的。

    蔡望津和王若愚吃饭过后，遇到暗杀，暗杀的人是军统，那么反推王若愚和军统的人有关系。

    既然如此，林山月也应该和军统的人有关系。

    这些不是重点，因为在王若愚吃饭这一点事情上面，你没有任何的证据可以找。

    但是却偏偏打开了另一条口子，一条为什么叶娴作为地下党，要杀林山月的口子。

    叶娴是为了周介之杀人？

    可是叶娴只告诉过余惊鹊，万群知道是万群猜出来的，其他人可不知道。

    那么叶娴为什么杀人？

    一个地下党，一个军统，这个够吗？

    足够了，完全足以杀人，尤其是在两人怀疑对方身份的情况下，杀人情理之中。

    万群的计划，现在变得有理有据起来，可是余惊鹊没有什么开心的。

    他突然想到了自己和季攸宁，如果和现在所说的情况差不多，最后也要一死一生吗？

    什么鬼？

    余惊鹊将自己脑海里面的胡思乱想甩出去，现在要专心听万群说话。

    “叶娴地下党，林山月军统的话，王若愚会被影响多少？”余惊鹊不知道这一棒子下去，能将王若愚打死不能。

    放虎归山，终究不是一个好行为，万群同样明白。

    