    最后还是四人小队一起去了雨忍村战场，至于团藏发现玖辛奈上战场后的心情就没人考虑了。

    当然，玖辛奈答应了辉夜不会逞强，尽量留在后方。

    此刻的雨忍村战场正有源源不断的木叶忍者小队赶过来，都是刚刚从砂隐和岩隐那边退下来的。

    云隐村去了岩隐村偷家，砂隐村正面和奇袭战场又都被打残，所以这两方战场都进入了相持阶段，不需要再部署太多忍者。

    只剩下雨忍村了…

    “辉夜上忍，还有无夜…唔…”

    雨忍村之外，辉夜小队遇上了在此负责侦查和通知后续小队的感知忍者。

    只是他不知道该怎么称呼日向无夜，明明名气传遍了战场，却还是个下忍…

    叫无夜下忍是不是太没礼貌了些？

    他不知道如果他真叫的话，也许无夜会感谢他赠送了一个buff…

    木叶下忍哎！

    “不用管我，你跟我们小队队长对接就好了。”

    日向无夜指了指辉夜。

    “是。”

    那感知忍者下意识应了声，随后才对辉夜道：“现在的雨忍村战场已经接近尾声了，大蛇丸大人、纲手大人和自来也大人拖住了半藏，雨忍村其他忍者比我们差太多，现在已经被攻入进去。”

    他指了指前方的雨忍村：“我们已经有接近五百个忍者冲进去了，想必很快就会有结果。”

    “看来没我们什么事了啊…”

    玖辛奈不无失望的嘀咕了声。

    “纲手他们在哪里？”辉夜淡淡问道。

    感知忍者道：“在村子中央，那里是他们的战场，我们不敢插手。”

    辉夜四人眺望过去，只见那里面一层迷雾，根本看不清。

    “白眼！”

    辉夜和无夜几乎是同时开启白眼。

    随后就可以看到四道查克拉人影激烈碰撞，各种忍术连绵不绝，地形每一刻都在变化。

    “确实是纲手他们，你们留在这里，我去找机会刺杀半藏。”

    辉夜的话让那感知忍者瞪了瞪眼睛。

    刺杀山椒鱼半藏？那可是半神啊…

    “先等一下，姐姐！”

    无夜伸手拽住她的手腕：“我总觉得哪里不对劲…”

    “你也有这种感觉？”

    一直沉默的水门忽然道：“我们占据了绝对优势，对方为什么不投降？木叶并不想占领雨忍村，只要他们付出一定的代价，就不用承受这么大的损失。”

    “是啊，所以很奇怪…”

    “等等！那是…”

    日向无夜忽然急促道：“姐姐！用透视眼看地下，雨忍村中央位置！”

    不等辉夜看去，水门就急声问道：“是什么？”

    “山椒鱼！”

    无夜快速道：“那应该是半藏的通灵兽！能够释放剧毒的山椒鱼！”

    “半藏通过呼吸就能释放毒雾，一般不会动用山椒鱼…”

    辉夜雪眸一睁：“目标是我们那五百忍者！”

    “快！通知他们撤回来！”

    水门顾不上僭越了，几乎是对那感知忍者吼了出来。

    在这片刻，他已经察觉到了半藏的险恶用心…

    “来不及了…”

    但辉夜和无夜同时开口，神色难看。

    水门惊悚看去。

    “轰！”

    只见雨忍村中央，一团毒雾骤然扩散，顷刻间扩散到大部分区域。

    就连惨叫声都没传出几声，原本规模庞大的木叶忍者就沉寂了下去。

    “无夜，他们还有救吗？”辉夜低声问道。

    日向无夜沉重摇头：“我和老师虽然破解了你身上残留的山椒鱼毒素，但那解毒剂配制起来太复杂，至今也只准备了七八支…我身边留了三支，其他的在老师那里…”

    辉夜沉默。

    “我们…我们五百多个忍者…都…死了？！”

    玖辛奈难以置信的捂住了小嘴，有泪花在眼底泛起。

    她从来没想到，自己一直憧憬的战场，第一次见到就给她展露了最残酷的一面。

    “半藏是要同归于尽吗？那里面…可是还有很多他们雨忍村的忍者啊！”感知忍者颤声道。

    “他既然制定了这样的计划，就不会让雨忍村的精英忍者留在村子里，”水门低沉道，“想必那些都是可有可无的下忍一类，也许在半藏眼里，拿他们来交换我们这么多忍者是很划算的。”

    感知忍者：“……”

    “本来半藏那边已经传出停战请求了的，可是团藏大人他…”

    这充满怨气的话他说了一半，又死死咽了回去。

    不过，这一次重大失误没法甩锅给任何人，团藏回村必定要承受巨大压力了…

    “收心，现在不是难过的时候。”

    辉夜平静道：“最重要的是能不能…嗯？”

    她声音忽然一顿：“无夜，你看，纲手召唤了她的通灵兽往中毒忍者那边去了，她想做什么？”

    日向无夜愣了下，精神一震，仔细看去。

    只见白眼视野中央，出现了一只比房屋还要巨大的蛞蝓，随后分裂成几百个，密密麻麻的向中毒忍者爬去。

    “难道老师有解救的办法？”

    眼看一只只一人大小的蛞蝓把木叶忍者包裹进去，无夜眼睛一亮：“我知道了，通过蛞蝓将忍者们隔离开，制造无毒环境，然后慢慢剥离毒素，但还有个最麻烦的点…”

    “是那山椒鱼还在释放毒素吧？”

    辉夜神情冷肃：“必须阻止它，给纲手的通灵兽争取时间。”

    “无夜，”她转头看向无夜，“你的解毒剂给我一支，我去打掉那山椒鱼。”

    “给。”

    日向无夜毫不犹豫取出一个卷轴，拿出一支解毒剂给她。

    唰。

    辉夜仰起秀颈，喝下解毒剂后，身形一闪，冲入毒雾之中。

    “无夜，辉夜老师能成功吗？”水门担忧道。

    玖辛奈也看向他。

    日向无夜却出乎他们意料摇了摇头：“很难，半藏被誉为半神，有大半依赖的就是他这只剧毒的通灵兽，怎么可能不防着一手？”

    “那你怎么…”

    水门话说一半，忽然瞪大眼睛：“你要自己去？！之所以让辉夜老师先去，是怕她不让你去？”

    玖辛奈也吓了一跳：“无夜，那可是半神！你别去！”

    “玖辛奈…”

    日向无夜毫不犹豫喝下一瓶解毒剂，笑道：“你知道的，我们俩有一招最适合对付通灵兽…”

    “那我陪你一起去！”

    玖辛奈立刻伸手：“也给我一瓶解毒剂！”

    无夜看到她认真的神色，不由得安慰她道：“我有白眼和写轮眼，就算面对半藏也有自保的机会，但你不行的…”

    “那我给你这个。”

    玖辛奈突然闭了下眼睛，然后伸手抓紧无夜的手。

    他的眼睛忽然红了下，又渐渐平息…

