
秦翘点了点头，“可以。不过吴老夫人现在还很虚弱，仍在沉睡中。只要要明日早上才能醒来。”

吴庸心一紧，“那我母亲她还会有事吗？她已经脱离危险了吗？”

“只要熬过一天一夜，吴老夫人便脱离了危险。我刚刚写了个药方子，这些药都比较难寻，还请吴大人不要耽搁太久，尽快为老夫人寻到这些药才是。”秦翘说道。

吴庸接过秦翘递过来的药方，粗略看了一眼。他虽不是大夫，但却是读书人。哪些药材难寻，他也了解一二。所以，当瞄到药方里面有几味药材十分稀缺后，他当即面色一变。

“这些药材……”

“吴大人，这些药材不能再更改。如果有千年人参在，自然不会如此麻烦，可惜……”秦翘摇头叹息一声，“还请大人在明日之前，将药寻来。”

“好，好。”吴庸进去屋里瞧了吴老夫人一眼，手术室内虽然已经收拾赶紧，但仍然能闻到淡淡的血腥味。

吴老夫人身上盖着白色被被单，吴庸上前握着她的手，感觉到她的手温以及手腕处脉搏的跳动，他当即转身离开。

离开之前，只对守在一旁的县府下人说了一句话，“一切都听萧夫人的安排！”

仲景趁着秦翘不注意，偷偷溜进了手术室。胡能青也一直对里面的情况充满了好奇，当看见仲景偷偷溜进去的时候，他也有些心动，不过却站在那里没有动。

和仲景一起共事这么久，自然清楚仲景的身份不一般。看他刚刚和萧北七说话，二人语气随意，肯定认识已久，并且关系不一般。

胡能青不过是个普通的乡下大夫，能进入秦翘开的医馆做事，他已经学到很多东西。所以，他虽然好奇，却不敢贸然进入手术室。

秦翘返回手术室便瞧见仲景在手术室里看东看西，“夫人，你快同我说说，这肠痈是如何切除的？”

他一脸好奇，若不是吴老夫人是个女子，他都能当场掀开她衣服看一眼她肚子上的伤口。

秦翘斜睨他一眼，“想知道？”

仲景连忙点头，一双漂亮的桃花眼亮得放光，“你愿意教我？”

“也不是不可以，不过……”秦翘往他手上看了一眼，他的手长得比萧北七的手还要漂亮，骨节分明，修长纤细。

“不过什么？”仲景见她说到一半停下不语，一双眼睛一直盯着自己的手看，一时也猜不透秦翘的想法。

想到萧北七刚刚提意他拜师……虽然秦翘看起来年纪很小，但一手医术真的与众不同。可他已经有师父了，不能再拜别人为师，一时心里十分焦急。

“夫人，你倒是说话啊？”

秦翘收回目光，看向仲景，“你会杀过生吗？”

“什么？”仲景不明所以，“这和杀生有什么关系吗？”

仲景不明，一旁的萧北七却懂秦翘的意思。刚刚秦翘盯着仲景的双手看的时候，他就明白秦翘要说什么。但刚刚秦翘盯着仲景的手看那么久，他心里莫名有些不爽，那小子的手有他的手好看吗？

“阿翘的意思是，你连鸡都不曾杀过的人，如何在人的肚子上割开个口子给人治病？即便你杀过鸡，你用刀子划开人的肚子，知道哪一截肠子是坏掉的，需要切除？切除多少才能保证病人不死？”萧北七一脸不爽的说道。

仲景一愣，对视萧北七鄙夷的视线，宝宝心里苦，宝宝不能说。但萧北七最了解他，他虽是个大夫，但自从跟了萧北七后，别提鸡了，连人他都……

他希望萧北七替他在秦翘面前说说好话，让秦翘教他做手术。但是，萧北七却从秦翘刚刚的话中，领悟出了另外一层意思。

他家夫人刚刚那话是认为仲景是个神圣得连鸡都没有杀过的人吗？就因为那双手？

他忽然想要剁了仲景的一双手，怎么办？

仲景发现萧北七的视线总往自己的手上瞄，顿时有种不详的预感，他下意识的将双手藏到身后，“公子爷，我会不会杀鸡，你最清楚不过了。”

意思是，他有几斤几两重，萧北七心里有数。秦翘没有出现之前，萧北七身边的人，论医术他自称第二，没人敢称第一。凭借他的天赋都学不会秦翘的本事，还有谁会？

然而，他却听到萧北七对秦翘说道，“阿翘，他不会杀鸡。别说杀鸡了，连刀都没有提过。”

“公子爷，你……”仲景自闭了，他什么都不想说。他不懂公子爷忽然对他升起的敌意是何意？他可是他的人啊！

秦翘并未发觉这二人之间的暗潮涌动，听萧北七说仲景不会杀鸡，她便信了。扭头看向别处，吩咐羽名和羽知将吴老夫人抬去客房休息。

手术虽然顺利完成，但还是需要仔细照顾。

“顾掌柜，今日医馆休业一日，你尽快把牌子挂出去。”秦翘向顾杰说道。

昨晚大家都在这里呆着，一个个都没有休息好，如何再给病人看病？

“是。”顾杰领了秦翘的话，出去挂牌子了。

至于其他留下的人，秦翘也让大家各自回屋休息。

胡能青虽然在秦家医馆坐诊，却是自己租了房子，住在外面的。所以，他也没有久留，和秦翘说了几句话，便离开。

倒是仲景，他就住在医馆里，见没有他什么事，便也回自己的院子休息去了。

秦翘再领着县府的下人去客房照顾吴老夫人，又留下许氏帮忙后，这才回到自己的房间想要休息一会儿。

赵三妮知道秦翘辛苦了一夜，早就给她准备好了热水和早餐。她沐浴更衣后，便坐在餐桌前慢条斯理的吃着早餐。至于萧北七，自然是去了净房沐浴更衣去了。

等萧北七沐浴更衣出来，秦翘已经吃得差不多了。萧北七在她对面坐下，“吴庸母亲的手术完成得如何？”

“很好。”秦翘起身，在房间里慢慢走动消食。

萧北七淡淡一笑，一脸宠溺的看着她，温柔的问道，“累不累？”

“有点。”秦翘走到他跟前，“那株千年人参，是你的人拿走的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584853"  chaptername="第104章">加入书签</a>
</div>
