    第四百一十四章

    “不好！”

    人群中，看到这一幕，黄芊儿顿时神色一紧，整个心弦猛的崩紧了。以乌斯藏大王子的实力，无论如何，王冲都不是对手。

    而同一时间，老鹰的眼中也露出了担忧的神色。

    他虽然说的淡定，但内心中的紧张一点都不下于黄芊儿。

    而练功场周围，人群更是发出阵阵惊呼。

    “嘿嘿嘿，这个小子死定了！”

    一群乌斯藏使节团的骑兵聚在一起，阵阵冷笑，看着王冲的目光就像看一个死人一样。

    没有人看好王冲，就算再希望大王子被击败的人都看得出来。王冲这样子绝对不是那个乌斯藏大王子的对手。

    “哼，这可是你自找的。这可怪不得我！”

    练功场边缘的楼宇上，轻风徐徐，一道鸿胪寺的身影双手撑着凭栏，也是阵阵冷笑。

    鸿胪寺不可能去对付王冲，但是如果是王冲自己找死，那就怪不得他们了。就算是圣皇来了，也怪罪不到他们头上。

    这个时候唯一还对王冲保持着信心的，恐怕就只有他自己了。

    二十丈！

    十丈！

    八丈！

    ……

    时间在这一刻仿佛放缓了无数倍，王冲目光湛湛，就在距离乌斯藏大王子还有六丈的时候，王冲眼中寒光一闪，随即异变突起。

    “嗖！”

    王冲手掌一抖，一道寒光风驰电掣，突然之间破空而出。不过这一道寒光却并不是朝着乌斯藏大王子去的，而是朝着乌斯藏大王子跨下的青稞马去的。

    嗡！

    只是一眨眼间，王冲栲栲大小的“罡气铁衣”就没入了青稞马张开的大嘴内，从嘴巴瞬间没入腹内。

    这么短的距离，就连乌斯藏大王子都来不及反应。

    “嗤！”

    就在两人快要撞上前的一刹那，白蹄乌在速度达到巅峰，几乎不可能改变方向的情况，突然一拐，以毫厘之差，划出一道弧形，突然之间在乌斯藏大王子身前数丈外，错身而过。

    这一招，不止是满场的观众看呆了，就连乌斯藏大王子都震住了。众所周围，速度越快，在短时间内想要改变方向就越是不容易。

    因为巨大的惯性，绝不是那么容易消除的。贸然之间改变方向的结果，只会使战马支撑不住自身的惯性，最后骨断筋折，摔倒出去。

    要想做到这一点，绝不是普通战马可以做到的。

    “轰隆隆！”

    还来不及细想，战马隆隆，乌斯藏大王子跨下的青稞马嘶鸣一声，就像一块滚动的岩石在高速度的情况下带着乌斯藏大王子摔了出去。

    “嗖！”

    而几乎是同一时间，王冲在冲出去十几丈之后，突然一个S形回旋，顿时去而复返，速度不但没有减少，反而增加了不少，人枪合一，银色的枪尖遥遥的指着刚刚从马尸上站起的乌斯藏大王子，急冲而去。

    “不好！蛇形回环！这个年轻人怎么会这么高级的骑级！”

    远处，看到王冲施展出这一招，乌斯藏大将都松莽布支瞳孔一缩，瞬间认出了王冲施展的这门精妙的骑术，整个人脸色都变了。

    “蛇形回环！”

    这是天下间最顶级的骑术之一。在狭窄的范围内，那些顶级的骑手可以在不减速，不停止的情况，将速度短时间激增，同时将方向来个一百八十度的大回环。

    在骑兵称雄，备受重视的战场上，这项骑术的作用可想而知。

    不过不管是大唐，还是在乌斯藏，这门骑术都不是普通人可以掌控的。至少需要达到武将的级别，才有可以将战马控制到那种精妙细微的地步。

    ——无论如何，这都不是一个普通的世家少年，或者是京城公子能够掌握的。王冲施展的实在是太熟练了。

    一种强烈的危险感从心中升起，都松莽布支心中一紧，嗖的一声，想也不想的从人群中电射而出。

    都松莽布支的反应已经很快了，但王冲的反应更快。

    “轰隆隆！”

    巨大的练功场上，王冲一骑绝尘，地裂天崩。白蹄乌的速度，加上乌骓光环和王冲自身的实力，这一刻，王冲足足拥有媲敌真武五重强者的实力。

    “来吧！”

    王冲猛然厉喝一声，手中的银色长枪爆射出惊天的光芒。这一刻王冲，神威凛凛，犹如战神一般。

    而与此同时，练功场上，战马被杀的乌斯藏大王子阴阴冷笑一声，突然做了一件谁也没有想到的事。

    面对王冲的全力一击，他不但没有后退闪避，反而抽出长刀，不闪不避，朝着王冲全力劈了过去，对于身上露出的满天破绽，完全不顾。

    “混蛋！”

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “又用这一招！”

    ……

    看到这一幕，练功场上群情激愤，人群纷纷怒骂起来。对于眼前这一幕，众人再熟悉不过，乌斯藏大王子分明是故伎重施，想用自己的身体做盾，用之前对付那些世家子弟的方法，再次来对付王冲。

    “哼！这可是你找死！谁也怪不得！”

    王冲看到这一幕，不同冷笑起来，完全是看死人一般的看着乌斯藏大王子。乌斯藏大王子想用这招来对付他，那真是找错人了。

    别人或许投鼠忌器，不敢杀他。但他王冲——绝对不再此列！

    “轰隆”

    只听一声惊天动地的巨响，王冲人马合一，终于和乌斯藏大王子在半空中重重的撞击到了一起。

    如同两颗慧星在虚空中相撞，无匹的气劲席卷四周，如狂风扫落叶一样扫荡整个练功场。

    “轰隆！”

    就在人马撞击的刹那，王冲突然从马背上弹射而起，铿！周围众人还没有反应过来，一柄寒光闪过，王冲头下脚上，手中的乌兹钢剑在乌斯藏大王子最措不及防的刹那，狠狠的插入了他的头顶百穴汇。

    时间就此定格！

    殷红的血水，如同喷泉一般从乌斯藏大王子头顶呼啸而下，淹没了眼睛、额眉、鼻子、嘴唇。

    乌斯藏大王子大张着眼睛，嘴唇蠕动，但却一句话都说不出来。

    “轰隆轰!”

    身体仿佛木桩，推金山倒玉般的倒下，一直到最后，乌斯藏大王子的眼睛都睁得大大的，似乎不敢相信王冲真的敢杀了他。

    两国交恶！

    乌斯藏帝国和大唐的战争，上百万黎民百姓卷入其中，无数的战士伏尸沙场……，他难道就不怕吗？

    他难道不知道这种后果吗？

    他居然……真的敢杀他！

    “轰！”

    短暂的寂静之后，练功场上突然爆发出一阵山崩海啸般的欢呼。这一刻，不管认不认识王冲的，也不管是哪个世家的子弟，都不由自主的举起双臂，兴奋的欢呼起来。

    王冲做到了！

    王冲居然真的杀了那个嚣张的乌斯藏大王子！

    “咔嚓！”

    一块木头栏杆不经意的扳下，附近的楼宇上，鸿胪寺的一名官员狠狠的一掌砸在栏杆上。

    “混蛋！王家……王家这是要造反吗？!”

    鸿胪寺的官员脸色青的泛紫，扣在栏杆上的手掌，更是贲起了条条青筋。因为过度的震惊和愤怒，他的身体都激动的颤抖起来。

    乌斯藏大王子！

    乌斯藏大王子！……王家的那个孽畜，居然把他给杀了！这是天大的祸事！

    他到底知不知道他做了什么啊！

    这一刹那，他只感觉脚都站不稳，天都要变了。

    而整个楼宇中，只要是对政治了解一点的鸿胪寺的人，这一刻全部都是脸色煞白。

    他们已经预感到一场巨大的祸事了。

    同样的苍白也出现在另一群人的脸上。

    “乌斯藏大王子……他居然真的把他杀了！”

    黄芊儿紧紧的握着衣袖边缘，小脸苍白。王冲以弱胜强，这本来是一件值得高兴的事情。

    但是现在，黄芊儿却被另一件事情，剌激的心中惶惶。

    乌斯藏的大王子死了，而且是被王冲斩杀。她已经可以预感到一场剧烈的风暴。

    而且王家就是这场风暴的中心。

    黄家才刚刚投靠的王家。王家被席卷进去，黄家恐怕也一样逃不脱。

    王冲太冲动了！

    “小子，拿命了！——”

    突然之间，一声饱含怒意的大喝传来，震断了所有人的欢呼。巨大的练功场上，一股滚滚的金色罡气洪流，浩浩荡荡，有如雪崩一般，朝着王冲席卷而去。

    和这股蕴含着毁灭气息的力量相比，王冲和乌斯藏大王子刚刚的战斗简直如同小孩子过家家一样。

    这一击，挟怒而发，只怕钢铁都要碾成齑粉，更别说是血肉之躯。

    “不好！”

    老鹰大吃一惊，想也不想的举起手臂发出信号。轰，一根粗大的铁箭拖出一道长长的白色气浪，以雷霆万钧之速向着练功场射了过去。

    然而神箭手发出的粗大铁箭射在金色的罡气洪流上，却发出射中钢铁一般的轰鸣，直接被震飞出，还在半空中就碎成了一段段。

    这一幕突如其来，谁也没有想到乌斯藏人里面还隐藏了这样的高手。就连老鹰都反应不起。

    “公子……”

    老鹰心中一沉，想也不想的冲了出去。但是这个时候已经来不及了。眼看着王冲就命丧金色的罡气洪流之下，突然之间，所有人耳边都听到了一个低低的声音：

    “都松莽布支！这么快就沉不住气吗？”

    声音不大，但就是那么一句，那滚滚荡荡，毁天灭地的金色罡气洪流就好像遇到了什么天敌一般，突然之间戛然而止，就这么顿在那里，就好像时空停滞了一般！

