是谁要对自己下手，胡铭晨一时间想不出个眉目，而当务之急，他们是要先从危机中挣脱出来才行。
既然已经动了枪，那么方国平身上的压力一下子就大了，他们四个人的安全就掌握在他的手中。
与对方对干，不切实际，更何况，他们身上现在也没有枪，所以方国平就只有一条路可选，希望利用奔驰车的优异性能，从围追堵截中拜托。
方国平猛踩一脚油门，胡铭晨觉得自己身子往后压，这是猛然提速所带来的推背感。
方国平提速，打算逃离，而对方既然安排了三辆车拦截他们，并且还动用了枪支，就不会那么轻易放手。因此，一场追逐战就在这条快速路上上演。
“小心，小心，前面有车。”吴怀思坐在副驾驶，拉着扶手，紧张的大喊道。
这种场景吴怀思是第一次遇到，想要他沉着冷静，他也很难冷静下来，更何况，方国平驾驶的车辆的确眼看就要与前面的一辆面包车发生追尾。
这条快速路上，因为车多，奔驰车的性能想要发挥出来，受到诸多限制，可是不管怎么样，胡铭晨他们没有更好的选择，除非愿意坐以待毙。
“吱......”为了避开那辆面包车，方国平只有猛踩一脚刹车，然后急忙将车往前面两辆车中间的缝隙挤，顺便，方国平还猛按喇叭，希望前面的车能够稍微让一让，给他留出一个可勉强通过的通道来。
方国平不得不这么做，面包车的平稳性本来就比较差，如果他直接撞上去，倒也可以将面包车冲开，自己逃出来，但是面包车极有可能会翻车，从而造成连环撞车，如果里面坐满了人的话，极有可能带来很大的伤亡。
听到喇叭声音，开面包车的年轻小伙被吓了一跳，看到奔驰车要强行往中间挤，他连忙把车往右边靠，给方国平腾地方。
就在这短暂的停顿当中，奔驰车又挨了两枪，胡建强旁边的车窗玻璃被一颗子弹打碎，如果胡铭晨坐起来的话，他会看到吴怀思头靠的旁边出现了一个弹眼。
“你趴下去，趴下去。”见吴怀思还直挺挺的坐着，方国平连忙大喊。
方国平很清楚，就算这不是防弹车，但是依照奔驰车的车身工艺和材质，起码可以抵挡普通手枪子弹一下，而坐直了的话，车窗是完全没有任何防护能力的。
喊完之后，方国平利用面包车稍稍让开一下的空档，急忙冲过去，而车身甚至还与左手边的一辆箱式小货车发生了点刮擦。
感觉自己的车被挂住，箱式小货车的驾驶员不满的骂了一声，就想找个空档停车查看。反正通常的交通事故都是这样处理的。
只不过，箱式小货车还没来得及停车，他的车尾和胡铭晨他们的车尾就几乎同时被后车撞上。
皇冠车和帕沙特为了追击胡铭晨他们，开得很快，所以一下子想要完全避开，基本上是不太可能的。
车辆被追尾，厢式货车的司机第一个本能的反应就是一脚刹车，一个急刹将车停了下来。
他这一急刹，后面的帕沙特就倒霉。刚才虽说有追尾，但是并不严重，可是货车这一急刹，帕沙特就只有车头狠狠的往货车底下钻。尽管帕沙特司机也采取了紧急刹车的措施，可毕竟来不及，车头冲进去了差不多半米，一时间想要摆脱是不太可能的了。
后面会发生什么情况，方国平根本来不及查看，但是，起码有一点他是知道的，就是左边的那辆帕沙特会受到迟滞，因为他刚才是故意砰厢式货车。
对方有三辆车，而且看起来他们开车的技术都不算差，所以方国平也不能一味的就知道逃，还是要想办法给他们制造些麻烦。
刚才那面包车，方国平觉得防撞能力太差，可是厢式货车就不一样了，轿车毕竟是轿车，与货车相比，怎么着都要处于下风。所以他在能勉强通过的情况下，可以刮擦货车一下，就是希望货车能够给后面追击他们的车造成一些麻烦伤害。
在厢式货车被追尾的同时奔驰车后面也被撞，只不过方国平不能停车，这可不是交通事故，而是刻意的截杀。
冲出去一段，方国平向两边后视镜看，那辆雪佛兰和那辆皇冠车紧追不舍，从左右两边猛追上来，而皇冠车的前部已经有了一些损坏。
为了不被追上，方国平只有按着喇叭在车流中左突右窜，而胡铭晨他们坐在车上的人，也只有随着车辆的左右剧烈摆动而摇来倒去。
跑了近两公里之后，前面出现了一个带有红绿灯的十字路口。
“妈蛋！”方国平骂了一声，就在这个路口，前面已经有几辆车停了下来。
想要直接撞过去是不可能的，再是奔驰车，也没有这样的猛力，何况那样子的话，会给很多无辜的人带来伤害。
而相应的，这个时候方国平也不能停车，他要是停车的话，后面两辆车追上来，他们就成了瓮中之鳖，就算人家不痛下杀手，他们也只能束手就擒。
在无法选择的情况下，方国平只有选择冒险。他看到最右手边的人行道或许能够过得去，于是乎，他就猛打方向，奔驰车就向着人行道冲去。
幸好这时人行道上没有人，胡铭晨他们只感觉车身猛烈的弹了一下，奔驰车就冲上人行道。
不过人行道的边上就是护坡堡坎，而且一溜景观蔓藤就从护坡堡坎上披下来。
冲上人行道方国平就急忙回转车身，免得剧烈撞到墙壁。可即便如此，因为速度太快，再加上要避开电线杆，车头的右前部还是撞到了堡坎，右前大灯位置完全撞毁。
这个时候没有人去在乎车辆的损失情况，只要能够护着胡铭晨他们脱离危险，别说是一辆奔驰，就是一架飞机，这个时候也在所不惜。
方国平开着车直接从人行道上冲上公路，而前面的道路恰好是左右两边双向通行，方国平不可能直直的往前冲，否则他们就极有可能被别的无辜车辆撞在路中间。
已经不可能管往右边的道路是去往哪里，方国平只有一个漂移动作，将奔驰一个九十度转弯后，顺着别的车辆向右边的道路开。
就在他们车辆摆正的时候，方国平透过右边车窗看到，那两辆车竟然也学着他，从人行道上追过来。并且，他看到雪佛兰车里面那个戴墨镜的男子右手伸出车窗，一直黑色的手枪就握在他的手里。
吓得方国平急忙做一个低头的动作躲避，然而对方并没有开枪，不是他不想开，雪佛兰车的一个弹跳抖动，让他的脑袋撞在了门框上，从而失去了开枪的先机。
看到他们这三辆车如此粗暴的横冲直撞，其他司机先是大骂，然后就是紧急避让。
谁也不是傻子，他们这样子一定是出事了，要是被他们给撞上，估计只有自认倒霉，不会有人停下来谈赔偿的。
方国平一边开车，一边查看后面的情况，由于刚刚过了红绿灯，前面的车辆速度都不怎么快，搞得方国平想提速都提不起来。
而后面跟来的两辆车，在和一辆红色马自达轿车挂了一下之后，再一次一左一右两边包抄上来。
“不弄你们一下，还真的以为好欺负，特码的。”方国平咬着牙骂道，“小晨，他们都坐稳了。”
前面的车辆已经渐渐把速度提了起来，方国平就急忙加速，见个缝隙他就钻，这时候也不管会不会对其他正常行驶车辆造成麻烦了。
后面两辆车紧追不舍，只不过因为方国平的乱窜，他们的包抄态势就被打乱，有时候一个缝隙只有一台车钻过去之后，另一台车才有跟上的机会。
头顶上的指示牌显示，这条路是去往相邻城市冠城的，而且再往前，就有一条高速路可以上，方国平就做出一副要从前面上高速的样子。
后面追踪车辆看着胡铭晨他们要上高速，那辆皇冠车就赶紧从右边挤，要在高速路口拦截他们。
只不过，方国平开着车才超过一辆货车上高速的匝道，即将冲过匝道口的时候，他猛然的突然蹿到货车的前面，并且几乎是冒着被货车撞到的危险擦着防撞桶粗暴的扭身并线到之前的道路上。
而那一辆与他们紧贴着的皇冠车这个时候要想在拦已经是来不及了，不但拦不到，而且还没办法倒车，因为后面要上高速的车也鱼贯而来，再加上那辆大货车已经开上前来，将方国平他们逃跑的那个口子给堵住。
通过这种声东击西的方式，方国平将那个皇冠车给摆脱，可是那辆雪佛兰在见到方国平他们突然并线逃离的当口，也在后面紧急并线，就算与旁边的一辆面包车的侧面发生撞击，他们也不管。
看到只有一辆车追来，方国平的压力大减，不过依然不能掉以轻心，原因简单，对方手里有枪。
雪佛兰车也是被方国平逗火了，不顾一切就往前冲，而且，枪也从车窗口伸出来，对着胡铭晨他们不管三七二十一就开枪。
此时胡铭晨他们的后挡风玻璃不仅完全变成了玻璃渣，而且车身上也留下了好几个弹眼。
“呼呼......”方国平不管将车开多快，后面的车都紧追不舍。
