
虽然两位草原客人身份尊贵，但他们的身手却利落凶悍毫不含糊，摔技和擒拿娴熟又致命，显然经受过实战的锻炼。

一来瑟里草原的武术风格与西陆截然不同，二来到场的卫兵和仆人们又不敢下重手，是以他们尝试了好几次，都没能把打出真火的两人压制住，反倒连累几位见义勇为的热心宾客遭殃受伤。

"看着真眼熟，让我想起王室宴会。"

看着宴会厅里的混乱一角，泰尔斯警惕道："是这个吗？如果出了人命，王国秘科就能利用..."

"我不这么认为，"密切关注事态的詹恩却摇了摇头，"草原人知晓这是他们自己的仇怨，外客之间的冲突牵扯不到凯文迪尔。而翡翠庆典汇集四方宾客，每年都会有这类酒酣耳热后的争端，不足为奇。退一步说，就算真出了什么严重的后果..."

詹恩停下来，看了一眼泰尔斯。

"翡翠城自有法度，公正严明，令人信服，这在航线和商路上各方皆知，只要处理得当，不会有人把账算到我们头上。"

泰尔斯闻言想起自己的遭遇，不禁叹息。

"有道理，如果王都也有一个像布伦南那样的审判官，那安克·拜拉尔就不至于求告无门，到我的宴会上绑架胁迫了。"

而你也不至于送他那把剑来找我麻烦了。

泰尔斯忍住没说出口的腹诽。

"我知道你心里在骂我。"

詹恩神情不改，疏离淡漠：

"但你其实很清楚，那根本就不是一个或两个训练有素、恪守原则的审判官所能解决的问题。"

泰尔斯抿起嘴唇，詹恩的话，让他不禁想起科恩在永星城的警戒官生涯。

正思量间，宴会厅里的冲突又有了变化，只见一个矫捷的身影挤进卫兵们的队伍，瞬间加入两位草原客人的战局！

咚！啪！

新来者并未展现什么高人一等的力量或技巧，但他非常幸运，恰恰卡在两方攻势将消，新回合尚未开启之时进入战局，只见他矮身接拳，转身扫腿，两位客人就一前一后狠狠摔倒在地上！

围观的众人们发出惊呼。

两位肇事者火气未消正要起身，但新来者一扬手，一柄带鞘的剑正好从旁飞来，落入他手里。

下一秒，新来者毫不客气地咚咚两下，兜头敲晕了两个草原人。

卫兵们瞅见缝隙，急忙上前把两人架开，再扶起来治疗敷伤。

兴许是气氛使然，周围的客人们纷纷送出喝彩和掌声，近旁的演奏者也适时地奏起一首《征服曲》。

冲突解决，而新来者也潇洒地旋身收剑，只听撕拉一声——米兰达赤脚站在地上，皱眉看着自己被撕裂的裙子，有些尴尬。

"身手不赖，只是，"詹恩嗯哼一声，看了一眼泰尔斯，"可惜了。"

泰尔斯正思考着要说什么高深的话来表现"诶，不足为奇，我手下都是这个水平"的高人风范，听见这话表情一僵：

什么可惜？怎么可惜？哪里可惜了？

话不要只说一半啊！

事发现场，马略斯神使鬼差地出现在米兰达身后，递出自己的外套，同时换回她手里的鹰翔，这让周围一群红着眼睛跃跃欲试，正在争相脱外套或大衣的男士们发出失望的喟叹。

"剑来得正是时候，勋爵。只是，我刚刚把鞋子踹掉了，"米兰达看着自己的赤脚，表情尴尬，"可否劳烦您再..."

话未说完，马略斯就自动让开位置：哥洛佛和保罗费力地挤开人群，前者被挤掉了一颗纽扣，扭扭捏捏地送回一只左鞋，后者面上带着微笑，以及一块不知何时染上的污渍，风度翩翩地递出一只右鞋。

"你们什么时候找到的？"米兰达惊讶地接过鞋子。

"你什么时候把它们踹掉的？"马略斯面无表情。

米兰达笑了笑，向他们一一道谢。

星湖卫队的气氛更加和谐，直到D.D气喘吁吁地挤开人群，谄媚又期待地捧出第三只女鞋。

"什么？不是这只？啊，这样啊，嘿嘿嘿，没关系啊！涅希还在后面，趴在地上一寸寸找呢..."

危机告一段落，当事的两位草原来客也幽幽醒转，火气消了大半，也许是因为被当众撂倒失了颜面，也许是因为出手的人居然是一位姑娘。

然而其中一人愤而挣开仆人，冲到米兰达面前兴师问罪，但星湖卫队也不甘示弱，D.D向前一步，左手揽着哥洛佛，右手拽上保罗，气概十足地保护米兰达。

那位客人摸了摸额头上红肿的地方，气势汹汹地对米兰达说了一通东陆草原话，旁边的人连忙翻译：客人想要知道这位姑娘的名字和住址——当他日后策马征战，在基瑟里草原上打下十个部落，攒够十块草场时，就回来西陆，把其中五块奉给她作聘礼。

米兰达还不由一愣，努力理解对方的话，但另一位肇事者却冷哼了一声，同样推开侍者走上前来。

这位客人顶着乌青的眼睛，红着脸，还整了整凌乱的衣物，用磕磕绊绊的西陆通用语对米兰达说，这位姑娘美丽勇敢，身手了得，是否愿意跟他回到都瑟里草原，如果愿意，他现在就对自己的荣誉佩刀发下天誓，日后他若成为部落的可汗，她就是自己的大妃，他们一起统治部落，威震草原，若他没能成为可汗或者不幸早死，那姑娘可以带走他一半的牛羊，另觅英雄改嫁。

一来一去，隔着米兰达的两位客人再度开始——不知道是为了姑娘，还是为了"基瑟里"或"都瑟里"——怒喝叫骂，眼看又要撸袖子打起来，却被一双戴着黑手套的手扣住肩膀。

"告诉他们，我不是他们比拼颜面的工具。"

"至于草场和可汗，对我而言没有意义，"实在补不回撕破的裙子，于是干脆把它缠上小腿当绑腿使的米兰达揽住他们的脖子，大笑道，"因为我就是可汗——大海彼端的雪上可汗！"

两位草原客人先是一怔，明白过来之后，他们看着米兰达的眼神更热烈了——两人指手画脚叽里呱啦，想要跟她结成没有血缘、但更加神圣的兄弟姐妹。

马略斯适时地出现，笑眯眯地夸赞起两位客人的身手，指了指地上被他们打架波及的餐盘碗碟，同时挥挥手，在旁边两位埃克斯特客人对"雪上可汗"的涵义发表意见之前，让大家把米兰达拉走。

事态就此平息，这个角落又恢复了宴饮欢庆的热烈气氛。

"确实是一柄好剑。"

在望台上的詹恩看着米兰达，目露赞许，再度发声：

"锋利逼人，或有奇效。"

泰尔斯与有荣焉，在没人看得清的黑暗角落里整了整衣领，挺直腰板。

但詹恩话锋一转：

"只是剑有双刃，容易自伤，若身量不足，还是别胡乱挥舞的好。"

"大可放心，"泰尔斯撇撇嘴，"我可不像某人，天天带着剑，去别人的宴会上送人。"

提及旧怨，泰尔斯和詹恩对视一眼，齐齐哼声扭头。

"好吧，至少我们确定了一件事，"泰尔斯呼出一口气，"争锋宴上，我父亲不会从草原来的客人身上下手——刀不会从这里落下。"

"说得好，"詹恩讽刺道，"现在我们需要注意的，就只剩下其他几百个客人了，这简直是拨云见雾，茅塞顿开，大大降低了我们的工作难度。"

两人静默了一会儿。

"我们能不再互相嘲讽了吗？"泰尔斯叹了口气，"说真的，这大大提升了我们的沟通难度。"

詹恩轻笑一声，执起水烟。

"告诉我，泰尔斯，你和你的人，这几天在翡翠城刺探到了什么秘密？"

泰尔斯心跳一顿。

"抱歉？"

鸢尾花公爵轻哼一声：

"别装了，这几天，你的手下们——包括那个亚伦德，甚至都脱下戎装去参加宴会——千方百计，在翡翠城里老鼠打洞全面渗透，上至贵族下到黎民都找了个遍，商业，贸易，治安，军队，法律，历史，乃至我妹妹的事，处处打探无孔不入...而你本人，则可着劲儿花我的招待经费，全城闲逛，到处找茬。你真以为我不知道你想做什么？"

泰尔斯表情一滞。

哦喔。

"我还以为和你说好了，泰尔斯：在翡翠城，我们开诚布公——"

面对詹恩的灼灼目光，被揭破的泰尔斯咳嗽一声。

"那个，我，我们这几天不是忙嘛，你也没空，我就没来得及夜访你的卧室，嗯，没法私下里告诉你..."

但詹恩没有理会他的边界，咄咄逼人地继续：

"——你却在背地里搞小动作，搜肠刮肚，想着怎么整垮我？"

南岸公爵放下烟嘴，呼出一口白烟，把他的表情衬托得越发诡异。

泰尔斯有些尴尬，他搓动着自己的手。

"对，我是派了人去查探和侦察，了解翡翠城的现况，搜寻翡翠城的弱点，因为——因为这就是我该做的！"

王子调整心情，让自己听上去理直气壮：

"既然要让大家，尤其是让我父亲看到我们两人势成水火，彼此敌对...那这岂不是很正常、很应该，甚至是必须的吗？"

詹恩眯起眼睛。

泰尔斯不容置疑地转身挥手：

"既然要追求刺——追求效果，那就贯彻到底咯！"

詹恩没有答话，只是默默地打量着他。

对方的沉默持续太久，以至于泰尔斯都觉得有点尴尬，不得不放下酸痛的手臂。

"说得好。"

南岸公爵看向望台外的翡翠城，冷哼一声：

"那作为你明面上的敌人，我也应该倾尽全力对抗你，封锁你的信道，为难你的部下，阻碍你的生活，绝不让你好过，来展现我们确确实实斗得你死我活，不露一点破绽——否则怎么骗过旁人，对吧？"

泰尔斯不甘示弱：

"怎么？你这时候来威胁我？可别忘了——"

詹恩继续道："就从削减你们的每日伙食开始，怎么样？"

伙食...

泰尔斯及时地换上友善的微笑，话锋一转：

"——可别忘了我们只是演戏嘛！"

他嘿嘿一笑：

"哎呀，演戏毕竟只是手段，太认真了、入戏太深了也不好的嘛，会严重影响我们的合作效率，毕竟我们还有最大的敌人嘛！"

詹恩发出不屑的轻哼，接着抽了口烟。

"那么，殿下和你的手下们，于这些日子里辛苦耕耘，在翡翠城找到什么了吗？"

烟雾缭绕中，南岸公爵的目光直射泰尔斯的双眼：

"比如，有什么值得注意的地方，可以作为把柄，一击致命，掀翻凯文迪尔家？"

泰尔斯一顿，笑容尴尬。

"这个嘛..."

足以掀翻凯文迪尔家的东西——额，烤肉的秘密调料？

"我们以为我们说好了，开诚布公？"

下一瞬吗，公爵气势一变，满目杀机：

"告诉我，泰尔斯，如果你是国王，你是陛下，你会怎么对付翡翠城，以从凯文迪尔的手中攫夺权力？"

泰尔斯的笑容僵住了。

如果你是国王。

要怎么攫夺权力...

泰尔斯？

王子默默回望着对方。

而詹恩也只是默默地抽着烟，**他的回应。

那一刻，泰尔斯脑海里闪过很多思绪。

你是国王。

你是陛下。

你会怎么做？

一瞬之间，他似乎又回到复兴宫里，看见那个带着冠冕的青年背影。

青年只是动了动手指，整个王国便如一架机械般动起来，整齐划一，如臂使指。

他的王国。

泰尔斯不得不伸手捏住口袋里的盟约，靠着上面扎手的骨刺，来把自己拉回现实。

望台上的两人默默相对，他们一侧是歌舞升平，人声鼎沸的宴会厅，一侧是居高临下所见，星星点点的翡翠城全景。

终于，泰尔斯轻声叹息：

"对，我这几天派出手下人，确确实实，了解了一些关于翡翠城的情报。"

詹恩放下水烟，认真看向他。

"据我所知，从整个王国涌来的大量商货都聚集在这里，在翡翠城，装配，加工，分类，交易。"

泰尔斯表情严肃：

"再运到拱海城，在那里出海，通向北边、东陆，或者南下鲛海，反过来也是一样。"

这是哥洛佛从运河区回来，在讲了一大堆码头上的水尸鬼吃人恐怖怪谈，以及潮汐猎人的海上传说后，终于说到的正题。

听到他的话，詹恩的眼神不一样了。

"而那些商人，匠人，手工业主，他们哪儿都不去，只信翡翠城和凯文迪尔，相信这里的秩序和规则，"泰尔斯摇摇头，"秘科可以威胁一个酒商变节，也许可以通过他影响一些行业..."

"变节？"

詹恩若有所思。

"那个酒商，你真认为，秘科能通过他，或者像他一眼的人，影响某些事情？"

"也许，只是也许，"泰尔斯摇摇头，"但关键是，他们没法逼迫这么多人同时变节，没法扭转众人心中对翡翠城的印象，没法掐断你们已成气候的财源命脉。"

詹恩没有说话，只是默默颔首。

"另外，凯文迪尔家族有不少有份参股的武装商船，比如像刚刚那个海盗，嗯，前海盗，坦甘加的海狼船团。"

泰尔斯冷静地继续：

"当然名义上还是商船，分属不同的船主，规模比不上停泊在东海领的王国和辉港海军，战斗力也未知...但足够保证你们的跨洋贸易。"

这还是怀亚和孔穆托借着基尔伯特的名望，在各大行会吃了一圈之后带回来的情报。

"至于翡翠军团，这是另一项创举——对，他们初创未久，未经战火，操练不足，在战力和规模上不比王室常备军，也许顶不住阿拉卡·穆的怒火卫队冲上两个来回。"

这是哥洛佛包括米兰达，跟几位好面子的本地军官在背地里"试试手"之后得出的结论。

"过誉了，"詹恩突然开口，"我清楚那群绿帽子们有几斤几两，能顶住半个来回不被冲垮崩溃，就算他们对得起薪资了。"

面对如此坦诚的公爵，泰尔斯有些尴尬。

"但他们指挥统一，以此为职，没有征召兵的弊端，"泰尔斯继续道，"我父亲若要用类似传说之翼搅合刃牙营地的办法来对付你们，恐怕会很难，至少没有足够的借口和由头。"

詹恩笑了。

他饶有兴趣地看着少年，似乎在鼓励：

"还有呢？"

泰尔斯同样回望着他。

詹恩看上去非常淡定。

是胸有成竹？

还是蓄势待发？

"这里的市民们。"

泰尔斯继续道。

"他们跟永星城不一样，事实上他们跟我见过的大多数地方的市民都不一样。他们是各种作坊主、有产业主、船主、商人，还有工人，匠人，车夫、纤夫、水手...太多了，数都数不过来，包括他们所组成的各色行会、公会、商会，以至于翡翠城专门成立了公证厅，处理他们的事项。

"基层官吏也是，我是第一次看见警戒厅有那么多人，多得离谱，他们还嫌不够，要从良好市民里招收义务助手——还绝大部分出身普通市民，家里在翡翠城有产有业。"

这是孔穆托借着警戒厅的关系，找到了在这里的几个旧友而得来的情报。

当然，也有D.D和涅希，是他们一群人在城里头胡吃海喝打探出来的——当然是靠的翡翠城公款经费。

"其他地方，农户、牧民、匠工们在领主城堡周围的乡村里，倚土地为生，若绝收缺粮，可能会抗议起义，领主为了不被他们淹没，恐怕也会裹挟进去，把矛盾闹上守护公爵的级别。"

泰尔斯轻声叹息，目光有异：

"但是，这些离开了土地的、各行各业的市民...要把他们煽动起来反对你，掀翻凯文迪尔，我只能说，还不是时候。"

詹恩笑容不减：

"这不奇怪，永星城、辉港城...大城镇都有这样的特点。"

可泰尔斯摇了摇头。

"而我来到这里之后，翡翠城满大街上遍传谣言，虽版本不同，但大概共通点就是：一旦我娶了你妹妹..."

说到敏感信息，泰尔斯忍不住抬起头，观察詹恩的表情，免得对方一时冲动把自己从这里推下去。

幸好，南岸公爵虽然微微蹙眉，但并没有过于激烈的举动。

"谣言说，一旦我娶了公爵的妹妹，成为凯文迪尔的内兄弟，"泰尔斯小心翼翼地说出口，"那么面对姓璨星的王室亲戚，鸢尾花家族将不得不被迫低头，王室麾下的御用商人们就会涌进翡翠城来..."

"来瓜分市场和利润？"詹恩挑眉问道。

"不，翡翠城不怕有人来瓜分市场，事实上你们还欢迎鼓励商人前来，觉得这可以带动流通，促进繁荣，"泰尔斯否认道，"但你放出这个谣言——是的，我知道是你——想要让市民们知道的应该是：有人，有大人物，要来从上至下，改变翡翠城的规则了。"

詹恩眉毛一挑。

对，谣言，这是罗尔夫装——倒也不用全装——成聋哑人，靠着无人在意的优势，在街头酒肆间听来的消息。

泰尔斯趴上栏杆，望着下方的万家灯火。

"你作为公爵，能把具体的行政机构引进空明宫，能心甘情愿地向审判厅缴纳罚金，能低声下气地向审判官赔不是，这意味着在整个南岸领，无人——除非他的地位权力在守护公爵之上——胆敢打破连鸢尾花也要遵守的规则。"

泰尔斯看向对方：

"而正是凯文迪尔家族带头创建、维护的这些规则，塑造了南岸领独特的秩序：外面的商人们放心地将财货带进来，不怕动荡不畏强权；本地的市民们背着一袋金子也敢上街，不忧安全不惧损失；就连财雄势大的贵族们也不得不在这个赌桌上，按照荷官的指令，移动筹码下注游戏。"

"总之，在这里，没有人需要胆战心惊地观察领主们的心情喜好，受制于统治者的随机随性，担心可能发生的动荡不安，比如在埃克斯特，死了一个国王，就要换一份新的沥晶矿合约？"

詹恩不再笑了，他紧紧盯着王子，一言不发。

泰尔斯话锋一转：

"可一旦我成了凯文迪尔的亲戚，南岸领出现了天然高于凯文迪尔的存在，那既定的规则还能被遵守，还会被遵守吗？一旦王都的贪婪贵族、御用商人们跟着我，跟着璨星来到翡翠城，他们还会尊重秩序吗，他们不会借着天生更强的王权，巧取豪夺吗？"

"比如之前达戈里·摩斯被捕一事，你想让全翡翠城看到的，不就是璨星王室在包庇中央领的商人，而'王室想要改变你们赖以为生的规则';吗？"

泰尔斯叹息道：

"这才是你放出这个谣言的目的——而我又偏偏是个在埃克斯特长大的北方人，噢，我忘了，对于南岸领来说，牧河以北，包括永星城都算'野蛮的北方';。"

詹恩看着他的目光越发奇特。

"我猜，这样一来，翡翠城里几乎所有的商人业主匠人工人，可说是绝大部分的普通市民，都会自发排斥我、厌恶我，抵触王室的进入和插手——那个找我决斗的蠢伯爵就不说了，但前几天那个对我的婚事表达不满的落日祭祀，我猜他反映和折射出的，是广大市民们的意愿？"

泰尔斯心中一叹：这一点上，王子的屁屁们输了啊。

"因此，什么狗屁联姻，都见鬼去吧，"泰尔斯嗤之以鼻，"我要是真把娶你妹妹当作目标，以为能通过王室和公爵的联姻，安全地染指翡翠城，那才真是瞎了眼。"

"不差，殿下，"詹恩轻哼道，对他刮目相看，"不差。"

泰尔斯深吸一口气。

但还不止这样。

远远不止。

"而整个南岸领，从公爵往下，传统的高级封臣——无论是实封还是荣誉贵族，伯爵子爵男爵——和家族，都在翡翠城有生意，有根基，关系错综复杂，遍及各行各业。"泰尔斯继续道。

这是D.D跟翡翠城的纨绔们吃喝玩乐得回来的消息。

"比如沃拉领的卡拉比扬，泽地的拉西亚，这些贵族或者跟某个商人合伙做担保，或者入股支持某个行业吃红利，或者干脆自己主导打通一条商路..."

嗯，还有那两位卡拉比扬的双胞胎姐妹...为了通过裁缝公会打探到背后的家族商业关系，孔穆托不得已被宰了二百二十四个金币，幸好，他刚刚已经通过米兰达化解了。

"...所以他们的利润和进项不再依靠自己传统的土地，而是很大程度上取决于——"

"翡翠城的繁荣。"詹恩沉稳地接过话。

泰尔斯点点头，表情凝重：

"而翡翠城的繁荣，又取决于商贸转口，取决于规则秩序，取决于凯文迪尔家族的治理和保护，以及你们长久以来在南岸领积累的威信。

"这让你在传统的统治秩序里安全无虞：当被土地逼得走投无路的实封男爵跟属下村民，在审判厅里搬出法理哭嚎都无人搭理，甚至没有一个有分量的封臣愿意为他出面仲裁的时候，我父亲就更不可能通过这些人来颠覆你——王室宴会上，拜拉尔和多伊尔那样的土地矛盾和债务争端，在这里连一朵浪花都不会溅起，即使有，也就是布伦南审判官一锤子的事儿。"

泰尔斯想起什么，沉默了一会儿，这才继续道：

"所以，埃克斯特的大公们，他们可能会联合起来，反对查曼·伦巴；北境的福瑞斯和泽穆托家族，可能会因为短视、骄傲、贪婪，从而觊觎亚伦德没落后的权力真空；西荒群臣们，包括翼堡的克洛玛，英魂堡的博兹多夫，也可能会因为立场不一，政见分裂，从而与法肯豪兹公爵离心离德。"

泰尔斯只觉得说出的话无比沉重：

"但是在这里，南岸的大封臣们，他们入局太久，牵扯太深，依赖太过，他们非但不可能——被我父亲收买——去反对你，更只会围绕翡翠城，被整个南岸的体制绑在一起，支持凯文迪尔，抵抗王室的入侵。"

"是么？你确定？"

詹恩的目光越发锋利。

泰尔斯盯着詹恩，感受对方眼底更深层的东西。

"至于最后的反扑力量，"王子缓缓开口，说出被基尔伯特整理出来，经过怀亚来到他手上的资料情报，"早在你父亲身死，你继任公爵的那一年，就被彻底扑灭了。"

詹恩目光一动。

"近十年前，也即669年，拱海城子爵索纳·凯文迪尔，**刺杀了你父亲。"

詹恩做了个深呼吸。

"索纳子爵——你的叔叔成功了一半，却在事成后阴谋败露，身死牢狱，"泰尔斯叹息道，"我想，那就是南岸领传统土地贵族的最后一次反扑。"

当然，这事要是发生埃克斯特，估计北地人会选索纳·凯文迪尔当国王。

夜风吹过望台，詹恩目光深邃。

"宁因友故，不以敌亡。"

他熄灭水烟，将烟管放回烟壶：

"但我父亲从没想到，这句话竟能用在自己的兄弟身上。"

泰尔斯没有说话，给予眼前的男人一点尊重。

"最后一点，按理说，这么大的城市，像下城区那样的贫民窟，"几秒后，泰尔斯继续道，"在翡翠城应该只多不少才是。"

"确实不少，"詹恩点点头，"这里的新郊区就是，它的面积还在逐年增大。"

泰尔斯摇摇头：

"但是远远没有王都那么混乱——相比之下，永星城里的市民多，但贫民更多，下城区的面积是其他区的好几倍，分了三个区才能管理起来——如果他们把那叫管理。"

泰尔斯想起第六屋的往事，不禁蹙眉。

"而翡翠城富庶，生意多，行业杂，活计也多，只要你有手有脚肯干活，就不会饿死，只要有希望，铤而走险的人就不会多，"泰尔斯叹息道，"就连兄弟会和血瓶帮，在这样的秩序下，也要小心翼翼。"

"因此，想从城市里的底层打主意，似乎也并不可行。"

话音落下，泰尔斯沉默了很久。

詹恩也没有说话，似乎在这一刻，两人在默契品味着同样的东西。

"这些，就是我所知的，关于翡翠城的全部情报。"

泰尔斯长叹一声：

"简而言之：所谓凯文迪尔的弱点，我根本没找到。"

詹恩看着他，眼神几度变化。

"我真的很佩服你，詹恩，真的。"

王子目光幽幽：

"就我所见，从军事到财政，从政治到制度，从商贸到舆论，从统治关系到底层社会，这座城市，这片领地，每一处都严丝合缝，环环相扣，滴水不漏，无懈可击。"

"只要还在这片土地上，谁要敢动你，动凯文迪尔的统治，那就是动这座城市的规则，动它的秩序，动它的利益，动它的根本，就势必要承受来自整个南岸领从上到下、从里到外、齐心协力的反戈一击。"

泰尔斯走到望台前，敲了敲空明宫的石栏：

"它不像北境那样惊心动魄，不像西荒那样粗糙硌牙，不如永星城那样威权厚重，但却是实实在在的铜墙铁壁，固若金汤。"

王子望着眼前的城镇，不禁心生感慨：

"翡翠城号称王后之城，但也有人称它作'城中王后';。"

他转向詹恩，意有所指：

"你知道，棋盘上的胜负由国王的生死而定，但事实上，王后才是最强一子。"

詹恩不言不语，沉默了很久。

"你会不会太高估我们了？要知道，我们连城墙都没有。"

泰尔斯笑了。

他拍了拍栏杆，只觉得手掌生疼：

"没错，它没有城墙——扩建的速度根本赶不及居民涌入定居的速度，但是..."

泰尔斯想起了曾经的一幕，感慨道：

"平庸的君主以土石筑他的城墙，外敌难侵，城堡难落..."

但他没有说完，詹恩就打断了他：

"睿智的君主以人心为他的城墙，常胜不败，永盛不息。"

南岸公爵念出这句话，略略出神。

泰尔斯一怔：

"你怎么知道的？"

詹恩看向他：

"当然，艾尔·鲁赫桑荣誉伯爵的《至上略》。"

"他是一百年前的军事家，一个手无缚鸡之力的脱罗人，却成了贤君闵迪思三世的御前军事顾问，成为星辰军队实际上的最高指挥者，所谓连剑也拿不动的'无剑元帅';——你既然引用的他的话，就该知道吧？"

啊？

《至上略》？

鲁赫啥？

嘛玩意儿？

"噢，鲁，鲁赫桑嘛，嗯，没错，"一脸懵懂的泰尔斯不得不强装镇定，"我说的就是他。"

但詹恩似乎看透了他，只见公爵轻笑一声。

"鲁赫桑是第四次大陆战争里'光辉之役';的指挥者，他推翻了许多既定的作战思维，将海战与陆战、守城与野战、海岸与平原结合起来制定战略，虽没有'远帆';的博拉斯科大海战那样染红海水的辉煌斩获，却也让翰布尔人的晨风舰队与利古尔邦的船团无功而返，令东陆人气势汹汹的所谓'百万雄师';登陆失败，只能灰溜溜地撤兵回航。"

"也是从他开始，军事顾问成为御前会议上的常设要职，王立骑士学院也把战略规划加入课程。"

詹恩话锋一转，笑容消失：

"但是到了晚年，鲁赫桑退休告老，寓居翡翠城后，他的军事思想就变得保守落后，一直被人诟病嘲讽，说他年老志衰不思进取，被一身的病痛噩梦吓破了胆，雄风不再。"

"《至上略》就是他未完成的遗作，跟他其他运筹帷幄，谈兵论战的著作比起来，这本书讲的不是如何打仗，而是如何避免打仗——这年头，可没有太多人愿意读了。"

宴会厅里传来一阵大合唱，似乎争锋宴已经到了**。

"额，对，没错，"泰尔斯咳嗽一声，"就是这样，额，很符合翡翠城的现况，你们不兴兵锋，不行险着，不起大事，却让所有想要啃下这块骨头的豺狼虎豹们无从下口。"

嗯，这么形容国王，是不是有些不敬？

詹恩面沉如水，并不作声。

时间仿佛过了一个世纪那么久。

"不是我。"

詹恩终于开口了。

"什么？什么不是你？"泰尔斯疑惑道。

"我是说，不只是我，甚至不只是我父亲。"

年轻的公爵来到泰尔斯的身边，跟他一起望着空明宫下的万家灯火：

"你今天所见到的，是从一百年前贤君开启的星辰黄金时代始，从被人人嘲笑笨拙、说他鹦鹉学舌的'鹦鹉公';费德里科公爵起，经过足足六代凯文迪尔，七位南岸公爵，无数仁人志士齐心协力，是他们固守一隅却目光长远，韬光养晦以潜移默化一个世纪之后，所铸就的王后之城。"

一百年。

六代人。

七位公爵。

泰尔斯微微变色。

他明白了什么。

"鹦鹉公"费德里科，"无剑的元帅"鲁赫桑。

原来...

贤君闵迪思三世。

他不是那个风起云涌的大时代里，唯一的**。

"汝心繁冗，"詹恩勾起嘴角，向着整座翡翠城举起手臂，"而此宫空明。"

詹恩冷眼瞥向泰尔斯：

"它比起你们辉煌久远的璨星王室，比起自贤君以降的永星城，比起沉疴难起的复兴宫..."

"何如？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="70590814"  chaptername="第154章  此宫空明">加入书签</a>
</div>
