一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    朱婉婷侧着脑袋思索了一会儿，沉声娇喝：“爸，我要去给我妈和我哥扫墓，你安排的车呢？”

    “马上来，马上来。”朱总连忙回道。

    “嗯。”朱婉婷转过身，朝自己的房间走去：“等扫完墓，我要去滨海读书。我不管你花多少钱，一定要给我弄一个好大学，下个月我就要去学校报到！”

    “啊……啊？”朱总倒吸一口冷气，“婉婉，你连初中都没毕业，怎么忽然想去读大学了？”

    “叶大哥昨天说过，我这个年纪的女孩，最好去上大学。”

    朱婉婷撅着嘴巴，自言自语：“我一定要向叶大哥证明，为了他我可以彻底改变！”

    “哐当！”

    朱婉婷走回房间，重重关掉房门。

    女生是个奇妙的动物，其实连朱婉婷自己都不知道，为什么会对叶凡一见倾心。

    朱总老泪纵横，憋屈耻辱，连声叨叨：“家门不幸，家门不幸啊……”

    “朱总，话可不能这么说！婉婉想去读大学，这可是大好事啊，恭喜恭喜。”蒋总掂着脸皮笑道。

    朱总凌乱无比，脑袋里糨糊一片，“婉婉读大学有什么好恭喜的，毕业证能不能拿到都不一定！”

    “朱总啊，婉婉要去滨海上大学啊，你真听不懂她什么意思么？”蒋总低叹一声，“要是我也有个女儿能搭上叶先生，我送都要把她送过去！”

    “可是，叶先生是有家室的人啊！婉婉年纪这么小，跟他也太……”

    “朱总，现在的离婚率那么高，你怎么知道婉婉就不能上位呢？咱们做家长的，儿女能找到一生所爱，能过上幸福的生活，就足够了。”

    “我……唉，只能这么办了。”朱总虽然面色苦楚，可是心里却泛起一丝窃喜。

    是啊，如果婉婉真的能和叶先生成了，那自己在流口县……不对，应该是整个南江地区，岂不是要风得风要雨得雨？

    却说叶凡气恼的赶回流口县城，把脸上的红唇印记抹干净，这才回到酒店。

    此时董玥君才刚刚化好妆，准备出门去拜访自己的老师和同学。

    她见叶凡愤愤不平的回来，十分好奇：“叶凡，你怎么了？”

    “遇到一个女神经病。”叶凡翻着白眼，坦白道：“十几岁的年纪，居然要拉我私奔，你说这女孩有没有病？”

    “噗……”董玥君顿时娇笑不已，“我老公魅力真大！你跟我说说，是谁家姑娘这么热情奔放？”

    “你还笑得出来？”叶凡摇头苦笑，“人你见过，昨天上午婚纱店的那个小姑娘！”

    “呀，叶凡，你很厉害嘛，连那么骄傲的小公主都能搞定。”董玥君环住叶凡的脖子，坐在他的大腿上，“得了便宜还卖乖，真不懂风情！”

    叶凡不悦，一巴掌拍在董玥君的翘臀上，“你再说一遍试试！”

    “呀，你这坏蛋！”董玥君娇羞满面，连忙从叶凡身上爬起来，“不跟你闹了，我约了老师，得去她家了。叶凡，两个小的交给你了，别带他们到处乱跑。”

    “陈鹏和陈韵呢？”叶凡打了个哈欠，“丢点钱给他俩，让他们带依依和诺诺玩儿。我昨天晚上喝到大半夜，困的厉害！”

    “他们今天就坐车回去了。小姨说家里那么忙，他们还跑出来玩，今早打电话把他俩骂得狗血喷头。”

    董玥君捂嘴一笑，感动的说到：“叶凡，嫁给你真好……”

    “嗯，我是个好男人。”叶凡笑了笑，将董玥君揽进怀里。

    两人相拥热吻，直把董玥君撩得娇喘吁吁。

    “坏蛋，不许再弄了，我的妆都花了。”

    董玥君推开叶凡，在镜子前又整理了一番，这才扭着小蛮腰离开宾馆。

    叶凡走回房间，两个孩子七倒八歪的躺在床上呼呼大睡。

    他一看表，才八点半，索性把两个孩子一左一右抱起来，往床上一躺，睡了过去。

    这一觉睡到了大中午，直到董玥君打电话把他吵醒，这才从床上爬起来。

    中午董玥君不回来了，老师留她在家里吃饭。下午还有几个关系不错的同学也会过去，恐怕连晚饭也不会回来吃。

    所以，照顾两个孩子的重担，责无旁贷的落在了叶凡的身上。

    叶凡拍了拍两个孩子的小屁股。

    也不知道他俩昨晚看电视看到了几点，居然跟他一觉囫囵睡到了这个时候。

    “起来啦，起来啦，太阳都照到屁股了。”叶凡小声说道。

    诺诺“咿咿呀呀”的哼哈了几声，放了个个儿，又睡了过去。

    依依一点反应都没有，趴在床上一动不动。

    叶凡把依依抱了起来，拖着她的小屁股，让她的小脑袋靠在自己肩膀上，转身朝卫生间走去。

    “粑粑……”依依眯着眼睛，昂着小脸蛋打了个哈欠儿，无力的呢喃道：“你肥来啦。”

    “嗯，爸爸早就回来了，你抱着我睡了大半天呢！”叶凡笑了笑，抱着依依站在镜子前。

    依依的头发睡得乱七八糟，跟个鸡窝似的，十分可爱。

    叶凡亲了她一口，空出一只手打湿毛巾，轻轻擦在依依的脸蛋上。

    “哎呀，粑粑，好湿呀，水都滴到我的衣服上啦！”依依伸出肉呼呼的小胖手，使出吃奶的力气，把毛巾扭干，往脸上乱抹。

    细嫩的脸蛋被擦得通红，迷糊的眼睛变得闪亮起来，精美的五官稚气蓬勃，就像个大苹果一般，让人忍不住咬上两口。

    “粑粑，我好啦！”依依把毛巾挂起来，抓着牙刷开始认真刷牙。

    小丫头的生活习惯很好，洗漱一丝不苟。

    叶凡面带笑意，看着她洗漱自理。

    等她漱干净嘴里的泡沫，小手背摸了摸嘴唇，回过头来抱着叶凡的脑袋，在他脸上用力亲了一口。

    “粑粑，依依香不香？”

    “香，我家宝贝最香！”叶凡呵呵一笑，给她梳好头，便抱出浴室，放在床铺上，“去，把弟弟叫起来。”

    “哦！”

    依依爬到诺诺身边，轻声呼唤起来。

    叶凡走到客厅，点起一支香烟。

    诺诺也是个很听话的孩子，虽然他目前还无法像依依那么独立，不过叶凡看得出来，他在努力向依依学习。

    “姐姐，麻麻呢？”诺诺睁开眼睛，吃力的爬到起来。

    “麻麻出去玩了，粑粑在客厅抽烟呢！”依依捏着小鼻子，“弟弟，快点起来吧，粑粑带我们出去吃好吃的。”

    “嗯！”

    诺诺奶声奶气的点点头，慢慢爬下床铺，自个儿端了一把小凳子，迈着小短腿跑到浴室，站在上面开始洗漱。

    叶凡抽完烟，诺诺也拾道清楚，他便一手抱着一个，径直走出房间。

    依依和诺诺两个瓷娃娃一左一右趴在叶凡的肩膀上，在路上回头率特别高。

    路过一间影楼的时候，里面的摄影师居然跑来搭讪，说是想给两个孩子拍一套写真，而且开的价儿还不低。

    若是搁在普通人身上，早就答应下来了。

    只是叶凡手里不差钱，又赶着两个孩子肚子饿，便婉拒了摄影师的请求。

    叶凡来到流口县有一家很地道的土菜馆，午饭就在那儿对付了。

    下午闲来无事，他就带着两个孩子去游乐场玩，随后晚饭在附近对付了一顿，又散了一会儿步，随后返回宾馆，陪两个孩子看电视。

    诺诺看电视喜欢靠在前边，叶凡让他到沙发上来，否则对眼睛没好处。

    可是小诺诺不停，叶凡训斥了他几句，小家伙委屈的缩在沙发角落，眼睛却直勾勾的盯着电视机里的画面。

    依依见状，蹦蹦跳跳的跑到冰柜前，从里边拿了一瓶冰啤酒递到叶凡手里。

    “粑粑，天气好热，你要喝饮料吗？”

    女儿亲自拿的啤酒，叶凡哪里有拒绝的道理，打开大口饮下，滋味犹如琼浆玉露。

    “粑粑，你好久没陪依依了。”依依靠在叶凡的怀里，两只手扒拉着他的脖子，小鼻子一抽一抽。

    “爸爸最近太忙了。”叶凡愧疚一笑，“不过爸爸发誓，保证以后多抽空陪你，好不好？”

    “嗯！”

    依依连连点头，小脸蛋在叶凡的脸上拱来拱去，十分亲昵，“粑粑，你平时会不会想我？”

    “当然会啦。”叶凡心里暖的不行，笑道：“我要是一天没见到宝贝，连饭都吃不好。”

    “粑粑，依依好幸福呀！”依依仰着脑袋，亲了一口叶凡，咯咯笑道：“可是……依依还是想念以前的粑粑。”

    “以前？”叶凡一愣，不明白依依在说什么。

    “依依，爸爸以前很不好，肯定让你受了好多委屈。”

    “没有，依依从来没有委屈过。”依依摇晃着小脑袋，“虽然以前爸爸也爱喝酒，可是每次都会带好吃的给依依，自己从来不吃。”

    叶凡苦笑一声，估计是在外面吃饱了想起你吧？

    “那时候，粑粑把最好的都留给了依依。”

    “因为依依最乖了，这些是依依应得的。”叶凡勉强笑了笑，心里有些古怪，这小丫头到底想说什么？

    依依偷偷瞟了瞟角落里的小诺诺，低声问道：“粑粑，你说诺诺的麻麻，是不是也像粑粑一样，也把最好的留给他呢？”

    “这个……当然。”

    叶凡一听这话，立马明白过来，脸上忽然有种愧燥的火辣。