    过了好一会，石昊分身才缓缓消散。

    他并未回归本体，而是融入天地，意志俯瞰众生，化作了类似天道的存在。

    “该轮到我来守望这片世界了。”

    石昊分身轻声说道，他身化天道，撑起了一整个世界。

    在他的身躯下, 虚神界等石毅留下的手段，依旧有条不紊的运行。

    …………………………

    上苍之上，石昊本体收到了来自分身的消息，他出现在通道前，准备迎接叶凡等人。

    没过多久，叶凡等人才走出通道，他们每个人几乎都带伤。

    这也是石毅他们留下的第二道考验, 只有真正有准仙帝战力, 甚至准仙帝中的佼佼者才能一路从通道中杀出来。

    “欢迎你们。”

    石昊张开双臂, 迎接众人。

    “这里就是上苍之上吗……果然不凡，规则完整，天地大道触手可及，丢只猪在这里，都能修炼成精。”

    叶凡感受着这片新天地，开口说道。

    “走吧，我先带你们去见一些人，有些人你们可能会很感兴趣。”

    石昊说道，带着众人前往天庭驻地。

    半路上，他就给天子谪仙和秦昊等人川音，让他们集合。

    等到了天庭之后，叶凡等人直接愣住了。

    “老师！”

    “前辈！”

    “帝师！”

    ……

    不同的声音传来，每个人脸上都带着错愕。

    “这是下界的强者吗，还挺热情。”

    秦昊开口说道, 好奇的看着面前的这群人。

    “前辈，您不记得我了吗？”

    王腾问道，他没想到居然在这里遇到了曾经的护道者。

    ？？？？？

    秦昊一脸问号，啥时候遇到过啊, 就不记得你了？

    一旁的石昊努力克制着笑容，他只是个无辜的吃瓜群众罢了。

    同样知道真相的，还有狠人大帝。

    但是狠人大帝明显没有在意这些，她只是看向谪仙，这个在她所处时代更往前的弟子。

    “师尊……”

    谪仙也看向狠人大帝，眼神之中充满了激动。

    一同激动的，还有一群大帝妖皇。

    “师尊？！”大帝妖皇们傻眼了。

    “师姐，你的弟子这么猛吗，开辟了虚神界？”

    青帝开口问道，其他大帝眼神之中也带着不可置信。

    谪仙愣了一下，开辟虚神界？那不是天下第二老前辈和黄道仙金老前辈干的吗，关他什么事？

    “居然还有一条真龙……等等，雪兔进化而来的，那更不错了，我可以教导他最古真龙的宝术。”

    天子也开口说道，看向雪月清。

    他不开口还好，一开口，所有人都看向他。

    “见过帝师。”

    一众大帝妖皇纷纷行礼，他们虽然猜到了帝师很强，但是当真正看到天子的时候，才确认对方是仙帝。

    “帝师？？？？？”

    天子也一脸懵逼，他怎么突然有这个称呼的？

    “你们在说什么，什么前辈虚神界帝师的？”

    谷甭

    天子开口问道，他心里突然有一种不好的预感，这一幕似曾相识啊……

    “帝师您忘了吗……”

    “还有前辈，您曾……”

    “虚神界就是您开辟的呀，您曾经说过，要创立一个人人如龙的黄金盛世……”

    一群人说了好一会，谪仙天子和秦昊才反应过来。

    还真被他们猜对了。

    三人对视一眼，眼神之中充满了难以言明的情绪。

    “怎么办，要说明情况吗？”

    “你们说吧，我有点怂……”

    “你怕个屁呀，咱们抗毅联盟这么多人，你至于吗？”

    “那你去说？”

    “我觉得还是从长计议吧……”

    “我们为什么不把这群人也拉去抗毅联盟呢？”

    三人暗中传音，过了片刻，秦昊脸上浮现出笑容，不过他并没有直接说明情况，而是先应承下来。

    等叶凡等人在天庭安顿下来的时候，秦昊他们才一点点侧敲旁击，告知众人事实。

    不出所料，大多数人脸上立刻浮现出不可思议，也有人充满了震惊。

    但是对于他们邀请加入抗毅联盟这件事，没有人直接同意，大家都是说再考虑考虑。

    毕竟大家都是刚来到上苍之上没多久，还不知道上苍之上这个天庭的情况，怎么可能就这么直接加入某个小组织？

    更何况，听这群人的意思，他们那个联盟人很多，但是还在招新人。

    这不就很明显了吗？

    那么多人都打不过石毅，他们上就行了吗？

    显然不可能啊！

    就在秦昊这边努力的时候，叶凡和无始大帝找到了石昊，询问一些突破仙帝的心得。

    狠人大帝也前往魂河，去见当今上苍之上最强的少女去了，一同同行的还有谪仙。

    毕竟谪仙是狠人大帝的弟子，如果不出意外的话，这次是谪仙突破的契机！

    魂河边，石洱并没有很费力，很多东西她只是开个头，女帝就能跟着剖析下去，提出自己的想法。

    当然，有些想法不太完善，毕竟现如今的女帝还未成就仙帝，所以石洱也偶尔开口，指出一些不足。

    在这个过程中，谪仙一直安静的听着，感悟自己的路。

    …………………………

    来到上苍之上数十万年后，叶凡三人组和另外一些大帝妖皇都突破仙帝了，但是他们还没有与真正的黑暗一决高下。

    某天，叶凡沐浴灰血，自魂河之中踏出。

    “黑暗高原还没有动静……”

    叶凡喃喃自语，他也曾前往黑暗高原，但是却无从下手。

    黑暗始祖主持大阵，祭道强者都杀不进去，更别说仙帝了。

    “他们在准备大动作，要将我们一网打尽，接下来的这段时间努力修炼吧，老丈人。”

    石毅本体不知何时出现，出现在叶凡身后。

    叶凡闻言沉默了一下，默默掏出了天帝鼎。

    这个时候的他已经经历过了那个时代，自然知道自家嫩白菜被一头来自无数纪元前的老猪啃了，此刻再听到这熟悉的声音，叶凡直接不忍了。

    “父亲！”

    叶倾仙的声音也响了起来，她的现在身和过去身合一，两个时代的她化作一人。

    叶凡闻言叹了口气，又收起了大鼎。

    “啧啧啧，真怂。”

    远处，一只方头大耳的大黑狗趴着，正在看热闹。

    在他旁边，还有一个光头，和一匹马，以及一个胖子。

    黑皇话音未落，就感觉自己被拎着脖颈提了起来。

