    神月古国边境，一座大城耸立，肃杀气息弥漫。

    一间客栈中。

    一名老者，与一名少年，相对而坐。

    “岳长老，这神月古国倒是颇有些不同寻常之处，这些天，途径各地，都能感受到一股特殊的气息。”

    年轻男子话虽是这么说，但神色中却带着不屑。

    老者淡淡一笑，点头道：“端木齐，你可别小看了这神月古国，数千年前，这可是东域首屈一指的势力，足以与我们花神宗分庭抗礼。”

    名为端木齐的年轻男子，脸上那轻蔑之色更浓，道：“曾经的辉煌不代表什么，现如今的神月古国，已经完全没落，至于我感受到的那股特殊气息，如果没猜错的话，应该是一条残缺的龙脉所带来的吧。”

    老者嗯了一声，道：“这神月古国应当是还有一条龙脉。”

    “可惜此次赶时间，不然的话，倒是可以去将那龙脉寻来，倒也是一番机缘。”端木齐笑了笑。

    “龙脉一事，没什么好遗憾的，等你把花家这些人带回宗门，促成太上长老与花千雪的事，你将得到享之不尽的好处。”

    端木齐目光一闪，道：“那花千雪，还真是不识好歹，太上长老能看上她，是她的福分，她竟敢拒绝。

    她还以为宗主能护住她，简直就是可笑，在太上长老面前，宗主也不过只是个傀儡罢了。”

    老者微微蹙眉，道：“端木齐，我与你祖父，同为花神宗长老，有件事，不得不提醒你，你按照太上长老的交代做事准没错，可你千万不要再另外得罪花千雪。

    毕竟，一旦花千雪与太上长老完婚的话，说不定枕边风一吹，你便会惹来大麻烦。”

    端木齐冷笑，道：“岳长老有所不知，一旦太上长老与花千雪完婚，花千雪便命不久矣，太上长老看中的是花千雪的百花圣体，只不过想把花千雪当做鼎炉罢了。

    只是那花千雪性子激烈，又有宗主在她身上布下禁制，太上长老担心强行逼迫花千雪会引起她自爆一切，这才让我们来将花千雪的家人带回去，好让花千雪乖乖就范。

    我祖父是太上长老最信任的心腹，故此才得知这个隐秘，而岳长老又对我照顾有加所以我才道出实情，希望岳长老能保守这个秘密。”

    老者闻言，面露恍然大悟之色，笑道：“放心吧，老夫绝不会再将这些说出去，端木齐，休息的也差不多了，我们该继续赶路了。”

    就在这时。

    一股惊人的气息出现。

    有雷麒麟的虚影，于这座大城的上空，一闪而过。

    城内之人，顿时惊叹不绝。

    花神宗的岳长老与端木齐，冲出客栈，两人也面露惊诧之色。

    “那是传闻中的雷麒麟？”端木齐心思火热，脸上浮现一抹激动之色。

    老者道：“十有八九错不了，那股纯正的雷属性气息，相当霸道，应该是雷麒麟留在世间的一缕烙印。”

    “岳长老，还请助我寻得雷麒麟烙印，我端木齐一定会好好报答岳长老的恩情！”

    “走！”

    老者抬手一挥，立刻带着端木齐，飞向雷麒麟虚影消失的方向。

    …………

    在花神宗的岳长老以及端木齐出城之后。

    一名负剑少年，立刻进入了他们此前所在的客栈。

    “哗啦哗啦！”

    铠甲碰撞声响起，大批神月古国精锐，将客栈围了个水泄不通。

    “大胆！”

    有怒喝声，从客栈内传出。

    一名中年男子，带着四名年轻男女，冲了出来。

    中年男子盯着叶辰，目光冰冷，道：“人是你带来的？”

    叶辰淡淡道：“是。”

    “哼！”中年男子冷哼，道：“你可知道我们是谁？”

    叶辰缓缓拔剑，道：“没兴趣。”

    中年男子眼睛微微眯起，寒光迸发，道：“我告诉你，我们乃花神宗使者，花神宗乃东域顶级宗门，在我们花神宗面前，哪怕你们神月古国的月神，也得低头俯首。

    当然，像你这种小角色，估计也没有资格知道我们花神宗的名号，你既然触犯了我们花神宗的威严，只能拿命来赔罪！”

    “端木师叔，这种废物只会脏了你的手，哈哈哈，让我来吧。”

    老者身后，一名年轻男子大笑着踏步而出，叱喝道：“臭小子，听好了，取你性命之人，乃花神宗……”

    “唰！”

    剑光爆闪。

    凌厉到了极致的锋芒，刹那间从叶辰手中的天痕剑中绽放。

    那个刚站出来，话都没说完的年轻男子，直接被叶辰一剑劈成两半，生机湮灭，神魂破碎！

    “对于将死之人，我没兴趣知道名字。”

    叶辰的声音平静，平静中，透着难以形容的冰冷淡漠！

    “臭小子，你好大的胆子，竟敢杀我花神宗真传弟子，我端木磊今天，定要将你挫骨扬灰！”

    中年男子端木磊怒喝，一股恐怖的气浪从他体内席卷而出。

    “轰”

    整间客栈，顷刻间破碎，猛地炸开。

    端木磊一步踏出，便冲到了叶辰面前，一掌拍向叶辰的面门。

    狂暴的力量在他掌心中沸腾，迸发出恐怖威势。

    叶辰的眼中，精光爆闪，一剑斜掠而起，龙凤剑气刹那间爆发。

    端木磊心中，顿时生出一抹悸意，他万万没想到，眼前这个看起来如此年轻的少年，竟然会有如此强大的力量。

    当即。

    端木磊立刻收掌，他的身上，力量激荡，一株参天巨树般的法相浮现！

    “轰！”

    龙凤剑气，斩在端木磊的巨树法相中，巨树法相被劈断大量枝干，端木磊的身形倒飞。

    “叶辰……”

    “是叶辰！”

    喊声响起。

    废墟中。

    花木道长，花海，花夫人，认出了与端木磊交手的人是叶辰，脸上都浮现了激动的神色。

    刚吃了点亏的端木磊，脸色有些发白，眉头紧蹙，道：“原来你就是真武殿的叶辰！”

    虽然，花神宗与外界隔绝。

    但端木磊他们此行进入苍洲，一路上都在听说叶辰的名字。

    更是在大周皇朝了解到，花千雪与叶辰有一些特殊的关系！

    “叶辰，看在真武殿的面子上，我端木磊今天给你一个机会，立刻滚开，既往不咎，不然的话，花神宗的怒火，即便真武殿也难以承受！”

    端木磊怒喝着说道。

    叶辰嗤笑一声，淡淡道：“即便我身后，没有真武殿，这件事，我也管定了。”

    “先控制住花家三人。”端木磊大喝。

    剩下的三个花神宗年轻人，立刻冲向花木道长几人。

    叶辰看的出，通天境修为的花木道长，还有归一境的花海，都被特殊的手段封印了力量，此时根本没有一丝反抗之力。

    因此，叶辰脚下金光一闪，也立刻冲了过去。

    “你自身难保，也想保他们？不自量力！”端木磊大喝，他身上的巨树法相暴涨，一根根树枝如同长鞭抽打，击碎大片空间，攻向叶辰。

    叶辰冷笑：“你这区区法相，也能阻我？不自量力的人是你！”

    话音落下。

    叶辰一剑斩出，剑光之中，星辰浮现，坍塌湮灭，巨大的漩涡黑洞浮现，直接挡住了所有抽打而来的巨树枝条。

    紧接着。

    一阵阵密集的呼啸声响起，无极星辰剑阵激射而出，绕过了端木磊，直接杀向那三个花神宗年轻弟子！

