
    第1512章哥是天才！

    修界，那处不知名的干枯河床下。

    刚刚得了鬼斩傀镰与天煞瞳印的辰申，此刻已经笑的合不拢嘴——

    “叮！发现灵阶上品孤本玄技：《九星连葵步》。宿主可将之吞炼、转化为技能点数，或着自行修习。”

    “叮！发现地阶中品孤本玄技：《大切割术》。宿主可将之吞炼、转化为技能点数，或自行修习。”

    “叮！发现地阶下品孤本功法：《金漫天穹》。宿主可将之吞炼，转变为经验值。”

    “叮！发现上品灵石八十八万斤，中品灵石六百一十万斤。”

    “叮！发现‘活络清心丹’一枚，地阶中品。”

    “叮！”

    辰申将瑶光星宗的空间玄戒纳为己有后，一连串的系统提示音不绝于耳。

    这便是辰申乐得合不拢嘴的原因——

    前一刻，他还在为“洗劫”炼兽宗后的中、上品灵石迅速耗空而郁闷。

    可现在，瑶光星宗个人“宝库”里的资源，就已经放了炼兽宗好几条街。

    兴奋感充斥全身的同时，辰申对紫薇国教的忌惮之心也越发浓重起来：“这老妖婆死前，曾自称是紫薇教七星大护法之一。”

    “也不知紫薇国教的七星大护法共有几位？七星之上，是不是还有八星、九星？”

    “太阳你个黑洞的……一个大护法的个人资源，都比炼兽宗这一灵阶宗门传承了多年的底蕴还要丰厚。”

    “那紫薇国教的整体实力，恐怕都能与地阶……哦不，天阶宗门相提并论了吧？”

    辰申深吸一口气，只觉得压力山大。

    他猛地甩了甩头：“与其担心不可测的未来，还不如着手眼下，抓住一切可以提升修为的机会，让自己变得强大！”

    一念至此，少年毫不迟疑的捧出一部寸许厚、天蚕丝为纸、蛟龙血为墨字的金皮书——

    “叮！即将吞炼地阶下品孤本功法：《金漫天穹》。请问是否确定？”

    “是！”

    “哗！”

    下一刻，手中捧着的功法书化作一抹流光，直蹿丹田。

    短短数息过后：“叮！《金漫天穹》吞炼成功，宿主获得经验值4500亿！”

    “四、四千五百亿？”

    辰申大喜过望：“我没听错吧！”

    此前，他吞炼过的《残阳大地功》，灵阶中品孤本功法，也只是收获了一亿八千万经验值而已。

    可现在，地阶下品的《金漫天穹》，竟直接赋予了他四千五百亿经验！

    眼看着经验条猛蹿了一大半，辰申不可置信的揉了揉眼睛：“我去，吞炼地阶孤本功法的效果，居然这么好？”

    “哇哈哈哈，哥似乎找到了一条快速提升修为的捷径啊！”

    少年嘴上这么说，可实际上他也很清楚，孤本的功法、玄技，本就极度稀缺。

    地阶的孤本，那更是可遇而不可求的存在，绝大多数都被把控在牛叉宗门中，当镇宗绝学。

    像瑶光星宗这种，带着地阶孤本功法到处晃悠的个体，简直是凤毛麟角般的存在了。

    就拿炼兽宗来说，作为灵阶宗门里头出类拔萃的存在，它所传承的孤本功法，总共也只有三部——

    分别是火系的《血火大法》，灵阶上品；风系的《飓魔功》，灵阶中品孤本；以及金系的《耀日诀》，灵阶下品孤本。

    比起孤本功法，孤本玄技的数量，相对而言还稍稍多些。

    辰申决定趁热打铁，意念一动——

    “叮！吞炼灵阶上品功法《血火大法》，可获得三十六亿点经验，请问是否继续？”

    “嗯？怎么吞炼灵阶上品功法的所得，就锐减了如此之多？”

    辰申眉头一皱：“看来地阶是个高端门槛儿啊……算了，区区三十六亿，我还不如直接炼化吸收上品灵石呢。”

    “这好歹也是一部灵阶上品孤本功法，还是留着等创建宗门后、培植势力所用吧。”

    “酷酷！”

    “老大，你找我？”

    “嗯，老规矩！”

    辰申说罢，整个身形一晃而逝，空间秘钥则落入对方手中。

    酷酷歪了歪脑袋，徒自喃喃：“骷～我怎么觉得……自己总在扮演仓库保管员的角色？动不动就捏着把钥匙。”

    此刻，已潜入彩天云地的辰申可没工夫搭理那小骷髅的抱怨，兴致冲冲的盘膝而坐后，意念一动——

    “叮！炼化吸收一斤上品灵石之力，可以让宿主获得500000点经验。”

    对此，辰申早已做好了心理准备。

    谁让他现在是中品玄宗呢？吸收上品灵石所能兑换的经验，又被砍了一半。

    原本四星玄宗升五星，需要5500亿的经验值。

    他之前斩杀瑶光星宗，也才获得了将近8亿而已。

    若没有刚才吞炼《金漫天穹》赚的4500亿，就算他把所有灵石都用光，也升不了级。

    可现在嘛……

    “知道了，继续炼化！我要冲击更高境界！”

    “叮！宿主当前还差992亿经验值晋级五星，共需上品灵石198400斤。请问是否继续？”

    “是！”辰申兴奋的撮了撮手。

    没过多久，少年周遭金光乍现——

    “叮！恭喜宿主成功晋级五星玄宗……”

    系统提示音响起的同时，辰申原本已见底了的丹田玄海、神魂之力，都变得重新充溢起来。

    之前战斗中所受的伤，也以匪夷所思的速度恢复着。

    “呼～舒坦，真他娘的舒坦啊！”

    辰申撑了撑胳膊腿，一脸的满足。

    “小子，你……你又晋级了？”

    少年胸口处的盘龙血玉微微一亮，那道熟悉的声音再度灌入识海：“老夫才沉睡了短短一个昼夜而已啊！你是如何做到的？”

    听屠龙神尊的口气，连他这个曾经的尊阶大能，都被辰申逆天的修为进境给惊到了。

    辰申嘴角一勾：“这可就说来话长了。”

    “不过我可以长话短说，总结起来也就四个字。”

    在屠龙神尊眼巴巴等待结果的时候，这少年傲娇的一昂头，臭屁道：“我是天才！”

    “噗咳咳咳……”

    屠龙神尊愣了一秒，随即大咳特咳起来。

    他憋了半天，蹦出一句：“唔，白银色玄修天赋的天才，本尊……还真是头一回见到。”
