    “这样啊......”

    上杉櫂下意识地抬起手腕，看了一眼电子表盘。

    9:39:39

    然后将自己的位置从中间挪了挪，尽量让自己旁边上的空位变得大一些，他重新抬起头来，看着面前的少女：

    “坐吧，花火。”

    “嗯。”

    花丸花火轻轻点了点头，小心翼翼地坐到了他的身旁。

    她躲闪的眼眸还偷瞄了一眼那本被他放在腿上的书籍，也看到了那羊皮面上静静躺着的樱花。

    而在瞄了那眼之后，她又迅速收回目光，看向自己腿上蜷起的小手，像是一只时刻警惕的小鹿。

    “上杉君...果然又在看书呢。”

    甜甜的少女气息与樱花的淡淡香味裹挟在一起，心旷神怡。

    听到少女细弱的声音，上杉櫂的视线透过蔚蓝的天空看向不远处的东北方向。

    “嗯，毕竟我说过的，要考上东京大学。”

    “上杉君...为什么会有这个梦想呢？大家...都想要考这个大学。”

    樱色的花瓣缓缓飘落在长凳上，又随着一阵风再度向远方飘去。

    花丸花火看到了它，她的思绪，也随之飘向了两人曾经的种种往事上。

    “嗯...？我没有说过吗？”

    “没有...”

    看着身旁的少女摇了摇脑袋，上杉櫂的思绪便也跟随着她回到了从前，遥远的记忆如同黑白照片一般有着时间的痕迹。

    在这里，人人都向往过考上这所世界有名的学府，但大多数人都因为现实的落差，而早早放弃了这个想法。

    上一世的上杉櫂不喜欢交际，为数不多的几个朋友也就只有学校里的几位同学。

    但随着时光流逝，毕业的他们又各奔东西，除却手机里从没发过消息的头像以外，便再没了下文。

    寂寞的时候，也只有沉浸于书中的场景，才能使得他的心暖和几分。

    到了这个世界以后，他不曾试图去改变什么，除了表现的比同龄孩子更为成熟以外，也只是个长得帅点的寻常普通人罢了。

    “这只是我在这一生中，定下的一个小目标而已。”

    花丸花火温润闪动的眼眸，盯着他映着上空飘零樱花的帅气侧脸，用细弱的声音说：

    “上杉君...好厉害......”

    ......

    这时，一对小情侣并肩走了过来，看起来有些不好意思。

    “啊喏...苏米马塞恩...”腼腆的男子出口询问道。

    看到突然出现在面前，拿着手机吞吞吐吐说着蹩脚日语的年轻男子，上杉櫂摇了摇头，说：

    “是需要什么帮助吗？”

    十分标准的普通话，不禁令这两位前来旅游赏花的小情侣有些惊讶。

    他们疑惑地看向上杉櫂，问：“国人？”

    国人...

    这两个字......

    上杉櫂停顿了两秒，片刻后继续看向他们，点点头又摇了摇头。

    以前的确是的，但现在的身份...确实不是了......

    而这，就更让这对小情侣更加捉摸不透，他们面面相觑，面带疑虑。

    为了不让他们继续纠结这个话题，上杉櫂便向他们继续说道：

    “还是说说你们需要什么帮助吧。”

    “不好意思，我就是想问问洗手间在哪里。”年轻的男子看起来有些不善言语。

    “直走，第二个岔路口向右，绕着湖边向前走，你很快就会看到。”

    “啊。”

    年轻男子顺着上杉櫂所说望了过去，很快又回过头来，感激地说：“谢谢。”

    “不用客气。”

    一对小情侣，便这样离开了。

    这种小插曲时有发生，经常来这里的上杉櫂已经见怪不怪了。

    刚才那对情侣应该是第一次来，没做太多的准备。

    以上杉櫂以往的经验来看，一般来这里旅游的外国游客大都会准备一两句问路的话，虽说听起来有些吃力，但对方还是能够把话完整说完。

    现在是旅游旺季，平日里御苑内人还是比较少的，每个周末得空的时候，他就会带上一本书卡点前来，坐在葱绿的树下静静呆着。

    虽说每次都会花上令人痛心的500日元，但相比于能获得的体验来说，还是十分值得的。

    漫天芬芳的樱花季非常美丽，也是一年之中为数不多的日子。

    将那朵八重樱夹入书封之后，上杉櫂站起身来，少女的视线也随之看向他。

    “我们一起走走吧。”上杉櫂伸出手来，微笑着。

    花丸花火明亮的眼眸望着上方干净帅气的脸庞，脸色微红，轻轻伸出手来，小心翼翼地搭在了他的上方。

    两人的手，就这么触碰在了一起。

    明明，已经是十分熟悉的触感。

    每一次握手，她都能觉得异样的安心。

    羞涩的少女不敢看他太久，不禁把头埋的更深了。

    上杉櫂握住她的小手，软软的、暖暖的，细腻滑嫩，撩动着喉咙正下方悸动的心弦。

    虽然十分舒服，但他也早已熟悉习惯了这种感觉。

    自从认识花火以来，她就是这种性格，有些害羞，不敢多说话，也几乎不主动找人说话。

    甚至更早些的时候，有小伙伴主动向她问好，她都支支吾吾半天没有说出话来。

    她从小到大的玩伴只有他一个。

    她从小就喜欢跟他的身后，也因此被不少的同学嘲笑过。

    “走吧。”

    “嗯...”

    简短的对话，两人并排齐走，开始漫步于樱花树之下，徐徐地踱步于这片属于花的三月。

    穿过青翠欲滴的灌木点缀着青石铺成的小道，略过郁郁葱葱稚草。

    迎面的，是一池翠绿的湖水。

    茂树伸出的枝丫随风摇曳，轻轻触碰着潋滟的湖水，拂起片片涟漪。

    顺着道路往下走，是御苑中闻名的旧御凉亭。

    站在上方往身下的湖边看，那是一个半身没入水中的爬藤架子，老旧、简易。

    却又意外有着众多的人气。

    因为这里，便是《言叶之庭》中孝雄与百香里时隔几月重新相会的地方。

    许多成对的情侣在感怀了两人的爱情故事后，到此圣地巡礼，予以留恋。

    时间总是过得了无痕迹。

    走出新宿御苑的上杉櫂看了一下电子表盘。

    11:51:24

    居然就这么过了2个多小时，两人也只是将御苑走了个遍而已。

    “我请客，想吃什么？”上杉櫂说道。

    虽说两人的家离这里并不远，但现在都家中无人，回去自己料理又要折腾1个多小时。

    难吃不说，又太过麻烦，正巧御苑这边也有很多餐厅，倒不如直接选择。

    “上杉君......”花丸花火弱气的声音很小，抬头看向上杉櫂，说：“那就拉面吧。”

    “行吧。”

    上杉櫂望着花火纯真的脸庞，语气无奈。

    每次他请客的时候都是如此，他知道她这是为他省钱，奈何拗不过，也就只能顺从。

    不过吃拉面，也要挑一个稍微贵一点的地方。

    两人一路步行，走到了一处名为“一兰拉面”的地方。

    “要叉烧吗？”自助机前，上杉櫂向着身后的花丸花火问。

    “嗯。”

    上杉櫂回过头去，熟练的找到了拉面的按钮，看见按钮上方的几个大字，突然皱眉。

    【拉面—890円】

    涨价了？

    什么时候又涨价了，又涨了100円。

    令人崩溃的小烦恼+1

    赶紧瞟一眼叉烧，也涨了。

    +2

    在低声说了一句万恶的资本家后，上杉櫂只得乖乖付钱。

    -2280

    从机器里拿了收据，上杉櫂看了一眼上方剩下的空位，找到两个相邻的位置。

    “走吧。”

    “嗯。”

    位于东京新宿的一兰拉面没有多余的菜单，号称只专注于“天然豚骨汤拉面”，其汤料堪称一绝，拥有着很高的人气，所以这里大都坐满了人。

    上坐的时候能听见周围一系列大大小小的谈话声、感谢声、笑声，很有市井气息。

    整个店铺采用的是吧台式桌椅，每个座位之间都有隔板阻挡，给人一种私密空间感，适合一个人独自前来。

    座位的正前方有着一个小窗，后面就是工作人员，会在上座时递来一张点餐纸，可以对口味与汤料进行选择。

    在上杉櫂多年吃拉面的经验看来，拉面还必须得是浓汤+硬面才行。

