
　　“果然是法力好修，悟道难啊！”萧寒此刻才明白为什么很多人都专精于一道，或是那种痴迷。道在万事万物之中，任何一道对于道的悟远比打坐练气要重要的多。

　　前提是足够天才，修炼也不放下，否则就是你寿元耗尽，道悟得再高也没用，境界突破不了白搭。

　　“这回知道为何这么容易就拿到了赤明九天图了吧！”黑色老牛笑道：“纵然修为再高，你这道不行，修为比你低的，也能轻易取走你的性命。”

　　“悟道难啊！”萧寒苦笑道“雎华仙人应该修行的是剑道吧，不知前辈可会剑术，传给我一些？我慢慢练。我的尺法就那一套，到了这一步，实在是……”

　　“很遗憾，没有！”黑色老牛摇了摇头，取出了一个破旧的黑色信符：“我不过是一个法宝之灵，主人死于天劫之下，什么传承都没有留下。”

　　“我倒是会一些观想之术，主人观想日月光王佛，修行神魂，我也记下了，如果你要学我可以给你！”天籁小说网

　　“当然要！”神魂观想之术，是专门用来增强神魂的，强者以身载道，他们周身的神韵便是道韵，若以神魂观想之术观想。便可以增强自己的神魂。

　　黑色老牛倒是很大方，或许是为了讨好未来的主人，毕竟如果萧寒成为了主人，那就有是未来他的主人。

　　雎华仙人不算什么厉害人物，这座摘星府的原主人才是真正厉害的强者。

　　很快一副佛陀图便呈现在萧寒的面前。只是他没想到只那一瞬，便将这佛陀印入了他的脑海之中，而且他的天眼通还帮他将一些不规整的地方画的更玄妙一些。

　　“内观日月光王佛”

　　这尊佛陀是一尊真佛，修成果位的佛。他的天眼通似乎虽佛法更为亲近一些，这尊佛的神韵体现的无比清晰。

　　萧寒想起了原著中纪宁闯府的时候穴道的东西，继续问道：“前辈可会神魔血炼之法？”

　　“神魔血炼神兵？这倒是会！”老牛又开始写了，重新练出了一个玉册。

　　“我倒是想起来了，还有一个强大的法门，或许你能用得上！”

　　老牛干脆又弄出来一个玉册“我的主人雎华仙人曾经斩杀了一个千剑仙人，因为我本体就是剑，他那神奇的剑阵需要我来主阵，这剑阵我也会了。你不是想修剑嘛？这御剑之术正好传给你，名为小千剑阵。”

　　“《小千剑阵》，九柄飞剑法宝组成一阵基！需要九个阵基……才能形成一剑阵。也就是说最基本的剑阵，需要足足八十一口飞剑法宝才能组成。这也是小千剑阵第一层。没进阶一层所需要的飞剑法宝就要倍增。第二层需要一百六十二口飞剑法宝！以此类推！”

　　“最终九剑阵联合，需要足足七百二十九口飞剑法宝联合，这也是小千剑阵的第九层。威力之大……简直不可思议。可是对你的神魂要求极高。现在你还不够格……炼制那些飞剑都是一个老大难的问题”

　　“小千剑阵的关键就是小千符纹……”

　　老牛一边写一边讲，有些东西萧寒直接就记住了。这小千剑阵甚至够他用千年的。

　　“这是水府的信符，需要到紫府境界才能初步炼化，元神道人境界才能将水府随身携带，否则根本无法移动。在这里不到紫府，无法成为真正的主人。你得不到任何好处。还是早些离开，去加入一个宗门吧！”

　　“好吧！”萧寒也挺无奈的，他的天辰炼魂录的确是极为高明的修炼灵魂之法，尤其是在修行了赤明九天图之后，太阴太阳天天观摩，自己的神魂也容纳了太阴太阳的星辰之力。

　　不过这一趟不算白来，只要自己修为够了，就可以继承那些东西了。

　　“我这就送你出去，一切小心，历代水府主人，也有很多是陨落在中途的！”

　　萧寒点了点头，一股无形的力量将他送离了水府，再度出现，又来到了翼蛇湖下的翼蛇洞府。

　　“不管怎么说，赤明九天图到手了！”

　　全本的赤明九天图是四卷。

　　第一卷，后天，先天，紫府就是他从纪氏西府那到的那一卷，也是流传最广的一卷。

　　第二卷，万象，元神，返虚地仙。若能修成返虚便足以纵横人间无敌了。

　　第三卷，天神卷，炼气流的度过天劫的就是天仙，而神魔炼体流则是天神劫，度过了就是天神。由于神魔炼体流的强大，天神境足以越一个大境界媲美真仙。若是练就八九玄功那种护法玄功，甚至足以抗衡大罗道祖。

　　第四卷，真神卷，若能突破这一境界才是真正的纵横三界的一方巨擘，只手摘星辰不再话下。其战力便足以抗衡掌握天道的道祖了。

　　不过那都太过于遥远了，此刻的萧寒连第一卷都没有修完呢。

　　不过他的道之路，走得的确乱七八糟。

　　“破解了噬生丹的弊端，没了寿命的极限，再着急追求境界的提升就没有意思了。境界越高差距越大，若是天人合一的先天不是我的对手，可道之意境的先天足以轻易虐杀我。若是我这个德行的再进阶紫府……紫府境只怕来个天人合一境界的都能按着我打了。”

　　“万丈高楼平地起！不急！”

　　萧寒舒缓了一番心情，强行让自己的心绪沉静下来。目光落在了诸天恒沙之中。

　　除了斗破世界，莽荒世界之外，还有一个世界也开启了。只不过这个世界的砂砾极小，比斗破世界的还要小一些。

　　“去看看吧！”

　　这是萧寒神魔炼体突破先天之后出现的世界，也是他敢来闯水府的依仗。如果他战胜不了那个大黑怪物，他就会发动诸天恒沙离开。

　　现在也该去看看了。

　　斗破世界对悟道的帮助不大，如果他只想混斗破，以他现在这身功法，回去抢夺剩下的异火，正道成帝不难。可是那只是炼气流这一路。放在莽荒纪这样的世界也就是中下流。

　　他必须要将神魔炼体也练起来，要参悟一条完整的道。那么尺法就不可取了，修炼尺法的人太少了，他想要借鉴经验都没有。

　　“这应该是个武侠世界吧！希望是个高武世界！”这个世界比不上斗气大陆是肯定的，可和那些小砂砾比，也不算是最小的了，希望他能找到一个高武世界，这样才不会耽搁他修行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第六十二章 多艺傍身免费阅读。https://xs.23sk.com 