    “你们银针射出来的时候，还是有一个时间差。”叶青沉吟着说道：“这个时间差倒是能让初阶大宗师无法凝聚起劲气护体，但对于中阶大宗师来说，这个时间差却足够了。”

    顿了顿，叶青又说道：“只要让对方护体，以中阶大宗师的力量来说，他就可以将射向自己的银针改变方向，用一种全新的速度攻向你们，即便你样站位在对手的四面八方，也会被攻击掉，以大宗师的力量来说，那将是你们无法承受的，而那些银针将不会像刚才那样减速、减力量了，甚至会力量更强、速度更快。”

    随后，叶青看着仙一她们说道：“毕竟将来很多时候，我们无法选择什么样的敌人，如果遇到中阶大宗师，这个阵就不能用了。”

    “嗯！”仙一点头应道。

    “所以回头你们跟梦茴商量一下，看能不能弥补这个漏洞，如果能弥补那自然是最好的。”叶青想了想后，又笑着说道：“如果能解决这个问题，那么将来你们这个阵那将是无敌的。”

    “只是这很难。”仙一苦笑着说道：“毕竟现在我们射出银针所需要的时间几乎是极限了。”

    “事在人为嘛！”叶青笑了笑，说道：“我相信以梦茴的天赋来说，她会找到办法的，当然，即便找不到办法，你们也不要沮丧，能越这么多境，这么多阶干掉大宗师，这已经非常给力了，如果真无法改进的话，将来大不了遇到中阶以上大宗师的时候，你们不用这个阵就是了。”

    “嗯！”仙一点了点头，说道：“也只能这么想了。”

    事实上，如果能将阵的威力更大化，仙一自然是高兴看到的，但如果实在没办法的话，那也只能这样了。

    “砰！”

    就在这时，一场巨响，叶青扭头一看，是那个攀爬峭壁的女大宗师从峭壁上摔了下来。

    嗯……这女人摔下来的时候就已经没有了生命气息，很显然，她是受到了峭壁上方的西门雪和叶顺的攻击，所以直接就挂掉了。

    而这时，阴仇那边也将那个阿波罗给轰成了两截，那家伙郁闷的挂了。

    叶青抿嘴一笑，说道：“臭老头，这人号称太阳之神，此时却暗谈无光了。”

    “呵呵！”阴仇不由的一笑，说道：“气都没了，他还能有什么光啊？”

    “这倒也是！”叶青点头应道。

    “行了！”阴仇摆了摆手，说道：“也不知道你爸那边情况怎么样吧，他一人要应对四个大宗师，压力还是很大的，我们也别站在这里废话了，赶过去帮助他吧！”

    “嗯！”叶青点了点头，于是一行人向着峡谷深处走去。

    一路走去，都有战斗，不过都是叶家这边的武者占据着绝对的优势。

    没办法，谁让对手都在一轮的火箭弹覆盖下受了伤呢？

    嗯……他们没被炸死就已经很不错了，最少多活了一小会儿嘛。

    走到一半的时候，阴仇突然停了下来，笑着说道：“也真是够悲剧的。”

    “臭老头，什么悲剧了？”叶青疑惑的问道。

    阴仇朝着峭壁旁边的岩石处努了努嘴，说道：“那个人叫老宁，至于全名叫什么，我倒不清楚，他是熊家派来的大宗师，没想到他会被直接给炸死了。”

    叶青扭头看去，可不是吗？

    那个老宁已经让火箭炮弹炸成了三截，血肉模糊，如果不仔细看的话，还真看不出是那个老宁。

    嗯……而且搞不好啊，他是对方七个大宗师中唯一被直接炸死的人了，的确是够悲剧的。

    叶青抿嘴一笑，说道：“这只能说这家伙运气不好。”

    阴仇扫了一眼周围的地形，点头说道：“的确是运气不好，这个地段刚好没有任何可以避开火箭炮弹的盲区，熊家武者组成的这一梯队，也只能让炮弹给淹没了，根本无从躲避炮弹的攻击。”

    顿了顿，阴仇又笑了起来，说道：“这家伙想让我当炮灰，估计做梦也想不到他才是真正的炮灰。”

    “这并不奇怪。”叶青耸了耸肩，说道：“这家伙作为第三梯队，刚好走在峡谷的中间地段，而这一地段自然是基地火箭炮大队重点打击的区域，就算有盲区可躲，但面对漫天飞扬的弹片，就算不死，估计也是重伤的。”

    “嗯！”阴仇点了点头后，说道：“行了，不管这家伙了，我们继续往前。”

    一行人继续前进，一路走来，他们的队伍是越来越多，嗯……这路上遇到的兄弟们也收割完了对方那些残兵剩将，加入了他们的队伍。

    这其中就有姜海露，她走到叶青的身边，撇了撇嘴，说道：“原本以为有搞头，哪知道对方这些武者太不经轰了，一轮炮击后，根本就没有人是完整的，全是些残兵剩将，一拳轰过去，他们都没有招架之力，这还怎么积累经验啊？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“虽然对武道经验的提升不大，但最少我们这些兄弟们能适应这种残酷的场面，不是吗？”

    “这倒也是！”姜海露点了点头，说道：“将来在有这种事的话，兄弟们应该不会因为场面血腥而有什么不适的了，这也算是一种提升吧！”

    “是的！”叶青也点头应道：“这样的提升看上去可有可无，但实际上，却是相当重要的，以后真有这样战斗的情况发生，那大家就不至于因为血腥而愣神。”

    “是啊，高手对决，包括在战场之上，如果愣神的话，是会付出代价的，甚至是生命的代价。”姜海露点头应道。

    “这就是战场上，老兵为什么珍贵的原因。”叶青笑着说道：“经次一战，我们筑青会的兄弟们也会有着质的飞跃，以后在遇到这样的场面，战斗力绝对比今天更强大，今天的经历对大家来说都是很珍贵，所以不管今天的敌人在炮击后的战斗力如何，我们也是有很大收获的。”

    “呵呵……听你这么一分析后，我好像也不郁闷了！”姜海露笑着说道。

