    魔女们和神秘黑发男的对话让珍妮各种不明觉厉的，但她根据眼下的情况做出来了最好的判断，在一群大佬的交流中，自己这个才刚刚觉醒不到两天的文盲小魔女最好保持着沉默，一切都等这里的大佬交流完毕之后再等她们说自己。

    至于另一名同样是黑发的‘小女孩’，她的个头和自己看着差不多，但珍妮本能的感觉到对方更加的危险，安妮给她的感觉是充满生命气息的大姐姐，萝丽丝给她的感觉就是无法抑制的阴冷毁灭，至于围观的依琳和伊芙，一个是绚丽的彩色一个是锋锐的凌厉。

    郑逸尘？他就是一普通人，哪有什么魔女之间的相互感应啊。

    “话说……伊芙好像没有什么独特的魔女之作吧？”

    “恩？？”莫名其妙的成了转移话题的目标，伊芙看着郑逸尘狠狠的啐了一口：“我这么年轻，没有不是很正常吗？什么魔女之作，分明就是老年证……我错了。”

    意识到自己一时间小暴怒说错话的伊芙立即认怂，魔女之作这种东西虽然不是所有的魔女都有的，但对自己的能力挖掘的足够深了，那就有很大的几率会有相应的‘魔女之作’，那种东西都是魔女的能力发掘到一定深度的极致化表现。

    安妮有，依琳有，丹玛丽娜也有，至于萝丽丝有没有，她从来没有说过，不过有的话，在场的魔女也不愿意看到啊，毕竟萝丽丝的能力宛若是诅咒那样无法控制的毁灭，她弄出来的魔女之作绝对是最不稳定的大伊万，琴她们可能也有魔女之作，但那种东西都算是魔女特有的底牌了，不是必要的情况，根本没有让别人知道的必要。

    总是现在活着的那些老牌魔女们都可能有相应的魔女之作，但伊芙是绝对没有的！虽然她对自己的能力挖掘的足够深刻了，但是积累方面不如别的魔女，人家大她一两圈呢，说以郑逸尘提起魔女之作顺便将话题转移到了她身上，伊芙不免有些受刺激。

    这倒不是生气，而是单纯的小不爽，她在很久以前就接触过安妮的魔女之作，也就是生命之粹了，对于那种东西颇为的上心，为此还努力过相当的一段时间，结果现实狠狠的教她如何做人，纵然她各种努力也没有办法做出来属于自己的魔女之作。

    “伊芙还小，再给她一百年的时间应该就可以了。”

    “一百年，你们对时间的看法可真轻松。”郑逸尘微微的咧了咧嘴，安妮说一百年的时候，就好像是再说过个十天半月那样，他看到了小魔女有点郁闷的表情，轻笑了一声：“既然这样，就说说珍妮的事情吧。”

    一直感觉自己被忽视的珍妮闻言精神了不少，魔女很和神秘黑发男的交流，让珍妮也莫名的安心了很多，大概是他们之间交谈的话题太过日常和随意了，给她一种她就好像是顺手被带回来的野生脆弱盆栽那样，这里压根没有什么针对她的阴谋，一切不安的想法纯粹就是她自己想太多了而已。

    “我，我叫珍妮。”看着一众的魔女大佬，感觉压力特别大的小魔女低声说道，她只是平民家的普通孩子啊，虽然有着魔女的力量，但是这个时候让她放出来一个最基本的火球术都放不出来，刚觉醒的魔女就相当于是满级满属性但没有点技能的人，除了本能的使用觉醒的能力之外，在这一群大佬面前根本不够看。

    “认识多少字？”安妮问道。

    “一点点。”珍妮轻声回答道，异界的平民日常交流没有多大的问题，但是识字率很一般的，她认识一些字还算是好的，有的同龄人根本不认识几个字，这也是限制平民广泛成为职业者的一大的问题，毕竟想要修炼什么的话，首先要识字吧？不识字的话还想要修炼什么？

    又不是所有的人都有运气，不认字的时候也有导师带着修炼，所以看那些职业者们的时候，别以为一些职业者五大三粗，凶神恶煞的，脑门上就差顶着莽夫，恶徒几个字了，实际上人家在异界里相比起平民来说，除了力量之外，知识方面也是正当八经的高材生，至少人家识字啊！

    而对于平民来说，字这种东西……恩，通用语的文字体系职业者能掌握百分之八十的话，平民里面能够掌握百分之十就很不错了，珍妮认识一些字，即便是不多也没关系，有那么一个基础就好了，魔女的学习能力很强的，让她重新学习通用语的文字用不了多久。

    “那也不错，两天将剩下的文字都给学会吧，不然你会受到小小的惩罚，有问题吗？”

    “……我想要知道一下我今后会怎么样，还有你们对我的力量不好奇吗？”珍妮思索了一会之后问道。

    “在这个地方的人除了本体不在的他和幽魂女仆之外，其她的都是魔女，你的力量很重要吗？能力的事情早点晚点知道都一样，你现在最重要的是学习，积累足够的知识后才能更好的控制自身的力量。”安妮说着看了一眼四周的东西，珍妮的视线随着安妮的视线挪动：“看到这里面的东西了吧？这里的每一样东西你都赔不起，所以赶紧好好学习，以最佳的状态控制你自身的力量，而不是依靠外物去辅助。”

    “至于你以后会怎么样，等到你成长起来之后那是你自己决定的事情，但现在你最想的事情是报复吧？”安妮表情平静的看着珍妮，郑逸尘回来之前就将相关的情报发到了魔女群里面了，珍妮的觉醒被人干涉了，所以不像是别的正常的魔女觉醒那样，亲戚邻居家人都会不可避免的死于魔女觉醒的过程中，让她们之后成为了魔女后内心会空洞一段时间。

    珍妮好歹有报复的对象，而她们能报复的只有自己……在这里支持郑逸尘计划的魔女，未尝没有那种探索魔女力量根源，给自己一个交代的想法，有些事情会随着时间的推移变淡，但有些刻骨铭心的事情却会随着时间而变成越来越深的执念。

    珍妮沉默的点了点头。

    “报复的事情就不要想太多了，你现在什么都不会，别说是真正的魔女了，随便几个人造魔女都有可能弄死你，好好学习吧你，记住，通用语的学习时间只有两天，超过两天学不会就是你不够努力。”安妮的语气很确定，觉醒之前不管脑子如何，觉醒之后的魔女不会有傻子，两天时间学习通用语，只要不划水，真不是什么困难的事情，学不会那就是偷懒了！

    在学习方面偷懒的小孩子就需要好好的教育一下。

    “认真模式的安妮姐啊……”伊芙在一旁咧了咧嘴，被安妮捡到的时候她遭遇的就是这种模式的安妮，当然安妮的严格也只有一段时间而已，在新生魔女将基础学习的差不多了之后，剩下的拓展学习的部分安妮就不怎么管了，自己想要学习什么就学习什么，只要不荒废核心能力的发掘，其他的都无所谓，哪怕是珍妮在之后想要去学习战气都可以，只要她就能学会。

    总之安妮的教育方式就是前期严格后期轻松，只是这个前期啊，真完不成安妮的指标，那就会感受到什么叫做生命魔女的关爱，生命魔女的能力让她惩罚人的时候可以轻易的体验到什么叫做欲仙欲死，反正伊芙在学习的时间段，是相当的认真来着。

    “很残忍？”

    “那不是残忍不残忍的问题，她是非常的让人难以接受……算了，我已经是过来人了，往昔的事情没必要提及。”伊芙摆了摆手，示意郑逸尘自己现在已经是四百多岁的成熟魔女了，和以前十几岁的小女孩状态完全没有对比的可能性，那个时候的她还是几百年前的她，跟现在的自己没有关系：“在意我的事情，你还不如多在意一下这个小魔女呢。”

    “魔女的养成时间太长了，她才多大来着？珍妮，你多大了？”

    “十一岁。”

    “看吧，年龄这么小的魔女有什么用，好好学习就是了。”

    “是吗？”伊芙微微的眯着双眼看着言不由衷的郑逸尘。

    郑逸尘微微的咧了咧嘴，再一次嘀咕了一下炼金傀儡做的太优秀的坏处，但他这个人就是这样，精益求精嘛，能够让技术进一步的突破就不可能错过，所以炼金傀儡这种东西，除了外界那些不能跟上地下基地版本的外，地下基地这边的炼金傀儡性能是越来越好了，以前郑逸尘没有把握，而现在的话，弄出去几十个炼金傀儡，添加上合适的皮肤，就可以将其潜伏到人类的社会里面当特殊的间谍，甚至那些炼金傀儡结婚都可以。

    生子？那个就算了，炼金傀儡没有真正的灵魂，和正常的活物进行不了异界繁衍的‘灵肉交融’的特殊活动，但是单纯的身体上的交互活动却没有任何的问题，虽然不能正常的生子，但能够伪装这个过程嘛。

    只是郑逸尘也不是吃饱了撑着的人，让炼金傀儡去干那种事情。

    “好吧，其实她的力量对异界诅咒很有效果，说起来你们魔女的觉醒到底是怎么一回事啊，在恶劣的环境中觉醒，只会出现更加恶劣的能力吗？”郑逸尘问道，魔女觉醒的能力真的是一点都不狗血，不会出淤泥而不染，只会比淤泥更加的污浊，黑暗魔女的力量只是暗属性，不算是邪恶的，灾厄魔女的力量可就是实打实的邪恶类型，配合着黑暗力量带来的环境，黑暗属性不邪恶，但能够当做是邪恶的燃料。

    所以当时城镇内的环境可以说是恶劣到了极点，在那样的环境中，珍妮的觉醒能力却是更恶劣的凋零！不是单纯针对活物的凋零，连死物甚至特殊力量都不能避免的超级凋零，在她觉醒的时候，环境中的异界诅咒和黑暗力量就因为凋零而被压灭，之后灾厄魔女弄出来的诅咒生物更是被凋零力量给轻易的解决。

    用更恶的力量对付本来就很邪恶的力量，魔女这种存在啊，真是一条路走到黑，当时觉醒个牛叉点的净化类型的能力似乎也比这个好吧？好歹能让魔女显现出来光明的一面不是？

    “我们都被称作是魔女了，你还能指望我们能觉醒出来什么样的正常能力？”伊芙轻啧了一声，魔女时代的时候，魔女的能力种类有很多，那种正能量满满的也有不少，中立属性的也有一部分，但是正能量满满的能力类型和魔女那种偏向于邪恶或者是充满破坏以及杀戮性的对比起来，比例高达1:9，可想而知魔女的那种偏向于正能量的能力有多么的少了。

    安妮的能力算是正能量类型的能力了。

    “我们魔女的运气并不好。”萝丽丝补充道。

    “好吧……”郑逸尘点了点头，拿出来了力量种子：“你们看看这个吧，这里面有着她的力量。”

    伊芙凑了过去看看郑逸尘手里的力量结晶，内部储存了相当多的各类型魔力或者是特殊力量，但她很轻易的就找到了小魔女的凋零魔力，稍稍的感知了一下，微微的撇撇嘴：“让安妮姐看吧。”

    安妮对递过来的力量结晶摇了摇头：“我已经确认过她的力量了，虽然和死亡魔女的死亡魔力有些相似的，但并不具备死亡气息，属于性质比较接近，但完全不同的力量。”

    虽说是这样，但直接的角度来说，凋零魔力对生命魔力也有额外的克制性，或者说那种魔力对一切有生机的存在都有很大的克制性，就像是死亡魔女那对生灵有着特攻的死亡魔力，凋零魔女的魔力对活物的针对性没有死亡魔力那么强，但适用的范围更大一些，效果方面也更强势。

    直接凋零物体的存在上限，这力量不会让人衰老而死，却能让存在从根本上凋零而消亡，总之又是一种相当厌世的能力，只是魔女的能力不会直接决定性格，外加珍妮还小，教育的时候不让她学一些坏的，主动长歪，基本上没有别的什么问题，战力方面，知识积累上来了，给这个小魔女两年时间，让她正面和觉醒魔女单对单的战斗是没有问题的。

    可能会因为战斗经验吃点亏，但只要不是粗心大意的拿着自己的脖子往人家的攻击上撞，打一个难以结束的五五开还是能做到的。

    “力量是需要人控制的，现在她就在我们这里学习，不用担心她的力量会带来什么麻烦的影响。”安妮再次说道，凋零魔力很麻烦，萝丽丝的毁灭诅咒就不麻烦了？毁灭诅咒的麻烦程度上面比起凋零魔力更加的强势呢，也没有见她真正的在大陆上掀起什么控制不了的麻烦，所以力量属性什么的好坏无所谓，重要的是看使用者如何。

    “比起在意凋零魔力，你还是多想想如何应对接下来属于你的麻烦吧。”

    郑逸尘轻轻的啧了一声，接下来的麻烦啊，他当然知道是什么麻烦了，本来他这边有着一名魔女就让圣堂教会相当敏感了，外加郑逸尘不存在被魔女的诅咒命运影响的可能性，现在身边又多了一名新的新生魔女，即使这个新生魔女年幼，但魔女的身份是不容置疑的，圣堂教会那边多半忍不了郑逸尘了。

    “慢慢来啦，我就不信圣堂教会能不顾一切的要来弄死我。”郑逸尘轻轻的哼了两声，后续的麻烦不小，可郑逸尘在大陆这几年的积累是白做的？

    他带走了一名没有给大陆带来任何危害的新生魔女，除了让一些人羡慕妒忌恨之外，其他方面连泼脏水的机会都没有，能泼脏水的地方还是郑逸尘最不在意的地方，和魔女有染？没错啊，这话是谁说的，站出来，他保证一点都不否认，可是这又如何呢？

    跟魔女有关系但这不影响他做一条好龙呀！

    郑逸尘给自己塑造的金身外加自身本身就有足够的实力做保障，这一层提前塑造好的金身不就是在这个时候发挥作用的？只要郑逸尘不让小魔女为所欲为的搞事或者是干出来什么危害大陆以及大部分人利益的事情，别人也就是嘴上哔哔一下而已，真想要动手保证一大半都要怂，剩下真的想要动手的，看着说好的人都怂了，也会从心。

    郑逸尘不能保证自己给自己塑造的金身牢不可破，但这一层金身只要能稳住郑逸尘身边的局面就行了，反正随着时间的推移，郑逸尘这一层金身只会越来越稳固，这不仅是外界的积累，还有内部的发展呢。

    “只要圣堂教会弄不死我，我日常该怎么做还怎么做。”

    “你倒是看得开。”

    “毕竟计划总有一天会变得不是秘密，有些事情我很早之前就一直在策划了，现在只算是意外提前了一些，提前让人感受一下也好，今后在闹腾出来类似的事情，人嘛，多经历几次之后就习惯了，你们忙，我去处理一下外边的事情去。”

    郑逸尘说完这个炼金化身的表情变得僵硬起了，失去了一切活动的痕迹，如同真正的机器人一样，自主的走到了不远处的一个空白的地方，如同雕像一样站在那边没有了动静，让小魔女珍妮不由的多看了几眼，从来到这个不明的地方开始到现在，她都有着一种难以言喻的不适应感觉。

    恩……主要是那种古代人突然穿越到了二十一世纪的不适感，以及自己没有自己所想的那么重要的淡淡失落感，对于珍妮的反应，几名魔女都看在眼里，哪怕是年龄目前第二小，仅仅只活了四百多年的伊芙都可以看出来珍妮的一些想法。

    别说是珍妮了，曾经的伊芙都有过一段时间觉得世界是围绕着自己转的人生迷惑的错觉，当然那种错觉没有维持多久，在安妮的严格学习教育下很快就被掰了回来，珍妮现在产生如此的想法太正常了，突然觉醒成魔女，等级直接拉满后谁不膨胀啊？多受两次罚就能圆润的恢复过来了。

    “先去看这本书，不用问太多了，你不认字也能看懂，问就是魔法的力量。”塞给了珍妮一本厚书的安妮直接将她给打发了，她的严格不是死盯着人的严格，而是在时间上面的严格，学习的教材她能提供足够，要求的时间内珍妮可以用自己喜欢的，想用的方式学习，而她只要在第二天时间到了考察就行了。

    考察通过了，证明她很努力，不通过？那她下一次就绝对不想要尝试超时的后果，珍妮十一岁了，不是五六岁，七八岁的小孩，学习的时候还需要额外的引导，魔女不需要当温室里被人照顾的很好的花朵，她们更需要的是完全自立的能力。

    “小龙那边遇到的麻烦不会那么容易的渡过。”珍妮被打发到一旁学习后，魔女们开始说起正事了，郑逸尘说的很轻松，实际上他踩过线之后，不少麻烦终究是会影响到郑逸尘的。

    “所以你还想要出面帮他忙？”伊芙看着主动开口的萝丽丝说道，诅咒魔女啊，平日里沉默寡言的，关键时候她显得比谁都着急。

    萝丽丝摇了摇头，这个时候她出面只会让事情变得更糟糕，她想的是好好的商量一下如何暗中的消除掉郑逸尘将要面对的麻烦，或者是给他提供一些更好的解决问题的方案：“先联系命运魔女吧。”

    “这也行。”安妮对萝丽丝的提议没什么意见，她们这些魔女里面最会搞事的就是命运魔女了，有她一起商量对策，要比她们这边商量的效果好很多，于是命运魔女也加入了聊天群，顺带还有被命运魔女拉进来的虚幻魔女等几名魔女，对此萝丽丝没有发表任何意见。

    人多力量大，魔女又不算是正常的人类，数量一多就容易相互扯后腿，她们这个小联盟目前听稳固的，而且这次遇到麻烦的是她们所有人的关系纽带，就更不会相互扯后腿了。

