    第1058章 残酷的隐藏规则

    “这……是那个「凶狼-伯特」？”

    「神圣光辉」等人的视线下意识落在罗戒的脸上，显然想到了【咒泉水】那件事。

    罗戒尴尬的挠了挠额角。

    “之前在地下城，我恰巧碰上了正被牛头怪袭击的「贝尔」，本以为接下来会是「剑姬-艾丝」救场，却没想到来的是「凶狼-伯特」……为了保证「贝尔」能顺利觉醒「一心憧憬」，我就只能动点小手脚了。”

    “夜魇大哥，你这操作……真牛哔。”「多肉植物」翘起大拇指，神情肃然起敬。

    换做是他，在那么短的时间内是绝对想不出这种偷梁换柱的另类解决方案的。

    “居然还有这种意外。”

    「神圣光辉」长出一口气，他现在与「贝尔」同在赫斯缇雅眷族，如果「贝尔」无法觉醒「一心憧憬」，整个眷族的实力恐怕将受到极大的影响。

    “已经觉醒的特技是不会消失的，倒也不用担心「贝尔」知道「凶狼-伯特」的真正身份后会怎么样……更何况，「贝尔」需要的只是一个不断追赶的目标，至于这个目标是男是女，其实并不重要。在这一点上，「凶狼-伯特」并不比「剑姬-艾丝」要差。”

    ……

    另一边，洛基眷族一桌。

    远征归来的众人推杯换盏，高声谈笑，唯有一银发兽耳美女臭着脸独自饮着闷酒，向四周散发着近乎肉眼可见的怨气。

    “哎？小伯特，这次是庆功宴呢，你就不能表现得开心一点吗？”

    长相如中性美少年的女神「洛基」，笑嘻嘻的一手端着酒杯，一手搭在「凶狼-伯特」的肩头。

    “别来烦我……我都成这样了，你让我怎么开心？”

    “不就是变成女人了么，又不是变成别的什么……你看艾丝也是女人，里维莉雅也是，蒂奥涅和蒂奥娜也是，大家不也一样过得很开心嘛！”

    “那是因为她们一直都是女人，而我不是！”「凶狼-伯特」的五指在橡木桌上抠出几道深深的抓痕，强忍怒气冷冷的看着身旁正对他上下其手的「洛基」，“神明大人，能把你的手从我的胸前拿开吗？”

    “混蛋，为什么你变成女人，胸都比我大？好不甘心，为什么淋水的人是你而不是我呢？”

    某平板女神开始毫无仪态的耍酒疯。

    有着一头绿色长发的精灵，「九魔姬-里维莉雅」轻咳一声，板着脸提醒道：“洛基大人，别胡闹，我怀疑「伯特」可能是中了一种奇怪的变性诅咒，虽然暂时还看不出有什么不良反应，但最好还是尽快想办法治疗，别拿这种危险的事情来开玩笑。”

    “其实我倒是觉得「伯特」现在的样子更顺眼……”「洛基」趴在桌上小声嘟囔着。

    咣——！

    木质酒杯重重的顿在桌面上，琥珀色的酒水溅撒，巨大的响声引得周围众多冒险者纷纷侧目。

    “我特么就不该救那个白头发的小鬼！”「凶狼-伯特」面容扭曲，支起森白的牙齿，“地下城又不是游乐园，没实力就不要给别人添麻烦！垃圾就要有垃圾的觉悟，没那个本事就老老实实的留在地面上做个普通人，真觉得冒险者像故事书里那么风光么？”

    “伯特，你喝醉了。”

    “我没醉！如果再让我见到那个白头发的小鬼，我一定要让他知道……”

    咣当——！

    柜台旁的一把高脚椅翻倒在地上，一名白发红眼的清秀少年眼含泪花跑出酒馆。

    “啧啧，被自己的憧憬对象贬低得一无是处，这个打击可是比原著中还要大啊……”「多肉植物」摇头感慨。

    “我先走了。”「神圣光辉」站起身，“受了这么大刺激，「贝尔」估计去地下城练级了，我得去看着点，别出了什么事。”

    罗戒点头道：“嗯，那今天就到这里吧，我也该回伊丝塔眷族了。”

    ……

    回到伊丝塔总部的住处，刚推开房门，便看到只搭着一条浴巾的「丽杰-阿伊莎」从客厅内走过。

    “你怎么回来得这么晚？我还以为你撞上牛头怪了呢。”

    「阿伊莎」摘下浴巾擦着湿淋淋的头发，毫不在意将一丝不扌圭的赤果胴体暴露在罗戒的视线注视下。

    这是以往从未有过的不寻常信号，毫无疑问，「阿伊莎」对他的好感度已经上升到了一个新的阶段。

    不过考虑到亚马逊族的奔放风俗，罗戒并不觉得这是对方在暗示什么，仅仅应该只是对他同伴身份的初步认可。

    “回来时候太晚，就去「丰饶的女主人」吃了点东西，顺便和几个朋友聊聊天。”

    去酒馆喝酒聊天，是冒险者非常平常的行程，「阿伊莎」倒也没有疑心什么。

    “对了，刚才「伊丝塔」大人问起你了，她对你的升级情况非常关心，你有时间去「伊丝塔」大人那里更新一下状态。”

    “哦，好的。”

    《地错》世界冒险者的所有状态变化，都只能通过在所属眷族的神明那里进行更新后才能看到。

    不过玩家倒是没那么麻烦，只需打开个人属性面板就能一目了然。

    目送着「阿伊莎」那美艳的背影消失在客房的门内，罗戒稍稍平复心神，在视觉投影中打开了自己的属性面板。

    “咦？”

    罗戒本想看看自己的「伟业」——也就是经验值，还有多少才能升到LV.2的程度，却没料到刚打开相应页面，就看到了一个偌大的“MAX”。

    经验值满了？什么时候的事？

    罗戒一脸懵逼满头问号。

    他清楚的记得，在离开10层时，他的经验值还有十分之一左右的缺口，就算一路上顺手杀了几只挡路的小怪，也没可能暴涨到封顶。

    除非……

    罗戒忽然想起了那个被他杀掉的米澳区玩家「大麻猴子」。

    这就解释得通了。

    “这个规则……好狠啊。”

    这显然是一个并未出现在任务说明中的隐藏规则。

    试想一下，当有人注意到杀死其他玩家可以获得对方辛苦练级积攒的「伟业」，谁还愿意通过正常渠道去杀怪升级呢？

    与此同时，罗戒还想到了另外一种可能——之前杀死的是敌对阵营玩家，有没有可能杀死本阵营玩家也能获得「伟业」？

    如果后面的规则同样存在，那这场位面战的残酷程度，恐怕就要超出他的预想。

    没有所谓的同阵营友军，身边之人，皆可能是敌人。

    “算了，现在想这些毫无意义。”

    打铁还需自身硬，既然「伟业」已经攒满，尽早提升等级才是提高位面战存活率的正道。

    (本章完)

