    第143章阴阳怪气粗声粗气

    毕竟在倾榭别墅住了这么久，和刘婶的关系也不错，这也算是给了刘婶一句交代。

    却不知道这句话，被跟在身后的霍廷曜听到，男人线条分明的下颚线愈发的冷沉，心口的痛感更是上了一个层次。

    “刘婶。”

    霍廷曜冷着脸，看了一眼刘婶示意。

    “太太,您等等，这个地方不好叫车，我叫司机送您，还有我给您拿衣服。”

    刘婶立即反应了过来，接着就朝楼上走。

    之前夏瓷很多衣服都没有拿走，都放在楼上，霍廷曜也一直都没让人动,刘婶保存的都很好。

    “好。”

    夏瓷看了看自己身上的浴袍,想了想倾榭别墅的位置距离瓷亿工作室实在是太远,而且这个地方不好打车，最后她点点头。

    在刘婶上楼找衣服的时候，整个别墅的楼下，世界仿佛很静，夏瓷没有回头，霍廷曜也没有开口，只是看着小女人纤瘦的背影，心口的闷痛依旧在以数不清的幂次方急剧翻倍。

    男人一向深幽的眼眸，就这样专注着夏瓷的方向，疼痛的有些窒息。

    很快，倾榭别墅的司机就发动了车子，将小女人送回了市区。

    瓷亿工作室在设计的时候，唐云在设计室的后面设计了一个侧门，虽然设在门面的后身，需要穿过居民区，原本夏瓷并没有觉得有什么必要,但是现在夏瓷真心觉得唐云的细心这不是一般人能够比拟的。

    不愧是夏氏集团第一高级秘书，此时小女人真心想要给夏昊矜一个大大的赞。

    哥哥能够培养出这么优秀的秘书,应该是付出了不少心血，毕竟好的秘书就跟助手一样，除了天分还需要努力，能够满足这两个条件的人，确实可遇不可求。

    不过，哥哥能够将唐云这么好的宝贝送给自己，果真是亲哥哥，对自己绝对是真爱。

    夏氏集团在叶城就像似霍氏集团在云城一样，是占据绝对版图的商业帝国，涉及到的行业实在是够广泛，整个夏氏没有了唐云这样的得力助手，不知道该有多不方便。

    “不用你管。”

    乔楚看着薛与政，眼眶含泪，整个人都气鼓鼓的。

    “不要这样，楚楚。”

    薛与政的表情沉痛，声音很是无奈。

    “怎么了？与政你又惹乔楚了？”

    夏瓷刚从侧门进来，就看到乔楚和薛与政两个人在吵架，小女人戏谑一句。

    乔楚和薛与政都很较真儿,在建筑设计上难免有些意见不统一，本着女性优先的原则，夏瓷和唐云遇到这种情况都会先安慰下乔楚。

    “没事。”

    乔楚看来气的不轻，看到夏瓷的瞬间，原本含在眼眶里的眼泪，仿佛是遇到了巨大的温暖支撑，顿时就涌了出来。

    而薛与政并没有说话，男人站在旁边，一向清朗而又细致的他，手指紧紧的蜷缩，却并没有说话。

    “夏小姐，我去忙了。”

    乔楚伸手擦了擦眼泪，努力的压抑了一下自己的情绪，长吸了一口之后，接着转身离开。

    “夏小姐，我也去忙了。”

    薛与政的情绪很显然也没好到哪里去，他叹了一口气，接着转身也走了出去。

    原本虽然经常在业务上较真儿，但是私底下却焦不离孟的两个人，此时很显然去的不是一个方向。

    聪明如夏瓷，心里跟明镜儿的是的，这俩人生气肯定不是因为公事。

    但是作为老板，下属此时可以找自己倾诉，自己作为一个老板，关心下下属的私人生活也是应该应分。

    但是如果下属不想说的，夏瓷决定现在时机其实并不算成熟，自己还是不问。

    不过，话说回来，乔楚和薛与政真的都是特别好的人，如果有什么问题，夏瓷真心想要帮他们一把。

    夏瓷回到自己的办公室里坐了下来，开始让自己沉入设计中。

    现在这个时候，是很难。

    小女人朝着窗外一看，瓷亿的门口还有不少的记者，有些穿着便装不断的朝着工作室里面窥探。

    但是夏瓷知道自己现在不能崩，毕竟还有很多设计需要自己交稿，现在的甲方，如果不要求自己退款，那就是对自己最大的支持，所以自己更要做好，不能有任何的纰漏。

    当然，不仅仅是这样，香海湾设计是自己争取来的，现在已经开始初步的进入场地阶段，这些都需要细心的准备，等初步的设计出来之后，自己就要下到工地，现场进行研究。

    所以更不能容许自己有一点点的马虎和懈怠。

    大概过了不到一个小时。

    唐云回来了，身后跟着的是余时御。

    “夏小姐，昨天真的不怨老大，是你们去了酒吧之后，我正好在那里，你们俩被几个坏男人盯上了，是老大出了手，这几个渣货现在全部都在医院呢，老大已经放话，让他们好了之后离开云城了。”

    余时御昨天将唐云送到了自己在云城大酒店长期包下的七星级总统套房后，自己就离开了。

    本着送人送到底，送佛送到西的原则，今天早晨一大早，余时御就到了唐云的总统套房，特意带了让秘书买的给唐云穿的衣服，并且跟她解释了一下具体情况，然后想着唐云没有车，就给她送了回来。

    在途中，余时御就接到了范萧盛的电话。

    范萧盛昨天晚上就从余时御的嘴巴里知道了事情的整个过程，今天一大早范萧盛就问了霍廷曜涛声依旧了没。

    没想到，老大今天心情简直是超级的不好，阴阳怪气粗声粗气的说了几句，就挂了电话。

    范萧盛这个直男觉得老大怕不是昨天晚上憋坏了，可以肯定根本就没得手，所以直接跟老二打电话抱怨一下。

    这下，余时御算是还没有问老大，就知道了事情的经过。

    正好，自己还要送唐云，到了看到夏瓷，自己张嘴就算是给老大在夏瓷面前解释了一下。

    “余总，离婚是什么意思？你不懂？还是他不懂？离婚就表示我们之间已经没有了任何关系，是陌生人，对吗？”

    (本章完)

