    昏暗的房间。

    郑洪抬着他那圆润的拳头，一拳又一拳的砸在那刘淑娟的脸上，同时，他那嘴里一个劲地说着那扭曲的骂语。

    一句一句，没有停歇！

    “你为什么不等我一起玩……”

    “为什么不等我一起！！！”

    郑洪眼眸充血，面目扭曲。

    许凡听着。

    他开始感觉到不对劲。

    似乎，眼前的郑洪，也不正常？

    许凡站着。

    他渐渐地开始理解寡妇的话了。

    这栋楼是村子的禁地……

    这栋楼里的夫妻，都很扭曲！

    所以……

    下一刻……

    许凡趁着郑洪拼命殴打刘淑娟的时候，默默地退到了房门口，然后，他猛地转身，直接朝着屋子外面跑去。

    只是……

    许凡刚刚转身跑出两步……

    那斜地里，就有着黑色的头发，顺着墙壁伸了出来，那头发快速卷住了许凡的大腿，而大腿一被卷住，许凡那身子也是直接失衡。

    他重重地摔在了地上。

    也因此！

    许凡双手触及地面……

    【提示：】

    【触碰到会吃人的房子……】

    【这是一栋会吃人的房子，因为这房子的下面，埋葬着一道充满怨气和不幸的灵魂，那个灵魂的主人叫：郑洪！】

    系统的声音……

    不断地在许凡耳畔响起。

    许凡也是心神一惊。

    郑洪不是明明在他身后么？为什么系统说，郑洪被埋在这房子底部？

    这是怎么回事？！

    不过……

    许凡还没来得及多想……

    又是一卷黑发，卷到了他的腿上！

    然后，那被郑洪打到面颊凹陷的刘淑娟，直接在此时抬起头，看着他，咧嘴狞笑：“小俊哥儿，你别想跑！”

    她真的很馋这个男人啊！

    许凡看着。

    他神色微微一变。

    下一刻……

    他没有废话……

    直接从物品栏里取出那被诅咒的小刀，一刀斩在了那黑发上。

    “撕拉……”

    瞬间！

    那诡异的黑丝，轻易断裂。

    “啊……”

    刘淑娟凄厉哀嚎起来。

    似乎，黑发的断裂，也伤到了她。

    许凡看着。

    他没有理会。

    他立刻起身，朝着楼下跑去。

    那模样。

    似乎是在用行动告诉刘淑娟：婶，我跑了！

    “啊……”

    刘淑娟气愤的声音，在卧室直接响起，下一刻，那刘淑娟一把推开那郑洪，直接像是个爬行动物般，冲出了屋子，朝着许凡追去。

    那过程里……

    她带着密密麻麻的头发……

    显得很是森然、诡异！

    郑洪看着。

    他神色变了变。

    最终，他放弃了教训刘淑娟的想法，同样快速跟了出去，追击许凡。

    此时此刻，这对扭曲的夫妻，在面对许凡时，直接变得非常齐心起来。

    ……

    楼道里。

    许凡跑的飞快。

    他几乎将自己体力值全部都压榨了出来，包括最近提升的，所以那一刻，他都能够听到耳畔刺耳的风声。

    许凡一路狂奔。

    那过程里……

    撞到楼梯扶手也半点不在乎。

    他只是以最快的速度，冲到一楼，准备逃出去。

    只是……

    许凡刚顺势跑到一楼中间……

    他就看到，那客厅里，那大门的门口，此时正站着两名男子，他们在听到动静以后，也是直接转过身来，看向许凡。

    而随着他们的转身，许凡的神色也是变去。

    因为……

    许凡在他们的脖子上和脸上，分别看到了几块黑斑！

    ‘外来者！’

    许凡瞳孔一缩。

    也是此时……

    郑洪和刘淑娟他们跑到了一楼楼梯口……

    他们看着眼前的许凡，脸上露出了难看的笑意：“你跑不了的！”

    许凡站着。

    他手持诅咒的小刀，显得平静：“你们家里，进人了。”

    许凡暗指向那两名外来者。

    郑洪和刘淑娟闻言也是朝着那两人看去。

    许凡站着。

    他觉得，这下应该没他什么事了。

    毕竟……

    这个村子的人，都是憎恨外来者的。

    而郑洪夫妇不但是村子里的人，其中，郑洪曾经更是村子里的主任，那么，他们应该更加恨外来者不是么？

    这样一来，他们理应把目光放到外来者身上。

    只可惜……

    这一次，许凡却失算了。

    郑洪夫妇在和那两名外来者对视上以后，他们并没有表现出愤怒的状态，相反的，郑洪夫妇和对方反倒直接露出了笑意。

    “……他们是我们的朋友。”郑洪笑着道。

    许凡眼眸一凝。

    朋友？

    他们和外来者是朋友？！

    许凡心中有些震惊，所以，眼前这位曾经的幸福村主任，他出卖了村子，和人人憎恨的外来者勾结在了一起？

    许凡终于明白……

    为什么之前那餐桌上有七八个碗了，原来，有外来者住在这里！

    同时……

    许凡也不由联想到了村长。

    那位余家姐弟提到过的新村长。

    当时，余家姐妹说过，他们在家里的时候，听到过那些外来者，提到过那位幸福村新村长的名字，而眼下这位前副主任又和这些外来者扯在一起？

    这前后两者，又有没有联系？

    “新村长、前主任……”

    许凡心中想着。

    他总感觉，这里面可能有问题？

    ……

    客厅里……

    刘淑娟和郑洪看着眼前的许凡，他们那脸上已经露出了自得的狞笑，在他们看来，有着两名外来者的帮忙。

    他们前后夹击……

    许凡今天是插翅也难逃了！

    “呵呵呵……”

    “如果我是你，我会选择现在自己主动滚过来。”

    郑洪脸上的肉，蠕动着，他咧着嘴，带着诡异的笑意，看着许凡。

    刘淑娟在他的身边。

    她那凹陷而青瘦的脸，强行露出了妩媚的笑意：“过来吧，我的俊哥儿，只要你过来，姐姐什么都能答应你……”

    刘淑娟笑着开始朝着许凡靠近。

    身后……

    那两名外来者……

    他们也是在此时露出了笑意。

    然后，他们也开始主动朝着许凡走去！

    许凡站着。

    他看着前后的靠近。

    他的心，也是提到了顶点。

    他似乎真的没有退路了！

    刘淑娟看着。

    她那丑陋的面颊上笑意更浓了……

    “来吧，我的小骏马儿，到姐姐这里来，姐姐带你好好玩……”刘淑娟眼眸涌动着青光，她那蜷曲的双手在此时微微用力。

    她已经忍不住想要上前，扭断许凡的四肢……

    然后把许凡养在卧室里了！

    她真的忍不住了！！！

    不过……

    也是此时……

    那身后的别墅大门，突然被轰开。

    那大门直接飞了出去，重重地撞在那两名外来者的身上，连带着，将那两名外来者都撞得飞了出去，重重地摔在了地上。

    紧接着！

    那顶着兔脸的喜婆，出现在了门口……

    她站着，那双腥红的兔眸，在月光下显得尤为显眼！

    郑洪夫妇看着。

    他们神色骤变，眸透惊惧：喜婆！

    许凡看着。

    他则是直接重重地松了口气。

    下一刻……

    他看着眼前的喜婆，面露笑意道：

    “奶奶……”

    “您来了！”

    ……

