    王祁并没有在明州府久留，只待了两天就回去了。

    王祁一离开，明州府官吏给崔维桢接风洗尘的日子就到了。

    身为知府夫人的叶蓁蓁也在受邀之列，届时大小官吏的夫人也会出席，若是在以往，这些夫人们压根儿没机会出现与叶蓁蓁同席，但是现在身份不同，叶蓁蓁作为知府夫人，这次的洗尘宴是最好的亮相机会。

    在明州府的第一次公开亮相，十分臭美的叶蓁蓁一点儿也不敷衍，仔仔细细地打扮了一番。

    崔维桢与幕僚们商谈完要事才回房接妻子，他才刚站在门口，呼吸就是一窒。

    叶蓁蓁已经穿戴妥当了。

    她今日穿着一身水红色的对襟襦裙，胸口裸露出的肌肤如上等的羊脂玉一般白皙细腻，蕴含着诱人的光泽。浑身的线条纤秾合度，增之分则太长，减之分则太短，亭亭玉立，清艳脱俗。

    听到脚步声，叶蓁蓁回头看来，粉面含威的小脸瞬间如春风入暖，绽放出一朵绚丽的花儿。五官是那么熟悉，杏眼溜圆而灵光蕴藉，鼻子挺巧笔直，樱桃小嘴不朱而赤，粉面桃腮，含威不露，插在鬓发上的百鸟朝凤金步摇更显得她雍容华贵。

    但是她的气度清艳出尘，未曾被华丽的头饰压了气势，反而与她清艳的面容相得益彰，光彩照人。

    这么多年过去，她似乎变了，又似乎没变，笑容依旧灿烂，几步上前挎住他的手，说话的声音是她特有的语调：“你忙完了？那咱们是不是得出发了？可是我还没上妆呢。”

    语气有些小苦恼。

    崔维桢看了她一眼，脸上的肌肤瓷白无瑕，双颊透着自然的粉红，连双唇也是不点而朱，若是不仔细看，还真看不出来她不施粉黛。

    “不急，慢慢来，我等你。”

    崔维桢在旁边坐下，十分耐心地等着叶蓁蓁上妆，大约了过了两刻钟，叶蓁蓁才终于打扮妥当，笑盈盈地看过来：“可以了，维桢，你看我好看吗？”

    崔维桢抬起头，对上她含嗔带笑的眉眼，心中一动：“绰约多逸态，轻盈不自持。”

    叶蓁蓁喜上眉梢，两靥更添绯红。

    出门后，崔维桢禁不住叶蓁蓁的撒娇请求，最终陪着她一块儿坐马车赴宴。马车上，叶蓁蓁掏出昨日才梳理出来的明州府人物关系图，与崔维桢复习起来。

    “这些人物关系都对了，记不住也没关系，你是知府夫人，没人敢给你难堪。”

    整个明州府，唯独她的身份最尊贵，那些官吏夫人们对她只有巴结恭维的份儿，哪怕是她叫错了别人的名字，对方也不敢有丁点儿不满。

    叶蓁蓁嗔了他一眼：“礼多人不怪，咱们初来乍到，礼上三分总是没错的。对了，金都尉可曾回来了？今日是否携其夫人到场？”

    金都尉名为金骁阳，是明州府驻军都尉，官品级与知府等同，崔家一行人抵达明州府时他并没有出现，据闻是去军营练兵去了，也不知此番他会不会出现接风宴。

    崔维桢拨弄着手上的扳指，狭长的凤眼微微眯起来：“即便在军营练兵也能收到消息，如无意外的话，金都尉不会缺席今日的接风宴。”

    叶蓁蓁若有所思。

    马车平稳地驶过青石大路，不一会儿的功夫，清风楼就到了。

    清风楼是明州府最负盛名的一座酒楼，不仅有大堂厢房，后头还有隐蔽私密的独立宅院，能够满足各种宴会需求。

    今日杨同知定下的是最好的清风阁。

    伯府的车驾畅通无阻，直入清风楼，在一处挂着“清风阁”牌匾的宅院前才停下，杨同知及其夫人早就等候在侧，见此连忙迎了上来。

    崔维桢先下了车，他并没有走，而是朝着车厢门口伸出手，紧接着，一只如玉石般莹润的柔荑搭了上来，慢慢地，车厢内的佳人露出了真容。

    佳人如皓月，皎皎其辉，烨然华彩。

    杨同知和杨夫人呼吸一轻，一时间被来人清艳的容貌摄住了心神。

    这是何等的神仙眷侣啊？崔知府年少有为，及冠之年就加官封爵，成就令旁人难以企及。这样的出色的成就，其俊美的相貌反倒成了锦上添花。

    当崔知府与其夫人一道出现时，所有人才知道什么叫做天作之合，什么叫做一对璧人。

    原来，这世上真的有这等神仙般的人物。

    杨同知定力不错，很快就回过神，恭恭敬敬地对着上司见礼，杨夫人慢了半拍，但礼节未曾出现什么错误。

    崔维桢和叶蓁蓁笑着打了招呼，在杨同知和杨夫人的带领下走入清风阁。清风阁一路繁花似锦，隐约有丝竹之声传来，待越过重重美景，热闹的宴席便显露在眼前。

    宴席还未开始，早早就来到的众人三三两两地聚在一处，处处都是欢声笑语，即便如此，在崔维桢一行人抵达时，他们还是第一时间发现了。

    现场先是一静，紧接着，众人纷纷上前见礼，叶蓁蓁注意到，落在她身上的目光最多。或是好奇、或是惊艳、或是探究……形形色色，不一而足。

    在场的人兴许见过知府，但是大名鼎鼎的宁国夫人，却是头一回见的。

    叶蓁蓁早就熟悉各种目光的打量，从容的目光淡淡地扫过众人，立马把这些人与自己的名单对得七七八八。

    不过，似乎还有个人没来。

    正想着，忽然传来一道浑厚响亮的笑声，人未到声先至：“崔小弟，原来你早早就到了，怪我！怪我！竟是比贵客还要晚，等会儿金某先自罚三杯！”

    话音落下，便见一位身高体健的中年男子走了过来，他面容极为刚毅，双目如铜铃般迥然有神，看似带着武将的飒爽和耿直，但其眼中不经意间流露出的几分锐利和肃杀，足够说明此人并非泛泛之辈。

    金都尉身侧一左一右站着两位女子，左边的中年美妇应该是其夫人，右边一位妙龄少女，应该就是那位备受宠爱的嫡长女了。

