
　　“事不宜迟，我们赶紧去找灵儿。”

　　江林没有给他们开口询问的机会，醒来后就带着众人继续寻找灵儿的位置。

　　李逍遥几人也知道事情缓急，定神后仔细地研究起来。

　　整个第九层的空间中，被分割成了不少的空格，每个空格中必然生存有实力强大的妖魔，他们必须要小心又小心，不过众人找了一圈，却没有发现任何一只生物的踪迹。

　　“这到底是怎么回事？”

　　“应该是魔尊，他可不会让一些小啰啰和他住在同一层，恐怕整个第九层的妖魔，早就都被他给屠戮干净了。”

　　听到江林的分析，二人倒吸一口凉气，第八层已经是阳神巅峰境界的姜明了，那这第九层岂不是关押着入道高手，居然都被重楼给杀光了，可见他实力之高深。

　　“咦？这里怎么会有个池子？”

　　突然，林月如仿佛发现了什么，看着一个区域中的巨大池子有些惊讶道。

　　江林一听，连忙赶了过来。

　　定睛一看，只见此池子中妖气冲天，还有妖之本源之力在其中流转。

　　“化妖池，居然真的存在于锁妖塔中。”江林有些不敢置信道，化妖池乃是妖界至宝，历代由天妖皇掌管，自从数百年前天妖皇被蜀山囚禁后，化妖池就一起跟着下落不明了，没想到居然是被蜀山镇压在了这锁妖塔之中。

　　化妖池对于妖类有着无比巨大的好处，它诞生出的妖气本源，可以助妖类增强自身的本源，增加底蕴，修为也会大大增加，甚至能够增加妖类突破的几率，所以历来被妖族视为至宝。

　　江林可不会放过这个好东西，哪怕它在手上没有什么作用，可以当做一个收藏也是挺好的，只见他手中一道巨大的牵引力出现，然后方圆数百米之巨的化妖池居然就被他收入了袖中。

　　“呆子，你这是什么法术？”林月如吃惊地看着江林的动作，她是第一次见到江林施展出他的仙灵空间。

　　“不过是障眼法罢了，这口池子不错，我准备拿它来泡澡，所以就收下了。”

　　林月如瞬间哑口无言，泡什么澡需要用一个百米大的池子？难不成因为他身躯太大不成？

　　“也对，他变成巨人的时候，确实是需要个大点的池子。”

　　想着江林之前变成近十丈高的样子，林月如却也理解了，她也不知道这到底是什么东西，江林收走就收走吧。

　　当众人找了一圈后，顿时集合在最后一个区域处。

　　“重楼虽然没有明言灵儿所在，可是他也没有再阻止我们寻找，想来就是默许我们找到灵儿了，那恐怕灵儿就在这最后一个区域中了。”

　　“大哥，咱们进去吧。”23sk.Com

　　李逍遥早已迫不及待，江林也不含糊，他举起手中的天绝剑，一剑就劈开了这道最后的大门。

　　“嗡！”

　　可是突然间，一股绝强的剑意袭来，比之魔尊重楼居然也不遑多让。

　　“这是？伏羲剑？”

　　江林瞪大了眼睛，这股剑意虽然强大，但是却空有其表，并没有被人操控的迹象，反而只有一股镇压之力传来，众人的压力再次大了许多。

　　而江林身后的李逍遥，被这股剑意一冲击，却突然呆滞了下来，他突然静立在原地不动，然后背后的无尘剑却蠢蠢欲动起来。

　　“顿悟，居然是顿悟了。”

　　江林感知力何等强大，他清晰地从李逍遥的身上感觉出了一道新的剑意正在诞生，原本李逍遥的剑势是守护，现在领悟的也正是守护剑意。

　　“为逍遥护道！”

　　众人纷纷齐聚在李逍遥的身旁，为他挡住任何可能发生的突发情况。

　　“逍遥不愧是天命之子，距离他上次突破金丹巅峰也不过月余的时间，此刻居然已经要晋升阳神了。”

　　领悟了剑意，李逍遥顺其自然地就进入了阳神的境界，此刻正在将自身的元神和金丹合而为一，诞生元婴。

　　不知过了多久，李逍遥才缓缓睁开了眼睛，一道道真元之力不断在眼中流转，正是刚刚突破还来不及稳固修为的表现。

　　“我终于突破了，终于突破了。”李逍遥自然颇为高兴，可是下一刻，他的脑海中就突然觉醒了一股被压制了将近数月时间的记忆。

　　原本兴奋异常的李逍遥，突然就神情失控地扑倒在地上，不停地用手捶着地，眼中泪水不断涌出。

　　“我该死啊，我怎么能忘记，我有什么资格忘记！”

　　“臭蛋，你怎么了？”林月如有些焦急地问着，她还想把李逍遥拉起来，可是李逍遥却看向了姥姥：

　　“姥姥，我错了，我对不起灵儿，是我的不对，我不应该忘记她，我怎么能忘记灵儿呢！”

　　姥姥神情缓和了下来，她熟悉的那个李逍遥又回来了。

　　“你记得了就好，为时不晚。”

　　原来在李逍遥突破阳神，凝结元婴的一瞬间，作用在他元神上的忘忧蛊一下子就被破除了，他消失了三天的记忆顿时涌上心头，再也难以忘记。

　　他的手中，那个闪烁着女娲之力的灵字又重新出现，代表着他对灵儿的爱。

　　“我和灵儿已经成亲了，她是我的妻子。”

　　李逍遥说着，疯狂地往打开的大门后冲去。

　　“灵儿，我对不起你。”

　　“原来，灵儿说的都是真的。”林月如有些失神，她虽然一直相信灵儿的话，可是此刻李逍遥记忆恢复后，更是证实了这个事实，突然间，她觉得自己好似是多余的，她不再属于这里。

　　“别愣神，有些事情，等我们出去后再考虑。”

　　林月如点点头，收敛了心神，然后追着李逍遥而去。

　　。。。

　　在第九层最中心的区域中，灵儿确实就在这里，她此刻正在准备吃下剑圣给她带来的无名丹。

　　这是一种类似忘忧蛊的丹药，可以让人忘记一切关于情的东西，哪怕是自己，吃下无名丹，代表着灵儿将要彻底忘记她和李逍遥之间的事情，这个决定，天知道她下了多大的决心。

　　“逍遥哥哥，永别了！”

　　“砰！”

　　可就在这时，最后一道关押灵儿的大门被李逍遥一剑破开，身后，是江林，林月如还有姥姥，将臣。

　　“灵儿，我来了！”

　　李逍遥惊喜地看着灵儿，而此刻的灵儿是一副人首蛇身的模样，却是因为她恢复了女娲真身。

　　“逍遥哥哥，你，你别看灵儿，你走啊。”

　　她虽然接受了自己的女娲真身，可是逍遥哥哥会接受吗？她不确定。

　　可是李逍遥此刻却已经恢复了记忆，在他的心中，灵儿就是这个样子，无论她变成了什么样子，他永远都会爱她。

　　李逍遥上前一把抱住了灵儿，泪水不断地流下：“灵儿，你是我的灵儿，傻瓜，你无论变成什么样子，你都是我的妻子啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百九十五章 化妖池，忘忧破免费阅读。https://xs.23sk.com 