    “如果在空旷地带，咱们可以派人四面围攻，破掉阵法不难，可惜这里是峡谷，咱们只能进攻一面，我没有破敌的办法。”

    幕僚苦着脸摇了摇头。

    他们说话的同时，山谷里另外两座方阵一刻也未停止攻击。

    野利琅看着被围的党项骑兵不停倒下，心如刀绞。

    这是他哥哥的部队啊，也是野利族人最多的一支骑兵队。

    “大帅，请给我五百骑兵，我愿意去破掉此阵。”

    野利琅看不下去了，主动向李继奎请缨。

    “你准备怎么破阵？”

    李继奎问道。

    “大帅，您发现没有，当咱们步兵换成骑兵的时候，他们就会撤到坑洞之后，这个阵法虽然厉害，但是行动迟缓。”

    野利琅说道：“我可以带着骑兵紧跟步兵，在他们撤退之前，冲开他们！”

    “先生，你觉得呢？”

    李继奎没有立刻答应野利琅，而是转头看向幕僚。

    自从被庆怀领着在山里兜圈子，成了党项高层的笑柄之后，李继奎就花费重金请了这个幕僚。

    事实证明，他的这个决定是正确的。

    自从幕僚来了之后，很快就把他的军营打理的有理有条。

    所以现在但凡遇到决定不了的事情，他就会询问一下幕僚。

    “野利琅将军说的倒是个办法，可以试试。”

    幕僚想了一下，说道：“不过，野利琅将军，你不能冲动，如果发现攻不下来，请立刻退兵。”

    “知道。”

    野利琅不耐烦的摆摆手，带着李继奎的军令走下高地。

    片刻之后，带着五百骑兵，停在峡谷边缘，等待时机。

    当新一轮步兵退走之后，野利琅立刻带着骑兵猛冲。

    可是他哪里知道，方阵不是不能加快速度，而是钟五为了稳妥，命令方阵缓慢推进的。

    面对骑兵冲锋，钟五一声令下，方阵后退的速度一下子快了好几倍，迅速退到坑洞之后。

    野利琅如果这时候停下来还来得及，可是他已经急怒攻心，哪里管得了这些？

    “都注意点脚下，避开坑洞。”

    扭头提醒一声，控制着战马冲入满是坑洞的河滩。

    不得不说，野利琅的马术非常好，控制战马接连躲过六个深坑。

    此时，战马的速度已经慢了下来，当距离方阵还有一丈距离，方阵中突然刺出十几根竹竿。

    野利琅能成为将领，除了家族影响力，本身身手也不错，算是军中难得的勇士，兵器也是精铁打造，异常锋利，可是同时面对十来根竹竿，他也只来得及劈断三根，脖子、胳膊、大腿就被刺穿。

    座下的战马也没逃掉，被刺了五六个窟窿。

    而且并不是所有人都有野利琅那么好的骑术，此时已经有不少骑兵中招倒地，然后他们又会影响到其他骑兵。

    只是短短一会儿，河滩上到处都是倒地的战马和骑兵。

    这么好的机会，钟五自然不会放过，立刻指挥方队推进。

    最后，野利琅带来的五百骑兵，只逃掉三百不到，剩下的两百多人，全都永远的留在了清水谷中。

    钟五也不冒进，当骑兵逃出坑洞范围，便指挥方阵停下来，采取守阵。

    李继奎只剩下一千多骑兵，也不敢再派人来送死，双方就这么在峡谷边缘对峙起来。

    但是峡谷另外一头，战斗却一刻没有停止。

    党项骑兵的空间被压缩的越来越小，每分每秒都有人被竹竿刺死。

    骑兵和战马的鲜血汇聚成溪流，淌进旁边的河中，河水都被染红了。

    特别是当他们发现援兵被阻拦之后，党项骑兵的士气彻底跌到谷底。

    “降者不杀！”

    这时候，金锋命令铁林军士兵，再次齐声呐喊招降。

    “先生，他们已经是砧板上的鱼肉，杀光并不难，为什么要招降？”

    铁林军高地上，赵老头好奇向金锋请教。

    “哀兵必胜，如果他们看不到一丝活路，肯定会拼命反抗，到时候就算灭光他们，铁林军说不定也要死人。”

    金锋此时心情不错，笑着解释道：“我答应庆怀，会好好把铁林军还给他。

    再说，大康一直缺少劳力，也缺少良种战马，招降之后，俘虏派去做苦役，战马也可以再组建一支骑兵队，不是比杀光他们更划算吗？”

    赵老头被金锋的回答镇住了，半天才竖起大拇指：“你厉害！”

    大康和党项的战斗中，有过一方零伤亡的情况发生，而且不止一次，只不过零伤亡的一方一直是党项骑兵。

    在今天之前，如果有人说大康的军队面对党项骑兵也可以零伤亡，赵老头肯定会喷他一脸口水。

    但是现在，金锋做到了。

    这场战斗注定会记入大康史册，赵老头作为见证者，与有荣焉。

    求生是所有生物的本能，当发现援兵无望突破之后，那些即将被方阵刺死的党项骑兵，终于开始有人选择扔掉弯刀投降。

    有人带头，就有人跟从。

    越来越多的士兵扔掉弯刀。

    当然，也有硬气的。

    中央位置，一个党项校尉一刀砍死旁边丢掉弯刀的士兵，怒吼道：

    “党项人绝不可能向大康人认输，你们这群懦夫，都把刀给我拿起来，继……”

    还没吼完，方阵中就飞出一根箭矢，一箭命中校尉的脖子。

    这下，党项骑兵扔刀的速度更快了。

    当所有人都投降之后，徐骁按照金锋的命令，把方阵一分为二，中间裂开一条两米左右的通道。

    传令兵挥舞令旗，铁林军营地又跑出两队手持盾牌的士兵，在通道两侧组成盾墙，然后又跑出一队长矛兵。

    一丈多长的竹子，只露出半米。

    党项骑兵经过通道时如果意图不轨，绝对会被刺成马蜂窝。

    “下马，牵着马过去。”

    徐骁喝道。

    党项士兵彻底没了斗志，距离通道最近的一个士兵翻身下马，牵着马走进通道。

    通道不长，只有几十米，当骑兵出了通道，立刻有铁林军上前，用绳子捆住双手，然后牵走战马。

    党项军高地，李继奎愤怒的一拳砸在地上。

    幕僚很担心他一怒之下再派人去送死，劝道：“大帅，退兵吧，我回去想想破敌之策，等咱们骑兵大部队来了，再来收拾铁林军。”

    李继奎脸色接连变换，最终还是点了点头，开口说道：“退兵吧。”

