    宴会还在继续

    木钟与火龙们礼貌完毕后，回到了宴席之间。

    他环视了一圈：小青霜正在别处胡吃海喝，原先一起聊着的黑雀，不见了踪影。

    “……”不在命数之中，是真的来无影去无踪啊。

    木钟端着盒子的手往上一抬，盒子向上飘起，悬浮在了他的身旁。

    “继续享受宴会吧。”

    他此行的‘正事’已经完成，接下来就随意了。

    ……

    这场庆生宴会持续了一天一夜后，这才出现了第一位离席的客人。

    有了开头，后面离席的人越来越多。

    在某个时候，木钟心神一动，然后来到了小青霜的身边。

    这个小丫头吃够了，但还没吃撑，这会儿正与方音城主坐在一张小桌边，有一口没一口的挑着菜吃。

    木钟笑道：“小青霜，吃饱了没？”

    小青霜放下手上的盘子，小手往嘴上一抹：“吃饱了，木老爷。”

    木钟念头一动，飘在空中的盒子，落到了小青霜的手上，“里面装着‘晨夕鸟’的蛋，你帮我拿一下，我们去别的地方逛一逛。”

    “哦——木老爷，我可以打开来看一看吗？”小青霜早就对这蛋很感兴趣，只是之前一直忙着吃菜，没空闲。

    “当然可以。”

    说着，木钟看向一直陪在小青霜身边的美人，微笑道：“方音城主，真不好意思，让你陪了她这么久。”

    方音城主脸上挂着温柔的笑容：“如果你想补偿我的话，那就让小青霜多去方音城找我玩。”

    木钟摸了摸小青霜的脑袋：“小青霜，听到了没有？”

    小青霜：“听到了，方音姐姐，我会常去的。”

    方音城主捏了捏她的小脸颊：“呵呵~不准骗我哦~”

    捏完脸蛋后，她微微点了点头，转身去往了别处。

    ——她还得再在这里留几天。

    ……

    木钟与方音城主告别后，很快，‘剑旗先生’跟‘海啸岛主’便走了过来。

    剑旗先生笑道：“木老板，不知有没有空去我家坐一坐？”

    木钟也笑道：“当然有空啦，我还得去你家取你的‘海牙剑’呢。”

    海啸岛主催促道：“走走，我们出去说话。”

    “……”

    于是，众人纷纷化作流光，飞离了宴会岛屿，飞出了‘落霞群岛’。

    来到外界。

    剑旗先生露出一副意动的表情：“木老板，你的魔法列车，能不能让别人驾驶啊？”

    “倒是有主动驾驶的功能……”

    木钟头一侧，视线的落处，魔法力量凝聚，凭空出现一个召唤魔法阵。

    【滴~~呜~~~】

    ——‘红茶号’破空而出，在空中转了一个大圈后，停在了众人的身边，再‘呲~’的一声，车门开了。

    木钟做出‘请’的手势，“请上车吧。”

    “……”

    ……

    众人进入车头那一节车厢。

    木钟念头一动，‘红茶号’内景物瞬间变化，车头这一节的前端，出现了类似‘列车驾驶室’的地方。

    “剑旗先生，驾驶‘红茶号’的时候小心一点，如果出问题了，请你马上告诉我一声。”

    “知道了、知道了。”剑旗先生急忙忙走进了‘驾驶室’，他老早就想开一开火车了。

    海啸岛主摇了摇头：“木钟大人，你太随着他了，让这混蛋开车，等下铁定会横冲乱撞。”

    木钟摆了摆手：“无所谓，我都调整好了，车内空间常态平稳，只有‘驾驶室’才有重力跟加速度变化。”

    “……”

    ……

    ‘驾驶室’内，剑旗先生对着操作台捣鼓了几下，‘红茶号’开始动了……

    “哇哦——剑旗列车长要全速启动啦！！”

    “这是什么按钮？倒退？”

    加速状态按倒退键，‘红茶号’瞬间停止，剑旗先生因为没系安全带，被甩到了车窗上。

    嘭！

    “啊这……”

    “加速！加速！”

    “……”

    ——从‘驾驶室’传出的各种各样的声音。

    剑旗先生熟悉了操作台后，便开始飙起列车来，各种翻转、各种姿势，玩得不亦乐乎。

    而在驾驶室外，木钟、小青霜，还有海啸岛主，则闲聊起了有趣的话题。

    ……

    深海。

    【滴~~呜~~~】

    ——尖锐的声音在海面之下数千米的地方中响起，惊走了无数潜伏在黑暗之中的海洋生物。

    黑暗中，比鸣笛声更加‘显眼’的，是‘红茶号’车头前端放出的两束强光。

    小青霜趴在车窗上，张着小口，惊讶地看着窗外的黑暗，“木老爷，这里好黑呀，比大猫咪还黑。”

    海啸岛主笑道：“深海的面积比陆地更大，这里是深海，有大寂寞、有大恐怖。我有个朋友，她曾近带她女儿到深海里面游玩，两个人游着游着，朋友一个不注意，就被黑暗阻断了她与她女儿的视线，她很慌张、很惊恐，她叫来她的朋友，大家一起找啊找啊，找了整整三年，也没有找到她的女儿……”

    ——越说越惊悚。

    车窗外的黑暗，像是一个连光芒都能吞噬的无底洞。

    小青霜想象了一下自己迷失在这片黑暗里的场景，顿时感到了阵阵无望。

    她走到木钟身边，一把抱住了对方的手臂，“木老爷，你不会弄丢我的，对吧？”

    “呵呵~”

    木钟笑着戳了戳她的脸颊，“你要是迷失在这片深海里了，我就变作深海里的太阳，把黑暗照亮，把你再找回来。”

    幸福在心尖上滋生，小青霜亲昵地蹭了蹭木老爷的肩膀：“谢谢木老爷~~”

    “……”

    ……

    两人甜蜜结束了以后。

    木钟问道：“海啸岛主，深海之中，是不是真的有‘大恐怖’？”

    海啸岛主点了点头，“确实有‘大恐怖’。深海极大，魔力场复杂异常，还有诡异的魔法变化，即便是巨龙与精灵，也只能窥见深海中一部分的面貌……”

    他看了看小青霜，为了照顾‘小孩子’，便更加详细道：“魔力场复杂，会使人丢失方向感、无法用魔法手段记录地理位置信息等等。有些深海地区，会发生诡异的魔法变化，使魔法滞塞，不能通达，我那个朋友，就是遭遇了这种变化，才迷失了她的女儿……你能想象吗？在黑暗之中，你不知道上下左右，你的声音传不出去，你的眼睛只能看到黑暗，而深海却无穷无尽，你拼命地找啊找，朝着相反的方向……”

    小青霜越听越害怕，手上抱得更紧了。

    木钟瞪了海啸岛主一眼，问道：“你那个朋友是谁啊？”

    海啸岛主：“啊……一头蓝色的大鲸鱼。”

    木钟：“我就说嘛，你这个朋友要是跟你一样神通广大，怎么会丢了自己的女儿，还找不到呢。”

    海啸岛主：“哈哈~我就是想吓唬一下小青霜。”

    小青霜小眉头一皱：“不理你了。”

    “呵呵~”

    ……

    两个大男人笑了一会儿。

    海啸岛主正经道：“据我所知，深海之中的‘大恐怖’，大概率是久远历史上的神魔残留，它们藏在深海之中，或许有人见过，或许见过的人都死了……”

    说着，他摇了摇头，说起了别的：“因为深海太大，再加上魔力场复杂等诸多方面的原因，想要记录深海中某个地方的位置，一般需要以陆上的事物当做参照，比如某座岛屿、某颗星辰，总之就是有规律的东西吧。”

    “……”

    两人又聊了一阵。

    在某个瞬间，‘红茶号’快速的穿过了某种魔法屏罩。

    深海之中，突然出现了别的光亮。

    木钟侧头看向窗外，见着了一座巨大的海底城市。

    “咦？这里是什么地方？”

    海啸岛主：“这里是‘中心海域’的‘海龙宫’——‘海曜城’。”

    木钟摸了摸下巴：“我还以为剑旗先生一个人独居。”

    海啸岛主：“呵呵~深海之中有‘大寂寞’，为了排解寂寞，有智慧的海洋生物，往往会集中在一个地方生活。剑旗先生是个喜欢热闹的人。”

    这时，剑旗先生从‘驾驶室’中走了出来，他说道：“海中广阔无垠，又多是黑暗，要是不聚集的话，孤零零一个人，也不知要多久才能遇到另一个人。对于海洋生物，特别是深海出身的，我们一直很向往沐浴在阳光下的生活。——这要求挺高的，许多海族终其一生也达不到，于是，先辈们便建立了‘海龙宫’，‘海龙宫’是海族对陆上生活真实的幻想，以及期盼。”

    木钟感觉对方说的话有些别扭之处，“还有这种事吗？”

    剑旗先生笑道：“呵~这是像我这种老人家才会说的事。‘海龙宫’形成之初，确实是出于海族对陆上的向往，但是经过千年万年的变化，现在的年轻海族，只以为这是海族的文化。而且，因为魔法的发展、与陆上生物的往来，他们也不羡慕阳光下的生活了。”

    “哦~？听起来，你像是被时代抛弃了的人。”

    “哎，好像确实如此，自从超阶了以后，我从年轻人变成老年人，对年轻人的事，总是会慢上许多。”

    “陆上也是一样，我也是自超阶了以后，就跟不上世俗界的变化了……”

    “……”

    ……

    【滴~~呜~~~】

    ‘红茶号’又行驶了一会儿，行驶到某座宫殿式楼屋的上空后，骤然停住，然后化作光点渐渐消失，露出了里面的乘客。

    剑旗先生领头朝着下方的宫殿游去，“几位请跟我来。”

    “……”

    在海底的城市，海水替代了空气，陆上的人来到这里，难免会许多不适应，就好像惯用右手的右撇子，忽然被要求只能用左手。

    小青霜调动力量，试着动了两下，身体马上感觉到了各种各样的阻碍。

    剑旗先生马上察觉到了这一点。

    他游到小青霜的身边，并拿出了一枚蓝色的小珠子，“给，可爱的小家伙，这是‘避水珠’，可以让你的身体无视海水的阻碍，还有减少海水的压力。”

    “谢谢剑旗大人。”

    小青霜拿过珠子，激发了上面的魔法。

    只见她的体表闪过一阵蓝色的光芒，然后……她感觉海水变得就像空气一样了。

    ……

    海洋之中，水的阻碍不仅作用于身体，还作用于魔法。

    在这里，有的魔法会遭到或大或小的压制，也有的魔法，其效果会变得更加厉害跟奇妙。

    木钟常态之身是‘四级魔法’，这里的海水只对他造成了丝毫的影响，就相当于没影响。

    “……”

    众人来到了宫殿门口，只见门上挂着一块木匾，上写三个大字：【剑石坊】

    剑旗先生敲了敲门，同时说道：“我喜欢锻造兵器，尤其是‘刀剑’一类的兵器，这里既是我的家，也是我锻造的作坊。”

    木钟好奇道：“锻造需要用到火吧？”

    剑旗先生：“肯定要了，‘剑石坊’下面，连通超大型海底火山，那不仅是我用火的火源，还是这座‘海曜城’的生命之源。”

    这时，门被拉开了。

    里面走出来一位‘头上长着水母’的海族少女。

    剑旗先生：“小兰，我离开的这段时间，有什么事吗？”

    海族少女：“没有。”

    “哦~你去准备一下茶水点心，我带了贵客回来。”

    “好的。”

    “……”

    ——这两人对话的时候，木钟跟小青霜全程盯着‘小兰’看。

    ……

    ‘剑石坊’被空间魔法包裹，其真实的内部空间，要比外面看到的大上十多倍。

    进了门后，海水被隔绝到了外面，里面被空气充盈。

    剑旗先生带着众人，来到了家中客厅里面。

    他见两位来客对‘小兰’兴趣非常，便说明道：“海族跟陆上的魔物差不多，想要变成人形，需要学习特别的魔法，或者达到六阶，嗯……现在阶位比以前难提升多了。海族中大多数都需要学习‘海族化形术’，才能变成人形。‘海族化形术’是改良而成的1级魔法，学成后，变化的人形模样存在部分原身特征。”

    顿了顿，他接着道：“就拿‘小兰’来说吧，她是我家可爱的小管家，她的本体是‘幽兰多刺水母’，你们看到的，是她使用了‘海族化学术’后的模样。顺便小声问一句，你们觉得她可爱吗？”

    小青霜点点头：“很可爱。”

    木钟：“她看上去就像海里面的亚人，我以前见过别的海族，那些海族大部分都是人身海物头，像海里面的兽人。”

    ……

