    颜非心中思绪万千，但是毕竟因为眼睛看不见，更是加深了这个男子的神秘感。

    而且她现在毕竟还只是一个六岁的小孩子，若表现得太过成熟，引起这男子的怀疑恐怕会徒生出一些事端来。

    于是颜非坐着没有动，乖巧地喝着碗中的水。

    但是感受到落在自己身上的那道灼热而又充满打量意味的目光，那里面的探究意味太过强烈了，让颜非还是有些惴惴不安。

    或许是因为对方以为她是心智不全的小女孩，所以才会这样毫无忌惮地盯着她看。

    颜非喝完水之后，摸索着要吃方才男子给的丹药，手指刚伸出去，微凉的瓷瓶便塞进了她的手指。

    “虽然很甜，吃两粒就好。不要偷吃。”

    男子的嗓音虽然渗透着丝丝森意，但是说到后面尾音却有些微微上翘，带着几分戏谑的笑意。

    颜非绷着削尖的小脸没有表情，但是心里已经默默地给男子翻了个白眼。

    还真把他当成小孩子了不成。

    既然选择暂时相信这个男子，颜非便也不怀疑他给自己吃的东西会有毒害。

    毕竟，若是这个男子真要他的命的话，动动手指就能碾死她，根本不需要搞这些拐弯抹角的把戏。

    颜非吞了两粒丹药进嘴里，一股甜津津的味道瞬间蔓延开来，甜香的气息弥漫在空气中，颜非恍然间觉得这味道有些熟悉，却又说不上来。

    “这么乖？让吃两粒就吃两粒？”

    男子微沉的嗓音响起，带了些许温度在里头，像是料峭的春风中裹了几抹暖阳的感觉。

    随即颜非感觉男子的气息忽然近了些，随即那人冰凉的指尖便触到她的头发。

    男子刚要想揉揉颜非的脑袋时，小姑娘脑袋却一偏，径直躲开了男子的手。

    男子的手在空中一顿，颜非也感受到了空气中略显僵硬和尴尬的气氛，颜非不禁心中冷哼一声。

    就在她以为男子会就此作罢，将手收回来的时候，那人竟然直接一把将她抱来坐在自己的腿上，然后像是解恨一般，将颜非的头发揉得一团乱之后，还不轻不重地掐了掐颜非的脸蛋。

    颜非用力挣扎起来，她想不到这人竟是这样胆大和无赖，居然对她这般无礼，动手动脚的，要是她现在有灵力傍身的话，定是要叫这人身首异处！

    但是颜非本就有伤在身，饿了几日的肚子后，身上也没什么力气，挣扎起来完全就像是小打小闹一般，没有任何气势。

    意识到这一现状之后，颜非咬紧了牙关，不禁又气又恼。

    男子见颜非挣扎几下之后，就冷着一张削尖的小脸没有动作了，但是细细一看，就能发现，这小姑娘像是一头藏了尖牙利爪的小兽，要是让她抓住反扑的机会的话，定是会狠狠反扑过来，咬得你血肉模糊。

    男子见状也不再逗颜非了，而是轻声道：“怎么，小时候脾气就这么臭？”

    颜非还在记仇，恍然听见男子这随意的一问，竟是猛然一阵。

    而那男子似乎察觉到了颜非的变化，于是又补上一句：“长大之后可怎么得了？”

    颜非觉得这人越发的捉摸不透，她嘴巴动了动，想要说什么，但是却忽然想起，自己现在根本就不能说话了。

    当年也是，她的喉咙被白善严重烫伤，整整两年的时间，都不能开口说话，但是颜振寰表面上表现得对自己有愧，然后从来没有上心，想要帮她医治过。

    最后，还是颜行歌实在不想让她的一辈子就这么毁了，这才遍访皇城的名医，花了两年的时间才把颜非的喉咙给治好的。

    男子见颜非嘴角动了动，像是要说什么，最后又把嘴巴紧紧闭上的模样，嘴角微弯，没有说话。

    男子不禁勾了勾颜非垂着的手指，道：“小不点，小孩子要多说话才会讨人喜欢，知道不？”

    “你看，哥哥救了你，你连道谢都没有跟哥哥说过，未免有些不太礼貌啊。”

    男人尝试着诱骗小孩子，“当然，如果你不想道谢也没有关系，哥哥不是那么斤斤计较的人。不过叫声‘哥哥’来听怎么样？”

    男子似是有些期待地望着颜非，即便是颜非的眼睛根本看不见，似乎都能感受到那阵灼热的目光。

    但是却见这小姑娘连看都懒得看他一眼，转脸就把他拉着的手从掌心给抽了出来，然后一副嫌弃万分的模样，推拒着就要从男子的膝盖上跳下来。

    男子见状立即抓住颜非的肩膀，“小不点怎么这么高冷？这么小就学会甩脸子了？跟谁学的？”

    说着，那人还刮了刮颜非的鼻尖。

    原本便已经失去耐心的颜非彻底被男子这一动作给惹毛了，肉乎乎的小手一巴掌就拍到男子的脸上。

    虽然她现在只是个六岁的小女孩，但是心智却是个成年人了，这个男子有些越举的拥抱已经有些让他忍无可忍了，像刮鼻尖这种亲昵的事情，对于颜非来说，简直就是轻薄和挑衅了。

    她何时被人这样侮辱过！

    虽然看不见，但是动起手来，找对方的脸在哪里倒还难不倒颜非。

    只听得“啪”的一声脆响，响彻山洞，然后瞬间整个空间都凝滞了一瞬。

    颜非动手之后也有些后悔，她现在本就是任人宰割的鱼肉，她要是将这个人给激怒了，最后吃亏的一定是她自己。

    但是不想那个男子在愣怔一瞬之后，喉间却忽然溢出一丝笑意来，任凭颜非再怎么谨慎，竟然还是从那丝笑意中，听出了几分无奈的感觉来。

    然后就换做颜非有些手足无措了。

    “小不点，炸毛了？”男子又将声音放轻缓了不少。

    “是哥哥不好，向你道歉行不？不过下次可别再打哥哥的脸了，哥哥好歹也是个有尊严的体面人。从小到大，除了这一巴掌之外，就只被一个人打过。”

    颜非闻言，下意识地就想问问，另一个打过他的人是谁？

    竟然还能有人敢打这个男人的脸？

