    “无需客气，如果不是因为我，你也不会遭到叶惊雷等人的袭击...”

    “这帮家伙一开始便是冲着我来的。”

    伸手拍了拍对方的肩头，费仁脸色平静，示意无妨。

    眼下，叶惊雷等人已死，他们面临的威胁也随之解除。

    虽然这一次击杀叶惊雷等人代表着和叶氏一族彻底撕破脸皮，不过他并未惧怕。

    叶氏一族不过是一方五品家族，只要再给他一些时间成长，哪怕五品家族也要被其踩在脚底下。

    身拥炼仙神鼎以及圣品功法“西楚霸王录”，费仁有这个自信。

    “费兄，多日未见，没想到你的实力已经成长到了如此地步！”

    “看来费兄你这一段时间在天妖秘境内得到了不少机缘....”

    看了一眼费仁，伤势刚刚痊愈的风不悔又是干咳几声，脸色五味杂陈，泛起无限感慨。

    想当初在烈阳宗，对方不过是一个小小的外门弟子，实力一般而且寂寂无名。

    如今时过境迁，费仁的实力成长却是超出了他的想象，甚至比高云深还要夸张！

    如今他的修为不过是武灵境二重，反观对面费仁却是一路高歌猛进，实力暴涨至武灵境六重。

    “侥幸，接下来你怎么打算？”

    对于风不悔的夸赞，费仁倒没有自满，淡笑道。

    说起来，他进入天妖秘境这些天确实也没有得到什么机缘，如今他这一身修为都是依靠杀人以及猎杀魔兽，通过吞噬对方的生命精华而提升。

    如果非要说机缘的话，除了上一次在天山释念台领悟出圣品功法“西楚霸王录”之外，便无他物。

    “没有什么想法了，他现在就等着天妖秘境关闭，然后离开这里。”

    “越靠近天妖秘境深处，遇到的魔兽和武者实力越强，以我目前这点实力无疑是送死，更不用说寻找机缘了....”

    叹气一声，风不悔脸色变得有些洒脱，释然道。

    自从经历了这两次生死危机之后，他算是彻底明白了自己和费仁等人的差距。

    眼下，只要能在天妖秘境内搜刮到一些高级药材和灵果他便满足了。

    至于修为的提升则一切随缘，保住性命才是最重要的。

    “好吧。”

    闻言，费仁也是点了点头。

    对方既然已经做好了打算，他也不会多说过问。

    ....

    不一会儿，风不悔便是离开了枯木崖。

    而肖妮可也是眼神复杂地看了一眼费仁，同样转身意欲离开。

    “肖姑娘，你就这么走了？这次我真的不是趁人之危....”

    身形一闪，拦在肖妮可的跟前，费仁脸色无奈，对方似乎还在为之前的事情生他的气。

    “我有说怪你么？”

    “还好...”

    费仁心中暗松了一口气。

    “好什么好，本姑娘也没说不怪你！”

    秀眉微皱，肖妮可又是双手抱胸，俏脸上流露出一抹嗔怒之色。

    这....

    那到底是怪还是不怪呢？

    费仁的嘴角流露出一丝苦笑，对于女人的心思他是真不懂，而且女人的翻脸速度他也同样看不懂。

    “天妖秘境关闭之后，我会回肖家，如果你敢不过来向我爹爹提亲，本姑娘饶不了你！”

    “最后，我会在肖家等你的....”

    又是瞪了费仁一眼，下一刻肖妮可的语气突然软了下来，随后俏脸微红，抿了抿嘴，身形飞快地离开了此处。

    望着肖妮可的身影逐渐远去消失，费仁摇了摇头，感叹一声。

    “女人，真是令人难以理解的生物....”

    事已至此，哪怕他再傻也是知道对方的心里已经接受了自己。

    虽然这一段缘分有些意外，不过肖妮可毕竟成为了他的女人，费仁自然也会重视。

    枯木崖前

    又是一个时辰过后，只见费仁双腿盘坐于原地，正在运功修炼，似乎并不急于离开此处。

    在先前的战斗，以及和北凉城外一众魔兽的厮杀中，他体内储存的五道霸王魔纹已经全部消耗殆尽。

    如今，为了对抗更强大的敌人，他自然要凝聚更多的霸王魔纹，以备不时之需。

    未雨绸缪，方是上策！

    不一会儿，费仁也是在体内丹田凝聚出了七道霸王魔纹。

    随着他的修为不断提升，其可以凝聚的霸王魔纹数量也是越多，从之前的五道增加到了如今的七道。

    除此之外，霸王魔纹还能无限叠加，甚至加持在武学之上，使得霸王魔纹的力量更加强大！

    “七道霸王魔纹...”

    “哪怕再遇到大宋帝国那个傲长空，小爷也不至于落得和之前那般狼狈的下场....”

    心中如是想道，费仁重重吐出一口浊气。

    虽然他的元力修为仅有武灵境六重，和潜龙榜上面的天骄相比并没有什么优势。

    不过，比起之前在天山释念台那会儿，他的实力已经提升了数倍不止！

    .....

    就在费仁打算动身离开枯木崖之际

    “哈哈哈哈，小子，本太子终于找到你了！”

    突兀地，一道嚣张的长笑也是从天空传来。

    下一刻便见一名身材高大的蟒袍青年从天而降，随后身形稳稳落于枯木崖前，英俊白暂的脸庞上挂着一丝戏谑和冷笑。

    “嗯...？”

    面对半路突然杀出的蟒袍青年，费仁亦是心神一凛，目光视线看向对方。

    傲长空！

    待到看清来人的真容，费仁脸色骤然肃穆。

    来者不是别人，正是之前和他有过冲突，而且差点杀了自己的大宋帝国太子傲长空。

    “真是说曹操，曹操就到....”

    暗中调动丹田元力，费仁脸色肃穆。

    虽然和之前相比，他的实力提升了不少。

    不过，眼前的傲长空也同样进步神速，元力修为已经踏入了半步武王境的层次，周身缠绕着接近于实质的煞气，令人不敢靠近半分，似乎距离真正的武王境仅有一步之遥！

    半步武王....！

    “看来这家伙之前获得了不少的机缘，否则上一次在天山，他完全有机会出手斩杀我和高云深.....”

    察觉到傲长空的实力变强了不少，费仁心中暗暗推腹，同样也稍微明白了一些，当初对方为何会突然放弃追杀自己和高云深，而是匆匆离开，其中必然和机缘有关。

    “小子，上一次没能击杀你，本太子深感遗憾，这一次你可跑不掉了....”

    “大宋帝国的威严，不容侵犯....！”

    看了一眼对面不远处满脸戒备的费仁，傲长空嘴角上扬，流露出一抹阴狠笑容。

    上一次在天山，他为了获得武王液突破修为，从而放了对方和高云深一马。

    然而这一次，他却不会再放过费仁，他要将对方斩草除根，彻底抹杀！

