
　　第406章控蛊

　　黑槐看着宁天羽滑不留手不由得有些着急，口中的哨声不免变得有些急促起来。

　　叶长风此时趴在一旁，听着这哨声总感觉自己的呼吸似乎也粗重了许多。

　　心中也难免有些咋舌，这个家伙竟然如此恐怖？

　　“算了！不和你玩了！”

　　宁天羽忽然开口说道。

　　“恩？”

　　黑槐听到这句话几乎下意识的中断了哨声的控制，而后反应过来的时候已然来不及了。ŴŴŴ.23sk.com

　　宁天羽手掌在腰间一抹。

　　而后软踏踏的银针就瞬间化为了利刃，直接刺入了金刚的皮肤之中。

　　虽然金刚一身铜皮铁骨，但就在方才宁天羽和他交手的过程中已经摸索出了金刚身体内蛊虫控制他的基本方式。

　　这银针在气劲的引导下，直接穿透了金刚那坚不可摧的皮肤。

　　而后直接将控制关节的几个蛊虫穿透。

　　这个落点都是宁天羽脑海中推断出来的，但现在看来，这种推断没有任何错误。

　　于是金刚此时看起来就如同手臂被打断一般哪怕是肩部在挥动，但手臂却没有任何反应。

　　包括腿部也是，犹豫上身的剧烈挣扎，整个人直接栽倒下去。

　　只剩下转头头颅，凶狠的看着宁天羽。

　　这一幕依旧是那么轻描淡写，哪怕是黑槐都看呆了。

　　什么情况！

　　怎么金刚就忽然失去了所有运动能力了，这不合理！

　　“这不可能！”

　　黑槐难以置信的看着宁天羽。

　　一旁的叶长风也是懵了，以他的经验推断，哪怕是武道宗师，气劲离体之辈遇到金刚这样的人物估计也会倍感头疼。

　　毕竟你哪怕是气劲离体又能如何？

　　金刚他只是一个傀儡而已，没有任何痛感，哪怕是你将他体内的内脏都搅碎了又能如何？

　　但现在呢？

　　宁天羽就是用一些细小的银针就直接废掉了金刚。

　　这强烈的反差岂能不让人感到惊异？

　　“这不对劲！”

　　黑槐念念叨叨的，整个人没有了原本的狠戾，而是有些疯疯癫癫。

　　叶长风眉头一皱，虽然他不愿承认，但宁天羽这一段时间的表现还是让他心有余悸，甚至开始在琢磨着自己要不要直接跑路的事情。

　　“哈哈！我知道了！”

　　就在叶长风准备逃走的时候，黑槐忽然大笑一声，口中的哨子再度发出了急促的声响。

　　“咔咔！”

　　金刚的体内，蛊虫蠕动的痕迹极为清晰且明显。

　　最后金刚扭动着脖子，而后缓缓站了起来。

　　叶长风忽然感觉胃部传来刺痛感，让他不由得发出一声惊呼：“大师！我，我这是怎么了！”

　　“怎么了？

　　当然是为蛊术做出卓越贡献了！”

　　黑槐的嘴角露出浓郁的笑意：“放心，很快你就不会感觉到任何痛苦了！”

　　不会感觉到任何痛苦？

　　那不就是死了么！

　　想到这个，叶长风拼命的挣扎起来，他下意识的将手指放在喉咙里，想要将吞进肚子里的东西给吐出来。

　　但还有可能么？

　　“别白费力气了！你将会是蛊虫最好的营养品，你应该感到骄傲和自豪！”

　　黑槐邪魅的笑了起来，而后口中的哨子愈发急促起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第406章 控蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 