    蓝星

    　　星盟国首府，会议室内。

    　　罗兰多、斯莱利等各部门主管坐在下首，坐在主位的是总局局长等高官。

    　　这是一场报告会议，向其他相关部门传达事件详情。

    　　负责讲解的是雪莉博士。常年的深色套裙依然显得火辣性感，脸色平静一丝不苟的做报告。

    　　她指着大屏幕上李瑞瞬移般机动打爆士兵的血腥画面。

    　　“目标瞬间爆发速度每秒62米，最快移动速度每秒80米；破坏力约为6吨，同时掌握特殊的技巧，可以精准的控制力量从内部爆破。”

    　　“平地起跳高度为20米，身躯无视轻武器的近距离扫射。他全灭游隼特殊行动小队和一百名星盟国陆军，只用了不到五分钟的时间。”

    　　随后又指着李瑞闪避导弹，扔汽车打掉直升机的画面。

    　　“目标对爆炸和高温伤害也有着极高的抵抗力，反而是机炮的穿甲弹可以造成一定的伤害。注意他胸口的中弹处，皮肤颜色明显不同，伤痕没有愈合。”

    　　雪莉博士继续说道：“最关键的是这里。”

    　　她调出了李瑞使用“凤凰疾风斩”打爆攻击机的那一幕。

    　　“目标短暂的达到了音速，击毁了离地300米的飞机。不过这种能力消耗比较大，需要很长的准备时间。”

    　　此时，列席旁听的部门代表们已经坐不住了，纷纷接交头接耳、窃窃私语。

    　　军方代表发言：“也就是说目标是超人？！而且对我国抱有很深的敌意？”

    　　雪莉博士回答：“是的，而且常规手段不可能杀死他。必须动用大规模杀伤性武器。”

    　　但谁都知道这种武器一旦使用会产生极为恶劣的连锁反应，引发第三次世界大战也不是不可能。

    　　听到这里，哪怕早就得到消息，众人还是一片哗然。

    　　“这种怪物是哪来的！？夏国人造出来的吗？”

    　　“一旦进入城市……不堪设想！那简直比龙卷风还要可怕。”

    　　“驻朴国大使馆被毁，为何没有全球通缉？”

    　　喧哗声渐止，在座的高层面无表情。手握人类的顶级杀器他们无所畏惧，在乎的是更关键的东西。

    　　一位身材矮瘦的将军询问：“有收服笼络的可能吗？所有条件全部敞开。”

    　　斯莱利硬着头皮站起发言：“通过此人以往的互联网数据和发言记录来看，能拉拢说服的可能性极低。他很有可能会倒向夏国政府。”

    　　众人听了以后嗤之以鼻，完全不信蓝星还有星盟国无法收服的人。收服不了说明出价还不够高！

    　　将军皱起眉头：“外情局是怎么回事儿？这不是你们最擅长的事情吗？这个名叫李瑞的人必须控制在星盟国手中，得到他所有的秘密！”

    　　斯莱利当然知道收服不了李瑞的最大原因，但是不敢说。少数知道内幕的人也沉默不语。

    　　随后就是各种吵嚷，推诿责任。

    　　雪莉博士依然是一副清冷的面孔，傲慢的看着眼前争吵的政府高层。只有看向大屏幕中李瑞的身影时，眼中才会出现一丝痴迷和狂热。

    　　最后还是决定先采用拉拢收服的方式。这次由军方主导，各部门全力配合。

    　　同时也会做好暴力消灭的准备！届时将付出一切代价，比如用弹道导弹将李瑞彻底湮灭。

    　　~~~~~

    　　会议结束，调查总局的局长詹姆斯和罗兰多一起乘车离开。

    　　罗兰多万分后悔！当时没有在资料交接后立刻离开，被碧池养的斯莱利扣了个屎盆子。幸好自己得到了国务卿女士的友谊，否则这次不死也要扒层皮。

    　　局长丝毫没有介意下属的坏心情，掏出一瓶酒倒上两杯，悠然地说道：

    　　“我们承担情报失误的责任；外情局是现场指挥失误；军方则背负作战不力的错误；这样一来，大家都只是微不足道的小错而已。没人受到惩罚，这就是民主的好处。”

    　　罗兰多点头称是。

    　　局长把酒一口喝完继续说道：

    　　“对了，有件事儿你得了解一下——军方要求由你和斯莱利一起协助雪莉博士。你是最开始接触李瑞的人，对他有很深的了解，一定可以胜任这项工作。”

    　　听到这话，罗源的脸色更加难看了，心里吐槽道：倒霉！还真就摆脱不了这件烂事了！

    　　~~~~~

    　　此前网上非常流行的“某流量明星大闹星盟国”的视频，一夜之间全部被删。

    　　不过新瓜出的很快，也没有网友在意这些过期的新闻。

    　　李瑞的家表面上诡异平静，但背地里暗流汹涌。

    　　蓝星排得上号的国家，或多或少的都把目光投了过来。附近更是多出了很多莫名的身影，旁边的房子一夜之间就换了主人。

    　　但是，鉴于李瑞此前的疯狂行为，暂时无人敢上前打扰。

    　　时日尚短，蓝星高层对于如何处理李瑞还没有做出决断。

    　　而处在暴风中心的李萱浑然不知，仍然在家里兴致勃勃的修行哥哥留给她的训练法。

    　　不过没有了李瑞帮忙开挂，她的修炼速度暴跌，近乎停滞。没了银阶老师手把手的指导，每一个动作甚至每一次呼吸都会犯错，原本很轻松的训练变得无比艰难。

    　　修炼速度一旦停止，其中的辛苦烦闷很快就发酵出来。小姑娘穷极无聊下，将此前拍摄的“学徒”阶指导视频略微剪辑，上传到了自己的视频号上。

    　　身为一名夏国女大学生，李萱也有自己的视频号，无聊时经常跟室友发些搞怪小视频什么的。

    　　因为小姑娘清纯可爱，也有着许多粉丝。视频一上传纷纷点赞，还留下众多的弹幕和留言。

    　　“女神，你拜师学艺了！？以后是不是要当女侠？”

    　　“看起来很辛苦啊。这是在学芭蕾舞吗？”

    　　“你居然有这么帅的哥哥！小姑子请收下我的膝盖！”

    　　后面这条是同学所留。看客们只是凑个热闹，但是各国的情报机构却如获至宝！

    　　视频经过剪辑，虽然很短但足够看出这位小姑娘从开始的娇弱无力，到最后已经有了堪比体操运动员的身体素质！只用了10天！

    　　他们立刻下载了所有的视频，组织专家详细破解研究，妄图破解李瑞的秘密。精力转移到这些姿势优美矫捷的视频上来。

    　　妹子不知道她无意中的举动，为哥哥争取到大量的时间。

    　　~~~~~

    　　李瑞在神选之地也没闲着，收集源星知识、继续训练适应身体，努力的变强！

