    “哼，若你不交出灵宝，哪怕业力笼罩你今日也难逃陨落之危，天道下自有一线生机，道尊与仙尊会看在我打杀你的份上为我洗刷业力的！”

    “你莫不是忘了羲和仙尊对你极其厌恶，你说我打杀了你她会不会心情舒畅然后替我想化解之策！”

    西王母露出凌冽的杀意，半真半假的对帝俊说道, 就诈唬帝俊一下。

    “吾之伴生灵宝河图洛书绝不能交出，其他先天灵宝、灵财皆可奉上，但你要帮我解除神通，放我离去，万年内不可对我出手......要立下天道誓言！”

    帝俊也有点慌，不知道西王母说的是真是假, 只好把自己的底线说了出来，言末，又想到了上次被伏羲坑的很惨的经历，连忙补上一句，否则西王母又不遵守约定怎么办！

    “河图洛书...”

    西王母还想在把河图洛书抢过来，毕竟这也是一件先天极品推演至宝，洪荒少有，可惜话未说完就被帝俊打断了。

    “不可，若是道友还要河图洛书的话不如杀了我吧！”

    帝俊果断拒绝到，他以后道途前进的希望就在河图洛书上，他已经从此宝中悟出一点阵道雏形了，打算用作妖族称霸天地的镇族大阵，要是这时河图洛书被夺走，他还怎么统领妖族啊！

    帝俊现在可谓是孤注一掷了，宁愿放弃生命也不能放弃妖族，因为妖族现在是他仅有的翻盘希望了，

    要是没法翻盘，他早晚也要陨落，他现在仇敌已经遍布洪荒了。那些人肯定会在他失去天道眷顾的时候打上门来的, 帝俊在这点上有着很强的自知之明。

    “善。”

    西王母也并未强求，因为道一早就交代过了。

    “帝俊若是对河图洛书不肯放手，那也不必强求，他现在恐怕就想着如何靠这个发展妖族那吧。”

    “妖族没了周天星辰大阵，没想到帝俊还有一丝福源能悟出一个不差的大阵啊！便是混元河洛了吧。”

    西王母回想起道一道尊与羲和仙尊笑谈，不禁感叹。

    “道尊与仙尊真是料事如神啊！”

    要是西王母知道道一、羲和的推演之术说不定还没有同境界的伏羲强时会露出什么表情，不过伏羲专修推演之道，当然不能和他比，

    道一、羲和的推演之法是前世记忆与天道运转消息的相对比所得来的结果，不能与伏羲的解析万物概念，推演天机消息之法一概而论。

    帝俊见西王母发下天道誓言后送了一口气，随后目光一撇，灵光一闪，想起了尚在被西王母收入随身空间中的陵光与监兵，觉得稳妥起见，他们两个也立一个天道誓言为妙。

    “且慢！还请陵光和监兵道友立下天道誓言！”

    西王母一头黑线，决定还是不要节外生枝，毕竟帝俊这个要求也不算过分，赶紧把一脸懵圈的陵光和监兵放出来，对他们传音说出帝俊的要求。

    帝俊看着对面三人都立下了天道誓言，轻呼一口气，自己也立下天道誓言后把全身灵宝拿了出来。

    一件件宝光四溢的先天灵宝、先天灵材悬于混沌之中, 其中除了上品先天灵宝，还不乏中品、下品，本来帝俊在分宝崖上拿了这么多是为了给妖族当底蕴的，结果与天道的因果是他担了，灵宝还不是自己的。

    西王母纤纤玉手划过，全部收了起来，她知道这已经是帝俊除了河图洛书外全部的灵宝了，否则天道誓言可不是好忽悠的。

    随后她的大道化为一道洪流，穿帝俊道躯而过，帝俊明显感到自己分裂出去的本源在一道道回归正常，这不禁让他松了一口气。

    “咦！”

    西王母惊讶一声，仔细的看着帝俊的道躯，双眼神光透体而过，看在了他最深处的本源上，当然这是在帝俊允许的情况下，否则她没那么大能力。

    “噗哈哈哈哈哈哈！”

    西王母努力憋住笑容，但是没过一会还是没忍住，奇怪的眼神看着帝俊说道。

    “道友分裂的十道本源中有九道已恢复正常，剩下一道本源已诞生微弱灵智，若是你要打杀便会有损自身本源，道友自己决定吧！”

    接着也不管帝俊了，反正天道誓言中的是帮他解除神通，但是又没说他自己出了问题也要管，带着陵光和监兵扬长而去，找道一、羲和复命去了。

    帝俊内视己身，发现果然他的本源之旁的一个小型本源中有一点灵光闪烁，抬手欲要摧毁，接着又停了下来。

    “这一部分分裂出去的本源肯定是补不回来了，还不如让他出世，为我妖族再添一大将，金乌族以不在只有我一人了。”

    帝俊内心想到他陨落的二弟太一，如此说服自己。

    带着极阳道则欲摧毁小金乌的手放下，内心坚定的往洪荒走去，当他道行足够之时，必定洗刷这次耻辱。

    ...

    另一处，混沌之中，道一正挡在归去的西方二人接引、准提面前，

    他是专门和西王母一样来打劫的，灵宝这种东西，越多越好啊，哪怕不要也不能给接引准提这种有仇之人增进实力。

    “道一道友好啊，好缘分啊，没想到在无垠的混沌还能遇见，吾等便先回须弥山了，下次再共论大道。”

    准提脸色一变，随后看了看接引，装作若无其事的样子，和接引一起走了过去对道一行一礼，就当只是碰巧碰到了道一罢了。

    道一也懒得废话，反正已与他们结仇，虽然他对接引道心转变有点迷惑，似乎和之前性格不同了，变成一个一心向道的苦修士了，

    但是准提在前世中流传出的可是臭名昭著，没有面皮、贪婪成性、算计红云，他不相信准提不想着报复，那还不如从现在开始就不让他们好过，还想用分宝崖的灵宝增加实力？想都不要想。

    “当！”

    出手就是杀招，一声钟响，混沌钟剧烈的音波向接引准提扩散而去，震的混沌之气泛起丝丝涟漪，搅的混沌之气紊乱，碰撞之时产生阵阵音爆。

    “一切皆为虚无...”

    接引垂眸轻颂，道韵显露，大道流转，混沌钟的音波瞬间归于混沌，仿佛从来没有出现过一般，看着道一说道。

    “道兄，何事妄下杀手，若是上次之因果，吾可做主在此了结。”

    说着以自身修的因果大道勾连自身因果，因果之网显露出来，轻轻切断上次他们动了贪念妄图争夺宝物，结果被反杀的因果之线。

    因果之线应声断裂在混沌之中，因为本来就是被动形成的因果，他们只要放下心中的念头就可以切断，如此以后他们便也在没有任何理由对道一出手了。

