    　　

    　　但是林逸也懒得搭理他，既然风雷紫电兽已经臣服了，他愿意说什么就说什么吧，乾山门要是有足够让风雷紫电兽动心的筹码，这风雷紫电兽早就真心臣服了，怎么还会等到现在跟着他林逸走？

    　　

    　　林逸一路运转心法，有些遗憾，没有王心妍在身边的时候速度快，王心妍就好像一个移动的天材地宝一样，让林逸自己修炼的时候都有点儿不适应了。

    　　

    　　“我走了，一会儿看你的了。”林逸睁开眼睛，对风雷紫电兽吩咐了一句，就像牢笼的门口走去，道：“沃门主，打开牢笼吧，这风雷紫电兽很害怕我啊，我都修炼半天了，它也没有反应，这比赛的冠军当的太没意思了！”

    　　

    　　“哼，口出狂言，你只是在里面待了半个小时而已，莫要以为你这个冠军就坐定了！”沃门主心中纳闷，不知道什么地方出了问题，但是还是冷哼了一声道：“笑到最后的人，才是冠军！”

    　　

    　　“哦。”林逸淡淡应了一声，就向韩小珀的方向走去。

    　　

    　　沃门主皱了皱眉，这林逸简直是对自己的无视啊，这让他十分的不爽，但是又无可奈何。

    　　

    　　“第四场比赛，隐藏韩家坚持的时间是三十一分钟二十五秒，暂时保持领先，下面请最后一位参赛选手，乾山门的弟子入场。”赵老爷子面无表情的宣布道，心中却是暗恨，这沃门主之前说的挺好，事到临头却掉链子！

    　　

    　　还想要宝贝？要个屁吧，赵老爷子决定已经不给他了，林逸都没死，还给个什么？

    　　

    　　而雨老爷子、右老爷子、唐老爷子等人也是一般想法，不会再给乾山门东西了，林逸什么事儿都没有，就算得不了第一，也是第二名了，这隐藏世家峰会举办的可真是失败啊！

    　　

    　　乾山门的一位弟子上场了，这个弟子就是平时饲养这风雷紫电兽的弟子，虽然没有和风雷紫电兽建立契约，但是却是乾山门中，和风雷紫电兽最为熟悉的弟子，所以让他去参加比赛，待上多久都没有问题，哪怕是一天，风雷紫电兽也不可能攻击这个弟子！

    　　

    　　“一会儿你去质问那风雷紫电兽一下，他为什么不弄死林逸！”沃门主在打开牢笼的时候，对这乾山门的弟子吩咐道。

    　　

    　　“好的！”这弟子爽快的答应了下来，大咧咧的走进了牢笼中，有些不悦的对那风雷紫电兽喝斥道：“喂，风雷紫电兽，你为什么不弄死林逸？我们乾山门白对你好了？这么多年来，让你修炼，给你好吃的，让你做点儿事儿都不行？”

    　　

    　　这弟子要是好好说话吧，没准儿风雷紫电兽顾念点儿老交情，不弄死他，打残就算了，但是这鸟人一开口就是质询，让风雷紫电兽很是不爽！

    　　

    　　你是谁啊你？你不过是乾山门一个小小的弟子，给我吃东西也是沃门主的吩咐，你还以为你自己有功呢？再说了，是你们乾山门在我修炼的地方建立的门派，我没找你们麻烦，反而当了你们门派这么多年的供奉神兽，要是没有我在这里，你们乾山门何以成为有名气的门派？就你们这种实力，也就一个世俗世家的实力，别说天阶高手，连个地阶后期巅峰实力的高手都没有！

    　　

    　　所以，风雷紫电兽二话没说，一巴掌拍了过去，直接将那乾山门的弟子给拍倒在了地上，发出了一声惨叫，霎时间直接变成了一摊肉饼。

    　　

    　　这乾山门弟子到死都想不明白，这风雷紫电兽为什么会反水，为什么会突然发威，但是他这个问题，恐怕永远都问不出来了。

    　　

    　　这个惨烈的景象，让在场的所有人都傻眼了！

    　　

    　　之前，要说最凄惨的就是隐藏皮家的皮志海和火狼帮的弟子了，而林逸，则是一个意外，但是这个意外，相比乾山门的弟子被风雷紫电兽拍死，根本算不得什么意外了。

    　　

    　　“沃金叉！”沃门主悲愤的大叫了一声，这沃金叉也是乾山门中，他沃门主比较器重的弟子，不然也不能让他去接触风雷紫电兽！但是，却被风雷紫电兽拍死了，这简直让沃门主都不敢相信！

    　　

    　　其他人也是面面相觑，不知道乾山门这是玩的哪一出，林逸没有死，自己的弟子进去却死了，难道这沃门主和风雷紫电兽没有沟通明白，让风雷紫电兽误会了，以为是干掉他乾山门的弟子？

    　　

    　　想到此，这些之前参加了比赛的家族老爷子和门派掌门都是有些侥幸，看来，这风雷紫电兽不是很好沟通啊，万一风雷紫电兽误会成打死他们的弟子就倒霉了！

    　　

    　　“风雷紫电兽，你什么意思？让你打死林逸，你怎么打死我们乾山门的弟子？”沃门主愤怒的吼道。

    　　

    　　风雷紫电兽看着沃门主暴跳如雷的样子，连搭理他都懒得搭理了，一个小小的修炼者，敢对它指手画脚？要知道，它可是拥有神兽血脉的上古灵兽啊，要是林逸这种很牛逼的能帮它升级的修炼者骂它，也就算了，可是这沃门主何德何能？还敢如此叫嚣？

    　　

    　　“吼！”风雷紫电兽翻了翻白眼，直接一巴掌挥出去，那牢笼直接破开，然后这风雷紫电兽就跑到了林逸的身旁，讨好邀功似的的看着林逸。

    　　

    　　“做的还行吧！”林逸摸了摸风雷紫电兽额头上的绒毛说道。

    　　

    　　“吼吼……”风雷紫电兽很享受似的连连点头，它不得不讨好林逸啊，它和最初的天雷猪是一个心思，自己升级，实在是太慢了，这林逸能够让它升级，是拥有大神通的人，就是上古时期那些大能者，也没有听说过几个拥有如此能耐的，所以风雷紫电兽下意识的就对林逸无比的尊敬！

    　　

    　　人类武者崇尚强者，灵兽更是如此，不然灵兽也不可能拥有那么严格的等级压制制度了，但是想让灵兽佩服的修炼者人类，却是不太多，风雷紫电兽又是骄傲的神兽，这时候如此卑躬屈膝，也是完全被林逸所施展的神通给震撼了。<!---->

