
“叮呤呤……”悠扬而又急促的闹钟声响了起来。

牛梓豪一把关掉了这吵人的闹钟，转而又继续睡起了回笼觉来。

“再睡一分钟，然后就起床！”

这一分钟是如此的短暂，又是如此的漫长。等他醒来的时候，已经是三个小时后了。

“糟糕，睡过头了。”牛梓豪开始抱怨道，“一定是昨天晚上看漫画看太久了，所以早上根本就起不来。没办法，只能去学校挨老师批了。”

他匆匆忙忙的翻身下床，赶紧潦草的刷完牙，洗完脸，直奔学校的方向而去。

教室里，物理老师杨俊生敲打着讲台，怒骂道：“你看看，你们这次月考考的成绩，全班71个人，60分以上的人才8个。作为你们的代课老师，我都感觉没脸快见人了。”

“还有……”很明显，杨老师加强了语气，“也不知道怎么考的，有的同学物理成绩竟然考了13分。100分的题，只考13分，选择题蒙对了几题，填空题虽然写了几个，都是从前面选择题的选项中照抄过来的，驴唇不对马嘴。最令人可气的是，后面的解答题，一个字都没动笔。你好歹写个公式，阅卷老师也会大发慈悲，给你1、2分的。牛梓豪，物理成绩13分，哪一位，站起来，让大家认识一下。”

言毕，教室里一片鸦雀无声。

过了一会儿，还是没有人站起来。

同学们都开始议论纷纷，不会是老师拿错试卷了吧，有可能是普通班的，像咱们重点班的学生，最其码也得考个50分以上吧。

这个牛梓豪，可是要倒大霉了，13分，我闭着眼睛答试卷，也要比这个分数高。

……

窸窸窣窣，同学们你一言我一语的议论个不停，可就是没有人愿意站起来。再说，这才刚开学不久，全班这么多人，谁认识牛梓豪长啥样啊？

杨老师此时也是略显尴尬的笑了笑，果然姜还是老的辣，那种笑，类似于皮笑肉不笑，一般人是察觉不出来的。作为职教生涯十余年的杨教师来说，什么样的窘境没有遇到过！

“中间倒数第一排空着的位子，是不是牛梓豪？”杨老师看向空位问道。

“对，他可能今天请假了。”同桌赵丽阳站起来回答道。

“请假，那就由你来上黑板做道题吧，和这次月考卷的第5题有点相似，只不过是在题型难度上有一些提升。”

底下的同学心都砰砰直跳，只是低沉下了头，紧紧盯着手里的月考试卷，同时也松了一口气，幸亏老师没叫到我。

学生时代，谁不害怕老师的课堂提问呢？当然有一种人除外——那就是学霸。

有的同学已经拿出纸笔，紧盯着老师在黑板上写下的题目，大脑中快速寻找着可以套用的公式。像这种类型的题，只要会解一道，其它就算再来它十道、二十道，也是游刃有余。还有的同学甚至连公式都记不住，拿出书店里面买的掌上宝，开始翻阅。掌上宝，其实就是记载了一些关于书中的必考知识点，因其体积小，可随时翻看，亦可随身携带，方便又快捷，深受广大中学生的热爱。

看着赵丽阳走上讲台，同学们都屏住了呼吸，这个小姑娘，会解这题吗？

“别看我，凡正我是不会！”底下的同学交头接耳，一会转转手里的笔，一会看看手表，最终将目光锁定在了讲台上的赵丽阳身上。

宁静的教室里，此时的空气似乎都已经凝固了，唯有那赵丽阳解题时的身影，成为了全场关注的焦点。

靠窗口坐着的一位戴眼镜的男生，嘴巴张的老大，可以塞进去一颗鸡蛋了。太阳光照在他那和煦的脸庞上，丝毫没有动摇看她解题时的目光。在他的心里，或许已不再是微波荡漾，而是惊涛骇浪。美哉，那女生解题时的样子，像极了我的爱情。看着她解题，颇有种“蒹葭苍苍，白露为霜;所谓伊人，在水一方”的蕴味。

任谁都不会知道的是，那个男生已暗自发下誓言，如果赵丽阳这道题解对了，那她以后就是我心目中的女神了。

所有的同学，包括赵丽阳自己，都希望将这道题给解出来，以证明重点班不是浪得虚名的。

赵丽阳抬头看向黑板，只见写道：

汽车沿平直公路做加速度为2m/s2的匀加速运动，那么在任意1s(  )

A.速度增加为2倍

B.速度增加2m/s

C.位移增加2m

D.加速度增加2m/s2

题目虽然很简单，只有区区几个字，可这里面却是涉及到了有关加速度、速度以及位移的常用物理量，如果不懂得合理运用公式，就可能会做错。

下面的同学只是盯着黑板，没有一个人动笔的，翻书的倒是有几个。

“三长一短选最短，三短一长选最长，这答案也不是太长啊，我觉得选C，谁让它最短呢！”一同学开始运用起了自己的解题策略。

“胡说，选C纯粹是瞎蒙的，我觉得是D。题目中有个2m/s2，而答案里面恰好也有个2m/s2，听我的，选D准没错。”

选A的，选B的，总之，4个选项选的人都有，正如，一千读者就会有一千个哈姆莱特。

赵丽阳可是认真的看了一眼题目，首先完全可以排除答案D，做匀加速运动，关键在“匀”字上，也就是说，加速度一直就保持a=2m/s2不变，而答案D却是a=4m/s2，错误。

加速度等于单位时间内的速度变化量，结合加速度的定义式分析判断。

根据△x=aT2分析任意1s内的位移增量。

答案C：根据△x=aT2，知任意1s内位移增加2m，故C正确。

同理可得出答案B：根据加速度的定义a=△v/△t，有△v=a△t，所以任意1s内△v=2x1m/s=2m/s，即任意1s内速度增加2m/s，故A错误，B正确。

看着赵丽阳在黑板上写下的解题思路，旁边一直看着的杨老师都不自觉的多瞅了一眼。这……简直和正确答案一模一样，就连解题思路也是如出一辙。

看着自己教的学生，能够有这样的思维，这当老师的也倍感骄傲。“好了，你下去吧。”

老师的脸色也由刚才的阴转多云，转瞬间变成了多云转睛。

这时，喊“报告”的声音，却是从门口传来。

“牛梓豪，进来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768373"  chaptername="第1章  解物理题的蕴味">加入书签</a>
</div>
