    “你从哪听说的？”

    站台外是狂乱的雨幕，仿佛整个世界都被雨幕遮盖，站台里是两个相对而立的男孩，楚子航的黄金瞳直勾勾地盯着路明非，他问的是那个名字，从对方嘴里脱口而出的“鹿芒”。

    他没有和任何人提过他曾经使用过这个名字，这是被他尘封在记忆里的往事，哪怕亲如路明非也一样，这个名字和那个男人一样，好像只活在他的记忆里，那个“没心没肺”的母亲也早早就把这个曾用名和那个男人抛诸脑后，这是独独属于楚子航的……东西。

    可是你藏得好好的东西，明明每天都紧锁在自己的脑海里，严严实实不扣缝隙的，在这样一天却被别人堂而皇之地拿了出来，这让楚子航觉得……异悚！

    就好像有人撬开了他的脑门，瞪着一大双眼睛往里窥探了独独属于他的记忆一样，匪夷所思。

    “师兄，你知道么，我有一个朋友叫老唐，他会把所有的情绪不管是好的还是坏的都写在脸上，你和他截然相反，你面瘫，于是你把所有的东西都藏在心里……不累么？”

    路明非直视着楚子航那对摄人心魄的黄金瞳，他大概是整个学院里唯一不会对那双君王般的瞳眸产生畏惧之意的学生了，哪怕是恺撒和楚子航讲话时也会忍不住稍稍偏转视线。

    “我是问，你怎么知道这个名字？”

    楚子航皱起了眉头，这大概已经是他能做出的最有质疑感的情绪了，因为对象是路明非，他为数不多信任的人，如果换作卡塞尔学院里其他任何一个人当着他的面触碰他的过往，村雨会在一瞬间横在对方心口。

    “很简单就能查到，翻旧报纸，上面刊登过你的不少事迹。”路明非向楚子航走进了两步，“我这趟任务去的是中国南方，离我们那儿不远，所以我绕路回去了一趟，去调查一些很在意的事。”

    “关于我的事？”楚子航问。

    “是关于我们的事。”路明非摇了摇头，“师兄，你知道猎人网站这个东西吧，连学院也调查不清楚它的来历，可我却找到了一些蛛丝马迹。”

    楚子航静静地看着路明非，静候下文，缄默不言。

    “还记得我纽约的那个‘剥皮者’的任务么？那个女人告诉我猎人网站的清除计划，不能为网站所用的猎人会通通被网站管理员选中的侩子手从这个世界上抹除，她就是被选中的侩子手之一。”

    “之一？”楚子航敏锐的捕捉到了这个词。

    “对，之一，猎人网站构建的体系太过庞大了，遍布世界各地，当然不能仅仅只靠一个人清除，我的朋友老唐就是一名赏金猎人，而且他正在逐渐淡出猎人网站的视野，就因为这样他才被‘剥皮者’盯上，猎人网站好像不允许别人带走属于它的辛秘，宁可错杀也格杀勿论！”路明非沉声解释。

    “这些，和‘鹿芒’'这个名字有什么联系？”楚子航不解地问。

    “第一次听到这个名字是纽约‘剥皮者’事件的那个女人告诉我的，她说她是被神明选中的侩子手，神明有许多侩子手，可他最钟意的是一个叫‘鹿芒’的黑头发中国男孩。”路明非一边说着一边紧盯楚子航的眼睛。

    “神明？”果然，在听到这个词时，楚子航本就盎然的黄金瞳里爆射出几道更加璀璨的金茫，仿佛要刺破漆黑肃穆的雨夜。

    “猎人网站的管理员叫‘Nido’，师兄你联想到了什么？”路明非循循善诱。

    “Odin……奥丁！”这个名字近乎是从楚子航牙缝里吐出的。

    这么多年，那个“神”的身影一直盘踞在他的脑海里挥之不去，身下踏着八足骏马，手上提着尖刺长枪，他威严而肃穆，拥有着数不清的麾下死侍与无上力量，好像真正的神王那样伟岸。

    楚子航插在衣兜里的拳头紧握，那道身影好像就是让他彻夜难眠的梦魇，他日夜万次的挥刀，每一刀都是为了斩断那个所谓的“神”。

    路明非扶住了楚子航颤抖不止的肩膀，轻声说，“这次任务途中我就有调查过关于‘奥丁’的传说和事迹，可惜这么个玩意好像确实只存在于神话里，没人见过奥丁的真面目。”

    路明非挠了挠脑袋，然后语出惊人。

    “不过在中国最南面的曾母暗沙其中一块很小的岛屿上，我遇到了一群土著，他们的科技不发达但武力值都很高，虽然百人的族落里仅仅只有几个血统够上‘C’级都有些勉强的混血种……但他们的祖先好像对东西方的神话都颇有研究，他们对神鬼之说深信不疑，我在那里和他们学了一套刀法。”

    “一套……弑神的刀法。”

    天空中闪电狂劈，雷暴声将路明非的声音淹没。

    他越过楚子航从其背后拔出了村雨，然后又亮出自己的观世正宗，双手持刀而立，眼神桀骜，直愣愣地盯着黑茫茫的雨夜……

    好像在路明非的视线里，那里就矗立着一个高大伟岸的“神”！

    观想完毕，路明非眼底炸开一道璀璨的金茫，他动了，狂奔向前方的雨夜。

    他的左右手，村雨与观世正宗交叠成巨大的“X”字，刀茫闪动，银光绽开，路明非的刀法已经相当纯熟而凛然了。

    一道银线绽开，路明非斩断了凌乱狂流的雨幕深寂漆黑的深夜。

    浓如墨的夜色里蓦然出现两道交汇的刺眼弧光，耳朵里听不到任何声音，这一刀的速度已然超出了音速！

    眼睛尚未能捕捉到那两道惨白刀身划出的的轨迹，刀尖就怔然停止在前方，雨幕被刀光串成两条斜十字的梭影往前飞溅，落入朦胧的夜色中。

    与而在路明非的观想中，这一刀带起的不是湛凉的雨水而是飞溅的猩红血水，假想中矗立在黑夜中的“神”也被这两道交叉的刀光一分为四，轰然坠地。

    而后他血振、纳刀，一整套简短干练的刀法完成地展示在楚子航的眼前。

    “说是一套刀法，其实也就这一招。”路明非返回把村雨再度递还到楚子航手中，笑着说。

    楚子航接过村雨，他望了望路明非张了张嘴想说些什么但终是没有开口，他理解路明非的好意，但对方的这番话怎么听都像是为了让他重拾希望而胡编乱造的。

    楚子航承认刚才路明非演示的那一招很强，可能即便是全力以赴他也会在瞬间被压制住，但那也多是依赖于用刀者本身，这半年以来路明非的实力本就有了突飞猛进，所以这刀法看起来强是强，可是用来弑神……

    楚子航脑海里再次划过那个男人对神明挥刀不止的画面，那样细密如雨的刀光剑影也只不过是堪堪能让神明放缓脚步，楚子航自认现在的他也挥不出当时男人那样的凌厉的刀剑，所以他觉得仅靠这一刀来屠弑神明……听起来未免太勉强了些。

    “师兄，说实话单单靠着这一招来弑神我也觉得很勉强，但当时曾母暗沙那边那个土著长老比划得很认真我觉得他应该没有诓我，可能还是我们自身的实力不足吧，这一招的势头很足，等我们更强了再施展起来肯定不一样，有时间就练练嘛，反正总不是技多不压身……”

    然而楚子航没注意到的是，抛开他的村雨能洗涤自己刀身的炼金能力，路明非的观世正宗上的刀锋上居然依旧染着一层薄薄的水汽，凝而不散，像是把时光都滞留在了刀尖上。

    路明非亲昵地搂着楚子航的肩膀吹着耳边风，他们兄弟俩这半年来相聚见面的次数称得上屈指可数。

    楚子航本身就算得上是执行部的大忙人，他更离谱，才一年级课都没有上过几堂行程就被执行部安排的严丝合缝密不透风，没日没夜的天南地北东奔西跑，全世界各地去逮高危混血种、下古墓探遗迹啥的。

    不过屠龙这事路明非可以无师自通，但下墓和探迹这些任务路明非专业也不对口啊。

    好在路明非有段时期深爱《盗墓笔记》和《鬼吹灯》一类的盗墓题材组玄幻小说，彻夜彻夜的看里面的内容倒是记忆犹新，在完成任务的过程里他还忍不住地感叹写《盗墓笔记》这书的作者真神了，现实和书里还真确实有很多情景都能对的上。

    他都怀疑这家伙写书之前是不是原本真干的是撅别人坟头的职业。

    好像自从完成了“夔门计划”和“剥皮者”的任务后，他就成了执行部的一块砖哪里需要往哪搬。

    执行部近乎都把他预定成了未来的部长候选人之一，反正部长和副部长的职位在施耐德教授曼斯教授那几个老家伙看来基本上已经在路明非和楚子航师兄弟两人之间没跑了。

    路明非对于执行部部长的宝座志不在此，但他也乐得在各式各样的任务里磨砺一下自己，提升实力的同时也去见识一下世界的广阔、与参差。

    以前的他缩在那座滨海小城一隅的天台上，远远的望着繁华的CBD区，那时候的男孩以为，好像那里就是整个世界了……而在如今的路明非看来这才哪到哪啊？

    这半年里，他见过战乱后被炮弹与枪火洗礼的破败之城，那里无数的人们流离失所，裹腹都成了奢望之举；他走过世界上最富裕的都市，那里的乞丐都穿金戴银镶着上等瓷牙，富豪们挥手之间就可以买下他家乡CBD区的所有摩天高楼；他也住过深夜危险的丛林、走过正午炙烤的沙漠。

    和楚子航一同沿着盘山公路返回，临近卡塞尔学院时路明非大老远就看到了挂在门口上的一条色彩鲜红无比醒目的横幅。

    【热烈欢迎S级勇士路明非凯旋卡塞尔！】

    路明非愣在当场停下脚步眼角都在抽搐，直呼好家伙，原本热切归校的心情被这一长条极具乡土味的红底黄字的横幅在一瞬间给冲涮掉了一大半。

    真让人无语住了，知道的是知道回到了那个绅士聚集精英扎堆的贵族学校，不知道的以为还在曾母暗沙的小岛上，为什么浓浓一股土著族群的勇士打猎归来整族欢庆即将举办篝火晚会的既视感？自己的观世正宗上又没有插着两头麋鹿或是野牛。

    红色土味横幅底下站着乌泱泱的人群，为首的是老熟人了，新生联谊会的主席奇兰，此刻他正领着新生联谊会的成员们守在学院大门口，远远的看着路明非一脸的炙热，颇有一副狂热粉翘首以盼追星成功的架势了。

    学院的不少学生私底下都会戏称说新生联谊会其实早就已经名存实亡了，这个原本有希望稳坐学院第三大交椅的学生组织已经由内而外彻彻底底变成了“明教”——无脑追捧路明非的教派。

    而新生联谊会的主席奇兰在听到这番言论的时候非但没有勃然大怒，反而一副“你们说得对，事实便是如此”的欢欣模样，让人不禁怀疑传出这个流言的始作俑者该不会就是这位新生联谊会主席本人吧？

    乌黑如潮水的人群里窜出了一只狗熊般的黑影，“狗熊”隔着老远就张开臂膀仿佛要扑上来给许久未见的路明非一个大大的熊抱。

    “谢谢师兄，拥抱就免了。”路明非的手掌抵住“狗熊”的大脸，把这份掺杂着拳拳爱意的热情拥抱拒于千里之外。

    “师弟，你这一走就是大半个月，你知道这大半个月师兄是怎么过来的吗？几乎是天天以泪洗面！”芬格尔的表情像是被锁在深闺打入冷宫的清朝怨妇。

    “是脱缰野犬吧？”路明非翻了个大大的白眼，“算一算都已经过去快二十天了，天知道宿舍被你造成了什么样子，上次我半个月没回来宿舍的角落里就多了好几个耗子铸的窝。”

    “那耗子想铸窝我也拦不住它们啊，我又不是属猫的。”芬格尔一句话就把寝室的脏乱差的原因撇到了耗子身上，然后他把大脑袋凑到了路明非耳边，小声嘀咕。

    “新闻部内部消息，学院又来了一个妹子！”

