    安娜想要去马来亚住住，这没问题，反正费雯丽也住那，要是想要去伦敦住住，那帝国专员就要流冷汗了，当前他还没那个胆量，敢明目张胆的在伦敦自比上帝。

    对于巴黎集团的影后们，艾伦威尔逊都保持着巨大的尊重，只要有过接触，碰到难处开口他都愿意帮忙，就像是拉娜·特纳、琼·贝内特事业不顺，他愿意提供剧本，让这些在黄金期尾巴的女星们，再搏一搏。

    有这种中央空调特征，哪怕后来不怎么接触的女星，到了今天也和艾伦威尔逊维持着很好的关系，再次相见，也能够相视一笑。

    以宝莲·高黛来说，距离大荧幕制作已经相隔三年，虽然尽力保持状态，却已经出于不被投资的阶段，就如同后世女明星三十多只能演妈妈一样。

    艾伦威尔逊用实际行动证明，他不只会写阴谋论世界未解之谜系列。

    也可以从各种剧本中辨别好剧本，而且还非常创新，除了零零七的续集之外，生化电影和时间穿梭电影，在这个时代都算是新类型。

    “祝尊敬的女士们，能够继续光彩照人下去。”在海蒂·拉玛、英格丽·褒曼举办的私人酒会上，艾伦威尔逊举杯，对闺蜜团的成员表达敬意。

    “谢谢，威尔逊先生。”拉娜·特纳、琼·贝内特等人带着动人的笑容回应。

    一群莺莺燕燕，十分赏心悦目，艾伦威尔逊随意喝了两杯就把空间留给她们，走到窗边看向远处的巴黎风景，后面轻微的脚步声越来越近，安娜凑过来顺着男人的视线远眺，“有什么可看的？也就是一般。”

    “我这是放松心情。”艾伦威尔逊笑着摇头，“你不知道我多忙，已经耽误不少时间了。”

    “你很忙么？”安娜说话的同时，回头做贼一般的看了一眼周围，另外一只手准确的抓住了把柄，坏笑道，“我认为，你明显没有你的兄弟忙。”

    “亲爱的，你原来不这样。”艾伦威尔逊无奈，以前多好一个小姑娘，怎么变成这样。

    准备汇报资料，艾伦威尔逊就要返回伦敦，做出这一次的巡查汇报。

    包括但不限于，海外英国资产的探查，英镑区的稳固，和殖民地的可持续发展报告。

    在苏丹进入独立日程之后，短时间，至少是东非的殖民地，英国将不会放任殖民地独立，而是要进行一番加强。

    苏丹独立之后，英国在非洲的殖民地将全部是黑非洲组成，主要分为两块，英属西非的黄金海岸和尼日利益，以及连成一片的东部非洲殖民地。后者的面积更大一些。

    包括博茨瓦纳、南北罗德西亚、赞比亚、南苏丹和坦桑尼亚、乌干达等地加在一起，这些连成片的殖民地还有四百四十万平方公里。

    英属非洲的黄金海岸和尼日利益，还有一百二十万平方公里的面积在现在英国的统治下。

    这两大块殖民地加在一起，英国还有五百多万平方公里的非洲殖民地。看起来不如法属非洲的面积大，但土地条件可比法属非洲强多了。撒哈拉沙漠一多半都在法属非洲里面。

    非洲是英国手中最后一块大殖民地，加上亚洲南边的马来亚殖民地，中东的保护国，这个世界仍然有六百多万平方公里的土地，或是在英国的直接统治之下，或是英国的保护国。

    如果遏制独立浪潮失败，艾伦威尔逊在报告当中则采取先西后东的方式，先把人口最多的尼日利亚和黄金海岸推出去争取时间。

    带着这一次巡查的报告，艾伦威尔逊返回了伦敦，用实际行动表明，安娜口中所说的他二弟比他忙的调侃，是纯粹的无稽之谈。

    回到伦敦先回家，内阁秘书可以后见，妻子还是要更加重视一些。

    帕梅拉蒙巴顿最近是非常开心的，她的商业之路水分顺畅，三大石油公司已经和内阁达成协议，和国家共同出资，对北海石油进行开发。

    对国家来讲，好处是英国可以一定程度上摆脱对中东石油的依赖，再出现伊朗石油危机那样的事情，英国的潜在损失也会减少许多。

    而且也可以更加硬气，凭借自己的石油资源对抗，而不是只能选择强压。

    伊朗石油危机，英国的强压流于表面，欺负人过于明显。但其实是因为除了军事之外，手中的底牌不多，有了北海石油就完全不同了，在发生类似的事情，英国就不用人家一对三，自己直接出两个王。

    军事施压看起来无比强势，但给人的感觉就是一对三和两王。拉仇恨还不一定奏效。

    “其实赚钱并不是最重要的，英国是一个有技术积累的工业国，石油有着更加广泛的用途，一旦融入我们的工业体系当中。创造的价值远远超过石油售价本身。”艾伦威尔逊听了妻子的话之后，指着自己的大腿让帕梅拉蒙巴顿坐下，然后道，“等你在石油领域具有广泛的影响力，我们就可以开启下一个阶段的布置了。”

    艾伦威尔逊一直想要走台塑路线，在马来亚建立一个化工集团，把诈骗岛的路提前堵死。这是他第二个任期即将要开启的事情。

    像是台塑这种高污染的企业，在伦敦烟雾事件之后，在英国已经属于不正确了。

    “如果你真的成功了，马来亚以后要是独立的话，那一届政府造成的损失无法估量。”帕梅拉蒙巴顿一脸惊吓的笑道，“一旦成型的话，马来亚殖民地就太重要了。”

    “凭借我们本土的五千万人，就算是拼了老命也不可能继续维持当前的国际影响力的。这是事实，如果有强大的本土，那轮得到美国和苏联再者耀武扬威？”

    艾伦威尔逊摇了摇头道，“不过这就是人生，一个国家不可能把福缘都占完了。”

    一个国家又想要人口众多，又要资源丰富，还得人人收入都高？治安还要好的不像是人间？理论上是可以，但现实中也就美国算是接近，其实美国的治安差得很。

    英国凭借本土是断然保不住当前的地位的，迟早会沦落到被美国逼着满脸笑容吃屎，以英国的外交积累，是不会做出得罪一个大玩家的事。可后世英国就能做出来大跌眼镜的事，还不是不做不行，只能听华盛顿的安排。

    虽然英国还是比加拿大、澳大利亚有很多缓冲空间，可在美国人眼中不过是稍微强壮一些的跟班罢了，要说在五眼当中多有地位？英国可能自认为是有，可实际上真没有……

    以当前的马来亚产业布置，再加上一个台塑路线的集团，应该就差不多了。真正把亚洲灯塔的门面撑起来，相信可以建立起来辐射东南亚的经济影响力。

    到了那个时候，英国可以说扭转了世界大战带来的重创。而现在的话，如果仅仅从财政上，英国已经不依赖美国的援助。

    也仅仅是不依赖，英国还是不愿意和美国闹翻的。美国对英国，和欧洲对英国同等重要。

    开发马来亚，还是有赖于英国商界的明星，帕梅拉蒙巴顿的帮助。

    “又让我来？”帕梅拉蒙巴顿嘟着嘴，碎碎念道，“都成了你的政绩了。”

    “话不能这么说，亲爱的，沙捞越王国可是你的王国。”艾伦威尔逊一脸的问心无愧道，“一家人怎么能说两家话呢？马来亚的发展，最终还是会给你的事业带来雄厚的基础。小小的香江可以撑得起四大家族，整个马来亚殖民地还撑不起蒙巴顿集团么？”

    台塑路线可以将集团的业务分割，如果印度愿意的话，那些高污染的生产环节，蒙巴顿集团完全可以放在印度，马来亚这部分用来做实验室和管理。

    两部分分工互不干扰，反正印度在后世也是这个地位，印度博帕尔毒气泄漏案太惨烈了，太危险的环节，艾伦威尔逊还不愿意放在自己管理的殖民地上面呢。

    化工是一个很大的产业，可以制造化学制剂，也可以从石油里面进行提炼、塑形制造塑料制品，前者都给印度，后者马来亚自己留着。

    “哦，对了，这一次去了一趟北罗德西亚，和格雷斯他们商量了一下开发北罗德西亚的看法，那些斯拉夫人已经打下了很好的基础。现在就需要一个很有实力的集团，将他们纳入市场当中。长期以来，农产品很大一部分依靠西班牙供应。完全可以把这部分节省下来。”

    艾伦威尔逊拿出来了一份意向条款道，“找你公司的专业人士看看，有什么调整的地方自己和格雷斯他们谈。”

    “亲爱的，你辛苦了。出差还不忘记为我的事奔波。”帕梅拉蒙巴顿搂着丈夫的脖子。

    艾伦威尔逊抬头，很想说一句话，“我无法呼吸了。”憋着！帕梅拉蒙巴顿看出了丈夫的心里话。

    马来亚殖民地的第二阶段，或者叫第二个五年计划，需要蒙巴顿集团继续帮忙，但最重要的还是白厅的认可。

