    “是什么叫！”

    薛梦涵被吓了一跳。

    “这叫声怎么....那么奇怪？”

    “听起来，好像是江木那个贴身侍女的。”

    “记得是叫丁楠蓉？”

    薛梦涵被丁楠蓉的怪叫声吸引了。

    于是走到她的房间门口，透过门缝往里面偷瞄。

    房间内空无一人。

    但在浴室屏风后面，能看见雾气升腾，依稀还能听到些水声。

    淡淡的浴香，透过门缝钻进薛梦涵的鼻子。

    让她一下子明白，丁楠蓉是在沐浴。

    “但沐浴为何会发出那样.....奇怪的叫声？”

    薛梦涵感到很费解。

    不过她是来找江木的，所以也不在意。

    于是回到江木的房门前。

    “哼，待会见到本小姐，他的表情一定会精彩吧。”

    想到江木待会震惊的表情，薛梦涵露出得意的笑容。

    她抬手敲房门。

    笃笃笃！

    里面没人回应。

    “他还在睡觉么？猪啊。”

    薛梦涵只好尝试推开房门，发现门没反锁。

    “人呢？”

    进去后，她找了一圈都没看到江木的人影。

    这时。

    隔壁丁楠蓉的房间，传来“哗啦啦啦！”的落水声音。

    “难道说....”

    “姓江的在跟丁楠蓉....？”

    薛梦涵心中一突，想到了某个可能。

    丁楠蓉是江木的贴身侍女。

    除了保护江木，还会负责江木的基本日常生活。

    而且传言中，就连沐浴，丁楠蓉都帮过江木。

    总而言之。

    他们主仆二人，几乎形影不离。

    再加上，之前日记里江木自己也说过，会将那什么神腰子，留给丁楠蓉。

    如此说来，他们肯定是在浴室里....

    “混蛋啊！”

    薛梦涵捏拳咬牙的。

    看着隔壁丁楠蓉的房间，不知道为什么，心中非常的不舒服。

    认真想了想。

    她似乎想明白是为什么了。

    “哼！这姓江的。”

    “作为老娘的未婚夫，却在婚约未解除之前，居然跟自己的侍女白日宣淫？”

    “还说什么只爱我一个？”

    “不守未婚夫之道！”

    “去死！”

    她气愤的一脚踢翻桌子。

    然后杀气腾腾的。

    来到了丁楠蓉的房间门口。

    她决定行驶未婚妻的职责，中止未婚夫的出格之事！

    砰！

    房门被一脚踹开。

    薛梦涵骂骂咧咧的，朝浴室走去。

    “姓江的！给老娘出来...哎呀！”

    她才刚刚踏入房间，就脚底一滑。

    当场摔了个四脚朝天。

    好痛....

    这破地板怎么这么滑....

    薛梦涵气愤又埋怨的爬了起来。

    忽然。

    她感觉脖子一凉。

    身后还传来冷淡的女人声音。

    “薛小姐，你找我有什么事。”

    “啊？”

    薛梦涵浑身打了个激灵。

    她发现，有把水莲剑，正架在自己的脖子上。

    她紧张的扭头看去。

    见是丁南蓉。

    丁楠蓉秀发盘着，面色潮红，浑身粘湿粘湿的，裹着一件紫色浴袍。

    由于过于丰腴，导致那浴袍裹得很勉强，仿佛她跳一跳，就能把浴袍给崩掉。

    哼！

    那么大，也不知道是不是那家伙的杰作！

    光天化日的，呸！

    薛梦涵的城主千金傲气，一下子就上来了。

    她转过身，骄傲的与丁南蓉对视。

    “本小姐记得你，你叫丁楠蓉，是江木的贴身侍女吧。”

    “是我。”

    丁楠蓉淡淡回了一句。

    薛梦涵昂头挺胸，以命令的语气说道：

    “既然你是江木的贴身侍女，而江木是本小姐的未婚夫，那么，你就是本小姐的贴身侍女！”

    “你想说什么。”

    “哼，本小姐命令你，将剑拿开！”

    “嗯。”

    丁楠蓉淡淡回了一句。

    手中的水莲剑，却丝毫没有挪开的意思。

    “你！”

    这可把薛梦涵气着了。

    这个贴身侍女，居然不听自己的命令！

    于是气愤的朝浴室里大喊：

    “姓江的！给本小姐出来！来看看你的侍女是多么的目中无人！”

    然而浴室里没有人回应。

    “混蛋！快出来啊！躲在里面算什么男人！”

    “你为什么会觉得，宗主在我这里。”

    丁楠蓉制止了她的大喊大叫。

    “哼！那家伙不在自己房间，如果他也不在你这里，难道他还会一个人外出打妖兽吗！”

    薛梦涵笃定，江木就在这里。

    毕竟妖兽山脉危险重重。

    而江木连随便一个城主府护卫都打不过，更别说那些凶残的妖兽了。

    “宗主不在我房间，薛小姐请回吧。”

    丁楠蓉收起了剑。

    原来是找宗主的。

    这么说，宗主没在自己房间？

    他外出了？

    在没有我的保护下，居然擅自在妖兽山脉里走动？

    不怕死吗。

    等回来后，得拷问他到底干什么去了！

    丁楠蓉很不喜江木的单独外出行为。

    要是江木真被妖兽吃了，那她就无法亲眼见证他搞烂无忧宗了，到最后也就无法亲手宰了他。

    那么自己成为他的贴身侍女，所做的一切，都将变得没有任何意义。

    “怎么可能不在你房间！”

    薛梦涵一手叉腰，一手指着丁楠蓉的傲人弧线，怒道：

    “我刚才都听到了！你叫那么大声，水声还哗啦啦的响！肯定是跟那混蛋在浴室里做..”

    “嗯？！”

    丁楠蓉目光一冷，体内的灵力气息骤然涌现，致使身上的浴袍浮动欲崩。

    “我跟他在浴室里做什么。”

    语气很平静。

    杀气却很烈。

    吓得薛梦涵把浑身一颤。

    “啊....没....没做什么....”

    她才心悸的想起来。

    眼前的丁楠蓉，可是归元境修士！

    这是与父亲薛远山同境界的强大修士！

    惹怒了丁南蓉，说不定自己会直接被...杀了。

    现在。

    薛梦涵已经不敢待下去了。

    她强装镇定的说：

    “既然江木不在，那我....我先出去了，哎？你....你怎么了？”

    说着说着，她发现丁楠蓉变得不对劲。

    “你....没事吧？”

    她看到，丁楠蓉的面色红晕了几分，眼神也变得很迷离。

    “......”

    丁楠蓉没回话，心中暗道不妙！

    由于刚才调动了灵力，导致体内的水元毒加速发作。

    而且。

    这一次，感觉更加剧烈了。

    “唔~”

    一声闷吟，竟情不自禁的从喉咙发了出来。

    她全身的皮肤，开始渗透出透明的粘液。

    手中的水莲剑“哐当”掉落，双臂抱腹，嘴唇紧咬。

    某处的异样使得双腿一个没站稳。

    整个人往前栽向了薛梦涵。

    “啊！你不要过来.....”

    薛梦涵被她这副突如其来的模样，吓得心慌慌。

    于是急忙后退，想要躲开她。

    却由于地板粘滑，一个不小心，整个人向后滑倒了下去。

    “轰隆！”

    俩人一同摔在了地板上。

    “啊！你快起开！”

    薛梦涵被丁南蓉压在身上，惊得她连忙将其使劲推开。

    就这么一推。

    再加上丁楠蓉的身体很粘滑。

    结果就导致，那浴袍直接被推解开。

    汹涌之物当即狂跳而出。

    “你你！你到底是怎么了！”

    薛梦涵被压得彻底慌了。

    她还看到，丁南蓉那迷离的眼睛，里面有某种欲望！

    这种欲望，让她瞬间就明白是怎么回事。

    她自己就曾经弄过一次！

    也就是说。

    丁南蓉刚才就是在浴室里自己弄！

    所以她才发出那样...奇怪的叫声！

    不过她是不是...太夸张了点？！

    此刻的丁楠蓉。

    不知道为何的，她现在压着薛梦涵，竟然有种...说不出的兴奋？

    她情不自禁的，迷迷糊糊的，紧紧抱住了薛梦涵。

    上下滑动。

    “啊！你....你放开我！你怎么可以这样！”

    薛梦涵拼命挣扎着。

    却由于丁楠蓉身体很滑，自己也没她力量大，所以根本挣不脱。

    “你再不放开我，我就叫江木赶走你...唔唔唔~？！！”

    薛梦涵瞬间瞪大了眼睛，双腿蹬直。

