    如此这般，又过了半年余。

    缩地术吴楚已经可以自如施展，三头六臂神通也在修习。

    这一日，众人的注意力被远方的天空吸引了过去，那片天空阴沉沉的，仿佛一副狂风暴雨要来临的样子。

    但只要稍微感受一下就能从那气息中感应得出，那根本不是雨云，而是阴气与死气凝聚而成的黑暗天地。

    呱呱呱……

    黑鸦的声音从远处传来。

    后土望了会，问道：“可知那是何地？”

    吴楚看向小狐狸，问道：“小雨可知晓？”

    小狐狸点了点头，道：“那里名叫万鸦山，祖父说那名字是老祖宗给取的，那里聚集了一群死亡黑鸦，说是自死气中而生。”

    虽然听起来有点像不祥之地的感觉，但后土还是决定过去看一看。毕竟，认真说起来，这里离他们的部落，也不算远。

    嗯，这个不算远，是相对她这种大罗境强者而言的。

    没多久，众人便看到那座连绵数千里的白色山脉，山脉中黑气萦绕，如纱如雾，在白色的山脉中，非常显眼。

    众人在看到这座白色山脉的时候，都不由目瞪口呆，因为这是一座完全由白骨堆积而成的山脉。

    在这座白骨山脉中，盘踞着无数黑鸦，在那呱呱直叫，叫得人头皮发麻。黑鸦体型有大有小，大者翼展数丈，有黑鸦嘴里叼着白骨，从远处飞回，并将那些白骨扔到山脉之中。

    “这是一座白骨骷髅山啊！”小月灵惊叹道。

    吴楚闻言，不由怔了怔，难道这里就是未来那位封神之中死得最冤的石精娘娘……哦，石矶娘娘的道场骷髅山？

    簌簌簌……

    呱呱呱……

    似乎是感觉到生者的出现，那些死亡黑鸦纷纷飞起，瞬间就密密麻麻地在天空中结成一片黑云。

    死气阴气从山中冲天而起，将那些黑鸦包裹，在空中凝结成一只巨大的黑鸦，翼展起码千万丈。

    看着那于黑雾垂首俯视的超级巨鸦，众人只觉得一股庞大气势压迫而来，站在其面前，简直渺小得跟只蝼蚁似的。

    小花仙们被吓得瑟瑟发抖，花容失色。

    吴楚则是皱着眉头，然后默默看向后土。

    说起来，这些黑鸦每一只个体的修为其实都不高，但它们凝结成一片，给人的感觉就好像凝结成一个大阵，这给人的感觉就瞬间不同了，不动用艺宝的前提下，吴楚也不敢轻易尝试。

    后土看了几眼，微笑道：“这个万邪阵，倒是有点意思，回头有时间，可以来这里领悟一番，今天就先放过它们吧！”

    众人退去，绕过万鸦山，继续往东行。

    那只凝聚出来的巨鸦，也没有对他们动爪。

    吴楚回望了眼那座万鸦山，心中暗忖：这里难道真是那位石矶娘娘的道场？话说那位石矶娘娘，是何时出世的呢？好像还有个一气仙马元，那家伙跟石矶娘娘又是何关系？

    ……

    从后土部落出发，到大野泽青丘，行程不知多少万里，但吴楚他们走走停停，一边修行，耗时接近三年。

    近三年时间，足够吴楚将缩地术和三头六臂神通学会了。

    偶尔，吴楚也跟少年夸喂喂招，展现一下自己的身手。甚至还尝试着把太极拳给融入到拳势之中。

    跟其他修士斗法的时候，这个拳术用不上，但跟这巫族勇士练手时，这个拳术就有点用武之地了。

    初一施展之时，还让后土好奇了一把，然后后土小姐姐便自然而然地，被这阴阳轮转的太极之道给吸引了过去。

    于是之后一路走来，她基本上都在沉思。

    这也让吴楚打消了，继续向后土小姐姐求教‘法天象地’这门神通的想法。反正以后也有机会，留待将来吧！

    大野泽青丘，在狐祖青丘离回山之后，便直接封山，不再与外界往来，自己也跑去闭关修行了。

    看到小狐狸带着他们来到这一片莽莽群山之上，并没有半点大野泽的模样，吴楚他们倒也不意外。

    毕竟青丘肯定也有护山大阵，护山大阵一启动，外界就没法看穿内部一切。更何况，青丘狐还是最擅长幻术的种族。

    小狐狸拿出了一颗铃铛，摇了起来，但还没等她摇几下，一道声音便响了起来，“原是不出道友，青丘欢迎之至！”

    阵法洞开，一道身着紫金色霓裙的曼妙身姿摇曳而出，青丝与飘带齐飞，天地都为之一暗。

    “老祖，小雨想你！”

    小狐狸收起铃铛，直接扑了上去。

    青丘璃接住小狐狸，但很快便将她放了下来，向吴楚和后土行礼作揖，“让大家见笑了。”

    “青丘道友，别来无恙？”吴楚冲青丘璃作揖回礼，而后介绍起来，“这位是巫族后土部落首领后土，曾帮过我不少忙，如今搬到我那紫玉山边上落脚。算起来，大家也是邻居了，这次也顺道前来拜访一下道友，还望道友莫要介意。”

    “哪里话，道友能来，吾欣喜还来不及呢！道友之友，亦是吾之友，不出道友，后土道友，诸位，里面请！”

    青丘璃看了眼后土，眸中闪过一丝好奇，想起了吴楚曾经说过的那三位魅力不逊她多少的道友。

    想来，这位应是其中之一吧！

    漂亮恬静，气质倒也沉稳大气，不过……呵呵……

    论自身魅力，青丘璃是非常有自信的，即便面对后土这种风格与她极不相同的女子，她也丝毫不怵。

    吴楚哪里能想到，这只不知活了多少万年的老狐狸精，此时心头所想的，居然会是这种寻常女子才会有的无聊问题。

    随青丘璃进入那洞开的阵法，便见一片碧水长天，澄澈的泽水倒映碧蓝长空，顿时让人心旷神怡。

    小狐狸左顾右盼，数万年未回故地，这片澄澈的大野泽，还是曾经的大野泽，她不由欢呼起来，化成一只小白狐，直接在水面上如闪电般奔跑起来，在水面上划出一道白浪。

    青丘璃笑了笑，启动阵法威能，带着众人，跨过不知多少万里的水泽，来到水泽中心的一座广阔的湖心岛上。

    岛很大，一片片青色的草地，如波浪一般，连绵起伏，一个个青色小丘陵坐落于这片大地之上，周围则是参天古木，有未化形的小狐狸于这青色草地上踏草而行，如履平地。

    青丘之名，倒也符实。

