    吴鹏跟叶城说完话，便转身离去了。

    叶城转过头看了看安悦，“时间紧迫。我最近先不回家了。”

    “后天是妈的生日，我会过去的。”

    安悦知道叶城有正事要干。

    想必叶城他自己也清楚，凭借他自己现在的实力还无法战胜吴鹏，所以才想要在这段时间里再突破一下吧。

    “爸爸，没事的时候，我可不可以过来看你训练呀。”女儿瞪着水汪汪的大眼睛看着叶城。

    叶城禁不住用手摸了摸女儿的小脑袋。

    然后伸出双手将她抱了起来。

    “当然可以。”

    ……

    于是叶城在风暴拳馆里面开始了他的训练。

    徐山在叶城身边指导叶城。

    “ 对了，你什么时候把你的绝学指导给我徒弟。”陆战天在一旁对徐山说道。

    “等叶城即将要走出国内的那一刻我会教给他。”徐山摸了摸他花白的胡子。

    “现在，还不是时候，为了应对吴鹏的‘金刚之躯’我觉得应该先激发叶城熟练掌握拳意。”

    “恩。”陆战天看了一眼徐山。

    “不过，想要练成拳意并不是一朝一夕能够完成的事情。但毕竟练成拳意后对战吴鹏更加保险一些。”

    “这样吧，今天下午和明天上午，你叫叶城领悟拳意，后天我让叶城精进太极的以柔克刚之法。这样保险一些，就算叶城无法完全领悟拳意，也至少可以让他不会那么轻易被吴鹏打败。”

    徐山点了点头，“也好，这样最保险。”

    于是，叶城又开始了他的秘密训练。

    女儿也想要跑去跟叶城待在一起。

    徐山走到了叶城眼前，“训练的时候，让她待在眼前，你确定你不会分心吗？”

    “放心，我不会。”叶城淡淡道。

    “那好吧，我们先对打一下。”徐山笑着看向叶城。

    “省级拳赛决赛之后我明显感觉到你的实力精进了不少，让我先看看你有多少提升吧。”

    “那就请前辈赐教。”叶城的嘴角也浮现出一丝笑意。

    在实力精进之后，他也正好想要跟徐山对战一下。

    于是两人走到了一处擂台上，那是一个单独设计的擂台。

    叶城的训练跟其他风暴拳馆拳手的训练完全分开了。

    ……

    女儿坐在擂台下的观众席上，仰望着在擂台上，她的父亲。

    她觉得父亲在打拳的时候真的好帅。

    人也变得精神了不少，不再像之前那样憔悴了。

    看着叶城威风凛凛，精神十足的样子，女儿的嘴角也不自觉的勾勒出一丝弧度。

    虽然她对于打拳击并不感兴趣，但是因为叶城的缘故，她对拳击并不反感。

    她反而很喜欢去看拳击比赛。

    女儿的眼光也不自觉落在了叶城对面站着的那个人身上。

    那个老者，徐山。

    他身上仿佛没有一丝气势，但又仿佛给人一种飞升的道貌岸然的仙气。

    这样的感觉，究竟需要多少时间的沉淀，多少岁月的累计才有可能成就。

    叶城缓缓将带着黑色拳套的双手举在眼前。

    他的眼神之中，一片平静。

    嘴角不自觉的挂上了那玩世不恭的笑容。

    叶城之前跟徐山交过一次手。

    并且是完败。

    如果那次不是徐山手下留情，叶城知道，他绝对连徐山的一回合都撑不下来。

    徐山的厉害，叶城早已经领教过。

    叶城也很清楚，自己现在不是徐山的对手。

    不过叶城从来不会在比赛之前认为自己会输给徐山。

    叶城时刻都保持着战胜徐山的信心。

    即使他们的实力之间隔着一道无法逾越的天堑，但叶城也从来不曾放弃。

    相反，战胜徐山，超越徐山的念头和欲望在叶城的心中越来越强烈。

    叶城时刻保持着十足的斗志与徐山交手。

    徐山将双手缓缓放在身体两旁。

    他看着叶城的双眼。

    叶城的眼睛，如墨一般漆黑。

    给人一种深沉老城的感觉，仅仅是看一眼，徐山就能够感觉到叶城是一个经验丰富的拳手。

    叶城的超常天赋，徐山也是亲自有所体会。

    但是，叶城真正吸引徐山的地方在于叶城的基本功扎实，更在与他持之以恒，百折不挠的顽强意志。

    正是因为这样的意志。

    徐山才会决定来当叶城的拳靶师。

    而叶城在省级拳赛的表现，也令徐山很是满意。

    如今叶城已经对拳意有了不少的领悟。

    徐山十分盼望着叶城彻底掌握拳意。

    叶城日后的成就必然会很高，所以徐山在叶城身上有着重大的寄托。

    他希望叶城去替他完成他当年没有完成的梦想。

    比赛开始，徐山一拳挥出。

    这一拳，还是不快也不慢。

    但是叶城就是觉得他几乎无法避开，也无法挡住。

    而这仅仅是第一招而已。

    虽然看上去徐山这一拳没有什么力量。

    但是叶城清楚，徐山对于力量的掌控程度远远在自己之上。

    他对于力量的隐藏，能够避开自己锐利的双眼。

    这一拳，更像是一片落叶，无声无息。

    可是这一片落叶背后所隐藏的，确实时节交替，秋已降至。

    叶城微微往后退了一步。

    一步，海阔天空？

    不，在叶城后退一步的时候，他感觉徐山的拳头离他更近了一步。

    退一步，在徐山的面前并不是海阔天空，而是再无路可退。

    叶城眼睁睁的看着这一拳，落向他的身体。

    仿佛是自知难以抵挡之后的认命，仿佛是在一拳之中认清双方差距之后的无奈。

    但是徐山确实淡淡的笑了笑。

    突然将他这一拳的进攻方向转移到一旁。

    龙吟声瞬时响起。

    徐山知道，就算叶城自知无法跟自己对抗的时候也不会放弃。

    所以刚才那个，必然是叶城的一道残影。

    ‘蝶影迷踪’这一招，果然是足够高深。

    叶城也仅仅是差了一点儿，就骗过了他的眼睛。

    而叶城在使用完‘蝶影迷踪’之后，立刻‘龙翔’出手，很显然，是要一记将他绝杀。

    但是，徐山认为叶城现在的‘龙翔’气势太过汹涌，不利于叶城在使用完‘蝶影迷踪’之后，无声无息的打出绝杀。

    双拳，在刹那间，对撞在一起。

