    鲲鹏天帝彻底磨灭了十多位汨罗世界的混元大罗金仙，没有一次意外情况发生。

    现在九翅金蝉又成功进阶为圣境的光阴蝉，这对鲲鹏彻底灭杀汨罗天尊来说有巨大的好处。

    “若是能彻底灭掉汨罗天尊，我就可以动用气运金龙，吞噬掉他的一身气运！”

    这汨罗天尊身为汨罗世界的掌管者，他的一身气运可是极其庞大的。

    若非现在汨罗世界被洪荒吞并了一半，那汨罗天尊身上的气运甚至都要超过鲲鹏了。

    如今通过鲲鹏的不断吞噬，他处身的虎口世界同样是得到了巨大好处。

    此时鲲鹏直接把汨罗天尊带到虎口世界当中，他要在这里彻底斩杀汨罗天尊。

    汨罗天尊看到鲲鹏出现在自己面前，他眼中的恨意顿时如同潮水一般涌来。

    不过在鲲鹏的眼中，那长发散乱，一脸苍白的汨罗天尊却根本不值得他动容。

    “汨罗天尊，今日就是你的死期！”

    鲲鹏原本和汨罗天尊之间不会有什么交集，但是汨罗世界的入侵却让鲲鹏多次身陷绝境之中，甚至于连洪荒世界都差点被汨罗世界给吞噬掉。

    这份因果让鲲鹏必须斩杀汨罗天尊，这不单是要给洪荒生灵一个交代，更是要永绝后患！

    汨罗天尊修为强悍，乃是天纵之资，现在他已经突破到合道境界，如果这一次不能彻底灭掉汨罗天尊，那么将来汨罗天尊肯定会卷土重来！

    正是因此，鲲鹏必须要彻底灭掉汨罗天尊。

    “鲲鹏，你杀不死我的！终有一日，当我重获自由之时，便是你噩梦的开始！”

    汨罗天尊眼中一片疯狂，哪怕现在他已经是阶下之囚，但是他仍然没有丝毫认输的打算。

    鲲鹏看着汨罗天族，他不屑一笑，直接动手起来。

    命运长河再次浮现，一道道命运之光弥漫在鲲鹏周围，他混元大罗金仙九重天的修为彻底施展开来，一道道法则打出，将那些命运之沙一一分辨。

    鲲鹏要找到汨罗天尊的命运之沙，然后找出他的命运之线，把其中所有的痕迹全部抹除掉。

    “你想要彻底抹除我存在的痕迹？哈哈哈，不要痴心妄想了，汨罗世界的混元大罗金仙都有许多，他们的记忆可不是你想要消除就能做到的！”

    汨罗天尊身为合道境修士，他对于鲲鹏要做的事情自然十分清楚。

    “如果他们都死了呢？如果汨罗世界的混元大罗金仙全部死掉，而且就连汨罗世界也被毁掉，你的痕迹，是不是就不存在了？”

    鲲鹏得意一笑，让那汨罗天尊脸上的笑容瞬间凝固住了。

    鲲鹏之前已经斩杀了汨罗世界的修士，这样以来他们的记忆自然也都已经消失不见。

    至于投效鲲鹏的几位，鲲鹏也提前和他们打过招呼，从他们的记忆中直接剥夺了其他人有关的碎片。

    汨罗天尊呆愣不语，他没想到鲲鹏竟然做到了这一点。

    而现在的汨罗世界已经被洪荒世界吞并了一半，剩下的一半只会逐渐消亡，最终一步步走向毁灭。

    汨罗世界虽然诞生了天道意识，但是他却不能帮助汨罗天尊复生，这是最为关键的一点。

    鲲鹏很快就找到了汨罗天尊的命运之沙，毕竟他和鲲鹏之间的纠缠也是非常深厚的，因此当鲲鹏先找到自己时，他很快就发现了汨罗天尊的命运轨迹。

    紧跟着，鲲鹏让光阴蝉再次飞入命运长河之中，一道道命运之气很快便荡漾开来。

    “吱、、”

    光阴蝉仿佛发现了最美味的食物一般，汨罗天尊的命运之气被光阴蝉吞噬掉，凡是和汨罗天尊有交集的命运之沙，里面很快就变成一粒空白的沙子。

    恒河之沙沉落命运之河底部，汨罗天尊的命运轨迹在被一点点的抹除掉。

    那些曾经属于汨罗天尊的一切，都如同光明般点点消散。

    随着光阴之蝉的不断吞噬，汨罗天尊的眼中也终于露出了一股股绝望的神色。

    汨罗天尊发现，他的记忆仿佛在被一点点的抹去一般，许多之前他都记忆深刻的东西，在这刹那之间消失不见了！

    那些与汨罗天尊有交集的修士不再记得他，他同样也不再记得那些修士。

    命运气息的消散，可不是单方面的。

    “鲲鹏，你对我做了什么！”

    汨罗天尊怒吼连连，他拼命挣扎，一副疯狂而绝望的神色。

    然而鲲鹏天帝根本毫不理会，他全心的关注着光阴蝉，指点它一丝不苟的继续吞噬汨罗天尊的命运气息。

    这汨罗天尊乃是合道境界的修士，哪怕他身受重伤，现在又被鸿钧道祖亲自封禁，但是他那强悍的命运之气依然很难撼动。

    汨罗天尊实在太强大，他给其他修士留下的影响也是非常巨大，因此想要消除掉这些东西，就显得比其他至尊要更加困难许多。

    如果不是光阴蝉已经进阶到圣境之中，只怕这一次鲲鹏的计划也将会彻底失败。

    此时在鲲鹏的努力之下，光阴蝉把自身的实力发挥到极限，它一点点的吞噬着汨罗天尊的命运。

    这对于光阴蝉来说也是一场造化，只要他能把这合道境界的汨罗天尊所有命运气息吞噬，到时候鲲鹏再彻底抹杀了汨罗天尊。

    这样一来，光阴蝉吞噬一位合道境界至尊的命运气息，他的宿命也必将会有巨大的改变。

    正是意识到了这一点，此时的光阴蝉也是卖了命的吸收着汨罗天尊的命运之气。

    哪怕汨罗天尊在一旁大声咒骂，各种威胁，鲲鹏和光阴蝉都是丝毫不为所动。

    鲲鹏贪图的是汨罗天尊的肉身和法则，而光阴蝉要的则是命运的气息！

    随着他们二位的不断努力，那汨罗天尊的气势越来越弱，他的命运之气也渐渐稀薄起来。

    鲲鹏天帝一边注意着汨罗天尊的命运之线，一边又观察着汨罗天尊。

    直到这一刻，鲲鹏已经可以肯定，汨罗天尊的气息正在逐渐消散，只要他们继续努力下去，就可以把汨罗天尊彻底杀死。

    “抹除汨罗天尊所有一切的痕迹，我就可以吞噬掉他的肉身一切，到时候我继承了汨罗天尊的实力，是不是就可以一举突破到合道境界呢？”

