    

    第129章突破九百亿的大关

    “师尊，你终于出现了，这千年又千年时间过去。”

    “我都成为了神殿圣子了，若是师尊再不来，我都成为神王了...”

    万年时间不见，叶凡昔日的这个徒弟，对叶凡诉说起来。

    看的出来，这万年时间他很辛苦。

    叶凡朝他点了点头，“小二，这些年苦了你了。”

    “不过你都这么大了，以后不要总是抱怨，加油为师看好你，争取搞个神王回来。”

    接下来，叶凡又跟菩提聊了会，就把他打发走了。

    虽然菩提非常想念他这个师尊。

    但是他走到如今这个地步也不容易。

    他知道师尊让他卧底在神殿，是有他的目的的。

    正是因为如此，所以他就必须离开这里，返回神殿了。

    若是不然，他这么多年的努力，可就全部付之东流了。

    看着老二菩提离开的背影，叶凡眼中精光闪烁不已。

    根据老二所说，自己的三徒弟现在居然成为战王殿的七殿下了。

    这倒是让叶凡有些没有想到。

    当初那个爱哭鬼，现在也可以独当一面了。

    不过转念一想，叶凡也就释然了。

    须知，自己这个老三可是传承了祖巫十二法相的。

    这可是洪荒世界里面，仅次于圣人的体质。

    有了这么牛叉的体质，就算小三现在成绩再牛叉一些。

    叶凡也是可以安然接受的。

    就是不知道小三现在，究竟开了多少法相了。

    有没有把盘古法相开出来了...

    叶凡想到他的这些徒弟，个顶个的bt而他这个师尊却这么咸鱼。

    想到这里，叶凡不由得有些惆怅起来。

    不过话又说回来，他的徒弟本事大，他这个当师尊的应该高兴才是啊。

    就在叶凡回忆这些徒弟的时候，系统的提示音蓦然响了起来。

    “叮，恭喜宿主后人：萧黛儿突破战王境界，奖励宿主大尊者七重修为！”

    “叮，恭喜宿主后人：秦淼突破战魂境界，奖励宿主大尊者八重修为！”

    “叮，恭喜宿主后人：吴雪琪突破战王境界，奖励宿主大尊者九重修为！”

    听到脑海里的提示音，叶凡本能的就是一怔随即便是狂喜。

    叶凡这刚突破到大尊者中阶才多久啊。

    居然这么快就突破到大尊者巅峰修为了。

    问这神魔大陆，还有比叶凡修为突破的更快的吗？

    就算是神级修士转世重修，也赶不上叶凡这坐火箭的突破速度啊。

    当然了，叶凡之所以能增长这么快的修为。

    主要还是全靠他的那些后人。

    若不是他的修为跟后人修为挂了钩。

    其也不可能跟着他们一同增长修为啊。

    “嗯，萧黛儿跟秦淼能突破，我是一点不意外，不过这个吴雪琪嘛...”

    从狂喜中恢复过来，叶凡忽然想起了什么。

    他之前在北荒区域的时候。

    因为这个时间比较赶，所以没来得及跟吴雪琪留下什么法宝。

    只有一个生死簿留给了她。

    她现在能这么快突破战王境界，怕是拘了战王境界修士的魂魄吧...

    想到这里，叶凡不由的为吴雪琪开始担心起来。

    虽然北荒区域灵气稀薄，没有什么牛叉的修士。

    可是好歹这么大的一个道州呢。

    难免会冒出一些隐匿的修士，要是吴雪琪惹上了这些老古董。

    怕是小命就难保了。

    想到这点，叶凡觉得还是要多关照一下他这个后人。

    只是他现在人还在漠北区域，因为要教导路猫儿的缘故。

    使得短时间内，叶凡根本脱不开身去。

    或许他可以让吕洞宾去送一些法宝？

    叶凡正在暗自思索之际，忽然脑海又传来了一道提示音。

    “叮，系统检测到后人：吴雪琪面临瓶颈，特奖励人物-十殿阎罗。”

    听到系统的这道提示音，叶凡嘴角勾起了一丝弧度。

    这g系统今天是怎么了这是？

    成精了不成，居然变着法给自己送东西。

    不过这样也好，自己这个徒弟刚好需要这些东西。

    现在系统既然有这个眼力见，那么叶凡倒是可以做个顺水人情。

    让十点阎罗去给吴雪琪护道。

    另外也可以帮助她，早日建起神魔大陆的幽冥地府来。

    他身形一闪，便来到了地猫商会上空。

    下一刻顿时从虚空，相继走出十道人影。

    皆是身穿黑袍，头戴黑冠，阴气森森，周遭亡魂缠绕。

    这附近的一方天地似乎都震颤起来，似乎有鬼哭狼嗷。

    突然出现这十个人，赫然便是十殿阎罗。

    他们分别是，楚江王，宋帝王，五冠王，阎罗王，点城王，泰山王，平等王，都市王和转轮王。

    “我等拜见主人！”

    十殿阎罗齐呼道。

    “嗯！”

    叶凡淡淡的点了点头，对于十殿阎罗到来感到很满意。

    这些人生前都是一等一的人才，死后专修鬼道，执掌一方阎罗殿。

    可以算得上是很好的护道人了。

    “派尔等去帮助我后人吴雪琪，帮助其早日建起阴曹地府，不得有误！”

    叶凡大手一挥，冲这十殿阎罗吩咐道。

    “是，谨遵主人旨意！”

    十殿阎罗又是一声齐呼，接着各自施展遁术，消散在了这方世界。

    看着十殿阎罗离开的方向，叶凡心中感觉踏实了不少。

    有这十殿阎罗去助阵，相信拥有生死簿的吴雪琪。

    她应该很快就能走上正轨了。

    “嗯，吴雪琪的事情搞定。”

    “接下来，该扩充我的体内世界了！”

    自从叶凡刚才突破到大尊者巅峰修为后。

    他体内的世界就从三百亿万，变成了九百亿万公里。

    已经达到这方世界最高的水准了。

    但是对于叶凡来说，还是远远不够的。

    坐拥诸多天材地宝的他，如果不趁着这个机会拉开跟徒弟的差距。

    那么以后看到自己徒弟，那势必会很尴尬的。

    试想一下，他的那些徒弟实力如果都超过了他这个师尊。

    那未免也太过扯淡了。

    正是因为如此，所以叶凡打算继续挖掘自己潜力。

    当下，叶凡便从空间取出拓展体内世界的宝物。

    全部丢到了自己体内世界里面。

    想要极大程度挖掘自身潜力，突破九百亿的大关。

    下一瞬，叶凡的意识便出现在了体内世界。

