    陡然间被浇息的热情，似乎房间中央火热的炭炉也不能温暖起来。

    作为当时情况发生的唯一当事人，颜非竟然失忆了，那么当时的情况，就根本无法得知了。

    这时候，坐在一边的王贺突然道：“当时的情况如何，我想恐怕没有人比世子更清楚吧？”

    一时间，所有人的目光不禁都落到了风长殷的身上。

    王贺顿了顿，又道：“我们说话前，最好还是把世子殿下的身份和立场搞清楚再说，否则，谁知道我们一门心思地相信了别人，最后还被倒打一耙呢？”

    风长殷轻笑一声，听到王贺的冷嘲热讽也不显得恼怒，只是淡淡道：“颜颜就是我的立场，你们还想要什么立场？”

    颜非回头看向风长殷，倒是没想到风长殷会说出这样一番话来。

    然而王贺，连同桑白等人，自然是不会因为这么一句话，就被风长殷给说服了的。

    而颜非之前对风长殷表现出的信任，在他们看来，很有可能就是风长殷对失了忆的颜非做了什么蛊惑的事。

    听到这里，洵澈便有些忍不住了，正当他想要开口，一边的林初之却轻声咳嗽了一声。

    “你们先听老夫说一句话。”

    在坐的人多是沧澜学院的学院，林初之这一发话，众人自然都只能恭恭敬敬地听着。

    林初之看向颜非，黑色的眼眸突然浮现些许复杂的神色，一时间，嘴唇动了动，却半晌没有说出话来。

    众人看向林初之的目光变得越发好奇起来，想必院长一定是知道什么内情。

    最后林初之站起身来，看了颜非一眼之后，又垂下头去。

    “这件事，跟风世子没有关系，辛骁骥说的那些话都是为了挑拨离间，栽赃给风世子的。”

    众人一怔，到是没有想到林初之会说出这样一番话来。

    然而，林初之接下来说出的话，更是让众人都大吃一惊。

    “颜丫头，是老头子我对不起你，要不是老头子，丫头你也不会遭辛骁骥的暗算。”

    “院长！你在说什么？”王贺几乎是失声叫到。

    “院长！你这话是什么意思？怎么我们都听不太懂呢？”

    不少学员都目不转睛地盯着林初之，觉得他说出的这番话，简直有些让人难以置信。

    颜非闻言微微皱了皱眉头，看到眉头紧皱的林初之，不禁道：“院长，究竟是怎么回事？”

    她虽然不记得林初之，不过她见到他时的那种亲切的感觉很明显，她觉得其中定是有什么蹊跷。

    林初之重重地叹了一口气，道：“你们还记得聚会那日吃的火珠果吗？”

    众人面面相觑，然后有一瞬间的恍然大悟，难不成这问题出在那火珠果上？

    “那火珠果是我们拿下学院综合排名榜首之后，辛骁骥命人快马加鞭从帝都送过来的。”

    林初之顿了顿，又道：“辛骁骥的原话是说为了犒劳我，专门赏赐给我的。不过这榜首是靠大家的努力才拿下的，而且这么两大筐，老头子我一个人也不能独吞不是。”

    “于是在聚会的当日，我就拿出来给大家一起分享了，但是没想到，辛骁骥竟然在这火珠果上投了毒药。”

    苍墨道：“辛骁骥那个贼人故意的！他要是特意说是给我们所有人的，我们说不定还会存一些戒心。”

    “但若是转经院长之手，谁还会去怀疑呢？”

    “辛骁骥那狗皇帝！想不到心思竟是如此阴毒！”

    顿时，屋中一片全是咒骂辛骁骥的声音。

    颜非看向愧疚不已的林初之，不禁道：“院长！这怪不得你！你也不过是遭人利用了而已。”

    “颜丫头……”

    林初之轻叹了一口气，看到屋中的人竟是都没有一个人怪罪于他的。

    众人都纷纷安慰他，说是辛骁骥的心思歹毒，让他别再自责了。

    云感受到林初之有些低落的情绪，禁不住蹭了蹭林初之的手背。

    林初之嘴角勾起一抹清浅的笑意，随即把云捞到怀里摸了摸，云一改往日里嚣张跋扈的模样，竟是乖乖地窝在林初之怀里，一点也不闹腾。

    这时候，风长殷突然笑道：“所以，这次我是彻底洗清嫌疑了吗？”

    风长殷话音一落，屋中突然安静下来，开始质问风长殷质问得最凶的那几个人，都低下了头，不敢开口说话了。

    兰舟道：“世子，那当时你是去哪里了？”

    洵澈乜着眼睛瞥了兰舟一眼，显然是对他们还揪着自家主子不放的行为很是不满。

    只听洵澈轻哼一声：“你们当只有颜非中了奸计吗？在聚会的前几日，鹤梦年那个老家伙一直派人来找殿下，说是有要事相商。”

    “我家世子没什么能和鹤梦年那个老家伙说的，便一直没有答应。但是没想到鹤梦年一直不死心，聚会那日也派人找过来了。”

    “我家世子知道那老匹夫不到黄河心不死的尿性，唯恐那人赖在门口一直不走搅扰了大家的兴致，这才面前答应了去找鹤梦年。”

    洵澈抱臂靠在一边的高几上：“到是没想到，最后竟是被你们扣了这么大一顶黑锅在头上。”

    洵澈不说的时候，原本气氛便有些凝滞了，这回洵澈直接给挑破了，到是让一开始都怀疑风长殷的人都觉得有些下不来台。

    不过行走江湖的修士，都是些干脆耿直的人，错了就是错了，也没有什么好掩饰的。

    于是，王贺率先便带了个头，给风长殷赔礼道歉了，然后其他人也陆陆续续给风长殷道了歉。

    不过显然风长殷根本就没有将这件事给放在心上，三两句便也揭了过去。

    然后颜非便稍稍侧过头，问风长殷：“鹤梦年是谁？”

    风长殷轻轻握住颜非的手：“晚些我再给你说。”

    颜非点点头，然后朝风长殷微微一笑，算是为风长殷终于洗脱了嫌疑而感到高兴。

    风长殷见此不禁将颜非的手又给握紧了几分。

    而底下的人，虽然都看起来各自在闲聊的模样，不过大家私下都密切地关注着颜非和风长殷的举动。

