    俞天眼中的笃定让萌萌重新萌发生机，她的身体组织开始自我修复，增生的组织迅速完成了骨骼连接，短时间内就已经让萌萌拥有了自主行动能力。

    身后的草丛发出沙沙的声音，陈妞妞和楚月驾着邓燕妮拨开草丛出现在众人面前。邓燕妮满脸苍白，但看到萌萌的凄惨模样，瞬间泪如泉涌。

    “萌萌。”

    “妈妈……”

    看到邓燕妮的瞬间萌萌的眼里涌出难以言喻的光彩，她咬牙奋力从地上挣扎起来冲向邓燕妮。

    邓燕妮也蹲下来，母女紧紧拥抱在一起，泪流满面。

    “萌萌吃完东西之后回头就看见妈妈倒在地上，萌萌怎么推你也不醒……”

    “萌萌以为妈妈死了……就过来找臭家伙拼命……”

    “妈妈你以后都不要离开萌萌……”

    萌萌哭得完完全全就是个孩子，折断的两只手臂明明都只剩下小半截，却死死地抱住邓燕妮的脖子，仿佛松开妈妈就会像泡沫一样消失不见。

    “萌萌乖，妈妈永远不会离开你，永远也不会……”

    林清雅忽然想到什么，面色一白：“不好，邓燕妮肩膀上有伤！”

    众人也顿时一惊，萌萌此刻哭得泪水四溢，黑红色的血泪将邓燕妮前胸全部打湿，血泪中蕴含的病毒估计早已从伤口入侵到邓燕妮体内！

    这可是四阶梦魇病毒！

    “别担心，邓燕妮不会有事的。”俞天淡然地摇摇头。

    “邓燕妮和萌萌是母子，体内有一半的基因是相同的。而她们又有一模一样的精神能力，说明说明梦魇病毒引发变异的基因组片段是两人之间的共有基因组。换句话说此刻的萌萌本身就是邓燕妮进化到四阶的状态。”

    “所以哪怕沾染了萌萌体内的病毒邓燕妮也不会感染，相反还能借此加快她自身的进化，还能获得针对四阶梦魇病毒的免疫力。”

    说到这俞天都忍不住有些羡慕。

    林清雅还是不放心，偷偷上去掀开邓燕妮的伤口看去，发现没有感染的迹象这才松了口气。

    “谢谢大家，俞天你又救了我们一次……”

    邓燕妮起身感激地望向俞天，习惯性伸手想要牵住萌萌，却落了个空。

    “妈妈，萌萌没有手了……”萌萌无助地抬起两只手，眼泪汪汪却还露出一脸笑容：“但是萌萌有妈妈。”

    “我可怜的孩子。”

    邓燕妮听到这顿时忍不住再度掩面啜泣。

    俞天拍拍邓燕妮的手臂：“别担心，萌萌已经是四阶变异体，只要有足够的能量和时间，凭借自身的自愈能力足以断臂重生。”

    “真的吗！”邓燕妮眼底涌出一抹惊喜。

    “是的，萌萌感觉自己能长出来。”萌萌也点点头，然后低头看自己的小肚子：“只是要吃好多好吃的才行。”

    邓燕妮看向身后的食脑者之王尸体，想要张口却有些欲言又止。

    俞天哈哈一笑：“邓燕妮你稍等一下，我采集一下需要的材料和梦魇结晶，剩下不需要的都可以留给萌萌。”

    “那太感谢了！”邓燕妮不断给俞天鞠躬，然后又对着林清雅和其他人鞠躬。

    “谢谢，谢谢大家。”

    “真的万分感谢。”

    “邓妈其实你不用这样，萌萌也救了我们。”陈妞妞在旁边扶住邓燕妮，还对萌萌眨巴两下眼睛：“我叫陈妞妞，你好呀。”

    “我叫萌萌……我……我不记得真名叫什么。”

    “哈哈。”

    萌萌的奶声奶气冲淡了不少大家对她的恐惧，再加上大家都没有感受到萌萌身上散发的敌意，气氛逐渐轻松起来。

    俞天将食脑者之王绑定后将他全身有用的骨骼全部用系统加工剥离出来，包括四肢骨，肋骨，椎骨等等。看到那颗硕大的四阶梦魇结晶，俞天心情愉悦。

    越高等阶的梦魇结晶体积越大，这么大一块足够给所有人制作四阶病毒保护剂，剩下的材料做完属性强化药剂，说不定还能剩下一点。

    五脏六腑所有的组织都切下一大块丢进生存空间，这是给黄炳华的惊喜。

    收拾完这些俞天将整个尸体让给萌萌，萌萌迈开小腿跑上去蹲在食脑者的大脑旁边。

    没有手臂，萌萌就用牙齿直接咬住食脑者巨大的脑壳，试图一口一口将脑壳咬开。付军彪子和王虎看到这一幕脸上原本的笑容顿时一僵。但随后摸摸头也自嘲地笑了起来。看来还需要有段时间才能适应。

    “萌萌你让开，我来帮你。”

    陈妞妞倒是对萌萌一点不生疏，掏出三阶骨刀从颅骨的缝隙中插了进去，一点点将颅骨撬开。

    “姐姐你是好人……”萌萌对陈妞妞露出一脸亲切的娇笑，随后一头扎进食脑者之王硕大的脑子大快朵颐。

    刚缓过来的付军三人又苍白几分，倒是楚月狠狠瞪了他们一眼，随后用眼角示意的配像邓燕妮。大家都心照不宣的什么都没说。

    好在邓燕妮眼里此刻只有自己的女儿，看到大吃大喝的萌萌，她脸上露出由衷的喜悦。

    哗啦啦，俞天丢下一大堆子弹，全都是刚刚他用系统紧急生产出来的。

    “闲着没事做就整理武器，别忘记这里可是变异丛林深处，四面八方的变异兽可未必能放咱们安然的出去！”

    俞天的提醒让刚刚放松下来的队伍立刻恢复作战状态，大伙纷纷将各种子弹重新压装进弹鼓和弹匣，整个队伍都是子弹轻微碰撞的清脆声。

    林清雅将邓燕妮和俞天拉到一边：“我觉得邓燕妮还是先和我们回自来水厂比较好，她的伤口最好让黄炳华给她处理一下，避免感染。”

    听到感染两个字邓燕妮还一脸疑惑：“我们二阶进化者的身体这么好，也会感染生病吗？”

    “当然会。”林清雅将自来水厂发病的事情告诉邓燕妮，邓燕妮听完整个人都愣住了，居然连病毒都会产生变异！

    俞天回头看了一眼萌萌，思考许久摇摇头：“萌萌的情况不方便进入营地，不如邓燕妮你带着萌萌在外面等我们，我带老黄出来给你处理伤口。”

    邓燕妮善解人意地笑道：“我明白，萌萌的情况还是不要让大家知道比较好，谢谢你们一直这么为我们母女着想。”

    “哪里，我们都是朋友。”

    【作者有话说】

    月初，恢复3更哈

