
        “李sir，陆sir。”司徒幕莲穿着一身精乾的黑色西装，下身搭着阔腿裤，看见两个人走进安全屋后，主动上前跟两人握手。

    李少泽跑车的音浪，就等于事开门的钥匙，一路通行无阻的走进屋内。

    在跟老下属握完手后，他发现司徒幕莲这几年也漂亮很多。虽然司徒幕莲一直都不算多漂亮，但是港女嘛，只要懂得穿搭，还是能够达到及格线的。

    唉，看来这么多年司徒幕莲都没有成功嫁出去，现在也是着急了呀。

    “好久不见，madam。”李少泽打了一个招呼，旋即跟旁边的廖雨萍握手。

    “廖小姐，你好。”

    廖雨萍用裙子擦擦小手，从客厅的沙发上起身，表情激动的讲道：“李sir，我是你粉丝。”

    “嗨，别客气。”

    “坐。”

    这时候司徒幕莲也跟陆志廉打完招呼，并且互相交换电话号码。

    咦。

    这两个人都是单身狗。

    李少泽目光兜了一圈，感觉两人还挺配，有机会可以撮合一下。

    “李sir，咖啡。”等到众人在客厅做好，廖雨萍作为证人，抢过了警员们的活，把一杯咖啡端到李少泽面前。

    “多谢。”

    李少泽接过咖啡，感谢的笑笑，发现她没有给陆sir端咖啡，心里不禁有些得意。

    陆志廉则是默默拧开一瓶矿水泉，摆在在自己的面前。

    廖雨萍听见李sir的道谢，脸上笑的更灿烂了。

    虽然案子一直是李sir的手下在办，但是她一直都没有想过，李sir会亲自办案，更不敢想象会亲自来保护他。能够被港界国民男神保护，啧啧，说出去整个医院的女护士都要嫉妒死她。

    其余十名wPu组的警员们，则是戴着耳麦，负手站在安全屋四周，小心谨慎的戒备着。门外还站了五个人，负责保护廖雨萍的安全。

    在保护期间内，廖雨萍之前还有上班、外出活动。但是，今天行动案件即将结束，出于安全考虑，刘保强便没有同意廖雨萍外出。

    作为警方的长官，李少泽跟证人坐在一起，需要适当表示一下。

    于是他便开口讲道：“廖小姐，多谢你为港岛法治做出的贡献。”

    “这是我应该做的……”

    “我也希望杀死我爷爷的凶手，还有违反警队纪律的人，都能受到法律的制裁。”

    “放心吧，他们会接受制裁的。”

    “这段时间你幸苦了，等到案件结束，警方会给你发好市民奖。”

    “多谢李sir，希望您在奖状上能给我签名。”

    ……

    这边在聊着天的时候，另一边，司徒幕莲也把一个qiāng袋交给陆志廉，上面有一把登记过的警qiāng，以及两个备用dàn jiā。

    “哢嚓。”陆志廉刚刚把qiāng袋绑好，检查完配qiāng，安全屋外忽然响起一阵暴躁的旋落声。

    “哒哒哒。”

    警员们一听这声音，就知道是有辆直升机在上空。

    李少泽等人齐唰唰抬起头，从天窗朝上看去时，五辆轿车已经停在安全屋外。十几名手持qiāng械的西装qiāng手，一下车便抬高qiāng口，朝向安全外的花园开qiāng扫射。

    “噗噗噗。”大片的子弹扫过绿化、盆栽，最后嵌入墙内。门口的四名警员迅速扑倒在地，头皮发麻看着外面，朝向耳麦里喊道：“李sir，安全屋遭遇袭击。”

    “撤到后面去！”李少泽、陆志廉、司徒幕莲等人统统起身，安全屋内的警员们同时拔出配qiāng。

    “是。”外面四名警员匍匐后撤，悄然从前院撤走。

    天上盘旋的直升机猛然发出一阵qiāng响，犀利的子弹由上至下，穿透安全屋的天窗，打进客厅当中。

    “哒哒哒！”子弹扫过沙发、茶几，上空的玻璃崩裂、碎落。警员们纷纷靠在墙角处，李少泽则在袭击发生之前，一把拉过廖雨萍，抱在怀里紧靠墙壁。

    “陆志廉！出来！”

    “还有那个臭biǎo zǐ！你们全部出来等死吧！”

    曹元元端着一把冲锋qiāng，站在直升机舱内，威逼着安全屋内的众人。

    李少泽轻轻拍着廖雨萍的肩膀安抚她，并没有理会曹元元的声音，而是向着司徒幕莲打过手势：“带廖小姐去防弹间，我们在外面解决罪犯。”

    “yes，sir。”司徒幕莲快步上前拉过廖雨萍，随后两人沿着墙角，走到里面的一处房间内，反手把防弹门紧紧锁好。

    紧接着，曹元元的直升机已经停在门外。

    十几名qiāng手在前方开道，曹元元在后方跟随，正在冲向安全屋的大门。

    “哒哒哒。”

    木门、窗户、全部都被凶猛的子弹打破。

    李少泽和陆志廉交换一个眼身，神色都很镇定。他们他们早就遇见曹元元的动作，甚至就是玩了一出引蛇出洞，把曹元元从监狱里钓出来的。

    不过，曹元元还真是嚣张，有两个钱就敢调集qiāng手，在港岛做袭警的事情。像他这种扑街仔，又再多钱都守不住，天生一个扑街命。

    “开qiāng！”

    李少泽抓着qiāng柄，听见门外的动作，知道他们已经贴近安全屋后，果断下令回击。

    “yes，sir！”

    训练有素的wPu组警员们马上闪身，抬高qiāng口，朝向qiāng手扣下扳机。

    “砰！砰！砰！”几名qiāng手应声而倒，剩下的人吓一大跳，纷纷原地趴下。

    李少泽更是早就盯上曹元元，在开qiāng的那一刻，便把qiāng口对准这个富二代。

    “砰！”

    一qiāng毙命。

    曹元元应声倒下。

    “元少！”还在飞机上的姚君豪惊叫一声，感觉事情结束有点太过突然啊。紧接着，他拍拍驾驶员的座椅，想让飞机带着他跑路先。

    没想到，这时安全屋的窗户后，露出一个大众熟悉的面孔，李sir特意朝他挑挑眉毛，扬了扬手中的qiāng口。

    姚君豪心里咯噔一声，这才知道原来是小飞侠出手了……

    于是，他勉强挤出一个微笑，朝窗户摆摆手，重新在飞机上乖乖坐好。

    剩下的那些qiāng手们，看见老闆一出场就扑街，心里不吃惊是假的，马上就没了继续作战的士气。一边开qiāng，一边缓缓后退。

    “砰！砰！砰！”警员们凭藉着手qiāng火力，便把外面的qiāng手压制下去。

    李少泽瞅准机会，一个跃身跳出窗外，沿着草坪就地一滚，单膝跪地，砰砰砰，就像比赛打靶一下，点射着外面的qiāng手。

    “哢嚓！”一个弹匣打完，掉落在地上，重新填装dàn jiā。整个过程半秒都不到，继续开始稳稳的点射。

    第二个打匣打到一半，前院里再没有一个人站着。

    李警官这才缓缓起身，呼出一口长气道：“事情搞定，把廖小姐带出来吧。”

    “是长官。”司徒幕莲毫无意外的答应后，陆志廉跟警员们已经持qiāng来到外面清理现场。先前撤到后院到的四名警员，则是重新来到前院戒备。

    看着警员们打扫现场，李少泽瞥过曹元元的尸体，发现那家伙的西装衣服好廉价啊……

    “李sir，要我帮忙吗。”陆志廉站在旁边，没有需要他下手的地方，感觉有些尴尬。

    毕竟他是干廉政的，对收尸没有太多经验。

    哪像李少泽，别说收尸，摸尸都摸出经验了。

    李sir摇摇头，朝他挥挥手，指着前方的直升机道：“没你事了，你回icac，带人去赤柱抓人吧。”

    “坐那辆直升机去。”

    “收到。”

    陆志廉笑了笑，迈步走向直升机。他发现李sir真是一点都不浪费工具啊，幸好icac的楼顶能停直升机，否则还真没法接他的话。

    哒哒哒。

    直升机起飞。

    九龙机场，一队西装革履的警员站在登机口，则是伸手拦住了面前两名乘客。

    “袁正云先生、曹白女士。”

    “我们是商业罪案调查科的警员，现在怀疑你们涉嫌逃脱缉捕，商业犯罪、行贿等罪名。”

    “请跟我们回去一趟吧。”

    刘保强出示证件的时候，还把右手chā jìn口袋里，露出腰间拔开扣子的qiāng袋。

    原先袁正云还想拿着假护照狡辩两句，但在看见那把配qiāng后，心里便知道说什么都没用了。他沉默片刻，拍拍身旁曹白的手背，点点头道：“好，我跟你们回去。”

    袁正云把手上的推车反转，在警员们的护送手，一路走出机场大厅。

    等到上车的时候，他想起“行贿”那条罪名，开口朝刘保强问道：“阿sir，曹元元怎么样了？”

    “死了。”

    刘保强已经拿到安全屋那边的消息，回答的语气非常乾脆。

    袁正云深吸一口气，坐稳在警车内，语气冰冷的讲道：“一个小废物而已，死了就死了。”

    “你…”曹白扶着额头，晕倒在车内。

    随后，陆志廉也带着icac的人赶到赤柱监狱，一举把准备逃跑的沈济全等人堵在办公室内。嫌疑名单上的罪犯，全部以受贿罪逮捕。

    要知道，曹元元可是比惩戒署批准的保释时间，足足早了两天出狱。这一回被icac逮个正着，他们连狡辩的机会都没有，只能乖乖伸手戴上手铐。

    “嘿，这一幕还真是稀奇。”

    黄文彬依旧靠在铁网上，手上旋转着篮球，身边簇拥着一群手下。

    沈济全低着头，双手明晃晃的手靠，真是讽刺啊……

    黄文彬对陆志廉做出一个oK的手势，陆志廉收到眼神后，也用手比出一个oK的手势。

    交易完成！
  