    闻言，南极仙翁和燃灯道人感觉到被侮辱，但是听到对方还是破一阵认输，当即确认道：

    “当真？”

    “当真！我等可不像你阐教那么厚颜无耻，说话像放屁。”

    秦完天君说完退回阵法，不在多言，南极仙翁和燃灯道人没办法只能继续破阵。

    “副教主你看，我们该从何阵法开始入手？”

    南极仙翁向燃灯道人询问道，一时之间二人也看不出哪个阵法弱，当下决定随便进一个。

    “二位请。”

    红水阵前，王变天君一挥手邀请二人进阵，最后闪进阵中盘腿坐下，静待二人。

    二人面面相觑，不在多言，两道光芒在空中一转，二人便进入红水阵中。

    “此乃红水阵，经我升级改版之下还未有人一试，请二位半圣为我验阵。”

    王变天君高昂的声音在阵内响起，南极仙翁二人一改往日风格，小心翼翼的走在阵中。

    只见台上三个葫芦化作红光，大开洞口，无穷红水倾泻而来，南极仙翁一甩拂尘，三千白丝阻挡在前。

    燃灯道人一挥袖袍，紫金钵盂出现在手，散发金光悬空，无数红水尽入其中。

    王变天君见状冷笑一声，又想收我宝贝哪有这么好的事，随后大喝一声：

    “神兽饕餮吞噬神通：吞天噬地！”

    只见无穷红色流光出现在阵中，一股强大的吸力浮现，二位半圣错不及防下手一松，拂尘和紫金钵盂尽皆被吸走。

    同时二人也被吸往滔天红水之中，二人惊慌之下，强行运转法力阻断吸力，慌不择路的逃出红水阵。

    “哈哈，老九威武…”

    见此情形其余天君纷纷大笑，让二位半圣脸上挂不住，不在多言继续前往风吼阵。

    此阵经过董全天君改版，融合了长生世家不传之秘：风陨曜日！威力更是几何倍增加。

    二位半圣闯入其中，不一会儿狼狈而出，浑身长袍成碎片状，南极仙翁长眉也被销毁一个，狼狈不堪。

    寒冰阵中，二位贵为半圣之尊竟也感到寒冷，明晃晃的冰刀，风雷之声闪烁，二人一商量，撤吧。

    随后二人象征性打了一掌，见无数刀剑飞来，吓得赶紧往外跑。

    浑身颤抖的二位半圣一琢磨，觉得自己有了寒气加身，可闯烈焰阵。

    刚一进入，便见那燃烧虚空的天火，无尽烈焰灼烧二人毛发，想到被九幽之火支配的恐惧，被吓得快速退出。

    落魂阵，二位半圣领教一番草字剑诀，深感惭愧，留下燃灯道人一直手臂逃了出来。

    红砂阵三葬神通，金光阵荒帝神通，化血阵八九天功的威力一一领教，南极仙翁和燃灯道人衣不着缕，掩面躺在地上，心里阴影无限放大。

    “哈哈，我的两位尊贵的阐教半圣怎么躺在地上呀，那得多脏啊。”

    “脏怕什么，没见他们都不穿衣服了，哪还有什么羞耻之心。”

    “兄弟此言差矣，二位半圣分明还缠着布条，怎能说没穿衣服呢，啊哈哈哈……”

    阵法中，十天君望见二位半圣狼狈模样，纷纷抚掌大笑，十道流光闪现，虚空而立站在阵法上空，俯视半圣“威风”。

    “秦师弟，你们十天君也太过分了呢，燃灯道人的胳膊都掉了，还不快找一找丹药喂一喂。”

    琼霄仙子看到这一幕，掩嘴一笑，狭长妩媚的眼睛一眨一眨，佯嗔道。

    “师姐错怪师弟了，我曾上下翻找，未曾找到截教养猪灵丹。”

    秦完天君耸耸肩，拱手笑道，浑厚的声音传荡这方天地。

    使得截教弟子尽皆仰头大笑，云霄责怪的看了眼琼霄仙子，看到一旁碧霄仙子好奇的盯着南极仙翁二人，好像在比划什么。

    突然明悟，连忙捂住妹妹的眼睛，嗔怒道：“看什么呢？速速来姐姐身后。”

    “啊，姐姐，那短短的…呜呜…”

    碧霄仙子被强拉到身后，小嘴一嘟，头上两只羊角辫一翘一翘的，甚是可爱。

    十天君笑完，俯视着南极仙翁和燃灯道人，高高在上的用鼻孔看着二人，语气轻浮道：

    “二位继续破阵呀，这么快就虚了呢，我们还等着二位高贵的半圣破掉一阵，好劝说师姐们撤掉鸿蒙九曲阵法呢。”

    “来呀，快来呀，是男人就起来继续…”

    听着上空截教众人的嘲讽，南极仙翁和燃灯道人气急，恨不得冲上去将他们挫骨扬灰，但是想到二人阵法中的遭遇，又软了下来。

    “废物，都是废物！”

    “两个半圣加持我四道圣道本源，连区区截教弟子一小阵法都破不了。”

    “真是丢尽我的脸面！”

    元始天尊看到这一幕，面露狰狞气急败坏道，想要将这两个废物和截教众仙统统灭杀，好熄心中之恨，洗刷今日之耻！

    快了，很快了！察觉体内残留的通天教主剑道法则只差一丝，元始天尊嘴角勾起邪异的笑容。

    很快，那最后一丝剑道法则消散，元始天尊缓缓起身，冰冷的眸子盯着截教万仙，以及天穹之上正在突破的飞蓬，笑容愈发邪异。

    浑身道韵升腾，庞大的气势直冲天穹，惊的三霄仙子，十天君，多宝道人等截教万仙纷纷转头，大呼不好！

    元始天尊已经恢复完毕，而飞蓬师兄还未突破，这……谁能阻挡！

    “哈哈哈…终究还是吾元始更快一步！”

    看到万仙惊恐的眼神，元始天尊莫名感觉到快意，仰天狂笑，无尽的气势压向万仙。

    “通天，你不是很护短吗！”

    “你不是要逆天吗！”

    “你不是要为你截教弟子截那一线生机吗！”

    元始天尊三问通天，辉煌的圣音传遍四方！

    “为此你还杀掉吾阐教十二金仙！”

    “吾今日也要让你尝尝失去爱徒的滋味！”

    “吾看今日谁能挡本座！”

    “南极仙翁，燃灯道人听令，给吾阻拦截教万仙，不得妨碍本座！”

    话落，元始天尊脚踏青莲腾空飞向天穹，欲要打断飞蓬突破，斩杀这一心腹大患。

    “不！不要！”

    “大师兄！”

    “南极仙翁，燃灯道人给我滚开！”

    截教万仙看到这一幕尽皆目眦欲裂，开始疯狂的上前阻止元始天尊。

