    史莱克学院，赵无极副院长办公室中。

    听到马红俊阐明来意，赵无极头摇的跟个拨浪鼓一样，“什么，你又要请假？还是要去极北行省你老丈人家？不行，绝对不行。老大和大师临行前特别交待，再有不足半年，全大陆魂师精英大赛就要开始了，现在正是紧急备战的时候，要你们几个这段时间好好修炼。尤其是你，老大和大师特别交待嘱咐，就你这小子不听话，要我们几个老家伙好好看住你别瞎跑。你说说你，都到这个时候了，怎么还想着到处跑，这绝对不行。”赵无极好说歹说，就是坚决不给马红俊批假。

    马红俊脸色一板，漆黑深邃似星空般的双眸一转，既然正经的不行，那就只能撒娇卖萌了。

    “赵老师，我知道您一直都最疼我了，您就行行好，好不好嘛，我保证不耽误修炼中不？您想想，当初可是你们要我去天水带冰儿回来的。现在可倒好，一别就是四年，冰儿都成年了，她家人来叫她回去举行成人礼了，你们竟然不放人走，这还有没有天理了？不行，您今天不给我批假，我就赖这不起来了。”马红俊坐在地上紧紧抱着赵无极的小腿，任凭他如何推搡，就是死不松手，哪还有之前面对泰坦时的半分模样。

    赵无极一脸无奈，“小无赖，你到底要怎样才肯松手？你就放过你赵老师我吧，我答应了你老师和大师，必须要在他们回来之前，让他们完完整整的看到你们才行，你这要是去了，我怎么好意思向你老师和大师交待。”

    马红俊嘴角一抽，嬉皮笑脸的说道，“什么叫我这要是去了？赵老师，您还不了解我的为人么？您放心，我和冰儿一定不会耽误修炼中不？您就行行好吧，我家冰儿可是四年都没回过家了。而且这次是她的成人礼，我丈人老哥叫她回去，这不回不行啊，……”

    好说歹说，马红俊软磨硬泡半晌，赵无极才一脸无奈的说道，“行吧，算我怕了你了。小无赖，我同意了还不行么？快放开我。老赵我长这么大，还真就没见过像你这么无赖的人。”

    “嘿嘿！”猛然听到赵无极答应了，马红俊嘿嘿一笑，兴奋的一蹦而起，直接向着赵无极的办公室外跑去，“赵老师，我这就去了。您放心，短则俩月，长则三四个月，我一定会在魂师大赛开始前带着冰儿回来，我走了。”

    “最多三个月，你要是敢在魂师大赛前才回来，看老赵我不扒了你的皮。”赵无极双眼一瞪，连忙喊道。

    “知道了。”马红俊的声音远远传来。

    半个多钟头后，凭着和水冰儿彼此间的心灵感应，马红俊在学院的花园找到带着水月儿正在学院浏览的水冰儿。

    “冰儿。月儿，我们学院如何？”马红俊向水冰儿打了个招呼说道。

    “姐夫你忙完了呀，你们这学院很不错，单从教学设施和环境这些来说，不在我们天水学院之下。不过这才像个高级魂师学院的样子，像你们之前在信中提到的，你们学院之前那样子，真是让小妹我一言难尽啊。”水月儿笑嘻嘻的说道。

    马红俊并不在意小姨子的调侃，笑了笑说道，“这你就不清楚了吧，越是艰难困苦的环境，越是能磨砺人，越能培养出优秀的魂师。怎么样，你姐姐的情况她给你说了没？还有你这次的来意，你告诉冰儿了吧？”

    “都清楚了。俊，我们要去给赵老师请假么？”水冰儿淡淡的点了点头，水蓝色的眸子中流露出对家的深深思念。

    水月儿也说道，“都清楚了。只是真的很难以相信，以前姐姐的魂力等级和我差不多，现在不但解决了身体的绝脉之症，魂力等级也比我高了整整五级，厉害，小妹佩服。”

    马红俊笑着摆了摆手说道，“不用，我已经向赵老师请好假了。三个月的假期，完成你们的成人礼后再回来。冰儿你要收拾东西么？如果没有，待会给小三、沐白、小舞他们说一声，我们就可以出发了。月儿你也不错，回去的路上让你姐教你她修炼的功法，你的修炼功法也该换换了。”

    水冰儿眸子中闪过一抹惊喜，拍了拍腰间的冰玉凰坠，点点头说道，“我没有啥可收拾的东西，我这就去找小舞，月儿，我们走。”

    水月儿水蓝色的眸子中同样闪过一抹喜色，拉住要跑的水冰儿说道，“等等。姐姐，姐夫要你教我什么修炼功法啊，是比父亲教我的那种还好的么？”

    “那当然了，你和父亲以前修炼的只是基础功法。你姐夫让我教你的，可是他自创的修炼功法，比起基础功法不知道要高明多少呢。”水冰儿与有荣焉的笑道，似乎马红俊创出的太极功是她创造的一样，一脸自豪之色。

    “唔，女大不中留啊，姐姐你看看你这副样子，魂简直都被姐夫勾走了，姐姐哟，你这还没嫁给姐夫呢。你知道吗？你妹妹我酸了。”水月儿一脸满嘴狗粮的意味，对水冰儿打趣道，说着将马红俊一个人丢在花园，拉着水冰儿向外跑去，同时低声道，“姐姐，你老实告诉我，你和姐夫是不是那个了？”

    水冰儿俏脸一红，白了水月儿一眼说道，“死丫头，你脑子里装的都是什么乱七八糟的，你姐夫才不是那种人，好嘛。”

    水月儿一脸惊讶的看着水冰儿，吃惊的说道，“不会吧，你们在一起都四年了吧，我就不信你俩没在一起睡过，姐姐你这么个大美人在侧，姐夫他能忍得住不把你吃了？”

    “别乱猜了，只要不在学院，我俩基本都是一起睡的，但你姐夫不是那种人，他没有把我那个。”水冰儿俏脸红红的说道。

    水月儿更加吃惊了，突然神神秘秘的说道，“姐姐，姐夫那方面是不是起不来，不行啊？要不我们回去问问妈妈，这些事她肯定比我们懂。”

    “你这个死丫头，脑子里都是啥乱七八糟的。”水冰儿没好气的白了眼水月儿，突然神神秘秘的说道，“月儿，我告诉你个你姐夫的秘密吧。其实你姐夫那方面的能力是正常人的几十倍，要是换作以前，你我姐妹就是齐上，恐怕都会吃不消的。”

    水月儿明显一脸不相信的神色，随即眼珠子一转，笑嘻嘻的说道，“刚才还说没有，现在不打自招了吧。”

    “去去去，你这死丫头片子。你知道你姐夫的武魂是火凤凰，但你知道他的武魂以前是什么情况么？”水冰儿没好气的说着，将马红俊的武魂情况原原本本的给水月儿说了一遍。

    水月儿一脸惊讶的说道，“我去，竟然还有这种武魂。姐夫也真是的，这种能力不是每个男人都梦寐以求的么？他怎么还嫌弃了？这要换作是我，我早把你吃了。而且不仅要把姐姐你吃了，我还得多找几个才行。”说着一脸的憧憬之色，再想想如今变得俊美异常的马红俊，内心更是宛如下鹿乱撞一样，恨不得那个帮马红俊解决邪火的人就是她。

    水冰儿白了眼水月儿，“你就不正经吧。你姐夫的这种坚持，这也是他吸引我的地方之一，他虽然嘴上坏坏的，老喜欢说着玩，但他却是个极有原则的人。哪怕他以前面临邪火爆发时的痛苦，他也从来都没有想过要让我或者别的女人帮他解决武魂的邪火。”

    “姐夫这么好嘛？姐姐，你说的我都有点心动了，要不这样吧，把我也嫁给姐夫，你说行不？”水月儿吃吃的笑道。

    水冰儿笑道，“你姐夫好是好，但他坏起来也是你根本想象不到的，我怕你吃不消，也受不了。”水冰儿说着深深的看了眼水月儿，正色道，“不过你要是真的喜欢你姐夫，姐姐可以给不介意你追你姐夫，但是我劝你最好不要这样想。”

    “嘻嘻，姐姐别生气嘛，我就是和你开个玩笑，我怎么会和我的亲姐姐抢男人呢。不过姐姐你能说说这是为什么吗？”水月儿笑道。

    水冰儿认真的说道，“凤凰性情高洁，非梧桐不栖，非醴泉不饮，非竹实不食。凤不离凰，凰不离凤，一生一世一双人，这就是你姐夫的坚持，虽然这对于喜欢你姐夫的其他人来说很残忍，但这也是一种美好的品德，是不争的事实。”

    “也是姐姐你的坚持对吧？”水月儿说道。

    “嗯。”水冰儿认真的点了点头。

