    裴渊瞧她一副不止不休的模样，招她上前来。

    晚云擦了擦手，坐回榻边。

    “医官有医官的苦，治好了都是本分，若出了岔子后果不堪设想。”裴渊道，“他们谨慎行事，乃出于规矩，不怪他们。”

    裴渊这话，一下让晚云想起来了师父文谦立下的铁律。

    她喃喃道：“怪不得师父立下铁律，无他允许，门人不得到官府里任职。”说罢，她随即想起另一桩事情：“那阿兄的头疾，确实无人能治，还是无人敢治？”

    “兼有之。”裴渊对于此事，心态已经平顺，无过多强求：“连文公都束手无策，他们自然不想多费心思；再说，我还守着河西要地，不容有失，他们也不敢多试。”

    晚云心中一动，望着裴渊，双眸明亮：“这些年来，我不曾忘记阿兄的头疾。虽也一时找不到办法，但阿兄放心，我日后定然会将此事了却。”

    裴渊靠在枕上，微微发白的脸上勾起个笑：“如此，就有劳你了。”

    晚云看他的神情，再看看旁边的一摞公文，不由有几分心疼。

    他身受重伤，也累了，可身后还有许多的事等他处理。

    “我要是能提阿兄分担就好了。”晚云叹口气。

    “你已经替我分担了许多。”裴渊道，“今日替我杀敌，还替我疗伤，已经够了。”

    晚云随即精神一振：“我还能分担更多，日后仍让我留在阿兄身边可好？”

    裴渊不答，只看着她。

    望着那清凌凌的双眸，晚云心里叹口气。

    这意思不必明说。她帮的这点忙远远不够，他还是要把她送回去。

    晚云失望地垂下脑袋，修长的睫毛在烛光中一扑一扑。

    没多久，尹追领亲卫送来换洗的衣物和浴汤。

    晚云知道他要洗漱，叮嘱“伤口切不可沾水”，起身出去。

    *

    月朗星稀。

    晚云在站在厢房的院子里吹风。

    刚才，她又不自觉地说了那句话，问他，自己能不能留在他身边？

    结果和八年前一模一样。他拒绝了。

    心中有些惆怅。晚云望着天空，觉得自己走这一趟，似乎又回到了原点。

    虽然早知道他一旦下了决心，就不会改变。但晚云还是觉得鼻子酸酸的。

    没多久，房门开了，裴渊已穿戴整齐走了出来。

    晚云没想到那么快，赶紧用袖子胡乱擦干眼泪，问：“阿兄好了？”

    裴渊顿了顿，踱步过来，说：“我还需议事。屋里的浴汤我没用，你自去用，案上的饭菜吃完就早点歇息。”

    她诧异地抬头，在月色中可见微红的泪眼：“阿兄呢？”

    “我无碍。”裴渊拍拍她的肩头，“安心去，无人会扰你。”

    晚云犹豫着进屋，只听裴渊对亲卫令道：“都去用膳吧，歇半个时辰再回来。”

    半个时辰。她心头一暖，不由破涕为笑。

    屋子中间放着个浴桶，袅袅地冒出热气。她仔细地栓上门，又灭了两盏灯，确认窗楞都合上了，才小心翼翼地褪下衣物，踩入温暖的热水里。

    她舒坦地喟叹一声，不自觉地眯起双眼，露出个傻笑。

    在边陲，洗澡是个奢侈。普通卫士可能一整冬也洗不上一两次。得等开春了，河水消融，才能痛痛快快地洗。

    纵然是将军们，也不能想洗就洗。至少和谢攸宁从凉州到玉门关的这一路上，也只在瓜州洗过一回。

    晚云趴在浴桶边上，看着案上满满的食物，又体会了一回悲喜两重天。刚才还哭哭啼啼，现在只一心觉得，阿兄真好。

    *

    裴渊议事到深夜才回。

    他满腹心事地推开房门，却看见如豆的灯光下，晚云蜷缩在榻上，睡着了。

    裴渊将房门掩上，问亲卫：“方才吩咐的厢房可备下了？”

    亲卫回：“已经备下，常郎说等殿下回来再去。”

    裴渊了然。

    再回屋里，晚云听见响动，倏尔惊醒，一双眼睛看向他。

    “梦魇了？”他关上门，撩了袍子坐在榻前。

    晚云揉了揉眼睛，低低地嗯了一声：“梦见了今天被我刺死的那人。”

    裴渊明白过来。

    他就知道不能这么早过去。

    第一次杀人的滋味不好受。别说是她，就是他本人也难受过许久。那还是小时候，在前朝宫中为质时……

    “梦见什么了？”裴渊将自己从思绪中抽回，问道。

    “也不是梦见，该是想起了。”晚云起身，抱着双膝，徐徐说道：“今天我落马后，躺在地上装死。我是知道心脏的位置，也知道要多大的力道才能毙命。那时，我都盘算好了，可下刀的一瞬间却下意识地刺偏了。我慌了神，又刺了几刀，全都没有刺中。他流了很多血，却死不了，倒在地上很痛苦。他兴许知道我在玉门关整理药材的事，知道我师出医家，求我救他，他不停哀求，叫我好人。可我什么也做不了，只能眼睁睁地看他去了。”

    晚云的话大大出乎裴渊的意料。他万万没想到中间还有这一出。她不仅年纪小，还是个大夫，让她去杀人何其残忍。

    他摸摸她的脑袋，开解道：“云儿，这世上的对错并无绝对。你痛苦，因为你是个治病救人的大夫，有非救不可的理由；我不痛苦，因为我是个将军，我亦有非杀不可的道理。你不是不救他，而是你选择了帮我，所以你只有杀了他。”

    晚云下巴垫在膝头上，细细思量他的话。

    裴渊继续说：“战场乃修罗之地，这便是为何我不能把你留在身边。我不仅会担心你受伤，还会担心你痛苦。”

    听罢，晚云沉默良久，终于点点头。

    明日就要前往沙州，她又陷入了八年前的痛苦。

    她眼巴巴地注视他，问：“等战事结束了，我还能再见阿兄么？”

    裴渊失笑：“你忘了我给你的玉佩？”

    她从怀里掏出来，用手指捻了捻“子靖”二字，心情轻松些了：“知道了，我在沙州等阿兄凯旋。”

    裴渊怔了怔。南征北战这么多年，似乎还是第一回听到有人这么说。

