    第495章 无上神域全新形态出世！

    第五百零八章  无上神域全新形态出世！

    澎湃的星河级光束洞穿了虚空，赫然将这片空间之上所有的暗影军舰全都抹除！

    连一丁点残骸都没有留下，只有星星点点的灰烬！

    “一个也别想跑！”

    盯着落荒逃窜的恶金，宁远双眸泛起寒光, 黎思的惨状还历历在目，他绝不放过他！

    “妈的混蛋！等我跑出了这里，千翅魔腾大人绝不会轻饶了你！”

    恶金一面以最快的速度疾驰着，一面不忘回头摇望身后。

    倏忽，他的一次回头双眼吓得发直！

    “怎么可能！”

    那艘方才射出超级光束炮的庞然大物此时诡异地消失不见了，等他再次回头望向前方时, 身体猛地一哆嗦。

    原本面前的光景发生了怪异的变化, 他明明已经逃离的那个星球，现如今重新出现在了面前！

    “真是孱弱得令人同情！你真以为能从我的眼皮子底下逃走？”

    身后传来的一道声音让恶金吓得两只脚都发软了，战战兢兢地回头一看，那副熟悉的金色铠甲就在身后踏空而立！

    “妈的！豁出去了！给我死吧！”

    他歇斯底里地咆哮一声，汇聚全身所有能量，整个空间都为之隐隐晃动！

    他亲眼见证恶土和恶水在宁远的手下连还手的余地都没有就被暴杀了，他必须拼命了！

    堵上准大帝修为的殊死一搏，狗急了还跳墙，他恶金倾尽所有能量为的就是从宁远手中活命。

    霎时，由内而外迸发出潮水般汹涌澎湃的暗黑能量，迅速在恶金的身后凝结出成千上万把锋利的长剑。

    每一把之上都覆盖着厚厚的一层黝黑粘稠的液体，剑芒的锋利和浑浊的能量出乎意料地契合，散发出令人胆寒的奇异气息。

    万剑纵横，遍布百里赫然形成一个撕碎空间的庞大剑阵，挥舞间刮起阵阵剑刃旋风。

    其上蕴含的恐怖能量让宁远都微微眯眼。

    “飞蛾扑火？有意思。”

    “给老子死吧！你这个怪物！”

    恶金双手高举，操控着身后的万剑飞花一股脑呼啸而出，顿时剑吟不止, 宛若无数道冤魂在嘶吼尖叫着。

    宁远负手而立，看着朝自己疯狂袭来的剑刃飓风，心中没有掀起一丝波澜，只是淡淡地吐了几个字。

    无上神域·黑雾·渊河！

    隐藏在胸口皮肤下的黑雾之牙在宁远的召唤下徐徐浮现，紧接着那令恶金惊掉下巴的磅礴暗黑能量大水漫灌般暴涌而出！

    瞬息间，虚空宇宙转眼消逝，取而代之的是一片暗黑无光，没有丝毫活物的无垠地狱！

    这是宁远融合暗黑能量，光影达成之后领悟的最新神域形态，黑雾领主的黑雾领域！

    雄浑的暗黑能量席卷万里，在那呼啸的剑刃飓风到来之前便已形成一道深邃不见底的长河围绕住宁远。

    无尽如深渊，悠长如古河！

    “暗黑能量！他怎么会拥有如此强大的暗黑能量？”

    虽然恶金十分震惊宁远此时用出的神奇手段，不过他并没有自乱手脚，他可不认为自己施展的剑阵会败。

    “咻咻咻！”

    剑刃飓风如约肆虐而来，那看似能够轻易撕裂一颗星球的强悍力量狠狠朝着宁远身旁的能量长河猛地刮下！

    “桀桀桀！死吧！明界的帝皇！嗯？”

    原本见到宁远没要丝毫躲闪，以为胜券在握的恶金此时愣住了，眼珠子不由自主地疯狂抽动起来，脑子里只有一个声音，那就是见  鬼  了！

    足足有万米之高的剑刃飓风轰击在那不起眼的能量长河之上不仅没有掀起一丝涟漪，反倒是这恶金倾尽所有的全力一击，难以置信地被  吞  噬  了！

    “怎么可能！？怎么可能？”

    他深知自己的实力，那可是准大帝层次的全力一击，即使伟岸的大帝在面对如此攻势时也不可能如此轻松的化解······

    “无知！你不知道的事情多着呢，不过很可惜，你没机会知道了。”

    宁远轻轻挥手，身前的能量长河骤然回收进胸口之中。

    黑雾之牙仿佛是心满意足地轻轻吟动了一下，随后便再度隐匿在了皮肤之下。

    在这个神域当中，如果对方的暗黑能量不及宁远，那么他的任何攻势都将被吞噬，起不到丝毫作用！

    这就是光影融合之后的全新神域，吞噬渊河！

    还没等恶金从震撼中缓过神来，心头轰然一揪，那从未感受过的恐怖杀气令他怔在原地，动弹不得。

    “护法之首？重新选人吧！”

    伴随着死亡宣告般的声音响起，宁远的身子鬼魅般出现在恶金的身前，而他的手掌早就抚在他的脖子底下。

    “等等！你不能杀我！”

    “嗯？”

    恶金涕泗横流地扑倒在地，裤子连着鞋子都湿润了。

    “不杀？你在逗我？”

    宁远附身看着匍匐在地的恶金，双目藐视。

    “我的剑上有毒！那个白发老者中了我的毒，如果没有我他必死无疑，所以···所以你得饶了我，让我去······”

    恶金害怕到了极点，他知道只要宁远想的话，分分钟都可以秒杀他。

    “去解毒？”

    宁远没等他把口中的话吐干净便单手将其拎了起来，双眸森然，煞气逼人。

    “没错。”

    恶金胆战心惊地说道，一股碾压似的伟岸威压将他的一切压制得死死的，虽然他不想承认，但是对方此时展露出来的实力简直就是真正的大帝啊！

    “呵呵，很好，这个理由不错。”

    宁远邪魅一笑，将手中的恶金缓缓放了下来，还在他的肩膀上拍了拍，客气得很。

    “咳咳。”

    恶金讪讪地咳嗽了两句，落地的他连身子都没落稳，心中已然愉悦起来。

    正当他以为宁远真不杀他的时候，那两道森冷到极致的眸光赫然再度降临。

    “咔擦！”

    寒光一闪而过，径直地在恶金的脖子上抹了过去，等他反应过来的时候只能看见自己身前有着宁远手臂的残影。

    而自己的头颅早已抛飞而起，眼前昏黑！

    “不杀？开玩笑！”

    宁远甩了甩溅到手臂上的血液，转身便朝着底下的那颗星球极速掠下。

    (本章完)

