    时浅走到他面前顿住脚步，勾唇一笑：“我知道你会提前来等我。”

    商司湛柔声道：“上车。”

    两人坐进车里。

    时浅问：“我们去哪？”

    “去空中餐厅吃饭，下午带你去一个地方，晚上......”说着，商司湛刻意顿了下，俊脸上染着几分邪肆：“再说。”

    时浅勾唇一笑：“好。”

    空中餐厅距离古董街有点远，加上堵车，两人到餐厅时便到了午饭时间。

    出了电梯，餐厅总经理带着经理以及诸多服务员亲自迎接两人。

    “商先生，时小姐，二位好，欢迎来到空中餐厅。”

    在众人的簇拥下，时浅和商司湛走进餐厅。

    奢华的水晶灯下，分布着稀疏的白色餐桌。

    两人在窗边的位置坐下。

    空中餐厅处于帝都最高的大厦顶楼，从这里望下去，几乎可以看到整个城市的繁花盛茂。

    点完餐后，时浅手托着下巴，看着整个餐厅。

    忽然才意识到整个餐厅就他们两个客人。

    按理说，今天周六不应该如此冷清才对。

    虽然这里属于高消费的餐厅，不像是普通餐厅人来人往，客流量那么大，但也不至于只有他们两个！

    见女孩一副疑惑的模样睨着餐厅，商司湛问：“怎么了？在看什么？”

    时浅喃喃道：“今天是周六，可整个餐厅就我们两个用餐，有点奇怪。”

    商司湛道：“今天不会有任何人打扰我们。”

    “嗯？”时浅转头看向他，怔了片刻：“你......把餐厅包了？”

    商司湛点头：“嗯。”

    时浅忽然笑了下：“好吧，反正你有钱。”

    安静的环境中缓缓响起轻盈的钢琴乐。

    过了一会，时浅问：“对了，你说下午带我去一个地方，是什么地方？”

    商司湛薄唇微勾，故意卖关子，柔声道：“下午去了你就知道了。”

    时浅挑眉：“这么神秘？”

    商司湛道：“不神秘，但有纪念意义。”

    餐厅某角落。

    两个服务员好奇的看着二人。

    “那个男人好帅！不知道是什么人，我们餐厅可不是有钱就能包的起的呀！”

    “不知道，但总经理都亲自去迎接，还小心翼翼的，肯定是个大人物。”

    “那女孩是他女朋友吧？也太幸福了！”

    “唉，这种美好的爱情什么时候降临到我们头上。”

    此时，经理忽然出现在二人身后，小声质问：“你俩在这干嘛？”

    其中一个女服务员干笑一声，说道：“我们在这等着，看客人有什么需要呀？”

    经理道：“不用你们，没看总经理亲自在旁边候着呢么！”

    服务员好奇道：“经理，这位先生是什么人呀？不仅包下餐厅，还让总经理亲自服务！”

    经理看向落地窗的方向，喃喃道：“我们A国只手遮天的大人物。”

    两名女服务员蓦然怔住，眸底满是震惊与羡慕。

    时浅端起红酒，轻笑：“湛爷，敬你。”

    商司湛轻笑，端起酒杯跟她碰了下。

    片刻后，他蓦然道：“今天跟千刹盟的人聊了什么？他们是不是以后就在帝都了？”

    时浅点点头：“嗯，对，他们把总部搬到帝都了，我正想跟你说这件事。”

