
　　EDGvsIG，第五场。

　　双方阵容：

　　上路：锐雯VS慎

　　打野：雷克赛VS寡妇

　　中路：维克托VS卡牌

　　下路：薇恩+锤石VS希维尔+牛头

　　IG选手席。

　　连输两局后，这一场在选人时包括教练Mafa在内，IG每个人都严肃了不少，收敛起了笑脸。

　　前四场时，那一个个可是脸都快笑烂了，不知道还以为这些人中了几百万。

　　在他们的感染下，贴吧论坛憋了大半年的狗儿子们，发起了对EDG粉丝的重大反击，大有一飞冲天之势。

　　经典2比0开香槟，狗儿子永远在起飞。

　　……

　　“对线局，果然还是对线局。”

　　“今天这个系列赛真的太激情了，连续五把，没有一场换线！”

　　“换线真的没意思，就喜欢看这种硬碰硬的较量，今天EDG和IG成全了我们！”

　　解说席上，娃娃和德云色二人组为这场比赛定下了基调。

　　然后比赛刚一开始，有人就坐不住了。

　　孙亚龙：“IG玩归玩，别被EDG让二追三啊大哥。”

　　娃娃：“上一把IG完全是被YYDS一个人杀爆了，谁也没想到一个上单亚索居然能爆发出这么恐怖的战斗力。”

　　西卡：“我大胆预测一波，IG这一把会疯狂搞上路，Kakao最迟3级就会来抓上好吧。”

　　比赛场上。

　　仅3分半，IG便对胡同动手了。

　　画面中，Kakao寡妇先是一波绕后，打了锐雯一波状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　胡同仗着自己是2级上线，身上补给品充足，继续在线上赖着。

　　与上把的姿态一样，他也利用新上线的第四波兵线，将兵卡在了防御塔前一步的位置，让兵线无法快速进塔。

　　姿态上一把是自己贪兵才出的事，胡同没有贪兵，却还是难逃厄运。

　　上帝视角下，寡妇绕至塔后，在草丛里插下一个饰品眼，给中路TP。

　　这是一波三包一。

　　画面像极了一个月前胡同LPL首秀时，SNAKE中上野对他发起的那波包夹。

　　慎+卡牌，就连中上两个英雄都如出一辙。

　　与SNAKE不同的是，IG的细节要到位得多，下手也要狠得多。

　　Rookie卡牌落地后，并没有急着动手，而是等慎把兵线推进塔里。

　　塔前是慎和一大波兵线，塔后则是虎视眈眈的寡妇与卡牌。

　　挖煤二人组这一把用上了【探戈灵魂】这套虐狗皮肤，两人都是一身红艳艳的着装，看着格外刺眼。

　　叮~

　　兵线进塔的那一刻，黄牌出手，锐雯被晕在塔下。

　　黄牌飞行过程中，胡同用一个E【勇往直前】开出护盾，抵消掉黄牌伤害的同时，整个人也拉进了靠墙体的防御塔内侧。

　　然而，这并不管用。

　　姿态的慎，直接一个E闪开进了塔，接上嘲讽！

　　即使只有两个控制，时间也就3秒来钟，但由于技能衔接得巧妙，当锐雯恢复行动能力时，血线已经下降到了不足1/3的地步。

　　“一次必要的突击…”

　　胡同交闪一个QW【镇魂怒吼】，震晕卡牌。

　　鸡真主是这波第一个顶塔的人，此时已经在扛第二下防御塔，正在往塔外拉。

　　这种情况下，他当然想要操作！

　　可惜的就是，这波晕眩慢了一一步，技能生效时卡牌已经拉出了防御塔范围，没有吃到塔的第三下。

　　与此同时，【折翼之舞】第三段，也被鸡真主用闪现给拉开，愣是把血量给锁住了。

　　最终，双方也就是多换了个闪现而已。

　　胡同交出一血。

　　IG付出的代价是，两个闪现+一个传送和中路的一波兵线。

　　“TOPF8：43~”

　　“MIDF8：47~”

　　“MIDTP8：35~”

　　胡同阵亡的后，EDG的对话栏里出现三行数字记录。

　　克列尔辣舞一边在下半区刷河蟹，一边慢悠悠地打出了这几行字。

　　这是在记对方召唤师技能冷却时间，F是闪现【Flash】的缩写，TP则是传送缩写。

　　每支职业战队，都会有人负责记录对面重要召唤师技能，EDG主要是厂长和Meiko。

　　“厂长，你别光顾着记时间，来帮我抓一下啊！”

　　胡同复活从家里出来，呼唤起了自家打野。

　　别人家的都是打野爸爸，自己怎么感觉跟养了个儿子似的？

　　太难了！

　　“知道了，等下就来。”

　　明凯应声。

　　一分钟后，挖掘机出现在上路，象征性地给锐雯做了个防守眼，然后再反蹲了一会儿无果后，就又溜回了野区。

　　“没办法，兵线被对面控住了，这波抓不了。”

　　“强行抓的话，万一被寡妇蹲到，我们就炸了。”

　　克列尔辣舞语调平淡且生硬，没有太多情绪上的起伏。

　　“好吧。”

　　胡同也没办法。

　　厂长这一波来上，也不是完全没用，至少有打野在后面反蹲，他能放心把这波兵线推进去。

　　上路这条线，劣势一方很容易被控线挤压发育。

　　“卡牌MISS~”

　　胖将军发出一个信号。

　　“不会吧？我不信。”

　　胡同心下一沉，下意识地看了一眼右上角的时间。

　　5分08秒，卡牌这时最多也就5级。

　　5级卡牌，凭什么来抓？

　　直到下路Meiko也传来信号：“对面辅助MISS，已经消失有快半分钟了。”

　　“？”

　　这一下，胡同不信也得信了。

　　兵线都不要了，直接缩进塔里。

　　正当他越想越不对劲，准备往二塔方向后退时，插在塔后草丛的视野里出现了卡牌的身影。

　　与此同时，牛头也从线上草丛出现，和慎一起带着兵线从正面杀了过来。

　　这是一波四包一，上路直接打麻将了！

　　胡同低估了IG众人对他的杀意。

　　——黄牌

　　——野蛮冲撞、大地粉碎

　　——奥义！影缚

　　……

　　控制技能像不要钱一样洒下来，四打一的情况下，胡同连操作的机会都没有。

　　5分半，连死两次！

　　对面为了杀他，根本不计代价。

　　“MMP，有毒吧！”

　　胡同飙出了脏话。

　　尽管厂长和胖在他死后赶到，收掉了一个残血牛头。

　　但，上路却亏大发了，他连助攻都没混到。

　　更要命的是，这波复活后TP还差一点才好，又是一大波线吃不到。

　　和上把一样，这场也是开局吃了一组F4，然后TP上线。

　　虽说这个时代TP防御塔会降低60秒传送冷却时间，也就是240秒的CD，但就是这短短四分钟内，胡同被连越了两次。

　　6分钟，0/2/0，4级，补刀19

　　装备，两把多兰剑和一双草鞋。

　　一个锐雯，前期这种发育已经算是崩了。

　　“推推推，上路你们把兵线推进去，我去中路吃一波。”

　　胡同复活后，直接去了中路补发育。

　　事到如今，只能补一点算一点了。

　　但，中路毕竟是人胖将军的地盘，推了一波线升到5级后，还是得回到上路。

　　这时，比赛来到6分40秒，中路卡牌升到6。

　　半分钟后，他脚下又多了一个蓝BUFF。

　　7分半，一颗留在对面红区的视野侦测到寡妇踪迹。

　　韩国野王在收掉第二轮BUFF怪后，也跟着升到了6级。

　　更过分的是，从他最后消失在视野里的走向来看，这个逼似乎还想搞上路。

　　“就坐牢呗！”

　　胡同人麻了，当看到卡牌也跟着消失后，他干脆线都不吃了，直接退到二塔下。

　　没办法，谁叫厂长这时候还在下半区拿红呢？

　　唯一的好消息，接下来克列尔辣舞的一波下路GANK，逼出了卡牌大招用来保护小孩游神。

　　胡同松了一口气，心道总算可以安稳几分钟了。

　　天真的他并不知道，鸡真主这个大招交的，其实更像是一种诱饵。

　　比赛场上，卡牌交大后30秒，慎在蓝色方视野下回城。

　　锐雯抓住机会，赶紧推线。

　　也就在这时，解说台和观众席都热闹了起来，爆发出了“咦”的起哄声。

　　上帝视角下，锐雯才刚将兵线推过河，一个暗红色身影，便悄无声息地潜行到了他身后。

　　Kakao的寡妇，又来了！

　　并且，不止他一个。

　　当寡妇一个暗黑狂暴（W）从阴影中杀出，冲到锐雯脸上时，性感探戈女舞者的身上，赫然浮现出了一圈粉红色护盾。

　　——秘奥义！慈悲度魂落

　　同一时间，泉水中的慎双手合十，大招已然读到了一半。

　　为了防范那百分之一的逃生可能，Kakao在身上有红BUFF粘住的情况下，仍毅然决然地交出了大招【痛苦之拥】，黑色地刺带来的大幅减速，保证了姿态落地以后嘲讽不会被躲。

　　——0/3/0

　　游戏开始仅8分钟，胡同连死三次，被治得一点脾气都没有。

　　“哈哈哈，上一把让你嚣张，给我死！”

　　“这就是新人登上LPL要交的学费啊！”

　　“干得漂亮啊IG！”

　　解说台上，孙亚龙等人已经笑疯了。

　　上一把那个26杀亚索，给狗儿子造成了严重心理创伤，这一把IG开局连抓三波三路，可谓给他们狠狠出了一口恶气。

　　孙亚龙并不知道，此时此刻，黑白电视前的胡同也已经怒了。

　　本来打算以普通人的身法跟你们相处，换来的却是各种打麻将和军训大礼包，好家伙，不装了我摊牌了还不行吗？

　　既然你们这么不讲武德，那没办法，我只能开挂了！

　　“系统，激活视野天赋！”

　　“永久激活视野天赋需消耗5000能量点，当前能量点4050！”

　　“玛德，就差不到一千点了！”

　　胡同眼神闪烁，只考虑了一秒钟，便下了决断：“不管了，临时激活！”

　　“临时激活成功，消耗能量点500，剩余能量点3550。”

　　【先知之眼】（1级视野天赋）

　　——获得真视能力

　　（临时激活，倒计时23小时59分）

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第56章 不装了摊牌了，我要开挂了！免费阅读。https://xs.23sk.com 