 不过大殿外，传来两道硕大影子，是大黄和小白两个胖虎，这俩货都快胖成球了，走路肥肉都在乱晃。

小宝亲昵的拱着苏洛裤腿，大黄呜呜叫着，一副撒欢的样子。

小翎儿稚嫩说道：“小师傅，我想出去玩！”

“今天正好无事，仙儿，我带你出去走走。”

苏洛带着南仙儿，小翎儿眨巴着眼睛，好奇问道：“小师傅，你又给我找了个师娘吗？”

苏洛脸一黑，拎着小不点，板着脸教训道：“不准胡说，更不准向你瑶儿师娘学嘴，知道不？”

“嗷！”

小翎儿嗷的一声，萌的让人流鼻血。

苏洛暗暗头疼，这让陈瑶那个醋坛子知道，指不定怎么折腾自己呢。

南荒七地，靠近黑海的地带，有一个天墟之地，就在黑海上面。

苏洛到来，黑海里面的妖王，望风而逃！这个恶魔，在妖王眼中，就是恐怖存在。

动不动血屠黑海，这特么谁受得了！五荒最可怕的黑海，生存在这里的妖王，遇见苏洛是真没牌面。

苏洛牵着南仙儿，抱着小翎儿，狗子缩在怀里，大黄和小白屁颠跟着，桂小树傻兮兮的一脸懵着跟着瞎闹。

这只小队，妖尊和植妖，大人小孩全部都齐了。

天墟小岛上。

苏洛察觉到面前的封印，一指点在上面，整个小岛都晃了晃。

苏洛淡然道：“中原帝校，苏洛前来拜访！”

转而是沉默，那老头估计也是心虚，不敢吭声。

小翎儿奶声奶气道：“坏老头，你快开门，不然拆了你家！”

这才是洛都小霸王的本色。

一位白须老者，陡然现身，打开封印拱手道：“苏道友来访，有失远迎！”

“冒昧到来，还请见谅。”

苏洛说着，直接走了进去。

白须老头嘴角微抽，这都没让你进来，你倒不客气！苏洛进入小岛，里面别有洞天，鸟语花香，到处是稀珍果树和灵药。

小翎儿又有些馋了，拉着苏洛的衣角，可怜巴巴的仰头看着。

苏洛弯腰抱起他，翻手拿出一枚红色朱果，小翎儿老老实实的啃了起来。

狗子叽叽叫着，瞬间不愿意了，伸出爪子也要。

还有大黄和小白，也是屁颠过来。

苏洛看见几个小家伙，不由一乐。

不过苏洛平静道：“不知道道友，是哪个年间的人！”

“咸平六年！”

白须老头淡然说着。

苏洛轻声道：“北宋咸平六年，公元1000年，道友修为可不低啊！”

白须老头谦虚说：“微末道行，不足为道。”

“的确，这点道行，不算什么。”

苏洛一本正经的说着。

白须老头嘴角微抽，心里暗想自己八转天尊，大尊境以下的顶尖强者，还不算什么？

苏洛轻声道：“你生于宋朝，千年时光都在这里生活？”

“那倒不是。”

白须老头青阳子。

苏洛眼中闪过一抹厉色，这老东西可一点都不老实啊。

眼下苏洛不开口问，青阳子对过去半个字都不提。

“那我很好奇，千年前武道凋零，乃至传承断绝，导致末法时代降临，地面武者苦于没有功法，抵御五荒，只能用命去填，我需要一个解释！”

苏洛面色渐冷，话语三分温和，七分杀气！对于这些老家伙，苏洛可不会给其好脸色。

他们手里面，是真的没修炼法？

有！当然有修炼法！一个个躲在这里千年，龟缩不出，任凭外界现代武者献出自己的性命，这些人而无动于衷。

或许这些老东西，早已经不把自己当作汉人了吧。

他们认为自己高高在上，外面弱小武者的性命如草芥罢了！青阳子感觉到不妙，连忙说：“地面上末法时代到来是，天意如此……”“是吗？

是天灾，还是人祸？”

“据我了解，没发现天灾，反而处处觉得是人祸！”

“千年前，发生了惨烈大战，五荒强者死了很多，我华夏先辈强者尽数陨落，动摇了我大汉武者根基！”

“虽然元气大伤，可根还没被斩断！”

“偏偏自那时起，强者不见，躲在一地，外界武者传承法逐渐断绝！”

“这便是人祸！”

……苏洛打断青阳子的话，根本没有被糊弄住。

青阳子沉默很久，苦笑解释：“很多事情，现在都解释不了，我这类存在选择沉睡在这里，也是为了自保！”

苏洛眼神逐渐冰冷，让小翎儿出门去玩，在大殿内静静坐着。

苏洛在等青阳子给个解释，若是给不出一个交代。

今后所有天墟之地，将会和五荒一样，被苏洛列为铲除的对象。

气氛有些压抑。

青阳子面色凝重，似乎察觉到苏洛的杀气，越来越旺盛。

苏洛豁然起身，接下来不需要再多聊了，自己给过青阳子机会。

眼下，既然这老东西什么都不说。

“天墟之地，位处五荒境内，我懒得再管，既然你们喜欢装死，那就永远待在这里，胆敢伤我华夏一个子弟，我灭你全部天墟之地！”

“今后，胆敢踏足地面半步，格杀勿论！”

苏洛走出殿门，留下漠然两句话。

小翎儿蹦跶着，屁颠跟苏洛离去。

青阳子心神一震，眼神不可思议看向苏洛，这是向天墟之地宣战了吗？

为什么会这样！青阳子知道，一旦与时代骄子结仇，对这边产生敌意，接下来所有天墟之地都别想安宁。

青阳子连忙挽留说：“洛帅，请留步！”

“不必了！”

苏洛不给丝毫面子，头也不回。

青阳子觉得有必要说清楚，闪身要拦住苏洛。

可是苏洛一念间，手指跳动，真气涌入掌心间，天降旱雷，落在整个小岛上，令整个小岛都晃了晃，封禁险些被击溃。

青阳子震惊说：“这是雷法？

你是……”“你觉得世间，只有你们这类人掌握了修行法？

笑话！”

苏洛御剑乘风起，大黄和小白地面跟着，桂小树他们屁颠离开黑海。

青阳子目送苏洛离去，皱眉不断，深深叹了口气，闪身不见。

苏洛回到洛都，关于天墟之地的事情并没对外说。

 