
　　女娲娘娘说完之后，一点不觉得面红，旁边的元始天尊，跟着哼了一声。

　　他没想到，自己的师兄竟然许下如此诺言。

　　要知道，圣人可都是金口玉言的存在。

　　说出去的话就是泼出去的水，绝无反悔的道理。

　　现在看来，就算自己想说什么也不可能。

　　元始天尊也只能暗气暗憋，想到女娲娘娘还说出这样“大义凛然”的话来。

　　让元始天尊怎能不怒。

　　其实大家心里都十分清楚，现在所做的交易，也只不过是为了自己自身利益罢了。

　　何必说的这么冠冕堂皇。

　　虽然他想反驳，但是又害怕坏了大事，所以只是哼了一声，但是这一声哼，依然让女娲娘娘十分的不爽。

　　然而，女娲娘娘既然得到了好处，虽然心中有些不悦，但是并没有表现出来，他知道这件事情肯定是太清圣人做主。

　　而且圣人金口玉言绝无反悔之理。

　　女娲娘娘并没有把元始天尊当回事儿，只是微微的笑了笑。

　　随后，对太清圣人说道：“师兄，不知道小妹何时动身？”

　　太清圣人略微思考了一下，“师妹，这件事情你却不必太过着急。什么时候我那三师弟摆下诛仙剑阵，使命你再行离开娲皇宫，前往两军阵前。

　　到时我们五位圣人去对付他们，我倒要看看，叶晨到底有没有三头六臂？”

　　女娲娘娘听完之后点了点头：“师兄，既然如此，那咱们就说定了。”

　　“一言为定！”

　　太清圣人站起身来，旁边的元始天尊同样也站起了身子。

　　虽然元始天尊没有什么好脸色，但是还是礼貌性的点了点头。

　　两位圣人这才离开了娲皇宫。

　　等到回来的路上，元始天尊脸上的不悦更甚。

　　旁边的太清圣人看得清清楚楚，看了看自己的这位师弟，暗地之中叹了一口气。

　　自己的这个师弟什么都好，就是这颗心实在是太过于较真，而且太过于执着。

　　作为圣人，却永远都有一种争强好胜之念，这样下去，早晚会容易出事情的。

　　太清圣人拍了拍元始天尊的肩膀，元始天尊看了看自己的大师兄，最后说到道：”大师兄，为何在挖皇宫中给女娲许下如此重的誓言。”

　　太清圣人微微一笑：“师弟，这件事情难道你还没有看透吗？”

　　元始天尊听完这话之后一皱眉头：“师兄，你这话是什么意思？”

　　太清圣人随后说道：“我相信用不了多久，就是一场旷古烁今的大战，想必你我心里都清楚。

　　到时候波及的可不仅仅是商周之间的战争。

　　我觉得凭借我们五位圣人的力量，一定可以败了三师弟，一个小小的叶晨，更加不足为惧。

　　到时候只有你缠住三师弟，我们四个一起动手，就算是叶晨插上翅膀。也飞不出我们手掌心。

　　但是你有没有想过把叶晨杀了之后？如何去分配叶晨手中那些东西？”

　　元始天尊皱了皱眉头，随后说道：“师兄，这件事情我却未曾想过！”

　　太清圣人接着说道：“想纳西方二圣一定会狮子大开口，虽然他们像你，只是要了三个大罗金仙，但这绝对不是他们的底线。

　　这两个人的举动，我是最了解不过，为了他们，西方就能够快速的兴盛，为了能够把他们的倒腾延续下去，一定会不择手段。

　　至于他们要战胜我等，那必须要拥有先天至宝。

　　然而到了那时候，先天至宝的归属也就剩下了混沌钟。

　　我们把它许给了女娲师妹，到时候女娲师妹一定会全力以赴，西方二圣也不会坐以待毙。

　　到时候他们两家自然就会因为混沌钟，而大打出手。

　　到那个时候为兄就可以从中为利。

　　至于混沌钟交给谁？那是咱们事先说好的。

　　但是我交给他了，他没有守住，那就是他自己的事情。

　　最后的天平，不还是向着咱们这边倾倒吗？”

　　元始天尊听完这话之后，似乎才恍然大悟。

　　不得不佩服自己的这位师兄，实在是厉害！

　　竟然在那顷刻之间，竟然想出这些事情，看来自己确实有些毛燥了。

　　而且自己的大师兄做的太对了，如果不许以厚利，那女娲娘娘肯定不会出手，如果他不出手的话，到时候跟你通天教主等人的战斗，还真就难说。

　　现在凭借一件混沌钟，竟然能办出这些事情。

　　元始天尊再次的拜服。

　　以前的他还真就没怎么佩服过太清圣人？

　　总是觉得他只是比自己早出生一会儿罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　得了天地玄黄玲珑塔，自己一直屈居第二，但是现在看来。自己和大师兄之间的差距何止一点办点。

　　不知不觉之间，自从叶晨来到这个世界之后，就连元始天尊的性格也发生了改变。

　　可能这就是所谓的蝴蝶效应吧！

　　两个人把话说明之后，这才乐呵呵的回转了游魂关的大营。

　　只是他们不知道的是，现在游魂关里面也热闹非凡。

　　通天教主带着自己的弟子来到这之后，叶晨一早就算了出来。

　　不敢怠慢，赶紧亲自迎接！

　　虽然他对于通天教主这个人的智商有点怀疑，但是这封神大战还得要借助他。

　　叶晨现在想要凭自己的力量，对抗鸿钧老祖，和他手下的诸天圣神，还真就没有什么把握。

　　况且通天教主这个人还是值得一交的。

　　两个人再次见面，真是恍如隔世。

　　当通天教主的眼神落在叶晨的身上之后，顿时大吃一惊，因为他发现在叶晨身上的气息似乎一点都不比自己的差，甚至有过之而无不及。

　　虽然离开的时间不长，但是叶晨竟然能够在短时间之内，把自己提升到这个地步。

　　这简直是闻所未闻！

　　如果是当初的时候，通天教主，绝对有把握，凭借自己的，诛仙剑阵和叶晨分个输赢，但是现在再看叶晨，通天教主已经失去了那份自信。

　　二人见面之后，短暂看了一眼，随后快步上前！

　　两只大手再次握到了一起。

　　也许这一次的握手，胜过了万语千言。

　　两个大佬，相互对视了片刻之后随后携手揽腕往里面就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百三十七章 再聚首会面通天免费阅读。https://xs.23sk.com 