    

    “这个傀儡，肯定虽然能量来维持，而且有神识印记在指挥着它的行动。”

    林飞心中暗道。

    于是，在漆黑巨人身上，摸索了一阵，终于在它的腹部位置，找到了一个巨大的暗格，里面装了海量了特种晶矿石。

    数量之多，让林飞十分震惊。

    林飞将暗格内的特种晶矿石，全部取了出来。

    顿时，那漆黑巨人的力量，变得弱小了起来。

    “哈哈，没力气了吧。”

    林飞大喜。

    “林飞小子，立即放开杀神傀儡！”

    杀界的那四个黑袍人又惊又怒，想冲过来攻击林飞，抢回那个杀神傀儡。

    可是，真苍老道和士兵哪里敢放他们过来，死死拖住。

    林飞用手死死按住漆黑巨人的身体，神识力释放出去，很快就在它的头部之中，找到了一道神识印记。

    然后，意念一动，神识宝鼎冲进漆黑巨人的头部之中，不断轰击那道神识印记。

    噗！

    终于，漆黑巨人头部中的那道神识印记，被轰成粉碎，消失不见。

    林飞大喜，一挥手，将漆黑巨人传送进奴隶塔之中。

    这个杀神傀儡，拥有中级仙王境的战力，林飞打算找时间好好研究一下，收服为自己所用。

    收好杀神傀儡之后，林飞抬头，冷笑望着那四个黑袍人。

    杀界的四个黑袍人，不由得心中暗暗吃惊。

    现在双方的平衡已经是被打破了，他们四人，虽然都是仙王境的实力，可是，身体都带有旧伤。

    再打下去，必败无疑。

    “撤！”

    其中一个黑袍人低喝道。

    顿时，四个黑袍人同时展动身法，消失不见，隐在虚无空间之中。

    不但身形，就连神魂气息，所有的一切，都隐藏不现，让人难以捉摸。

    “杀界的秘传身法，果然名不虚传！”

    真苍老道和士兵不由得暗赞道。

    “雕虫小技罢了，两位前辈，我暗中传音，将他们的准确位置，告诉你们。

    然后，你们攻击就行。”

    林飞向真苍老道和士兵传音。

    真苍老道和士兵对望了一眼。

    这家伙，竟指手画脚起来了。

    不过，两人心中也是十分欣慰。

    林飞现在是真正的成长了起来，能够独挡一面。

    “好，我听你的，林飞。”

    真苍老道对林飞传音道。

    士兵也是朝林飞点了点头。

    林飞神识力释放出去，瞬间就找到了那四个黑袍人所隐藏的准确位置。

    无间经的威力，比起杀界的杀经，还要厉害。

    所以，这四个黑袍人的身法，虽然玄妙，但是却无法躲避得过林飞的感知。

    “死！”

    林飞一声大吼，和魔躯分身，同时朝一个位置冲去。

    轰隆隆……

    在林飞和魔躯分身同时疯狂地攻击之下，那一片空间，瞬间崩碎，无数的空间碎片，漫天飞舞。

    “你竟然这么容易就看破了我的身法。

    林飞，是不是也修炼过这一类身法。”

    一个黑袍人从那片空间中，跌落下来，嘴角带血，厉声吼叫道。

    “将死之人，问那么多干什么！”

    林飞大吼。

    “林飞小子，别欺人太甚！”

    那黑袍人大怒。

    顿时，双方激战了起来。

    “杀！”

    此时，士兵和真苍老道也是收到了林飞的传音指示，找到了另外三个黑袍人藏身的位置，冲过去展开攻击。

    轰隆隆……

    顿时，这个小世界之中，狂暴的能量冲击波，再次如海啸一般冲刷了起来。

    在这么多的仙王境高手激战之下，整个小世界，摇摇晃晃，不断剧震。

    大半天后。

    噗！

    林飞一拳将一个黑袍人的头颅，轰得炸碎开来，好像被打碎的西瓜一样。

    与此同时，真苍老道和士兵，也是将另外三个黑袍人，全部斩杀掉。

    这四个黑袍人，虽然都是实力强悍，不过，他们身上都是带伤，而且是那种经过漫长岁月，也无法痊愈的那种暗疾。

    身体的伤，严重拖低了他们的战力。

    所以，最终被一一斩杀。

    至于其他的那些杀界杀手，早就被斩杀清光，一个不剩了。

    杀界，终于就这样覆灭了。

    本来，如果杀界不主动去招惹林飞，林飞也找不到他们的总部。

    这等于是自取灭亡了。

    小世界之中，林飞，真苍老道，士兵，带着一大批人马，将这个小世界，彻底翻了个底朝天。

    当然，那些被斩杀的杀手，所遗留下来的空间戒指，也没有放过，全部被收集了起来，一一检查。

    收获之丰厚，让众人瞠目结舌，只觉得头脑嗡嗡直响，简直就不敢相信。

    望着那些堆积成山的宝物，晶石，道药，法宝，各种天材地宝，法诀武技秘笈，以及其它的一些罕有宝物，琳琅满目，

    就算是林飞这样身家丰厚的人，也不由得咋舌。

    不过，想想也是，杀界在仙陵界之中，存在了十分漫长的岁月，长久的经营积累，所拥有的财富，肯定十分惊人。

    最让林飞惊喜的是，竟然在其中一个仙王境黑袍人的空间戒之中，找到了一枚功法玉简。

    这枚功法玉简中记载的，竟然是杀经！

    虽然，无间经的威力，比起杀经，更胜一筹。

    但毕竟，杀经，也是杀手界的功法之一，有它自己的特点。

    林飞打算以后抽时间，好好将这两部杀手的功法，好好对照研究一下。

    在这个小世界之中找到的财富，大部分由真苍老道保管。

    主要是提供给界外修炼基地，用来做修炼的资源。

    仙陵界之中的武者，如果申请去界外修炼基地进行修炼，基地就会提供给必要的资源。

    林飞也是拿了一些感兴趣的天材地宝。

    还剩下一小部分，就平均分给这一次，参与这次活动的武者。

    虽然只是一小部分，价值和数量，也是不少。

    因为，杀界收藏的财富，实在是太多了。

    最后，大部队浩浩荡荡离开了这个小世界。

    灭掉杀界之后，林飞又回到了仙陵学院之中，和青洛，阿紫，地精三人，好好相处了几天。

    将一大批价值惊人的修炼资源，赠送给三人。

    几天后，林飞离开仙陵学院，向着以前圣尊大陆所在的区域而去。

    现在的仙陵大陆，虽然是一个完整的大陆了。

    可是，以前的八重天，三十六小界的武者，依然是习惯，按以前的界面，来划分范围区域。

    毕竟，同一个界面的武者，彼此之间，更加了解，更加熟悉，风土人情也是相同。

    林飞漫步在仙陵大陆的上空，片刻间，就来到了圣尊大陆所在的范围。

    “苍炎圣地的总部。”

    林飞来到东域的上空，一眼就看到了苍炎圣地的总部所在之处。

