    玄冥州.....

    钟无情的脸色瞬间就变了。

    四百年前，他被玄冥谷迫害，而钟家却选择了无视。

    所以，他也没有回去过。

    甚至将整个玄冥州都从自己的脑海中去除了。

    万万没想到，宗主竟然让他去玄冥州。

    而且，还是弄玄冥铁和天命玉....

    作为玄冥州钟家之人，他自然知道这两种矿产的珍贵程度。

    早就被玄冥谷和钟家给牢牢把控了。

    就算他回去，也要通过钟家来获取。

    可是，在他的心里，早已没有钟家了。

    这事，真的不好办啊！

    钟无情眼神闪烁，内心极为纠结。

    而，林初一也读懂了钟无情的心思，开口道：“如果大长老有难言之隐的话，就算了吧，我让苏长老跑一趟吧！”

    “说起来，苏长老有一位妹妹刚好嫁到了玄冥州，她的夫家虽然不是两大势力，但是在玄冥州也算得上是一流势力，弄点玄冥铁和天命玉，想必问题不大。”

    “宗主，我去！”

    让林初一没想到的是，自己刚刚说完，这钟无情就同意了下来。

    “大长老不必为难，我曾听师尊说过，你当年是受到了迫害，这才来到了太一州，所以，我还是找苏长老吧！”

    “宗主，那都是四百年前的事了，说起来，这么多年过去了，我也从筑基期提升到了元婴巅峰，这点小事早已忘了。”

    “而且，我这么多年没回去了，也想回去看看故人是否尚在。”钟无情诚恳的说道。

    林初一仔细想了一下说道：“既然如此，那还是你去吧！”

    “嗯，宗主，我这就回去收拾收拾，下午就启程！”

    “好，这一路，就辛苦大长老了！”

    林初一点了点头。

    随后，钟无情便离开了峰顶，返回了自己的山峰。

    送走钟无情之后，林初一将先前购买的一千万编码卡交给了宋之风。

    随后便离开了太一宗。

    是的，现在他需要为下一个基站安装位置选址了。

    毕竟，随着太米一代的热线，这使用的范围也会越来越大。

    虽然他可以将自己洞府内的基站升级到高级，再次提升范围。

    但是，哪怕是高级的通讯基站，那范围依旧不够覆盖太一州的。

    只有继续选址安装第二个，乃至第三第四第一百个，才是王道。

    .........

    太一神城。

    第二天一大早的，太一楼就开门了。

    这一次，李掌柜并没有露面，而是由店员负责销售。

    这也令一些散修有些好奇。

    “奇怪，今天李掌柜怎么没来啊！”

    “估计看昨天不够卖，去太一宗申请增加配额了吧！”

    “真的吗？”

    “如果是真的，那可太好了，咱们今天就有机会买到了！”

    “得了吧，你看咱们前面的长队，哪怕增加配额，轮到咱们也得好几天了！”

    “唉，我还是第一见到这么多人抢购一件东西的场面，真是无语！”

    “兄弟，这你就不知道了吧，昨天我见人在附近收太米一代，出价2个中品灵石，利润翻倍啊！”

    “卧槽，真的假的，倒手就能赚这么多吗？”

    “那必须是真的，现在大家都知道这太米一代是真香了，各大势力纷纷抢购，能不贵吗！”

    “哎呀，早知道，我就不把我之前买的那个送给大师姐了，拿去换灵石不香吗？”

    “你以前买过？”

    “嗯，第一天我就买了一个，觉得没啥用，刚好大师姐又比较崇拜林宗主，我就送给她了，现在想想白白送出去2个中品灵石，连手都没牵到，正是后悔！”

    “道友，我看你的服侍，应该是三水门的吧！”

    “对啊，难道道友你认识我们宗门的人！”

    “呃，昨日，我来神城的时候，好像见到你们宗主的大师姐跟裴家的二公子一起去了悦来客栈！”

    “什么！！！”

    听到此人的话，这名三水门的弟子脸色瞬间就变了，随后，他眼神阴霾，连排队都不排了，提起长剑就朝着悦来客栈冲去！

    “道友，不要冲动！”

    “呵呵，舔狗一无所有！”

    “这小子真傻，你看我，昨天就和合欢宗的一位女修联系好了，只要送给她一台太米一代，她就免费陪我修炼，而且还是去她的洞府！”

    “兄弟，那合欢宗的修士亦正亦邪，不是个好东西，我看你才炼器五层，恐怕把握不住，这样吧，你把那女修名字告诉我，我炼气十层，我去！”

    “.......”

    不得不说，排队购买的修士也是奇葩。

    各路牛鬼蛇神都有。

    不过，他们说的也没有毛病。

    随着太米一代的销量提升，越来越多人知道这玩意的到底有多么好了。

    所以，现在许多不愿意排队也不愿意花费灵石的女修，甚至开始偷偷发出：只要送我太米一代，我就陪你修炼的消息。

    令人无比眼馋啊！

    不过半个时辰。

    太一楼的店员无奈的朝着众人说道：“各位，实在不好意思，今日的一千台已经售完了，如果有需要的可以前往别的城池购买！”

    “得了吧，劳资昨天花了二十七个下品灵石跑了十五城，都在排队！”

    “我看你们太一楼限售就是为了骗人做传送阵的吧！”

    “不得不说，这林宗主的确是天之骄子，这种计谋都能想出来，他的脑子里装的到底是啥？”

    “是灵石！”

    “.....”

    是的！

    太一楼门前就是如此火爆，如此热闹。

    虽然很多修士心里都不爽。

    但是，他们依旧乖乖的的排队等待。

    谁让这玩意是太一宗独家生意的呢？

    除了排队，他们别无他法啊！

    无解！

    一些无聊的修士，甚至开始盘腿修炼了。

    也有一些把自己空间戒指内的东西取了出来，当街摆摊售卖。

    更有一些低境界的女修，当街拉起了生意......

    整个现场热闹非凡。

    就在此时，太一楼的大门再次打开。

    只见李掌柜满脸笑容的走了出来。

    排在前面的人双眼一亮。

    心想：难不成，这太一楼增加销售数量了？

    这可真是太好了。

    正当他们准备上前抢购的时候。

    只见李阿满从空间戒指内抽出一张大大的告示。

    当着众人的面，直接贴在了门柱上。

