    第106章 天帝所传，大因果术（二更）

    轰隆隆！

    就在元门无数弟子、无数异魔尸体在末日天灾之下自动分解，化作血肉融入天空劫云之时。

    天元子、地元子和人元子不知何时消失了，紧跟着一股滔天魔气自地底深处席卷而出。

    首先出现的是六道魔影。

    他们的身体与其他魔尸的残破不同，反而是保存得异常的完整，那眼眶之中，邪恶的魔气涌动，隐约还能够感觉到一股淡淡的威压。

    显然，这些魔影生前，极有可能都是异魔王。

    他们浑身涌动着无尽邪恶魔气，扬天嘶吼咆哮，抵挡着末日天灾的侵蚀。

    不过显然力不从心。

    消亡只是时间问题。

    “大灾难术吗？真是厉害，连生前是异魔王的魔尸都无法抵挡！”

    “这些异魔王虽然死了，不复生前实力，但也不是普通转轮境强者能够对付的！”

    就在应玄子等人惊叹之时。

    轰隆隆！

    下方的大地更加剧烈疯狂的抖动起来，而后众人便是见到，下方粘稠的魔气中。

    一道千丈庞大的魔影，缓缓的自那地底最深处爬了出来。

    那等魔气，滔天肆虐。

    魔气缭绕着，而那道庞大的魔影也是逐渐的现出身来。

    那仿佛是一道巨型魔怪，魔怪通体漆黑，生有四只巨大的魔臂，它并无眼目。

    在那脸庞处，唯有着一张布满着黑色利齿的狰狞巨嘴，魔气犹如洪水般，顺着那巨嘴喷吐着。

    “这是什么？”

    有人眼神一凝，心中疑惑。

    “好像是大天邪魔，据说是异魔之中极为强悍的种类，当年那异魔皇的坐骑，便是一只大天邪魔！”

    “那邪魔的力量，足以媲美实力达到两重轮回劫的真王层次！”

    有了解远古秘辛的强者缓缓开口，声音凝重。

    这个级别的强者。

    是他们绝对无法抵抗的。

    “桀桀……”

    在众人心中震动间，只见得那大天邪魔巨脸上，魔气缓缓的蠕动着，接着便是有着三张人脸浮现出来。

    不是天元子、地元子、人元子又是谁？

    “操控一具魔尸就能反抗吗？”

    绫清竹嗤笑，清冷美丽的眼眸豁然升起一团火光，好似两轮大日灼灼燃烧起来。

    熊熊~

    下一刻，天地间燃起熊熊天火。

    大日火灾。

    天火燎原，烈焰熊熊，所过之处，汹涌邪恶的魔气噗呲噗呲被焚灭，无尽火焰将六道异魔王尸体以及大天邪魔包裹。

    不一会儿，六头异魔王尸体便被大日火灾焚灭，化作灰烬。

    “啊啊啊……”

    凄厉的惨叫响起，大天邪魔嘶吼，疯狂挣扎翻滚。

    不得不说这头邪魔尸体就是皮糙肉厚。

    耐操。

    在末日天灾和大日火灾之下，竟然还能坚持。

    “黑日风灾！”

    绫清竹白皙如玉的小手一扬，一团小型风暴眨眼之间就在掌中凝聚成形，朝大天邪魔一丢。

    顿时之间大天邪魔头上立刻就狂风大作，一团龙卷击杀下来，把它全身都笼罩住。

    “啊啊啊……这是什么鬼……”

    融入大天邪魔尸体中操控的天元子、地元子和人元子三人顿时哀嚎起来。

    他们感觉天昏地暗，周围所有景物都全部消失，耳边大风如箭，嗖嗖嗖嗖的向自己毛孔之中灌入，吹得自己五脏倒转，脑髓成糊，灵魂湮灭，有一种整个人都要灰飞烟灭的感觉。

    这一招，就好像是天地大劫，竟然无法抵挡。

    熊熊~

    风助火势，火涨风威。

    在末日天灾、大日火灾、黑日风灾下，天元子三人连同大天邪魔的尸体化作灰烬。

    只有那凄厉的声音仿佛依旧回荡在所有人灵魂深处，挥之不去，抹之不掉。

    “元门就这样灭了？”

    “元门方圆数百里，化作一片焦土黄沙，寸草不生，万灵不存，没有一个活物，连魔气、尸体都全部灰飞烟灭了！”

    “这就是大灾难术？”

    “听他们说大灾难术蕴含三灾九难，这仅仅是三灾而已！”

    “太可怕了！”

    “太恐怖了！”

    应玄子、墨鉴、洪磊等超级宗门强者吞了一口唾沫，望着原本气势恢宏的元门化作一片焦黑的沙土，眼神中满是悲凉恐惧。

    虽然元门罪有应得。

    但他们心中不免有种兔死狐悲之感。

    “绫小姐真是天赋异禀，大灾难术使得出神入化！”

    王翦等人望着绫清竹的背影，眼中满是感慨。

    而项羽望着绫清竹的曼妙身影，眼睛放光。

    之前那些人太弱了。

    有机会定要找绫清竹好好酣战一场。

    “你们看了这么久，还不出来吗？”

    就在众人目光聚焦在绫清竹风华绝代的曼妙仙姿之上时，绫清竹平静威严的声音突兀地在天地间响起。

    哗哗哗。

    空间荡漾，一大一小气质各异的两个绝美少女缓缓走了出来。

    年长的少女手持一柄长剑，身材高挑，肌肤莹白，身上带着一股巾帼不让须眉的英气。

    一双充满英气的眸子望向绫清竹，满是复杂之色。

    “笑笑！”

    应玄子惊呼。

    来者正是应笑笑和应欢欢。

    应笑笑是应玄子长女，也是道宗大师姐，原本是跟绫清竹齐名的绝世天骄。

    但如今绫清竹已经远远将她甩在了身后，连背影都看不到了。

    应笑笑身旁年龄较小的少女便是应欢欢。

    她一身浅白衣衫，脸颊俏美秀丽，一对大眼睛清澈明亮，犹如湖泊。

    乌黑的长发，被少女挽成马尾垂落至柔软腰肢处，马尾尖带着一点弧度，一种青春与活力，悄然的绽放开来。

    一双玉手修长白皙，看上去宛如为完美的羊脂玉，修长的玉指宛如黄金比例，没有丝毫的瑕疵。

    “欢欢！”

    “你们怎么来了？胡闹！”

    应玄子看到两人呵斥道。

    这里多危险不知道吗？

    即便他都没有丝毫自保之力。

    何况应笑笑和应欢欢了。

    “爹！”

    应笑笑和应欢欢垂着脑袋，来到应玄子身旁。

    不过绫清竹并没有看她们，而是继续道：

    “需要我请你们出来吗？”

    “哈哈，正是江山代有才人出，各领风骚数百年啊！”

    一道粗狂雄浑的大笑响起，大地轰的一声炸开，一道岩浆柱冲天而起，熊熊火焰中，一道欣长的身影走出。

    那是一名挺拔的男子，他身着金色的袍服，一头头发，呈现火红之色，犹如岩浆在流淌。

    他仅仅只是站在这里，这片天地的温度仿佛都是逐渐的升高起来。

    应玄子等人目光一凝。

    此人好强的气势。

    绝非凡俗。

    而在那众多目光中，那红发男子也是缓缓的转过头来，露出一张英俊中透着一些威严的年轻脸庞。

    他先是看了绫清竹一眼，然后便将目光停留在了应欢欢的身上。

    那对深邃的眼目中，有着一抹温柔之色浮现出来，接着他微微一笑，轻声道：

    “小师妹。”

    “小师妹？”

    应玄子一愣。

    他道宗有这样一个弟子？

    他怎么不知道？

    墨鉴、洪磊等超级宗门强者眼神一凝，道宗还有这样的强者？

    他们怎么没有听说过？

    这隐藏得也太深了吧？

    “你是谁？”

    应欢欢被他那目光看得有些不自在，就像被一个怪蜀黍给盯着一样，微微退后了两步，柳眉微蹙道。

    红发男子一愣，旋即明白过来，笑道：

    “原来小师妹还未恢复啊。”

    说到此处，他话音顿一下，道：

    “我是炎主。”

    “炎主！”

    这话一出，周围除了大秦强者，所有人都是变了脸色，那一道道望向红发男子的目光中，充斥着震惊以及惊骇。

    炎主？

    那位传说之中的远古八主之一？

    对于天玄大陆的很多人而言，炎主这个名字都仅仅只是存在于传闻之中。

    他们只能从远古的一些古籍中知道这位曾经天地间巅峰强者的强大。

    远古的那场天地大战，这位炎主，便是曾经让得那无数异魔闻风丧胆。

    然而现在，那传闻之中的巅峰强者却是活生生的出现在了他们的面前，这如何能让得他们心境平静？

    “呵呵，真没想到，炎主也露面了！”

    就在众人震撼之时，一道黑影出现在虚空中。

    他缓缓走来，阳光照耀下，那似乎是一张格外苍白的年轻脸庞，只是那脸庞显得格外的阴柔，狭长的双目内，一片漆黑，犹如那阴煞的深渊之底。

    在这张年轻脸庞眉心处，有着一道褐色的魔纹，魔纹延伸到他的眼角处，看上去透着一丝鬼魅之意。

    “魔狱四王殿！”

    炎主眼中似有火焰升腾，凌厉的目光瞬间望了过去。

    “炎主，还有冰主，好久不见啊！”

    四王殿邪魅一笑，望着炎主和应欢欢。

    “冰主？”

    应玄子心中一动，之前炎主叫应欢欢小师妹的疑惑豁然开朗，原来应欢欢竟然是冰主的轮回身。

    “滚！”

    炎主懒得理会四王殿。

    四王殿只是一个分身而已。

    而他也只是来的一个分身，奈何不了四王殿。

    而且杀一个分身。

    意义不大。

    “嘿，同样是分身降临，你就真当我怕了你不成？”

    四王殿闻言，那阴柔的脸庞上掠过一抹难看之色，冷笑道。

    炎主眼神平淡的盯着那四王殿，眼中一抹赤红之光掠过，整片天地都是在此时陡然灼热起来，天空上云彩也是转变成赤红之色。

    轰隆！

    下一刻，众人便是骇然的见到，一颗火焰陨石竟然不知何时在那云层之中成形。

    然后直接划过天地，狠狠的对着那四王殿轰了过去。

    炎主一出手，便是展现出了极端恐怖的实力。

    远古八主之一，名不虚传。

    那四王殿见到炎主出手，脸庞上也是掠过一抹凶光，磅礴粘稠般的魔气，猛的自体内席卷而出。

    旋即他大手一握，那魔气便是化为一片魔海，悬浮在天空之上。

    轰！

    火焰陨石狠狠的冲进那片魔海，溅起滔天魔水，赤红之色，陡然蔓延开来。

    那魔海竟是无法将其浇灭，反而是在火海的蔓延下，以一种惊人的速度被融化而去。

    四王殿的脸庞上，掠过一抹苍白，旋即其身形一动，再度出现时，已在应欢欢身后，弥漫着魔气的一拳，毫不留情的对着后者轰了过去。

    “哼。”

    绫清竹眼中闪过一抹冷冽，对于异魔可没有好感，白皙如玉的小手抬起头，虚空一握。

    “大崩灭术！”

    轰隆隆！

    虚空炸裂，四王殿来不及反应，整个人便同虚空一起被崩灭成灰。

    “嘶！”

    刚准备出手营救应欢欢的炎主瞪大眼睛，没想到威名赫赫的四王殿的分身就这样被一招崩灭了？

    这大崩灭术也太强了吧？

    然而。

    下一刻。

    更令他毛骨悚然的一幕出现了。

    只见绫清竹指尖轻轻一弹。

    咚！

    无尽虚空中好似有一根弦被拉断，炎主、应玄子、墨鉴、应笑笑、应欢欢等人便是骇然看到。

    自四王殿分身崩灭处隐隐有一根透明的丝线延伸而出，跨越无尽虚空，连接到了一处阴森恐怖的魔狱之中。

    那里有着一道道恐怖的魔影。

    “魔狱！”

    炎主惊呼，显然认出了那个地方。

    正是异魔的在天玄大陆的老巢。

    里面首脑乃是十大王殿。

    实力按照名次排列。

    四王殿显然排名第四。

    排名第一的叫天王殿。

    而他们骇然的发现，随着绫清竹指尖勾动，虚空中仿佛有因果之弦被崩灭。

    而那远在魔狱的四王殿真身突兀的身体炸开，灰飞烟灭。

    “嘶！”

    看到这诡异的一幕，炎主惊呆了。

    绫清竹一招灭杀四王殿分身，他虽然惊讶，还不至于害怕。

    但。

    绫清竹这一招隔着无尽虚空，轻描淡写击杀四王殿远在魔狱的真身，他就惊恐了。

    即便他的老师符祖，也没有这种恐怖的手段。

    他完全没有看懂。

    “这是什么武技？”

    炎主惊骇的望向绫清竹，眼中带着浓浓的忌惮和敬畏。

    绫清竹能够隔空击杀四王殿。

    怕是也能通过他这具分身，隔空击杀他的本尊。

    应玄子、墨鉴、洪磊、应笑笑、应欢欢等超级宗门强者此刻也是如同小学生般齐齐望向绫清竹。

    眼中带着敬畏恐惧，以及对未知知识的好奇。

    迎着所有人的目光，绫清竹红唇轻启，缓缓道：

    “天帝陛下所传，永生世界三千大道排名第二……”

    “大因果术！”

    ……

    (本章完)

