    看着突然脱离战场，匆忙逃走的寒冰龙皇。

    巨人王国里，sky的无数玩家，纷纷一脸茫然。

    sky、法王更是心有不甘：“居然让它给逃了！按照这个趋势下去的话，今天下午之内肯定可以拿下它的！”

    言语声中，一旁的sky、沙尘暴若有所思的说道：“它刚刚血条好像突然骤减一截了，说什么捆龙锁？貌似是发生了什么事情。”

    法王咬牙道：“下一次再出现，必定杀了它！”

    龙皇岛。

    从早上到傍晚，几乎是花了一天的时间，根据地图的指引，张奕与林倩两个人东奔西跑，才陆陆续续找到6把捆龙锁，并且将它们关闭。

    而此时，张奕身上仅有的6点魔力已经用完。

    作为报酬，用这6点魔力，换取寒冰龙皇全属性削弱60%！

    剩余4把捆龙锁，能全部关上自然是最好，只不过条件不允许，张奕他们只好放弃。

    岛中某个角落。

    找到，并且看着张奕关闭第6把捆龙锁的林倩，坐在旁边的一块石头上，一边捶着腿，一边忍不住吁了口气：

    “6把了，真不容易！”

    “跑了一天，腿都快断了！”

    从包里拿出一包干粮递给林倩，在林倩对边坐下的张奕，一边啃着干粮，来恢复饥饿度。

    接着，开口问道：“你有魔力吗？”

    “没有。”林倩摇了摇头：“那个只有开启魔宝箱才能得到吧？我从来都没有遇到过神魔宝箱。”

    “那就只能这样了。”张奕说道：“我的魔力用完了，用声望亏损太大。”

    “这样就这样吧！”林倩倒是不以为意：“只剩四成战斗力的三阶龙皇，我们肯定能对付得了！”

    “接下来，就只需要等它出现就好了！”

    随着林倩话音刚落。

    龙皇岛上空，传来“吼”得一声剧烈龙鸣。

    “来了……”

    抬头望去，只见得远空中，一头通体冰蓝色得巨龙撕破天际，飞跃而来。

    毫无疑问，这巨龙就是寒冰龙皇·巴鲁特了。

    迅速解决掉手里的干粮，张奕与林倩同时起身，各自抄起法杖与匕首，目光投放在远空中接近而来的寒冰龙皇身上。

    这一次面对寒冰龙皇，没有以往的那种畏惧与惶恐，存在于张奕林倩心里的，只有期待。

    可以看到，巴鲁特的气势相对于之前，弱了很多。

    以往，只要它出现，哪怕是隔着十万八千里，也能感应到它的存在。

    而现在，周边连寒气都没有了，巴鲁特所飞跃之地，也不再凝结冰霜。

    能力被削弱了六成的巴鲁特，仿佛已经到了山穷水尽的地步！

    “准备好了吗？”

    看了张奕一眼，信心倍增的林倩，一声大喊：“准备好了！”

    “那就开始吧。”

    哗！

    白光闪过，60级龙血骑士在张奕的传唤之下，出现在张奕与林倩俩人身前。

    下一刻，寒冰龙皇·巴鲁特接近过来，注视着下方的两个人类。

    一声咆哮响彻天际。

    “你们两个人类，居然还活着！”

    “胆敢动我捆龙锁，我要用你们的鲜血，来祭奠冰霜军团！”

    吼！

    咆哮之下。

    已经飞入有效射程范围内的巴鲁特，庞大的身躯从张奕他们头顶碾压而过的同时，张开血盆大口，对着下方喷吐出一团散发着寒气的冰蓝色龙息。

    龙血骑士眼疾手快。

    立马开启【龙血之盾】与【黑暗援护】双重防护。

    为自身与张奕林倩他们套上一层护盾的同时，建立转伤链接。

    转眼，三人被覆盖面超广的龙息吞没。

    【黑暗援护】60%的伤害转移，使得张奕与林倩俩人头顶，仅仅只是各自跳起一个三四千点的伤害！

    提取龙血骑士15%最大血量，拥有高达14790点护盾值的龙血之盾，完好的保护到俩人，让他们毫发无损。

    而黑暗援护给龙血骑士带来的35%伤害减免效果，加上他自身不俗的防御力，承受了额外的双份60%伤害。

    龙血骑士也仅仅只是累积受到6000多点的伤害。

    对于拥有98600点血量的龙血骑士来说，根本微不足道。

    紧接着，巴鲁特又一道龙焰袭卷全场。

    因为它的攻击都是超大范围，即使使用闪现，也无可避免。

    在龙焰的持续灼烧下，一个个仅有一两千点的伤害，接连不断的从张奕他们头顶跳起。

    这伤害，简直让人兴奋。

    “它攻击力这么低了！”

    “不仅攻击力低，血量也剩余不多了。”

    看向巴鲁特头顶，惊讶的发现它的血条居然只剩下20%！

    6把捆龙锁削掉了60%，还有20%的血量，是怎么掉的？

    张奕很快明白过来：“看来它已经出去走一遭，被月光城的玩家围攻了。”

    林倩欣喜道：“看来我们杀死它，是没有问题了！”

    言语声中。

    张奕挥动法杖。

    冰冻术、火球术配合着极光术，三道单体爆发技能，轰击在巴鲁特的身上——

    -16358暴击！微量减速！

    -17800暴击！

    -9256！

    防御力降低60%的巴鲁特，所受到的伤害也是暴增。

    吼！

    一声咆哮，巴鲁特轰然坐落到地面，卷起一道冲击波，将张奕与林倩震退。

    利用护盾挡下冲击波的龙血骑士，则是几步上前，在张奕的意念操控之下临时替换附带了【血杀】技能的旧武器。

    然后在龙血之盾与龙皇护体的双重加持之下，一枪血杀刺在巴鲁特的脚上。

    没错，是脚。

    以龙血骑士一米九的身高，在几十米高的巴鲁特面前，也就只能达到它脚那么高了。

    不过这不重要，重要的是龙血骑士一枪过后，在巴鲁特头顶带起的伤害——

    -94680暴击！

    与此同时，趁着巴鲁特落地，林倩携着传说级破甲天赋，迅速接近过去，针对巴鲁特展开猛烈攻击。

    一个个一两万点的超高伤害，吞噬着巴鲁特的血条。

    俩人配合龙血骑士，不过几分钟的时间，便将巴鲁特的血条打掉1%！

    仿佛此时在张奕他们面前的寒冰龙皇，不是一只三阶龙皇，而仅仅只是一只低星的低级BOSS！

    当然，削弱的仅仅只是巴鲁特的能力。

    这并不影响它死亡之后，以一只70级三阶龙皇的身份爆战利品……

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

