    因为有了这样的一种想法，李忠信在前几年的时候就开始布局种子基地。

    按照当时的情况，这个什么龙发村，当时的水稻种植就已经相对发达，出产的大米的质量是江城这边数一数二的，江城人过年的时候，都购买龙发村那边的大米，所以，李忠信那个时候决定在龙发村建立那样的一个种子基地，只不过李忠信没有记住这个地方的名字而已。

    李忠信一直觉得，当农民不再成为主要生产利益成份的时候，本地的种子就没了，要靠种子公司统一供种，种子公司又放开，让外国的种子公司一窝蜂进入中国，那就意味着我们的粮食安全受到了威胁。

    如果粮食安全不拽在自己的手里，那么粮食安全问题随时有可能成为社会危机的问题，李忠信深知，这几年农村的发展变化，农民种地其实不怎么赚钱，全给那些种子公司，化肥公司，农药公司等等跟农业有关的公司赚走了，说实话最后农民到手的只不过是别人剩下的残羹剩饭，所以，李忠信比大部分人都重视国家的粮食安全以及种子安全。

    另外要说环境方面，东北的环境要比其他区域的环境要好一些，毕竟这边地广人稀，而且，松花江、黑龙江、乌苏里江三江平原交汇为东北大米的核心产区，适合大米生长。

    首先来讲，东北地区的土地是土壤类别中最肥沃的黑土地，为稻米提供了充足的营养条件。

    我国东北黑土区总面积约103万平方公里，其中典型黑土区面积约17万平方公里。这里是我国主要的商品粮基地，每年生产约225亿—250亿kg的商品粮。以弯月状分布于黑龙江、吉林两省的黑土地是中国最肥沃的土地。人们总用一两土二两油来形容它的肥沃与珍贵。

    其次呢！生育期日照时间长，日照的时间越长，生长的周期越长，那么，米的质地口感以及养分就越好。

    最后要说的是，东北地区雾霾现象相对较少，而且黑龙江、松花江、乌苏里江三江平原、水系众多，地下水及江水形成的灌溉用水无污染。

    所以，后世的时候，中国东北的大米在全国的销量都是排在最前列的，特别是那种高端的高品质的大米。

    李忠信为什么要搞这样的种子基地，为什么要搞这样的一种大米种植呢！这个事情和李忠信后世看到的一些东西有很大的关系。

    李忠信记得十分清楚，后世的时候，日本以及泰国那边的高端大米在中国销售得十分好，很多有钱人都购买日本那边的优质大米。

    我们都知道，日本是一个资源比较贫乏的国家，作为一个岛国，大量的资源需要进口，再加上领土面积比较小，国家人口比较多，导致这个国家的物价并不便宜。

    但是这个在我们看来物质比较匮乏的国家，却经常将一些产品销售到我们国家，而且价格还不便宜。特别是日本的一些食材，在我们看来，日本本土就比较缺乏了，他们却还能够把这些食材出口到我们国家来。

    李忠信记得很清楚，那个时候，日本大米在中国便宜的大米要四十元钱一公斤，稍微贵一些的甚至能够达到一斤卖198元钱。

    日本的大米一开始出现在我们国家，就成为了大米中的奢侈品，主要是中国人的崇洋媚外和中国没有高端品质的大米。

    很多人觉得日本的大米能够卖得这么贵，是因为他们的等级划分比较严格，这些大米都是比较优质的。

    再加上这些大米注重保鲜，保持了大米中的糖分氨基酸，另外呢！日本做事认真负责精益求精，这个大米的质量应该比较好，而且农药花费比较少，最主要是食品安全把关比较厉害，严查重金属。所以有一些人因为这样等因素，选择购买这种类型的大米。

    这个事情和忠信公司销售粮食的质量，也是有着极大的关系，我们都清楚，中国人都比较喜欢吃东北大米，东北大米软糯鲜香，味道和口感都是最佳的。

    后世的时候，东北五常的稻花香米闻名全国，基本上中国的高端大米都叫五常大米。

    但是，五常那边只是一个县城，出产的五常大米也并没有多少，可以这样说，五常那边和黑省大部分的地方的积温带以及土壤都差不多，所以，李忠信有了在江城附近搞水稻种子基地，并在江城附近搞高端大米种植的想法。

    “忠信啊！我们种子基地一直就是和省农科院那边进行的合作，现在的品种有几个，都在实验当中，另外呢！我们也和吉省那边展开了一些合作，我们给这两个省农科院那边都进行了一定的赞助，他们都很用心地跟我们合作，希望把我们龙发村这边的水稻种子基地搞起来。

    这个事情呢！应该说是双赢的东西，合作这么长时间以来，我们都保持着良好的合作关系，这边的技术人员，大部分都是吉省和我们省农科院那边派过来的，我们这边的人员主要还是在学习阶段，具体要出来真正的成果，估计还需要个三两年的时间。

    你在这个方面的布局很大，这个我清楚，我这边虽然跟进的不多，但是，姜国军那个时候所在的农研所的所长刘广福以及他们下面几个最优秀的技术人员，都已经成为我们忠信水稻种子基地这边的中坚管理了。”王波正色地对李忠信解释着说了起来。

    对于龙发村这边的水稻种子研究基地，王波还是比较上心的，只不过王波对于这个方面没有什么研究，也不会种地什么的，基本上都交给了水稻种子基地的刘广福，让刘广福主管这个方面的事情。

    王波觉得，这个事情如果不出现太大意外的话，这两三年就能够出来好的成果，会让这边更多人收益，他富锦老家那边的很多人和忠信公司在那边种植的水稻品种一致，这个时候都已经开始赚钱了。

