
　　她和白波不是一个专业，教室也从来都不会在同一层楼，但是白波每节课下课都忍不住来找沈悦，找的次数多了沈悦也不喜欢，他就只好减少了次数。

　　沈悦突然有了一个好想法，白波和大反派是好兄弟，她可以借助白波去靠近大反派。

　　就是这样有点不太道德。

　　白波见到沈悦出来就立马凑的上去，他也不在意旁边人的目光，对着沈悦紧张的道。M.23sk.com

　　“沈悦，我昨天不是说你回家的时候给我发信息吗？我还以为你出什么事呢，吓得我大半夜的给魏哥打电话。”

　　沈悦这才想起来的确有这么一回事，但她忘记了，把围巾往下面拉了拉，“我昨天忘记了。”

　　白波的目光被那淡粉色如同娇嫩花瓣的唇肉吸引了两秒，又假装若无其事的收回视线。

　　语气越发的诚恳。

　　“那你以后一定不要再忘记了，不然我真的会担心死。”

　　男生的很担忧的看着她并不像作假。

　　沈悦一想到自己要勾搭这男生的好兄弟就特别不好意思，都不敢看他的眼睛了。

　　庄婉儿有点怕身形高大的白波，她扯了扯沈悦的手臂，小声的道：“我们去图书馆吧。”

　　沈悦其实还想和白波说些话，但是这样下去就有点崩人设了，毕竟原主心底也是瞧不起白波这种只知道吃喝玩乐的富二代。

　　笑容阳光的男生在沈悦察觉不到的视线里，冷冷的瞪了一眼庄婉儿。

　　那种阴冷的眼神让庄婉儿心里升起一股寒意。

　　围巾的一角散了下来，沈悦刚想整理，就有另一只手先伸了过来，而她的手刚好覆在对方宽大的手。

　　温软指尖拂过手背的细微触感，让白波表情一空，他被沈悦碰着的手指猛然抖了一下，在对方错愕视线中，白波像是被烫到了一样，动作夸张迅速的收回手，磕巴道：“我，我本来想帮你整理一下。”

　　沈悦自己整理好围巾，抬头见男生还是一副手足无措的模样，就说了一声。

　　“那我先去图书馆了。”

　　男生看起来呆呆的。

　　“好，好好。”

　　庄婉儿拉着沈悦的手臂迅速的离开，她现在对白波那个眼神还心有余悸。

　　忍不住对着旁边沈悦说道：“悦悦，你还是离那种人远一点吧，你不觉得他看起来很可怕吗？”

　　沈悦心想，那是因为没有见过更可怕的，只要接触了大反派就会知道白波有多么好相处的。

　　白波还像个傻子一样站在走廊上，手背酥麻麻的，好像柔软的触感还在。

　　指尖卷了卷，他微微的低眸，抬起手背放到鼻尖闻了一下。

　　果然是香的。

　　——

　　沈悦中午在学校附近看了一下房子，最后选了一间离学校最近的附近还有超市，买什么东西都很方便，就是价格比较昂贵，但也在可以接受范围之内。

　　原主有点低血糖，她就在早上吃的早餐，然后中午也没有吃饭，就来看房子了，忙活了一会儿，头都有些晕。

　　她先吃了几颗糖缓一下，准备去看看附近有什么好吃的店。

　　最后选了一家人流量挺多的餐厅，随便点了两个招牌菜，上菜的速度也很快，味道也很不错。

　　吃完饭沈悦就去超市买了一些生活用品和一大堆糖果，沈悦嫌穿着大棉袄打扫屋子麻烦就脱掉了。

　　系统怕她感冒让她赶紧穿上，沈悦认为没事，【我等一下打扫卫生身体就热啦，没关系的。】

　　把屋子也来来回回的打扫了一遍，整个人累的腿都软了。

　　下午第一节还有课，沈悦甚至都没有时间午休，就又匆匆的往学校里面赶。

　　不知道是不是真的应了系统的话，整个一下午她都没有精神，等回去的时候还下了雪，沈悦听了系统的话带了伞，但是雪太大了，裤脚还是湿了一点。

　　等回到了公寓里，沈悦被冻的脸色发白，连忙打开空调，洗了个热水澡之后才舒服了一点，但因为并没有带换洗的衣服，穿的还是原来的衣服。

　　结果第二天起来的时候就发烧了，吃了退烧药，就去外面吃早餐，她不会做饭，觉得请一个保姆也麻烦，就想着以后一日三餐都在外面解决。

　　庄婉儿看到她苍白的脸，担忧的问：“我看你脸色不是很好，是不是生病了？”

　　沈悦露出一个浅浅的笑容，“嗯，有点小感冒，不碍事的。”

　　“吃了药没，要是不舒服，和老师说一声，不要硬撑着。”

　　“吃药了，没事的。”

　　整整一天脑子都是浑浑噩噩的，后面几节课沈悦没有忍住，趴在桌子上睡着了，还是庄婉儿替她打掩护才没有被老师发现。

　　沈悦也没有想到这个身体抵抗力这么弱，迷迷糊糊的睡了一天，摸了摸自己的额头发现还是一片滚烫，看来要去医务室看看了。

　　还好今天没有下雪，沈悦准备去医务室看看，但是这个学校很大，走路去医务室的话也要十几分钟。

　　沈悦原本想骑自行车过去，但是系统说地上的雪太厚了，容易打滑，而且沈悦看起来精神状况不太好，骑车的话会更加的危险。

　　还没走到医务室，沈悦的腿就发软了，她停在路边休息了一下，擦了擦脸上的冷汗。

　　系统看着很担忧：【要不你叫别人送一下你吧？这样走着也难受，外面的风大，你把围巾系好。】

　　沈悦舔了舔干燥的唇瓣，半张脸都埋进了黑色围巾里面，漂亮的小脸苍白苍白的，瞧着就有一股可怜劲儿，【系统，我难受。】

　　系统瞧她那可怜样，不由的降低的声音：【我知道你难受，咱们叫人帮一下忙，好不好？】

　　【我不好意思。】

　　沈悦原本就不太会与人交流，甚至还有些社恐，也不好意思找陌生人帮忙，蹲在花坛上休息了一会儿，等腿不那么软了，就站起来走向公园。

　　路上的人很少，比往常都要清净很多，地上铺的白白的雪也被踩的泛黄，寒风吹在脸上刮的有点疼。

　　魏景洲刚从拳击房出来，发泄出了积着的郁气，冷风吹在身上，让他整个人都轻松了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第7章 暴躁反派变形计（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 