    南原的明军正在整顿兵马，好似有向玉田增援之意，最重要的是，侦骑看到了宁远团练总兵吴三桂，山海关总兵马科，密云总兵唐通，马兰峪副将白广恩的大旗，这四人都是参加过松锦之战的总兵，在大同总兵王朴被斩首后，四人已经是建虏眼中为数不多，值得重视的明国总兵。

    现在四人一起聚在蓟州南原，俨然是一支不可小看的力量。

    唐通和白广恩不说，但吴三桂和马科不是应该在宁远和山海关吗？怎么会跑到蓟州南原来？如果两人率领的都是宁远和山海关的精锐，那就意味着大清的战略布置出现了失误。因为照黄太吉的策略，阿济格和阿达礼率兵在宁远一代围猎，为了就是牵制宁远守军，现在身为宁远守将的吴三桂出现在蓟州南原，意味着牵制战术已经失败了。

    吴三桂四人是明国剩下无数不多的，有一战能力的总兵，四人都聚在蓟州南原，而不是护卫京畿，意味着明国京畿无战事，也就是说，阿巴泰真的可能已经全军覆没了，所以四总兵才会出现在蓟州。

    这也是英俄尔岱和图尔格脸色大变，无法决断的原因，加上军机瞬息万变，两人不敢耽搁，只能硬着头皮叫醒多铎。

    听完两人的汇报，多铎皱眉不说话，旁边的尼堪却是眼睛一亮：“豫郡王，明军中计了，只要我军继续猛攻玉田，明军必然来救，到时两黄旗于半路截击，定能将明军杀一个大败！”

    “怕不那么简单。”英俄尔岱摇头：“玉田并非是明国必须要救的战略要地，就算被我们攻下，对明国也不会有太大的影响，而松锦之战后，吴三桂等四人手下的兵马损失惨重，实力不及过去的二分之一，这种情况下，他们怎敢冒险到玉田来救？即便加上蓟州的三万守军也不敢，所以……”向多铎抱拳：“奴才以为，这是明人的诡计！”

    “何为诡计？”多铎蓦地抬头。

    “做出想要救援玉田的姿态，诱使我们继续攻城，在玉田城下徘徊不去，损耗我军的粮草和时间。”英俄尔岱道。

    多铎眉头深锁，对英俄尔岱的说法不置可否，目光忽然看向图尔格，问：“探马回来了吗？可有老七的消息？”

    图尔格脸色凝重的摇头---阿巴泰可能已经全军覆没的消息，像是一块巨石，压在所有人的心头。因此，玉田攻不攻，其实并不是现在满汉众将最关心的事，大家最关心的是，多罗贝勒阿巴泰率领的偏师究竟如何了？

    多铎脸色发青，一宿没合眼，令他眼珠子更加发红，他咬着牙，在大帐里来回踱步，表情焦躁：“明人的诡计骗不了我，但攻不下玉田却也难消我心头之恨！自崇德元年之后，我大清何曾受过这样的挫折？如果不拿下玉田，本王有何脸目去见盛京的各位兄长？”

    英俄尔岱和图尔格急忙跪下：“豫郡王息怒，明人在玉田早有准备，我军持续围攻玉田，怕正中明人的诡计。”

    尼堪却是抱拳请命，吼道：“豫郡王，请下令再攻玉田，我尼堪愿率领大清勇士亲自登城！”

    多铎站住脚步，不看尼堪，狼一样的目光冷冷扫着英俄尔岱和图尔格：“你们都想要劝我撤兵是吧，但撤兵之后怎么走，粮草问题怎么解决，你们得给我说出一个清楚的道道来！”

    英俄尔岱和图尔格相互一望，最后由英俄尔岱拱手，斟酌着言语，恭恭敬敬地道：“回豫郡王，奴才以为，玉田急切难下，又无战略价值，我大军长时间在此停留，并无益处，迅速转向马兰峪，从马兰峪出关，寻他路攻击明国京畿，才是稳妥之策。至于军中粮草，奴才以为，可速速向锦州求援，从锦州拨一部分粮草过来。”

    多铎面色冰冷，扬着下巴：“锦州距离此间，将近一千里，纵使立刻起运，没有二十天也是运不到的，而我军中粮草何能有二十天？”

    建虏入塞，讲究的是以战养战，历来都只携带一月多的粮食，剩余所需粮草物资，都从明国掳掠，过去几次都是顺风顺水，不想这一次却碰了壁。明国的坚壁清野，令他们一无所得，从界岭口到玉田，一共五百多里，但他们一粒粮食都没有抢到。

    “军中粮草尚有十日，省着点吃，可支撑十五日，十五日的时间，足可保证我大军杀到墙子岭，如果顺利破关，抢掠明人，粮草自然不会是问题，即便有所困难，也可就近向蒙古旗索要一点。”英俄尔岱说的小心。

    多铎不置可否，只哼了一声，但脸色却缓和了许多。

    英俄尔岱继续道：“关键是，一旦我大军从马兰峪出关，进可攻击明国蓟州以西的所有长城峪口，退可等待后续的粮草，同时威逼蓟州守军，令其不敢动弹分毫。一举三得，战略主动，牢牢掌握在我军手中……”

     多铎面无表情，忽然问：“英俄尔岱，这是你的意思，还是张存仁教给你的？”

    英俄尔岱脸色一变，急忙叩首在地：“刚才军议之时，张存仁确有此说，但奴才也是这么认为的。

    “你呢？”多铎又瞪向图尔格。

    图尔格额头触地：“奴才赞同固山额真的意思。”

    不同于明国上下的猜忌，建虏虽然上下尊卑明显，阶级分明，但主子和奴才的关系却是相当坚固，显少有奴才背叛主子的事情，也因此，主子对下面的奴才都是比较信任的，而到了关键时刻，英俄尔岱和图尔格这样的老将，也敢于向多铎提出意见。

    多铎狠狠咬牙，脸色阴晴不定，虽然从理智上他知道英俄尔岱和图尔格是对的，继续攻击玉田没有太大的好处，就算攻下玉田，但折损兵马太多，也是得不偿失的，可是情感上他还是不想轻易放过玉田，或许，再攻一天就能攻下玉田，然后拿到粮草，一切问题就都迎刃而解……

    “报~~”

    这时，就听到脚步急促，一名牙巴喇白甲兵疾步匆匆地走进大帐，在多铎面前单膝下跪：“主子，汉军镶白旗旗主祖泽润，现在在大营门前求见……”

    “什么？”

     多铎惊了一下，祖泽润？他不是随着阿巴泰吗？怎么到这里了？

    英俄尔岱和图尔格也都是惊讶。

     “他带了多少兵？”多铎反应最快，他立刻想到了一个最直接的问题，祖泽润是汉军镶白旗的都统，此次入塞，率领四千余名精锐旗丁跟随阿巴泰，现在有消息说阿巴泰已经全军覆没，祖泽润的汉军镶白旗自然也包括在内，如果祖泽润带兵众多，说阿巴泰全军覆没的传言，自然就不攻自破。

    “只有五十人，且……”白甲兵表情怪异：“都没有甲。而且……他们连辫子都没有了……”

    听到此，英俄尔岱和图尔格都是勃然色变，多铎更是大怒。建虏以甲胄立天下，甲胄就是一个士兵的生命，战时丢了甲胄，回到后方是要被斩首的，辫子更是根本，祖泽润虽然是汉人，但他崇祯四年就投降了建虏，现在又身为汉军镶白旗的都统，对建虏这项规定是非常清楚的，但现在他却失了甲，且身边的兵也都没有甲，更不用说，他们连辫子都没有了，但却依然出现在阵前，那就只有一种可能，前天的军报是真的，阿巴泰的偏师真的已经全军覆没了，祖泽润很可能是战败被明人割了辫子……

    多铎怒道：“英俄尔岱，你去见他们，如果他们确实投降了明人，不用问，全部都斩了！！”

    “辄~~”

    英俄尔岱得令而出。

    建虏大营之外，祖泽润连同他他手下的五十多个亲兵，正跪在建虏大营之前，一动不动，从更远处看，根本不像是汉军旗的精兵，倒像是逃难的百姓。

    祖泽润为什么来建虏大营，而不是直接返回建虏沈阳？其实道理很简单，多铎是大军入塞的主力，作为偏师的副将，祖泽润必须先来见多铎，如果他绕过多铎，直奔沈阳，不见多铎，却去先见黄太吉，不但多铎，就是黄太吉也会暴怒，就算无罪也是有罪了，所以祖泽润必须先来见多铎，即便知道多铎可以重罚，他也不敢闪避。

    猎猎军旗之下，建虏八旗兵对营外的祖泽润等人指指点点。

    英俄尔岱一出营门，见到祖泽润的狼狈样，立刻就变了颜色。

    从祖泽润以下，很多汉军旗的辫子都已经被削去了。虽然汉军旗做了掩饰。但英俄尔岱一眼就看出了破绽，怒火焚烧之中，他几乎不能忍，或者说，对任何一个满八旗的人来说，眼前的景象都不能忍。辫子是他们的根本，没有了辫子，还算是大清的兵吗？

    “祖泽润，狗奴才，你的辫子哪去了？”即便以英俄尔岱的好涵养，这时也忍不住大怒。

    “固山额真，听我说……”跪在众人之前的祖泽润哇的哭了出来。

    英俄尔岱听完面如死灰，呆愣了半晌，仰天叹息：“想不到多罗贝勒竟然……唉，随我去见豫郡王！是生是死，就由豫郡王决断吧。”

    “谢固山额真~~”

     祖泽润抬起头，心中暗暗松口气，不见多铎必死，能见多铎就代表着他还有一丝活路。

    英俄尔岱进到帐中，到多铎面前，低声耳语了两句，多铎听完脸色大变，又一种不能置信的眼神瞪着英俄尔岱，随即怒吼：“让那狗奴才滚进来！”

     很快，穿着棉袍的祖泽润就冲进了多铎的中军大帐，一进帐门，离着远远，就冲坐在帅案后的多铎跪下了，嚎啕大哭：“豫郡王，败将可算是见到你了，败将无能……”哭的一塌糊涂。”

    多铎脸色铁青的不说话，但帐内满将却由不得祖泽润号丧，尼堪最没有耐性，立刻吼：“住嘴狗奴才！你的辫子哪去了？多罗贝勒呢？你不是随他一起破关了吗？怎么变成现在这幅鬼样子？”

    祖泽润这才停住嚎哭，抬起满是泪水的脸庞：“多罗贝勒中了明军的诡计……兵败被明军包围，不得不投降……”

    “啊？”

    如同是石破天惊，大帐里的所有人都变了颜色。说阿巴泰被擒已经足够耸人听闻了，想不到从祖泽润口中说来的，居然是主动投降！啊，自大清黄太祖起兵，这可是从来都没有过的事情。

    “狗奴才，你胡说~~我砍了你！”尼堪大怒，拔刀出鞘，上前两步，作势要对祖泽润动手。

    “败将所说，句句实言啊……”祖泽润砰砰磕头，额头哗哗见血。

    “退下！”一个冰冷的声音从帅案后传来。

    尼堪还刀入鞘，恨恨地回到原位。

    “到底怎么回事，你慢慢说。”帅案后的多铎，咬牙切齿的问。

    “辄。”

    祖泽润哆哆嗦嗦的抬起头，详细讲述，从破关入塞，顺利攻破密云，接着正红旗追击中伏，阿巴泰带兵援救，结果在潮白河边被明军前后夹击，一战而败，阿巴泰带兵撤退，明军一路追击，最后被堵截在墙子岭前的山谷中，明太子射箭劝降，饥寒交迫之中，阿巴泰承受不住，最后带兵出谷投降……

    大帐内鸦雀无声。

    所有人都是脸色发青。

    虽然祖泽润只是三言两语，但众人却可以想到了潮白河伏击战的惨烈，满达海的两千余和伊拜的四千多蒙古骑，都是战力彪悍的精锐，即便中了埋伏，明军想要将他们全歼，也不是一件容易的事情。

    但他们却一人也没有逃出来，由此可知，当日在潮白河边伏击的明军，一定是精锐中的精锐。

    震惊，难以相信，同时心中也再没有任何侥幸，消息果然没有错，阿巴泰的偏师，不但是全军覆没，而阿巴泰本人，也是主动向明人投降了。

    而震惊之外，就是沉重的失败和耻辱感了。

    不止是多铎，帐中所有人，从尼堪，英俄尔岱到图尔格，都是同样的想法，阿巴泰身为多罗贝勒，爱新觉罗的子孙，居然主动向明人投降，实在是前所未有的耻辱，相比之下，正红旗的满达海虽然因为冒然追击，中了明人的埋伏，但最后却英勇战死，没有辱没大清的颜面……

    ————感谢“我是你大哥杨牧青”的打赏，谢谢~~

