    离开刘氏大院，小暖跟在李墨棠后面，紧赶慢赶：“小姐，你慢点。”

    李墨棠没有回应小暖，她此刻心有疑虑，她很想知道，凭她的修为，黄枫是如何从她身旁悄无声息溜走的。

    还有，她已发现刚刚收到的心声，不是通过神识传递，而是另有手段，重要的是，她似乎无法阻止。

    这人不仅讨厌，还很神秘，她竟然完全看不透！

    思量之时，刘氏大院的方向突然妖气迸发，李墨棠和小暖心里一惊。

    难道被骗了？

    她怎么敢！

    刚转身，就见夜幕中有佛光熠熠。

    李墨棠和小暖对视一眼，猜到必是有佛门僧人在附近，刚刚也捕捉到了小玲的妖气，迟他们一步赶到刘家。

    “小姐，我们怎么办？”小暖等李墨棠拿主意。

    “善始善终。”李墨棠没有犹豫，既然她管了这闲事，放过小玲，就不允许别人再插手。

    返回刘氏大院，就见院中一僧人身着罗汉褂，手持禅杖，佛门六字真言“唵”、“嘛”、“呢”、“叭”、“咪”、“吽”于禅杖上方盘旋。

    僧人身前，小玲匍匐在地，双手双脚已褪去人形，仍在苦苦支撑。

    刘成顺跪伏在地，大声乞求：“小玲从没有害过任何人，与我真心相爱，还请高僧手下留情。”

    连续的变故，刘氏族人已然慌了。

    看到小玲在佛光压迫下的变化，刘老太爷战战兢兢：“真……真是妖？”

    刘成顺爹娘早已惊得说不出话，也无法堵住旁人的嘴。

    家族中不满这桩婚事的人很多，此刻风凉话可不是张口就来。

    “刘成顺还跪在那里说什么呢，知道是妖还想娶，疯了吧。”

    “我早就说过这个小玲有问题！”

    刘成顺爹娘听到这话，连忙反驳：“你们别胡说，我儿一定是被妖术迷惑。”

    “不知刚刚两位仙子为何没有认出小玲是妖。”

    “难道那二位也是妖，合起伙来诓骗我们？”

    “你们说谁是妖！”小暖的呵斥声于院中响起，可爱的小脸上满是愤怒。

    谁也不能诋毁她家小姐！

    看到两位仙子去而复返，刘氏族人中有人壮着胆子喊道：“刘成顺娶得正房是妖，二位仙子刚刚为何不杀她？”

    听到这话，刘老太爷颤颤巍巍，出了这么大动静，大院外已经有不少人在围观打听，可以预料，此事明天一早必然在东石镇传遍。

    刘氏长孙娶的正房是个妖，这让刘氏以后如何在东石镇立足！

    想到这里，刘老太爷两眼一翻昏了过去。

    “老太爷昏倒啦！”

    “快扶老太爷进屋！”

    刘氏族人乱作一团。

    李墨棠对此全无理会，看着眼前僧人：“大师这是在做什么？”

    僧人伸单掌于身前施礼：“阿弥陀佛，贫僧法河，见有妖孽作祟，诓骗男子成婚，有违天理人伦，遂出手降妖。

    贫僧也有一疑问，之前剑气应该出自施主之手，不知施主为何放过此妖？”

    “因为和尚你不懂爱呀！”黄枫的声音出现的很突兀。

    “小姐，他又回来了。”小暖在李墨棠身边小声说道，随后笑嘻嘻的询问，“小姐你是先救这鼠妖，还是先斩黄公子？”

    “就你话多！”李墨棠轻斥道，没有理会法河的质疑，她倒是想看看，伶牙俐齿的黄枫会如何应付。

    蹲在墙上看了一眼被压制在地的小玲，黄枫也印证了自己刚刚的猜测。

    果然本体是一只地鼠，难怪修为不高，却能藏住妖气。

    化为人形的小玲乖巧漂亮，柔柔糯糯，让人很有保护欲，但如今半身已经变回妖，刘成顺依然没有害怕动摇，也挺让施主人佩服的。

    只可惜法河不为所动，抬眼望向黄枫：“贫僧法河，不知这位施主如何称呼？”

    黄枫张口就来：“法核？我是艾迪西！”

    法河稍有些意外：“施主不是大夏人？”

    “说对了，我不是大夏人。”黄枫语气严肃又自豪，“我来自种花家！”

    “黄公子分明是在逗那和尚。”小暖悄声说道。

    李墨棠仔细回忆，也确实不知种花家指的是哪里。

    “是贫僧浅见薄识了，不过施主刚刚关于贫僧不懂爱的言辞，贫僧很难苟同。”法河持禅杖在地上轻轻一敲，肃穆庄严，“人类与妖族结为连理，有违天理，若今日纵容，便是让刘施主贪一时欢愉，却要让刘氏一族乃至东石镇上百户百姓难安！

    贫僧也许不了解小爱，却懂大爱，眼下降妖，便是大爱！”

    黄枫惊了，他就没见过如此厚颜无耻之人，这是秃驴成精了吧！

    李墨棠饶有兴趣的打量着黄枫，等他与僧人巧辩。

    没想到黄枫也朝她看来：“这和尚牙尖嘴利，难搞，你快出剑削他！”

    李墨棠很想先一剑削了黄枫。

    “阿弥陀佛，施主可还有话要说？”

    见法河看向自己，黄枫有种被对方跳脸的感觉，果断反击：“你们佛门不是提倡众生平等吗？”

    法河依然很从容：“生命没有高低贵贱，此为平等，我并不觉得此妖比刘施主低贱。”

    黄枫大怒：“只有生命平等？难道不应该是律法面前一律平等？难道政治权利、信仰自由、人身与人格权利、社会经济、受教育权、生育权利不应该平等？你们佛门的众生平等也不过如此！”

    气抖冷，妖何站！

    法河和之前的李墨棠一样，如坠烟海，不知所云。

    可黄枫诋毁佛门至理，是他不能容忍的，只是他刚要开口，黄枫又抛出一个问题：“我问你，如果有一天你驾马车向东赶路，突然路上跑出五名孩童，你无法及时停住马车，唯一可以躲避的方向，有一名孩童正在嬉戏，我想知道你会怎么做？

    是从这五名孩童上碾过去，还是牺牲另一名无辜的孩童？”

    黄枫问完，并不给法河思考的机会，陡然提高声音：“今日你以东石镇百姓心安为由，牺牲刘成顺和小玲的幸福，美其名曰大爱，我想在你心里，五名孩童的性命，应该胜过一个吧？”

    小暖有点小激动，扯着李墨棠的袖子：“小姐，黄公子好厉害，和尚不说话了。”

