    各有算计，都以为自己是最终胜利者，交易开始。

    首先释放的是那批被抓人质，有城卫军、巡检司，也有重伤的守夜人，身上都绑着遥控炸弹，只需要一按，谁都救不了，这也是庄一凡先拼尽全力抓获童威，再提出交易的原因。

    炸弹被拜月教的人去除，大家纷纷起身，相互搀扶着看向马啸天，眼中满是感激、羞愤和憋屈，马啸天理解大家都心情，作为一名战士，没人愿意被俘，马上说道：“都赶紧走，行动队上去帮忙，护送大家离开。”

    “是。”

    身后守夜人不甘心地应道，虽然想留下和马啸天一起战斗，但军令如山，不得不从，纷纷上前。

    庄一凡不动声色地观察着洞穴深处，见程武带着人悄悄过来，混进人群中，拜月教的人见程武等人没乱来，也没阻止。

    没多久，大家离开洞穴，走到外面去了。

    庄一凡松了口气，看向马啸天一语双关地说道：“首长，该咱俩了。”

    马啸天经验何其丰富，意识到庄一凡这是准备硬干，带自己离开，不甘心地说道：“太多兄弟被杀，这老东西不死，我不安心。”

    “你决定！”庄一凡不在意地笑道。

    “你确定？”

    “相信我。”

    马啸天眼睛里涌动着杀机，笑了。

    童威敏锐地感受到这股杀机，知道要糟，赶紧朝旁边飞扑去，一边大喝道：“你疯了，要干什么？”

    “嘭！”

    几乎同时，手炮轰鸣，可惜童威反应太快，这一枪落空，马啸天继续开火，但童威经验非常丰富，连连翻滚，又避开一枪。

    这时，身边血魔反应过来，一人将马啸天按倒在地，另一人将手炮抢走。

    庄一凡从马啸天暴露杀气那一刻就知道要失手，童威虽然没了一条胳膊，废了一条腿，但感知力还在，简单闪避完全没问题，大喝一声，双臂猛地一震，捆绑的绳索被震断。

    “杀——”

    一声怒吼，士气如虹。

    庄一凡操起扎地上的血刀就窜上去，只见一道血光掠过，那名制住马啸天的血魔脑袋被斩飞，庄一凡飞起一脚将对方尸体踹开，一把抓住马啸天扛在肩膀上，拔腿就跑，动作行如流水，仿佛演练过无数次。

    从暴起震断绳索，到杀人，救人，离开，前后不过一秒。

    速度太快了，等血魔反应过来时庄一凡已经扛着马啸天冲到洞口，守着洞口的血魔枪口朝外，根本来不及调转枪口，三人放下枪飞扑上来阻挡，庄一凡飞掠而上，一脚踹飞一人，血刀璇斩。

    一刀血红色亮光凭空乍现，快如闪电。

    一名血魔来不及惨叫，脑袋就被斩飞出去，血刀去势不减，狠狠扎进另一人心口，庄一凡看都懒得看对方一眼，血刀顺势一转，将伤口扩大，再拔出，脚下不停，化作一道残影飞掠而去。

    生死关头，任何一秒都浪费不起。

    冲出洞穴，庄一凡就看到前方不少人严阵以待，各种武器对准洞穴，想到洞穴内拜月教徒随时可能开火，毫不犹豫地飞扑在地，将马啸天压在下面，一边怒吼道：“开火！”

    “开火！”

    前方不知道谁怒吼一声，各种武器同时开火，对着洞穴疯狂轰杀，一个个早气坏了，就等这一刻，子弹如金属洪流一般冲进洞穴，洞口那些人瞬间被淹没，十几枚炮弹更是发出震天咆哮，将洞口血魔炸成碎肉。

    “猎魔司听令，给老子冲进去，杀光他们。”一个怒吼声再次响起。

    “是。”

    无数守夜人端着武器冲向洞穴，留守的停止开火，以防伤到自己人，很快，大批守夜人冲到洞口，对着里面疯狂扫射，发泄着心中的不满和愤怒。

    庄一凡担心出事，赶紧喊道：“守住洞口，不要进去。”

    洞穴内不仅有大批拜月教徒，更多诡异古生物，稍有不慎就会死，扶起马啸天着急地说道：“大统领，快，让他们别进去。”

    “为什么？兄弟们可都憋着火。”马啸天追问道。

    “一时说不清，相信我。”

    “好，我信你。”经过刚才的事，马啸天愈发信任庄一凡，大声喝道：“我是马啸天，所有人听我命令，死守洞口，不得进去。”

    猎魔司大统领的话就是命令，没人敢不遵守，攻击队伍迅速在洞口停下死守，进去的也被喊出来。

    一大批人蜂蛹过来，一名男子郑重敬礼：“大统领，您受苦了。”

    “受苦有什么用，差点一个都救不出来，多亏这位小兄弟，具体情况回头再说，现场交给你指挥，记住，不要进去，对了，你说还有出口，在哪儿？”马啸天说着看向庄一凡。

    “地图。”庄一凡说道。

    很快，一人递上平板，上面是蟒山卫星地图，庄一凡熟练地找到那个小山村，顺着河流而上，找到之前自己进入的洞口，为了留住洞穴里面的拜月教，暴露洞口也顾不上了，指着一个位置说道：“我只知道这儿，但肯定不止一处。”

    “预计多少？”马啸天追问道，拿过平板看看。

    “不清楚。”

    马啸天将平板塞给旁边男子，追问道：“你有什么建议？”

    “一旦发现出口，哪怕是疑似出口，远程轰塌，人一定不要进去，里面有强大的生物，数量庞大，堵死一切出口，让里面的拜月教徒去杀。”

    马啸天眼前一亮，对男子叮嘱道：“好主意，马上安排大量空中力量搜查，发现疑似出口就给我轰，一旦拜月教徒跑出来，让导弹部队协助，一个不留，全部轰杀，杀了我们这么多兄弟，这笔血债必须讨回，跑一个我拿你是问。”

    “是。”男子郑重敬礼，匆匆安排去了。

    “小子，这次多亏你。”马啸天拍拍庄一凡的肩膀，满意地说道。

    “单独聊聊？”

    马啸天一怔，见庄一凡神情严肃，郑重，马上意识到有事，而且不小，会意地朝前走去，一边说道：“跟我来。”

