    第68章 六八：昊天宗报复力之一族，屠灭全族！

    既然如此，自己前往龙兴城的过程中，倒是可以前往巴拉克王国。

    去一趟史莱克学院，会一会唐三了。

    旋即，王也将地图收入星媒戒中，转身朝着院外走去。

    “泰隆我不会动，你得死，要不然，武魂殿与你们力之一族的仇恨，何时才能消除。”

    闻言，泰诺脸庞浮现出一抹呆滞之色，原本迷茫的瞳孔，此刻也是了无生机。

    即便是王也今天放过自己，父亲惨死，自己将力之一族族人聚集此地，导致力之一族族人死于非命。

    泰诺也不会苟活于世！

    泰诺看着王也离开的背影，眼眸中浮现出一抹浅笑。

    至少王也遵守承诺，没有对泰隆出手，力之一族的最后希望，自己的儿子，他将带领着力之一族的传承与精神。

    继续活下去。

    “谢谢！”

    泰诺喃喃道，算是对于王也信守承诺的感谢。

    就在此时，幽黑的骨尾从脊背刺入，贯穿整个胸膛。

    看着面前散发着寒芒的骨尾倒钩，其上一抹恐怖的吸扯力猛然出现，将体内的魂力吸纳殆尽。

    泰诺缓缓闭上了双眼，身体无力的倒在角落里。

    林洛走出院子，沿着道路朝诺丁城走去。

    不多时，便是看到在路口等候的小舞，以及莫里院长，在莫里院长身后，站着一些武魂殿之人。

    这些人中间，为首的老者，身穿武魂殿白衣执事。

    原本王也还诧异，为什么没看到小舞的身影，显然，小舞是在回来的路途中，碰到了莫里院长，以及武魂殿的人。

    看到王也走近，小舞开心的朝着王也挥了挥手，快步跑到王也近前，低声问道：

    “王也，力之一族怎么样了？”

    “都解决了。”

    王也浅笑道，就在这时，莫里院长，和武魂殿等人也是快步朝着王也走来。

    走近王也身前，莫里院长微笑道：

    “王也长老，这位是诺丁城的武魂殿负责人，马修诺白衣执事！”

    见状，马修诺当即躬身抱拳道：

    “白衣马修诺，拜见少主！”

    跟随在马修诺身后的武魂殿之人，纷纷躬身抱拳道：

    “拜见少主！”

    闻言，莫里院长脸庞浮现震惊之色，原本莫里院长只是好奇，王也年纪轻轻便是武魂殿的长老，持有教皇令。

    没想到，王也竟然是武魂殿的少主，由此以来，倒是可以解释，为什么王也实力并未达到封号斗罗。

    就能拥有武魂殿教皇令。

    想到此，莫里院长脸庞浮现出一抹惊叹之色，赶忙抱拳道：

    “少主，老夫老眼昏花，并未认出少主身份，还望少主恕罪！”

    闻言，王也面露浅笑，摆了摆手说道：

    “莫里院长不必客气，在诺丁学院，多有叨扰，多亏了莫里院长的照顾。”

    一旁的马修诺微微抬头，看向王也，欲言又止道：

    “少主，教皇冕下有令，让你即刻前往武魂城。”

    听闻此话，王也脸庞浮现出一抹微怒，侧目看向马修诺，沉声说道：

    “武魂城吗？我会回去的，不过不是现在。”

    “可是...”

    闻言，马修诺脸庞浮现一抹为难之色。

    王也声音清冷道：

    “马修诺执事，我什么时候回武魂城，还要听你的不成？”

    “不敢！”

    马修诺神色恭敬道：

    “是属下逾越了，请少主责罚。”

    说罢，马修诺的内心苦不堪言，这可真是神仙打架凡人遭殃，教皇冕下、少主，自己哪个都得罪不起啊....

    闻言，王也面露思索之意，沉声说道：

    “派人前往武魂殿，告诉我姐姐，让鬼斗罗和菊斗罗，前往巴拉克王国找我！”

    “对了，力之一族脱离昊天宗，遭遇昊天宗报复，力之一族全族覆灭。”

    “这个消息，我要你们以最快的速度，扩散出去，要让大陆上所有人都知道。”

    听闻此话，马修诺脸庞浮现一抹震惊之色，力之一族覆灭...

    力之一族的族长，可是八十四力量型魂斗罗，想不到昊天宗如此睚眦必报，心狠手辣。

    不过，少主是如何得知这个消息的？

    或者说，这个消息属实吗？

    王也看着众人震惊的神色，目光缓缓看向，久久未曾回复的马修诺，淡笑道：

    “有什么问题吗？”

    “没...没有，属下一定照办！”

    马修诺拱手道：

    旋即，便是带领身后武魂殿之人，快速离开诺丁城。

    马修诺相信，这个信息若是扩散出去，昊天宗的声望将一落千丈，对武魂殿扩张的计划，很有可能有所帮助。

    而且，这个消息是从少主口中说出，很有可能确有其事。

    马修诺自然不敢耽搁，他要亲自前往武魂殿，面见教皇冕下，说不定自己还能因此，而提上一级。

    看到马修诺众人离去，王也嘴角浮现一抹浅笑。

    自己针对昊天宗的计划才刚刚开始，唐三背后引以为傲的各个势力，自己会一个接着一个完全瓦解。

    气运之子吗？

    我看你这个气运之子，还能逍遥多久。

    旋即，王也看向一旁神色震惊的莫里院长，显然，对方沉浸在刚才自己说出，力之一族被昊天宗覆灭的震惊中。

    久久未回过神来。

    王也沉声道：

    “莫里院长，昊天宗屠戮力之一族全族，此乃天怒人怨之事，我必须前去阻止昊天宗，不能在此过多逗留，就此别过。”

    “这是自然，昊天宗贵为上三宗之首，没想到竟然如此对待以往的下属，真是让人寒心啊。”

    莫里院长感叹道：

    “老夫就不多耽搁少主时间，希望少主能够阻止，昊天宗的残忍之举，让天下魂师心安！”

    “尽力而为，告辞！”

    王也点了点头说道，旋即，便是拉着小舞的皓腕，右脚浮现一抹荧光，踏空而去。

    ....

    王也和小舞飞驰林海之上，远远便看到泰坦巨猿如同山包的身躯。

    两人临近后，王也环视两人，察觉到暗魔邪神虎的实力，并未有过多突破后。

    内心的担忧方才消散，看来暗魔邪神虎只有吞噬封号斗罗的强者，实力才有显著提升。

    只是魂斗罗的话，对于拥有邪神血脉变异魂兽来说，则是有些不够看了。

    如此一来，自己倒不用担心暗魔邪神虎实力提升过快，而超出自己的掌控。

    (本章完)

