    返回应天学院，又和姜鹤年、雷三说了几句，姜鹤年给的500积分就到江尘的账上了。

    一贫如洗的江尘松了一口气，钱包终于又鼓起来了。

    学校的积分和学生的学生卡绑定在一起，只要拿着学生卡在一个特制的“积分器”灵器上一刷，就能显示出该学生名下的积分。

    学生想要交易、赠送积分等，也能在积分器上操作，十分方便。

    告别姜鹤年和雷三，江尘又找小莉购买了一些小九和初云的进化材料，便一头钻进宿舍里闭关修炼起来，全力迎战两个月后的台风新生争霸赛。

    毕竟夸了海口，要是真的在台风新生争霸赛中翻车，那也实在是太尴尬了……

    江尘也看的出来，姜鹤年这位应天学院的校长，好像是真的有心想要重振炼体系的荣光了。

    不过江尘有些疑惑的是，凭借姜鹤年的名气、实力、地位，只要把消息放出去，虽然炼体者数量稀少，但整个岭南省，整个龙国那么大，总是能收到一些的吧？

    怎么可能到现在为止，炼体系加上他和另外一位师姐，却只有2人？

    这有点不合理。

    罢了，江尘摇摇头，不去理会这些东西，现在他最重要的就是两个月后的新生争霸赛！

    冲冲冲！！！

    ……

    时间犹如白驹过隙，缓缓流淌。

    不知不觉，两个月过去了。

    距离应天岛西部100公里远的一处海域上，只见在这里，碧蓝色海面却是犹如煮沸了一般，犹如一窝热水！

    无数白色气泡在海面上翻滚沸腾，海水哗啦啦作响，白色水汽形成了一面帘幕，遮天蔽日！

    凑近一看，一股热浪立即扑面而来，让人难以靠近！

    努力撩开白色水汽帘幕，却发现这一片海域却是耀眼的炽红色！

    在这海床底下，有一条鲜红色的岩浆在缓缓流淌，释放出无穷热量！

    没错，这里就是应天学院的修炼圣地，赤潮暖流！

    此时在赤潮暖流的外围，一群学生震惊的议论着：

    “进去了，有人进去了！”

    “什……什么？”

    “即便是赤潮暖流外围，那里的温度也达到了四、五百度，他这进去不是不要命吗？”

    “是啊，咱们都是让宠兽进去，结果他却自己进去，我都惊呆了！”

    “咱们快点去禀报老师吧？”

    “迟了，等老师回来，这人已经完全熟了，他们还是通知他的家人直接吃席吧！”

    “等一下，你们说的是那个长得很帅的新生吧？那还没事，他叫做江尘，今年新生当中的天才，是一名炼体者。”

    “原来是炼体者啊，我说谁这么头铁呢……”

    这是一片沸腾的白色世界，江尘漂浮在海水当中，但却有一点分不清此时面前的海水到底是水还是气体。

    不过江尘没有理会这些，他正心无旁骛的淬炼自己的肌肉。

    此时他全身金黄，身上一块块的肌肉就犹如发酵的馒头纷纷鼓起，犹如一个金色巨人。

    他身高从1米8从长到了2米5，浑身肌肉也同样再度涨大了一圈，上半身坦露，露出了金光闪烁，肌肉线条流畅，阳刚霸气正漏的金色身躯！

    下半身的练功裤也被撑大到了极致，裤管几乎撑裂。

    江尘虽然体型瞬间变得高大魁梧，但并不是上一世健美先生那样的肌肉过度膨胀、难看吓人，而是全身骨骼、肌肉、体型等一起等比例放大的那种，犹如一个从天而降的天兵神将！

    这是江尘之前没有预料到的情况。

    他之前翻阅炼体决功法，上面写的是炼体者淬炼到了第二重铁肉的时候，身上肌肉会犹如气球一样膨胀起来。

    但到了江尘这里，却是全身骨骼、肌肉一起膨胀，变成了一个金色巨人！

    这是第二次了。

    江尘第二次不同有异于普通的炼体者。

    第一次是第一重铜皮，人家是铜皮，江尘是金皮。

    第二次是第二重铁肉，人家只有肌肉膨胀，但江尘却是变成了一个金色巨人……

    此时仔细观察这个金色巨人，就只有江尘腹部那里的一块肌肉是暗金色的，只要把这一块也淬炼成功，那江尘的第二重铁肉便立即大成！

    变成一个真正的金色巨人！

    “今天就把第二重铁肉修炼完，然后这个情况去问一下校长吧……”江尘犹豫了一下，还是觉得把情况上报比较好。

    江尘很相信《海错图图鉴》，所以这两个月来虽然有疑惑，但还是一直闷头狂练。

    而经过这两个月的相处，姜鹤年和雷三对他都很照顾，是真心相处，真心想要栽培他的那种，所以江尘有了想要透漏一些情况给他们知道。

    想必，江尘也不再多想，继续浮游在这赤潮暖流的外围，借助赤潮暖流的灼热温度和惊人灵力，继续疯狂淬炼腹部上的那一块肌肉！

    不得不说，这赤潮暖流，真的是给炼体者淬体的绝佳修炼身体！

    炼体者修炼淬炼肉体的时候，总是想要深蹲、击打木桩等等，通过这些手段让自己的肉体达到极限。

    在极限的状态下，灵力能够快速的淬炼肉体，让肉体得到升华。

    而在赤潮暖流这里，超高沸腾的海水，直接就让他的身体达到极限！

    海水太烫了，差点就要把他煮熟了！

    再加上赤潮暖流这里的灵力浓度，完全就是外界的十倍，江尘直接就可以吸取这里超高浓度的灵力来淬炼肉体！

    这立即让江尘的肉体淬炼速度快如火箭！

    这也是为什么才短短两个月的时间，江尘的第二重铁肉就要淬炼完毕的根本原因！

    傍晚。

    太阳缓缓落下西边，变成了一颗悬浮在海平面上的黯淡火球。

    在这个超凡水世界，火属性宠兽是一个罕见属性。

    所以此时在赤潮暖流上修炼的学生并不多，再加上此时天色一暗，这些学生便缓缓快速离开了，整个海面变得有些安静下来，只有海水不知疲倦的沸腾咕噜噜声。

    很快炼器系、灵植系一些学生也同样纷纷从炽红色的海洋当中游出，赤潮暖流这里人员更叫稀少了。

    “喵喵！”

    “吱吱！”

    修炼了一整天的小九和初云，此时正浮游在赤潮暖流最最外边的海域上。

    因为赤潮暖流并不适合两兽修炼，所以江尘把它们放在了最外面，让它们吸收赤潮暖流浓郁灵力修炼即可，就不要进去。

    两兽有些担忧的看着赤潮暖流内部，面带担忧。

    喵喵，铲屎的怎么还没出来啊，不会是躲在里面睡觉了吧？小九喵道。

    吱吱，不可能，主人这么勤奋，可能刚好修炼到关键时刻了吧！初云挥动触手为江尘辩解道。

    经过江尘2个月的不断纠正，江尘终于把初云对他的名称调教成了主人，十分不容易。

    小九眨了眨清澈深邃的猫眼，有些疑惑的看着初云。

    喵喵，初云，你为什么总是为铲屎的说话？

    吱吱，主人真的很勤奋啊，你看现在连你都打不过他了。

    上一次你还直接被主人压在床上狂揍屁股呢，我都有点怀疑他不是人了！

    有这么厉害的人的吗？感觉他更像是一头海兽！

    小九瞬间脸蛋发红，一脸尴尬：喵喵喵，你别乱说，我上次是让他的！

    初云：让到被主人打烂屁股？

    小九：喵喵喵，我不和你说话了！

    “哗！”

    就在两兽有一句没一句的聊天中，忽然就在这时，白色的水雾当中忽然猛地绽放出了一道金光！

    小九和初云立即连忙转头过来，两兽立即眼眸大瞪，只见一位犹如金色的神兵天降从海水当中走了出来！

    小九和初云惊了！

    这……这铲屎的（主人）的气息，怎么忽然又暴涨了这么多？

    而且这浑身金光闪闪的是怎么回事？

    小九：初云，我觉得你刚才那句话很对！

    初云：哪句话？

    小九：铲屎的，不是人！

    （求月票）

