    纵使是对着张毛团脸，楚灼也能看出他此时的心情。

    楚灼有些好笑，对着人形的他说不出的话，但对着小妖兽模样的他，却能自然而然地说出口。

    因为她太过熟悉且信任这模样的他吧。

    而且没有任何的负担及攻击性。

    她微微一笑，不等他反应，继续道：“我八岁时，将你捡回楚家，你也知道当时我在楚家的情况，我一个人住在五房的院子，那里空荡荡的，除了我，连个伺候的人都没有，偌大的楚家像是将我一个人遗忘一般……”

    说到这里，她有些惆怅。

    虽然她不怪楚家的行事方式，这些都是长辈们作出来的。但如果她是正常的孩子，没有带着记忆再生，只怕她根本活不下来，纵使能活下来，性子也是唯唯诺诺，于修炼一途上，不知道能走多远。

    封炤的到来，为她枯燥苍白的生活带来彩色。

    他陪伴她成长，呵护她一路前行，在她心里，没有人能比得上他。

    她将他当成亲人，当成朋友，当成生命中最重要的存在，却从来没想过当成道侣。

    可是她却从来不忍拒绝他。

    他在她心里的位置太重要，重要到她不敢轻易下决定，是不是真的要将他推离。在明知道他的心意的情况下，还要故作不知，徒惹他伤心。

    碧寻珠会过来找她深谈，未必也没有这意思。

    碧寻珠是最理解她的人，估计也明白封炤在她心里的地位，所以便来推一把，不过是想让她尽早做决定，以免拖拖拉拉的，对彼此造成不必要的伤害。

    楚灼心里还是很犹豫。

    可是当她醒来时，看到不知何时钻进被窝里的小妖兽，那一瞬间，她的心情是愉快的。

    她甚至没有“自己被个男人占便宜”的想法，只觉得他出现在这里，是非常自然的事情。

    既然如此，为何不去试着改变？

    “封炤，我将你视为我的家人、朋友，你知道么？”楚灼认真地对那只小毛团说。

    原本一直认真倾听她说话的妖兽突然直起身，等楚灼定睛再看时，小妖兽已经变成一个白衣美男子，就坐在她床边的位置，和她的距离不过半臂。

    楚灼顿时又有些不自在。

    只是既然已经下定决心，这回倒是没有再回避他的视线。

    这让男人那双乌黑的眼睛迸射出明亮的芒光，嘴唇微抿，仿佛在克制着什么，双手动了下，但到底没有其他的动作，而是一脸平静地道：“我知道。”

    楚灼看他一眼，垂下眼，掩住眼中的思绪。

    她的心情有些乱糟糟的，以至于没有发现，身边坐着的男人心情同样也乱糟糟的，需要极力的克制，才没有做出什么教她误会的举动，以免吓到她。

    其实他根本不知道。

    他这么厉害的兽，她怎么可能不喜欢自己呢？一定是害羞了吧。

    封炤耐心地等着她继续说什么。

    楚灼感觉到那道不容忽视的视线，原本到嘴的话差点就说不出来，不过她仍是稳住，继续道：“后来我又想了想，我觉得我不能太过份，毕竟以前是我不对……”

    不该做出那些让他误会的事情，虽然她是无心之举，可若是害得一只神兽以为她也对他有意，那就是她的不对了。

    “我心里也是有些不确定的，你真的想和我成为道侣？”她犹豫地问，纵使心里已经肯定，其实还是担心是不是她自作多情。

    或者碧寻珠也误会了？

    “当然！”封炤毫不犹豫地说。等说完后，他又有些不好意思，生怕她看到似的，稍稍侧开脸，只用眼角的余光去瞥她，“本尊心仪你，愿与君结永世之好。”

    永世之好？

    楚灼忍不住想笑，只有无限的寿元，才能谈永世之好。期望得到无限的寿元，唯有成神，飞升真神界。对于神兽而言，这并没什么难题，只要他们一直修炼下去，连天道也不会忍其陨落，能让他们选择飞升真神界，真正得到与天同寿的寿元。

    可人修没那么幸运。

    人修的修炼速度快，创造能力也是众生之最，但天道对人修的限制比神兽更多。

    见她没说话，封炤忍不住转头看过来，发现她神色有些恍惚，心中一紧，以为她又要拒绝，顿时有些不开心，“我愿同你结永世之好，你呢？”

    楚灼回过神，见他双眸紧锁住自己，一股若有似无的气势逼迫而来，脸色不由得有几分苍白。等看到他发现后，慌忙将气息收敛后，楚灼心下叹息，知道他并非是故意的，只是两人之间的修为相差太大。

    当下楚灼微笑道：“我也是愿意的。”

    惊喜瞬间爬上他的脸，妄形之下，他朝她扑过来。

    楚灼被他扑倒在床上时，又有些懵，然后却见他用自己的脸蹭蹭她的颈窝，又舔了舔她的下巴，完全就是一副兽类的形态，偏偏用那副高华的美男子模样做出来，让人脸红心跳，心脏都有些负荷不住。

    “我就知道你喜欢我喜欢得不行。”

    楚灼：“…………”她是不是答应太快了？

    然后又听到他兴奋地问，“那我们几时举办双修大典？”

    楚灼错愕地看着他。

    在她转头时，伏在她怀里像只温顺的凶兽的男人显然也发现他们此时的姿势不对，灵光一闪，怀里不觉一轻，等她再看过去时，哪里还有什么美男子，只剩下一只正盘在她怀里，朝她歪着脑袋的小妖兽。

    小妖兽软软的爪子按到她锁骨上，凑过来在她下巴舔了舔，颇有几分讨好之意。

    楚灼被弄得哭笑不得，已经懂得他的套路，又用这招来糊弄她。

    偏偏她就吃这套，对着这只天生就会撒娇卖萌的小妖兽，她根本无法拒绝。

    楚灼不由将他抱到怀里，给他梳了梳背上的毛，笑道：“先别说双修大典，让我缓缓。”

    原本还想用这形态将她攻略的小妖兽顿时有些恹，将脑袋搁在她的手臂上，一双圆滚滚的眼睛看着她，仿佛要让她心软似的。

    楚灼不为所动，说道：“我现在的修为太低，当务之急，还是专心修炼，其他的以后再说。”

    虽说答应和他结成道侣，却不是现在。

    楚灼从来没想过在现在寻找什么道侣，封炤是个意外。

    他不仅是个意外，而且还是个实力强大，在高手如云的大荒占有一席之地，两人之间的差距太多，楚灼更不可能耽搁修行。

    她的修炼之路还长着。

    【以后是什么时候？】他追问。

    楚灼看他明明十分心急，还要摆出一副乖巧可爱的模样，越发的想笑。

    “我也不知道什么时候，至少不是现在。现在有很多事情还没解决，我可能很快就要离开白璃山。”楚灼温言细语地和他解释，“我要先去找玄渊，还要找青词，接着要历练，将修为提升……”

    封炤更恹了。

    那还有好多事呢。

    就算这些事解决后，光是她的修为提升，就需要很长一段时间，万一也有像他一样慧眼识珠的人拐走她怎么办？他好不容易守着长大的小姑娘，可不容许被人抢走。

    楚灼见他情绪不高，整只毛团都萎了，但狠了狠心，没有妥协。

    她能下这个决定已经不容易，其他的以后再说吧。

    碧寻珠说得不错，以后的日子还长，将来的事情谁能说得准呢？

    ****

    等碧寻珠和幻虞再看到楚灼时，就见到好好地休息一番后、精神焕发的楚灼，还有楚灼怀里恹恹的小妖兽。

    碧寻珠直觉他们谈崩了。

    不过他很快就否定这个想法，若是谈崩，楚灼不可能抱着小妖兽出来。

    或者是还有其他事？

    碧寻珠不动声色地想着，见楚灼过来坐下，给她和封炤倒了杯茶。

    封炤没有理会碧寻珠倒的那杯茶，而是凑到楚灼手边，要喝她的那杯。楚灼也没有拒绝，微笑着将自己喝了一口的灵茶喂给他。

    像伺候儿子似的。

    碧寻珠不忍睹目，老大难道不知道自己现在这副模样，就像楚灼的猫儿子一样么？

    幻虞眼巴巴地看着被楚灼抱怀里的小妖兽，一脸羡慕的神色，但老大在这里，她不敢放肆。

    喝了茶后，楚灼和碧寻珠商量接下来的计划。

    碧寻珠一边漫不经心地听着，一边看着窝在楚灼怀里的小妖兽，很想问他们到底有没有说开，又不好冒然询问。

    直到他们又去万年灵髓泉看完万俟天奇回来后，楚灼决定闭关修炼时，他趁机叫住封炤。

    封炤不耐烦地看他，【有什么事？】

    幻虞坐在旁边，咬着碧寻珠做给她的肉干，眨巴着一双乌黑的眼睛看着他们。

    碧寻珠轻咳一声，问道：“老大，你和主人现在怎么样了？”

    听到这话，小毛团可得意了，骄傲地抬起脑袋，【灼灼答应和我结成道侣啦。】

    幻虞手中的肉干掉了。

    碧寻珠一脸意外，“真的？”

    封炤不满地看他一眼，【当然是真的？灼灼虽然爱多想，但只要她想开，很快就会下定决心的。虽不知道她先前因何事犹豫不决，可我知道她的性格，她心里一定有我，当然会答应。】将尾巴圈到面前，他更神气了，【老二你看，她果然喜欢我喜欢得不行。】

    碧寻珠对此保持沉默。

    他觉得楚灼是因为不忍心伤害他，才会答应的。

    虽说封炤血脉高贵，还是大荒一域之主，身上的光环是他们无法企及的，但只怕在楚灼心里，他就像个小孩子一般，当家长的怎么忍心伤害他？

    当然，或许楚灼心里也是有他的。

    想到这里，碧寻珠突然觉得老大也算是走了狗-屎运，否则这么一只小毛团的模样，怎么可能让女修倾心？偏偏楚灼却对他抱着异样的感情。

    碧寻珠对此也不得解。

    封炤懒得理会他怎么想，他只要知道，楚灼已经答应会和他结成道侣，虽然暂时没举办双修大典，但现在已经足够。

    封炤完全没负担地去找楚灼。

    他离开之前，用一种不在意的语气对碧寻珠吩咐，【对了，下次你去看炼丹师时，将这事告诉他们。】

    这是忍不住想和他们炫耀吧？

    碧寻珠觉得这果然很有老大的行事风格，天真又任性，像个长不大的孩子。

    真不知道他是怎么养成这般性格的。

    ****

    接下来的日子，楚灼也跟着闭关修炼，不理外面的事情。

    山腰这边的洞府却十分热闹，肥遗时不时地带着一群凶兽过来找碧寻珠做吃的，连金乌都惊动了。

    “真有这般好吃？”金乌惊讶地问。

    朱厌笑着说：“确实挺好吃的，自从那位碧公子来到白璃山后，白璃山附近能吃的东西都遭了罪。肥遗生怕白璃山的环境被祸害，就带着他们走远一点，弄了很多能吃的食材过来，听说他们特地去惊羽海捉海兽……”

    金乌听得不可思议，几时白璃山的修炼者这般嘴馋了？

    人皇境之上的修炼者皆已辟谷，平时只需要吸收天地灵气即可，就算想吃，随便生吞只没开智的妖兽就行，哪会特地折腾这么多花样？

    “你吃过？”金乌问。

    朱厌一脸回味的神色，“吃过，那位碧公子真是个妙人，没想到简单的食材能让他做得这般美味，我突然明白那些人修为何喜欢到处开酒楼，感情他们修炼是为了享受的。”

    相比之下，他们这些天生天养的凶兽都是茹毛饮血，怨不得那些人修看不起他们白璃山的品味。

    金乌当即决定，改天也要去找碧寻珠尝尝他做的东西。

    这事不仅惊动金乌，同样也惊动山顶上休息的长乘。

    长乘将天神杖别到腰间，对朱厌道：“你去找那只蜘蛛点餐，我要吃烤全兽。对了，老大呢？”

    朱厌惊讶地问，“老大不在山顶？”

    长乘冷笑一声，“要是在山顶，早就被关小黑屋，轮到你在这里和我说话？老大回来的那天就不见踪影，估计是找他媳妇厮混。”

    朱厌吃惊地看他，“老大媳妇？楚姑娘？”

    “你现在才知道？”长乘惊讶地问。

    朱厌顿时沉默，他确实是现在才知道，平时连见老大一面都困难，他们哪里知道老大竟然找了媳妇？怨不得千里迢迢跑去时间海寻人。

    长乘顿时得意了，“也是你们这些不中用，老大才不会和你们说。”

    朱厌一股气憋在心中，憋了许久才没有以下犯上，一拳揍过去。

    朱厌决定不理会这家伙，跑去和金乌说这事。

    金乌也十分惊讶，“真的？我也没听说。怨不得老大亲自过去找人，原来是这样。”到底是姑娘，金乌比他们这些雄性更细心，说道：“我明白了，如今楚姑娘的修为还低，老大不欲声张，也是为保护她。”

    虽说有神皇境强者保驾护航，没人敢对楚灼出手，但作为一只骄傲的神兽，封炤并不希望自己看上的人修是个弱者，定会放手让她去历练，在旁护她走上一条强者之路，这条路定然危机丛丛，稍不小心就会有差池。

    此时不公开她的身份是最好的。

    金乌格外理解老大的做法。

    白璃山没有弱者！白璃山也没有需要依靠他人的修炼者。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

