    皇甫华冷哼了一声，说道：“你小子是什么人，难道为师不知道？”

    “我看你是在江南市乐不思蜀，天天美女在怀，哪里还想得到我们这些糟老头子。”

    叶冷峰说道：“师父，你可不能冤枉我啊，我是真的念着你的。”

    “师父，先进来吧，我去给您倒杯水。”

    皇甫华走进屋子，就和叶冷峰两人到了阳台。

    叶冷峰将杯子放在了皇甫华的面前，说道：

    “师父，你今天受累了，来，喝点水。”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“算你小子还有点良心。”

    他端起水杯喝了一口水，这才看向了已经恢复正常的叶冷峰，说道：

    “你可知道你为何突然发狂？”

    叶冷峰沉默了片刻，说道：“若是我猜的不错的话，应该是我一年前被感染的那件事情。”

    皇甫华点头说道：“一定是这件事情，我问了轩辕洪烈那个老家伙，他还和我说感染的那些东西对你没什么影响。呵，若是我今天不来的话，只怕后果不堪设想！”

    “轩辕洪烈那个老家伙身为一国之主见到你被感染了，不可能没有作为！依照我对他的了解，他恐怕早就让人在做研究了。”

    “所以，很快他们那边应该就有可以抑制你这种情况的药物了，否则的话，你突然发狂你身边的人太危险了。”

    叶冷峰说道：“师父，你放心吧，国主既然说没事，那就证明那次的感染不会影响到我的性命。”

    皇甫华拉起叶冷峰的手，叶冷峰的身体一僵，警惕的说道：

    “师父，你该不会还想像以前一样打我的手心吧？”

    皇甫华瞥了叶冷峰一眼，冷声道：“你看为师像那么幼稚的人吗？”

    说完，皇甫华便将手搭在了叶冷峰的脉搏上探起了脉来。

    十多秒之后，他才松开了叶冷峰的手。

    “刚才我封住了你的脉搏，将造成你身体躁动的因子逼到了一处，让那个女娃帮你泄了出来，所以，你身体中的躁动因子暂时平息了下来。”

    “只是你今天有损精元，所以你这半个月就别沾女色了，而且这四五天最好在家休养生息别到处走。”

    叶冷峰顿时皱起了眉头，说道：“不会这么严重吧？”

    马上就要到林雨薇去大安市的时间了，他已经答应了林雨薇要陪她去大安市，他怎么能不去？

    再说了，林氏集团那批器械的事情涉及的人员复杂，而且还涉及了岛国的势力。

    林雨薇单独去的话，他的心里也不放心。

    再说了，到时候若是谈不拢的话，林雨薇一介女流之辈是根本没办法让对方将那批器械交出来的。

    有些东西还是需要男人才能解决。

    皇甫华听见叶冷峰的话，脸色顿时沉了下来。

    “哪里不严重！你现在可是严重透支，你可知道你不好好休息的结果？”

    “你五天之内，你若是敢到处走，看我会不会将你的腿给打断！”

    叶冷峰有些心虚的摸了摸鼻子，他可不敢和皇甫华正面顶嘴，更加不敢忤逆皇甫华。

    所以，在皇甫华的面前，他只有认怂。

    他说道：“师父我知道了，这几天我保证不乱跑。”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“别以为我不知道你这个小子在想什么！这几天我会亲自看守你，你若是敢乱跑，看我怎么收拾你！”

    叶冷峰有些无奈的说道：“师父，我又不是小孩子了，你守着我做什么？”

    皇甫华厉声道：“你给我闭嘴，为师的决定还容不得你来质疑！”

    “还有，这一次我来江南市，还是为了帮你提高一些实力，我的目标是让你步入内劲中期。”

    “你看看现在连弑神组织的人都开始对你出手了，你再在这里混日子，我看你日后是怎么样死的也不知道！”

    叶冷峰说道：“师父，内劲中期哪里有这么好修炼？我在这个年纪已经在内劲前期已经很好了。”

    “而且，这东西也不是这么好练的，这也需要机缘才行啊！”

    皇甫华说道：“别给你的懒惰找借口！你再不加把劲，日后你有难了，你看我会不会来救你，让你自生自灭算了。”

    叶冷峰无奈的说道：“行吧。”

    皇甫华见叶冷峰没再拒绝，脸色这才好了一些。

    皇甫华看了一眼房间里的方向，说道：“那个女人答应救你的条件是要你帮她报仇。”

    叶冷峰点头说道：“我知道，我已经猜到了。”

    皇甫华说道：“那么漂亮一个女娃成了你的女人，你的艳福还真是不浅，这件事情你打算怎么处理？”

    叶冷峰说道：“既然已经答应了她帮她报仇，那我定然会做到。”

    既然莫妮卡已经为了救他，成为了他的女人，他自然不会吃完就不管了。

    皇甫华再次说道：“之前，我观察了一下你们的决斗，这个女娃的身手还不错，而且还是一个可造之材。”

    “她若是认真训练一下，她的身手会更加的强。你不妨将她留在你的身边，到时候我指导指导她，以后，你做什么事情也可以多一个帮手。”

    叶冷峰挑了挑眉，能让他师父说出这番话还挺不容易的。

    而且，他师父这么多年就没有看错过人。

    所以，莫妮卡应该确实有很大的天赋。

    叶冷峰笑着说道：“我就替她先谢谢师父了，能得到师父的指点是她的福气。”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“我指点也是为了你这个小子，你这个小子还真是不让我省心。”

    “你只是指点指点她，没说要教她多少本事，她若是有悟性的话，就自己去悟，若是没有的话，这可就怪不得我了。”

    这时，皇甫华再次看向了叶冷峰说道：“我说你小子在这里过得还真是潇洒，难怪不想回京城啊。”

    “你在江南市可谓是左拥右抱，你小子还真是可以啊！”

    叶冷峰闻言，皱起眉头说道：“师父，你胡说八道什么呢？你什么时候看见我左拥右抱了？你可别污蔑我。”

