    “区区孽畜，也敢挡路。”

    面对似乎无穷无尽的毒血蝙蝠群，华天都轻哼一声，直接一记大天罗掌拍出。

    一道巨大的金色掌印直接拍出，瞬间便直接让面前的毒血蝙蝠群泯灭一空，清理出了通道。

    在其余毒血蝙蝠还没有将其清理出来的空间填补上之时，二人便已经直接快速飞过。

    被华天都拉着的韩璃看到这一幕，却忍不住被惊的嗔目结舌。

    自己历经半天时间，耗费了大半灵力，才从其薄弱的一角杀出。

    而在华师兄的手下，这个带给了自己如此大麻烦的毒血蝙蝠群，就这么轻松的被其一掌清空。

    这就是登仙境的手段吗？

    听说华师兄今年也不过二十岁，与自己这些外门弟子差不多大，然而如今却是一个在天，一个在地，真是恐怖啊。

    不过，自己如今有了女帝的指点，再加上那个能提升自己资质的宝瓶，将来定然也能追上华师兄。

    只要这次能够顺利进入内门，那自己之后一定要更加的刻苦修行，否则华师兄可不会原地等候自己。

    ……

    而就在韩璃陷入思虑之时，华天都已经横跨了数里的高空，直接来到了另外一边悬崖顶上。

    而这边的悬崖背后却是一座座彼此相连的山脉，华天都停了下来，落到了地上。

    韩璃正在思考之时，突然感觉脚下一重，一种落地感传来，便连忙睁开眼睛看向了前方。

    等到发现自己已经到了另外一边的悬崖上之时，顿时微微一惊。

    华天都虽然注意到了韩璃的异常，但是他并没有多说什么，而是再次问道，

    “韩师妹，你说这边还有一个魔门妖孽？”

    “这个，我也只是猜测。”

    接着，韩璃便将自己与师姐李菲雨分开时的情况仔细的又说了一遍。

    听完韩璃的叙述，华天都大概便明白了具体情况，于是看着身前的韩璃说道，

    “所以，你是说，这两个人中，定然有一个是魔门奸细，或者两个人都是魔门的奸细？”

    韩璃没有说话，只是轻轻的点了点头。

    华天都想了想，心中也觉得这两个人大有怪异，应该是有问题。

    如此一来，只要找到这两个人或许才可以确定到底谁是魔门奸细。

    想到这里，华天都便冲着韩璃伸出手道，

    “韩师妹，借你手中宗门灵牌一用。”

    韩璃方才查探那血宗弟子的尸体之时，便已经将自己的灵牌拿了回来，此时听到华天都索要，还以为他要以此召唤两位长老，便直接递给了他。

    华天都从韩璃手中接过一开始发放给宗门弟子的灵牌，而后直接将仙识探入其中。

    很快，他便察觉到了西南方向七八里处，有两只同样气息的灵牌时隐时现，如果不出意外，应该就是那什么李菲雨与王志二人。

    确定了二人的位置，华天都嘴角微微上扬，随即睁开眼睛说道，

    “好了，我知道他们在哪里了。”

    韩璃虽然惊奇于华天都如何找到的二人，但是此时也没有多问，二人迅速往西南方赶去。

    七八里的路程对于凡人来说还需要走一段时间，只是对于修行之人来说，只不过是眨眼的距离。

    华天都一边带着韩璃迅速疾驰，一边以仙识查探，很快二人眼前便出现了一男一女两道身影。

    只是此时现场的一幕却是让这迅速赶来的二人大吃一惊，韩璃更是瞠目结舌。

    原来，在一处丛林之中，只见一个神色冷淡的粉衣女子此时正抬着右脚，居高临下的踩在一个黑矮胖子的脑袋上。

    只是那个被其踩在脚下的黑矮胖子，非但没有感到屈辱，反而脸上一副很享受的样子。

    两双滴溜溜的眼珠，更是不断的快速眨巴着，顺着粉衣女子腿间露出的缝隙往里看去。

    只是突然间见到突然出现在附近的华天都二人，这两人都忍不住张大了嘴巴。

    不过，这二人反应极快，连忙各自分开，然后主动向华天都问道，

    “华师兄，您怎么过来了？”

    看到韩璃的反应，华天都便知道这二人应该就是那李菲雨与王志二人。

    只是此时见这二人依然装作若无其事的样子演戏，华天都便感觉到有趣，忍不住配合演戏怒色道，

    “李菲雨，为何如此欺辱同门师弟？莫非你是魔门奸细不成？”

    这一下，将原本就心中有鬼的二人吓得不轻。

    心中害怕自己二人身份暴露，从而被华天都斩杀。

    以他们的实力，对付一般弟子还行。如果对上这个传说中已经登仙境的高手，只有死路一条。

    虽然没有见到那个血宗的张尧出现，便知道大事不好。

    只是为了那万分之一的概率，他们也不可能主动暴露自己。

    不过，方才那一幕如果不解释过去，只怕今日自己二人就要死在这里了。

    眼见那华天都身边的韩璃都将目光看了过来，只听那黑矮的王志突然说道，

    “华师兄误会了，菲雨师姐方才是在奖励我，可不是同门相残，更不是什么魔门的奸细。”

    “……”

    听到这个解答，华天都嘴角忍不住一阵抽搐，哪怕是重活一世的道心，此时也忍不住有些动摇。

    然而那胖子王志却以为华天都不相信自己的话，连忙解释道，

    “在下倾慕菲雨师姐久矣，师姐能以自己的玉足与我的脸进行亲密接触，这是对在下的奖励，在下自然喜不自胜，何谈屈辱呢？”

    这番贱气十足的话语一出，不止华天都变了脸色，便是一旁的韩璃与那李菲雨都忍不住面色巨变。

    终于，只见那原本没有说话的李菲雨此时似乎是被这王志的一番话语彻底给整破防了，直接怒斥道，

    “好了，我承认自己是魔门弟子，还请华公子容我杀了这个无耻变态。”

    华天都其实刚刚到这里，就察觉到了这名叫李菲雨的弟子有些异常，似乎与那个血宗的弟子身上气息相同。

    此时见在同伴的一顿操作下，主动承认，也忍不住有些好笑，摇了摇头道，

    “随意，需要帮忙的话直说。”

