    朵朵他们跟随着江恒来到了皇宫之中。

    这皇宫的华丽，和朵朵他们以前所见到的那些宫殿都差不多。

    不过毕竟是凡人的宫殿，和修仙界的还是差的很远。

    就拿黄天霸的城主府来说，这皇宫就与之完全不能相提并论。

    他们比试的场所是在御花园之中，看着周围那人为打点的细致华丽的红花绿树，朵朵她们感到一阵阵的乏味。

    进入御花园中之后，朵朵他们便看到这偌大的御花园，很明显的被分成了左右两个半边。

    这半边并不是因为周围的景色而分，而是因人而分。

    左半边和右半边分别站着敌对的两群人。

    在他们中间的位置，两派人马相隔出了一个十分安全的距离。

    而且两队人马之间都有士兵守护，防止他们起冲突。

    在江恒的引领之下，朵朵她们被带到了右边的那个派系。

    来到这边之后，江恒带着朵朵他们穿过层层守卫，径直走到了御花园的一个凉亭之中。

    这个凉亭四周，被披坚执锐的士兵给围的水泄不通，就像是在保护着一个重要人物一般。

    江恒带着朵朵他们来到凉亭前站定，然后江恒整理一下衣袍，便直接跪在了地上。

    口中高呼：“太子殿下，微臣已经将叶朵兄他们几人给邀请来了！”

    江恒话音落下，朵朵他们便听到从凉亭之中，传来了一个阴柔的男子声音。

    “原来是江爱卿回来了，快快有请！还有今科的前五甲，速速入内，与本宫相见！”

    听到这个声音之后，朵朵他们眉头一挑。

    这太子说的话看上去十分的亲和，而且平易近人，但却总是透露着一股高高在上的意味。

    哪怕是他召唤别人进去相见，也像是对别人的一种恩赐一般。

    看来这种上位者的气质，在这位太子的身上已经培养得深入骨髓了。

    朵朵他们跟随江恒进入到凉亭之中，这才看到帷幔之中，端坐着的一个身着金袍的男子。

    此人见江恒他们进来，放下手中的茶盏，微微笑着对他们点点头。

    江恒又是十分干脆的跪在地上对太子行礼。

    而朵朵他们则是站在一旁无动于衷。

    看到朵朵他们这个样子，江恒顿时就急了。

    他回过头来小声的催促道：“叶朵兄，这位就是我们当朝太子，各位赶紧行礼呀！千万不可不知礼数！”

    朵朵他们看都没看他一眼，就当没听到。

    一个凡人界的小小太子，也配承受他们的行礼？这家伙不怕折寿吗？

    只见那太子眉头微微一皱，不过很快的脸上就绽放出了灿烂的笑容。

    只见他站起身来走向朵朵他们，笑着说道。

    “原来几位就是这次科考的前五甲，果然个个都是一表人才，气质非凡呐！文人有文人的傲骨，诸位还未入朝为官，秉持着这种傲气也是无可厚非！这次还是本宫邀请诸位来帮忙的，那些繁文缛节能免则免吧！来人，给五位才子赐座！”

    侍卫们立刻搬来了五把椅子，朵朵他们毫不客气的坐了下来。

    而江恒则是退到一边，垂首低眉站在太子的身后。

    江恒的目光中闪烁了一阵子，也不知道他在想些什么。

    太子回到自己的位子上坐定之后，笑着看着朵朵他们问道：“几位才子，你们的文章我都看过了！诸位不论是八股文还是兵法，又或者是诗词歌赋，居然是样样精通！我大泽王朝已经多少年没有出过像诸位这样的人才了！而这一次居然一下子就出现了五位，实在是我大泽之幸，百姓之福！同时，也是本宫的幸运啊！”

    这位太子给朵朵他们的感觉有些虚伪，不过想来上位者也都是这副姿态。

    都想以帝王之术来驾驭自己的属下，表面工作做得很完美。

    尤其是第一印象，先给你来一个礼贤下士的好名声再说。

    朵朵他们此行是来通关的，没必要和这家伙闹得太僵。

    于是朵朵嘴角牵扯出一个笑容，抱拳说道：“太子客气了！我们也只不过是普通的读书人，只是比平常人多努力几分罢了！再加上有几分运气，这才能够夺得前五甲！太子手下能人志士无数，我们几个的到来，也只不过是锦上添花！承蒙太子不弃，我们定当竭尽所能！”

    听了朵朵的话之后，太子脸上的笑容更加灿烂了。

    只见他哈哈大笑的说道：“好好好！诸位都是忠君爱国之辈！想必江恒已经告诉过你们，接下来我们所要进行的事情！在接下来的文斗比试当中，本宫主要依靠的还是几位才子！还望各位能够以家国为重，拿出自己压箱底的本事，将对面之人给压倒！事成之后，诸位都将是本宫的功臣！从此以后平步青云，荣华富贵享之不尽！”

    恶元坐在朵朵他们的身后，听了太子的这番话之后，顿时忍不住撇撇嘴。

    这还没怎么样呢，就开始画大饼了，这太子忽悠人这种手法运用的挺熟练的。

    果然身在帝王家的就没有一个是简单货色，更没有一个人是善男信女。

    那江恒之前跟他们说，这位太子颇有贤名，是一位仁义之君。

    恶元他们本来就没有全信，现在看到了真人，再加上一番交流之后，他们现在更加的不信了。

    不过这家伙是什么人品跟他们关系也不是很大，只要接下来打败对面的人，将这一次的挑战给结束掉，也就没他们什么事了。

    至于他们以后怎么治国，怎么对待百姓，二恶元他们还真没兴趣去知道。

    太子和朵朵他们聊了几句之后，便将目光转向了其他方向。

    朵朵他们知道，这家伙是不想再聊下去了。

    而这个时候江恒也非常适时的走到前面来，对着朵朵他们说道：“诸位兄台，请随我到这边来！那里有专门为诸位准备的休息区！”

    朵朵他们起身，和江恒走出了太子所在的这间凉亭，然后跟着他的引路，走向后方的临时搭建起来的一个棚子里。

    这个棚子虽然搭建的也是异常华丽宽敞，但怎么看都比不上太子所在的那间凉亭。

    这里显得还是有些寒酸。

    不过胜在这里没有那么多的规矩，也没有那个处处透露出一股高高在上气氛的太子。

    倒是显得更加的自在。

