    而妮娜不知道的是，自己在店铺中的所作所为，其实一直在徐洛的注视之下。

    毕竟徐洛将妮娜丢在这个店铺之中，主要目的，就是为了要磨练她的心性，与此同时增加她对自身力量的掌控程度。

    在这样的情况之下，时不时的就会对她投以关注的眼神，而此时看到她不动声色之间就坑了两个人，让他也不由一阵好笑。

    与此同时在心里也在暗暗同情这两个倒霉蛋，犯到妮娜的手中，这可真的是一件非常不幸的事情。

    而与此同时，他的心中其实也在思索。

    之前时候，那一个突然之间到来的高大身影，前面的时候妮娜都已经注意到了对方，直接从店铺之中突兀的消失不见，徐洛作为店铺的主人，又怎么可能会不知道呢？

    毕竟店铺之中的种种法阵本来就是徐洛所设置的。

    但是前面的时候，对方直接触碰了店铺之中的种种法阵，然后消失不见，他也直接被对方给惊醒了。

    但是徐洛却发现，对方到底是怎么消失的，自己也根本就不太清楚。

    此时他心中忍不住打了一个突，对方能够做到这样毫无波澜的直接在自己所设置的法阵之内消失，其实是一个非常细思极恐的事情。

    只是对方既然不愿意透露自身身份的话，此时此刻，徐洛也知道自己最明智的做法，就是不要去过多的探究对方的身份。

    这个时候就当做不知道就好了。

    对方仅仅只是一个客人而已，而他们打开门做生意，自然也不会主动去询问客人身份来历，哪怕对方之前的时候，跑到店铺之中来询问废晶的事情，甚至是豪掷十万信仰结晶，直接购买了一颗废晶是匪夷所思的事情，但是生意已经完成的情况之下，自然就不需要考较那么多了。

    前面的时候弄出吸附虫来之后，徐洛对于自己原本的一个想法，心中已经隐隐之间有了一个模糊的想法。

    此时此刻，他所做的事情，就是在一个个世界之中，开始收集更多的基因模板，以及能力，充实自己的基因库，到时候其中的能力和基因模板更多了之后，他就能够进行更多的推演。

    而在现实世界之中，前面的时候，直接被徐洛一印砸得直接昏迷过去的黄明，这段时间以来一直都表现的一直是焦急的。

    毕竟在他苏醒过来之后，自然也就知道了自己已经成为整个开拓者军团之中的笑柄，明明徐洛已经将他擒拿住的情况之下，放了他一马，结果最后他不知好歹在继续对徐洛出手的情况之下，引得徐洛下了重手，直接一下把他砸的昏迷。

    随后的时间里面，黄明甚至是昏迷了好长一段时间之后才苏醒过来，但是在他苏醒过来之后，发现自己已经成为整个军营之中笑柄的情况之下，自然觉得自己没脸见人了。

    至于前面的时候，徐洛用镇魂印直接将他砸伤的事情，他自然就没有任何的印象了，毕竟仙秦法灵不希望他知道镇魂印的事情，因此直接将他相关信息给抹除了，所以他只是隐隐之间知道自己被徐洛弄伤，甚至是伤及了自己的灵魂。

    以至于他后面的一段时间之后才苏醒过来，但是徐洛到底是用什么手段将他给打伤的，他却是根本就不清楚。

    当然了，这个时候黄明也根本就没有心思去探究这些东西，毕竟此时他想到自己已经在整个开拓者军团之中，成为一个笑柄的情况之下，整个人如同是社死一样，哪里还顾得了管那么多。

    此时他心里面甚至是已经打了退堂鼓。

    毕竟作为第六营的营长，此时手底下的那些士兵跟着他这个营长一起，一直受到其他那些士兵的嘲笑，虽然说其他士兵对于这些第六营的士兵并没有什么恶意，只不过就是相互之间的一种调侃而已。

    但问题是现如今他做了这样事情的情况之下，名声已经臭了之后，第六营的战士出去之时，面对别人的指指点点之时，终究是羞愧无比的。

    如此一来的话，对于他这个第六营的营长自然也是埋怨上了的，所以这个时候黄明呆在开拓者军营之中，终究是感觉无地自容。

    此时感觉丢脸至极的他，哪里还顾得上寻找属于自身的机缘，在他看来区区机缘而已，自己身上拥有着系统的情况之下，终有一日能够直接走上人生巅峰，所以哪怕是不要那一个机缘，自己照样也能够走上强者之路。

    而面对态度如此坚决的黄明的时候，仙秦法灵也知道自己完全没有办法扭转他的想法，之所以如此，主要还是因为此时的仙秦法灵已经再也感觉不到属于仙秦的气息，在这样的情况之下，他心中隐隐也在怀疑，前面的时候，自己是不是感应错误。

    所以现在没有任何回应了，在这样的情况之下，黄明坚决想要离开，因此此时的仙秦法灵倒也没有强硬地进行阻止。

    毕竟这个时候，没有能够查到丝毫属于仙秦踪迹的情况之下，此时他心中觉得，想要直接将仙秦给接引过来，最靠谱的做法还是直接在这个世界上传播关于仙秦的威名，然后使得这里拥有属于仙秦的锚点之后，让仙秦的先遣部队发现这里，然后派遣部队过来进行征服。

    如此一来的话，作为立下汗马功劳的人，到时他请求申请回到仙秦之时，自然也能够得到实现，这本就是他一开始时候的想法而已，他也知道自己这个时候在徐洛眼皮子底下的话，到时候想要做一些什么事情的时候，必然会遭遇到徐洛的阻止，与其如此的话，最好的做法还是和黄明直接离开这里，不然的话到时候要做什么事情的时候也是非常不方便的。

    在两者一拍即合的情况之下，没有仙秦法灵的阻拦之后，黄明随后的时间，就向军部那里打了申请报告，然后没有等太长的时间，就直接得到军部的授权，开始调离开拓者军团之中。

    对于黄明的离开，徐洛压根就没有太多的关注，只不过就是少了一个麻烦，自己也不用再担心面对仙秦法灵之时，会是什么样的遭遇。

    毕竟这样一个顶级大神，在自己身旁卧着的时候，对于徐洛来说终究是压迫太强了，哪怕是明知道在破碎星环这里。有着一个天神级在对自己贴身保护，但是明知道仙秦法灵甚至是连主神存在的左天耀都不放在眼里，在这样的情况之下，区区一个天神又怎么可能会被对方放在眼里呢？

    毕竟接触过了玄天界之中的一些顶级返虚实力的情况之下，徐洛也知道李勋奇他们这些天神的战力，其实也不过就是相当于那一些尊级人物而已。

    没有了黄明在开拓者军团之中搞事的情况之下，也就意味着接下来的时间，整个开拓者军团之中就陷入了沉寂之中。

    剩下那些士兵又开始是如同以往那样各司其职，而那些空闲的士兵则是在徐洛的安排之下，进入到玄天界之中，帮助玄天界的那些人和妖族之人进行争锋。

    与此同时从一个个星球那里，来到开拓者军团之中的那一些人类联邦的人，徐洛也是来者不拒，让人安排人接引他们，进入到玄天界之中。

    剩下的那些自然就不需要让徐洛自己去处理了，与此同时在处理了属于自己的军务之后，平时有事没事地，徐洛就会将自己的意识连接到竞技场之中，然后在竞技场里面和一个个文明的那些人进行交战。

    已经进入宇宙级竞技场的情况之下，徐洛以黄金级别的实力迎战一个个宇宙文明的人。

    此时虽然说他的战绩并不多，但百分之百的胜率，终究是引起了无数人的关注，在这样的情况之下，每时每刻都有一些人开始挑战徐洛。

    但是面对这些人的挑战之时，徐洛自然不会每一个人都答应。

    毕竟挑战他的人数，实在是太多了，因此徐洛只能是挑选其中一些排名相对高的人与自己一战。

    此时的他在黄金级之中，原本以为自己已经是非常强大的存在了，毕竟前面的时候，他甚至是学习了玄天界之中大量人的战斗方式，在这样的情况之下，战斗经验非常丰富，而在宇宙级竞技场中的时候，徐洛才终于是收起了自己的这种轻视之心。

    以他今时今日的实力，哪怕是不使用那些超规格的能力，仅仅只使用黄金级别的实力而已，但是以他现如今的实力，已经能够和传奇级别的人战斗了。

    但是当他在宇宙级竞技场之中进行战斗之时，他才发现，虽然说自己非常的强大，但是在宇宙之中，无数人经过磨练，从中挑选出那么几个人的情况之下，事实上能够在宇宙级竞技场之中排名前列的那一些人，实力也确实是非常可怕的。

    毕竟虽然说玄天界中的那些人同等级的情况之下，基本上全面碾压现实世界之中一个文明的人，以及那些异世界，乃至于众神世界之中同级别的人。

    但是虽然说绝大多数都能够做到碾压，但并不意味着这一个个世界之中，就没有最顶级的那些人存在。

    就好像嬴璎珞，作为武神在同等级的情况之下，哪怕是面对玄天界之中的这一些人之时，她也照样不落下风，像是晨曦女神，其他玄天界之中的那一些神王的实力，同等级的情况之下，如果玄天界之中有着相同等级的人存在的话，大多数神王级别的人必然是会被对方给一招秒杀的，但是晨曦女神长时间被这些光明神系的神灵进行追杀，时长进行战斗的情况之下，她的实力远超同等级的存在。

    在这样的情况之下，哪怕是对上玄天界这一些同境界的人之时，也一样是非常强大的。

    哪怕是再如何平庸的世界之中，其中总有一些是超规格的存在。

    正是因为如此，所以在宇宙级竞技场之中进行作战之时，虽然说自己接触的这些全都是黄金级别的人而已，但实实在在地，也让徐洛体验到了其中一些实力强大者的存在，也让他知道了什么叫做人外有人，天外有天。

    虽然说现如今的徐洛还没有经历过失败，但是他也遇到过几次艰难的进行纠缠之后，最终才取得胜利。

    虽然说赢的非常的艰难，但是面对这样的战斗之时，徐洛却是非常的开怀。

    因为对方能够给予自己这样的压力，让自己能够得到更多的成长，相比之下的话，那些被他秒杀的对手，即使和对方战斗的时候，自己压根就没有什么收获，那其实就只是垃圾时间而已。

    反而是对方能够和自己打的势均力敌的情况之下，自己才能够得到更多的收获。

    当然了这并不是徐洛全部的实力，不然的话，以徐洛金时今日的力量，不管是召唤那一些虫族，或者是使用自己所掌握的毁灭法则，甚至是直接驱动自己掌握的领域力量，全部都能够让自己做到黄金层次无敌。

    但是使用这些超规格的力量，哪怕是打败了对方，也根本就毫无意义，徐洛这个时候之所以在宇宙级竞技场之中磨练自己的力量，本就不只是为了胜利，更关键的是这个时候和这些人进行磨练，能够大大的提升自己的力量，加强自己对于力量的掌控程度。

    以徐洛坚今时今日对于自身力量的掌控程度，如果进入到异世界之中的话，到时候借用自己神灵本体，掌控真神级别力量之时，也一样能够做到发挥出百分之百的战斗力。

    这就是他这段时间以来成长的收益，要是换了以前的话，虽然说他对于自身力量的掌握程度并不低，但若是借用自己神灵本体力量达到真神层次的话，到时候他也是不能够彻底的发挥出自己真神级别战力的。

    因此很多时候，真神级别的人和天神级别的人看起来似乎发挥出来的实力差距并没有想象之中那么大，之所以如此，是因为两个人在现实世界中实力差不多，在这样的情况之下，进入异世界中之后，借用自己神灵本体之时，虽然说一个是真神级别的实力，另外一个是天神级别的，但是因为两者对于自身力量掌控程度差不多的情况之下，即使是借用了两者的神灵本体力量，但是也一样发挥不出太强的战力之后，看起来自然就是差不多的。

    现如今对于徐洛来说，摆在自己面前最关键的问题，就是他看起来现在在众神大陆之上，没有任何一个神灵敢惹，已经实际上成为了一个无冕之王。

    但问题是他非常清楚的一点就是，此时此刻虽然说那些神灵都不敢招惹自己，但是那是因为对方这个时候一直在等待自己进入到星界之上，到了那个时候，一个个神灵都会来找自己麻烦，如此一来的话，此时他如果不能够让自己拥有强大战力的话，到时候到一个个神灵找让自己门来之时，可想而知自己的遭遇会是何等的凄惨。

    毕竟现在他已经得罪狠了光明主宰的情况之下，到时候首当其冲的就是光明主宰，绝对不会放过自己。

    现在光明主宰因为忌惮自己，所以不敢对自己做什么过分的举动，但一旦进入到星界之上的话，对方绝对会没有任何的顾忌。

    那样一来的话，哪怕是将自己所掌握的光之本源法则交出去，估计对方也绝对不会放过自己，所以此时此刻，徐洛所需要考虑的就是，自己要用什么样的手段，才能够在进入星界之上之时，才能够保住自身的力量。

    如果给自己足够发展时间的话，徐洛当然知道自己到时候面对光明主宰之时，也根本就不怕对方，但现在最关键的事情，就是自己没有那么多时间可以进行发展的情况之下，一旦他在众神大陆之上所停留的时间抵达之后，到时直接被强硬地弄到星界之上之时，自身底蕴实在是太过于浅薄的情况之下，面对光明主宰这样积年老牌神灵之时，他自然没有足够的底气可以和对面对抗。

    所以这个时候他只能是尽可能的加强自己，对于毁灭法则的领悟。

    只有如此才能够让自己的实力做到连跳，那样一来的话，最次也要达到神王级，甚至是达到主神级之时，好歹也能够拥有一定的自保之力。

    当然了，虽然说增加自身的力量是没有错的，但是如果只有强大的力量，却没有能够控制这个力量的能力的话，到时候也不过就是一个空谈而已。

    正是因为如此，所以这个时候徐洛能够随时随地增加自己实力上限，因此他最需要做的就是加强自己对于力量的掌控程度，这也是他为什么这么段时间以来，一直泡在宇宙级竞技场之中，和那些异族文明的人进行交战的根本原因。

    毕竟对于徐洛来说，自己想要加强自己的神力上限，只需要自己意念一动，又或者是不要抽取自己神力，就能够轻而易举的做到。

    但是神力上限可以轻轻松松就直接加上去，但对于自身力量的掌控程度，想加上的确不是那么容易的事情。

    而且更关键的是，力量掌控程度可以进行磨练，但问题是对于法则的领悟程度，掌控程度事实上才是这个时候徐洛最需要进行考虑的事情。

    此时徐洛在宇宙级竞技场之中，已经渐渐的快要达到第一名了，所以他现在心里面已经开始在考虑，是不是要直接进入到宇宙级传奇战场之中，和那些传奇级存在进行交锋。

    他也知道一旦自己进入到传奇级的竞技场的话，到时候自己必然不能够再继续保持自己百分之百的胜率，因为自己黄金级别的实力，进入到传奇级竞技场之中，到时候面对那些顶级传奇巅峰的强者之时，未必能够稳稳的压制对方。

    但此时此刻，对于他来说百分之百的胜率，其实也不过就是一个数据而已，没有任何实际意义。

    在这样的情况之下，他觉得在黄金级战场之中，已经无法对自己再起到磨练效果，因此这个时候还不如就早早的进入到传奇级竞技场之中来的更加的划算。

    这么想着，徐洛发现自己之前对第一名的那个人所发动的挑战，此时直接被人给接受了。

    在这样的情况之下，原本在现实世界之中处理文件的他，在接到宇宙竞技场给自己发过来的消息之时，徐洛没有丝毫的迟疑，直接用自己的精神力连接到宇宙竞技场中之后，下一刻他的意识已经来到了竞技场之中。

    来到竞技场之中之后，徐洛发现此时在观战室之中，一个个房间里面，已经满满当当的坐满了人，而此时，在他的对面则是站着一个包裹在破破烂烂盔甲之中的身影。

    只是看到这个破破烂烂盔甲的时候，徐洛心中不知怎的，闪过一抹奇异之色，他也不知道看到对方的时候，为什么自己心里面会有这样的感觉，这种感觉实在是说不太出来，但是徐洛终究觉得对方似乎非常的不同寻常。

    而此时看着这个对手的时候，徐洛心中却是流转过属于对方的信息，对方来自于未知星系，未知文明之中，实力也是未知的。

    但是一直以来他所展现出来的力量都是黄金层次的，在这样的情况之下，他其实对于对方的情形真正的是一无所知的。

    而且在宇宙竞技场之中，关于对方的情报也是少得可怜，有限的几场属于对方的战斗视频之中，徐洛所能看到的，就是对方干脆利落地直接将自己的那些对手通通给打败。

    在这样的情况之下，原本他想要通过对方的战斗视频，观看一下对方的战斗风格，但是最终的时候也只能是宣告失败，对方压根就没有任何有意义视频流露出来。

    而此时这一个对手在出现之后，看着徐洛的时候，却也是没有任何的话语，这时只是静静的站在那里，而他包裹在铠甲之中，金属手套这时稍微弯曲着，在他的手中则是握着一把遍布着坑坑洼洼，甚至断了一截的砍刀。

    看到对方这副模样的时候，徐洛倒是也没有多说什么，毕竟在宇宙异族之中，有很多是拥有着非常多怪癖的。

    或许自己这个时候所面对的这个对手就是一个复古爱好者，他这时也并没有多说什么，只是静静站在原地，而此时竞技场之中开始倒计时，当倒计时结束之后，两者之间就没有任何迟疑的开始纠缠在了一起。

    两个身影在倒计时结束的那一刹那，各自从自己原本所在的位置之中消失，然后原本那一些紧张注视着战场之上的那些观众，却惊愕的发现，在场上他们根本就没有看到任何一个人的身影。

    此时只能听得到叮叮当当的声音，与此同时，似乎能够看得到，半空之中闪过一抹抹的光亮，除此之外，他们就只能是通过声音来判断对方之前的时候，似乎在那个位置上出现过。

    但是当他们听到声音然后朝着声音传来的方向看过去之时，却发现原本那个位置之上空无一人。

    两者之间的速度，实在是太过于快速了，以至于他们根本就捕捉不到他们两人的身影，与此同时，这个时候在宇宙级竞技场之中，却是出现了另外一幅画面。

    在那幅画面之中，此时徐洛和那一个浑身包裹在破烂铠甲之中的身影纠缠在一起，而在旁边还有着另外一副字幕，那就是十六倍慢速。

    即使是十六倍慢速的情况之下，在那一个画面之中，徐洛和这一个浑身包裹在破烂铠甲之中的身影的速度，也非常的快速，但是相比于原本连影子都看不见的情况之下，这个时候，好歹能够让人清晰的看到，两者之间的身影，他们并没有使用什么过于花哨的战斗技巧，也没有使用什么法术之类的东西。

    两者就只是纯粹的依靠自己身体的动能，在不断的进行纠缠，势大力沉的攻击，从他们交手之上就能够看得出来。

    没有什么能力也没有什么技能，只是简简单单的普通攻击招式而已，劈，砍，砸……种种手段在他们手中信手拈来。

    曾经的时候，他们只觉得一个个在宇宙级竞技场中战斗的那些人实在是一种视觉上的享受，但是这个时候，看到徐洛以及这一个破烂身影的战斗之时，他们才明白什么叫做殿堂级的战斗。

    这还是因为拥有着十六倍慢速的情况之下，而此时看看真正的竞技场之中，只能够看得到道道的流光闪烁着，半空中，之前的时候，两者在那里进行过接触，与此同时就只能听得到叮叮当当的声音。

    至于两者的身影，这个时候因为他们的移动速度已经超过了人类眼睛捕捉速度的情况之下，根本就见不着他们。

    “你很强。”

    此时在不断进行纠缠的过程之中，徐洛这一个对手，在经过漫长的沉默之后，突然之间用一副非常沙哑的声音，向徐洛表明着自己的认可。

    “在我所遇到的黄金级之中，你是第二个强大的！”

    此时面对对方的认可，徐洛这个时候，也并没有迟疑。

    当然了，对方在自己所遇到的黄金级之中，自然不可能排得上第一，因为徐洛真正见识过，当年在西北古墓之时，仙秦法灵在仙秦试炼场中，借用自己黄金级别实力，所使用出来的那一些仙秦天罡地煞法之时的威力，实在是超乎了天际。

    徐洛估计哪怕是真正的神灵，在对方眼前的时候，也一样会被仙秦法灵给干掉，在这样的情况之下，他很清楚对方，绝对是自己所见过有史以来最为强大的黄金级别。

    哪怕对方是依靠着远超黄金级别战斗经验的情况之下，驱使黄金级别的力量而已，但不可否认的是当时的时候，仙秦法灵所使用的就只是黄金级别的实力而已。

    这是确确实实的，因此仙秦法灵牢牢占据着第一的位置，而除了仙秦法灵之外，这一个破烂铠甲人是徐洛所遇到的最为强大的一个黄金。

    而听到徐洛说自己是他所遇到过的第二强的黄金，此时这一个浑身包裹在破烂铠甲之中的人，露出一抹奇异之色，但是并没有多说什么，反倒是沉下心来，继续跟徐洛纠缠在一起。

    而且徐洛这个时候，在和这个身影进行纠缠之时，心中确实有着奇异的想法，因为对方和自己进行战斗这么长的时间以来，并没有使用过种种超凡之力，也并没有种种战斗技能的加持，他所拥有的就只是一招一式，非常明亮的简单的基础攻击而已。

    原本的时候，徐洛本以为他是因为战斗到了这个地步的时候，早就已经返璞归真了，在这样的情况之下，使用什么样的攻击方式对于他而言都是一样的，因此自然没有必要去弄那些花里胡哨的东西。

    但是在徐洛经过一番纠缠，进行试探之后，却发现对方这个时候使用这样的攻击方式，是因为他只会这样的攻击方式而已。

    他倒是没有那么多花里胡哨的东西会学，也没有那么多超凡之力可以使用，所以他之所以能够达到这个程度，是因为在某个事情之上进行无比专注，所以才让自己达到了这样的地步。

    就好像是前面的时候，徐洛让扶摇进行拔剑术的修行，他只需要修行那一个动作招式就可以了，而这一个浑身包裹在铠甲之中的身影，这个时候所做的，就是类似于那时候扶摇修行的方式而已。

    他就只是简简单单的使用这些基础攻击招式，然后依靠着自己非常庞大的力量，以及超快的速度，然后碾压了一个个对手而已。

    在发现对方这一点之后，徐洛也没有使用什么气血力量的加持，而只是简简单单的和对方比拼技巧，正因如此，所以两者之间的战斗才是如此的精彩绝伦。

    在这样的情况之下，徐洛也已经发现了对方的缺点，但是到了这个地步的时候，徐洛倒是并没有刻意的想要去赢。

    因为和对方在进行纠缠的过程之中，他发现以前的时候，自己在进行攻击之时，还是有一些不足之处的，比如说在进行攻击的过程之中，因为受到自己使用的武器的长短，事实上自己在进行出招的时候，其实也是需要调整自己攻击幅度地。

    而现在徐洛发现这一个浑身包裹在铠甲之中的人，在进行攻击之时，每一招每一式都妙到毫巅，他所发出的攻击，是在自己当前状态之下最为精妙的，是对自己最为有利的，这一种对于战局的把控程度，是徐洛都为之赞叹的，哪怕是徐洛自己高屋建翎的情况之下，自问也根本就做不到这个程度。

    正因如此，所以徐洛并没有那么快就直接结束这场战斗，而是一直以来都沉下心思，和对方在这里进行纠缠之中。

    因为他发现在对方的身上，其实有非常多，值得自己学习的地方，并不是非要使用气血爆发，然后加持在自己战斗技巧上面，依靠强大力量直接将对方给杀死或者是打败。

    毕竟到了这个地步的时候，技巧其实也是非常恐怖的，尤其是徐洛现如今对于自身力量达到一个瓶颈的情况之下，每一点点的进步都是难能可贵的。

    徐洛本以为在黄金级别的情况之下，自己已经找不到太多的对手，也没有几个人能够让自己再继续得到进步，但是让他没有想到的是，此时在对方的身上却发现了自己如此多的不足之处。

    也就意味着，自己接下来还有着非常多的进步空间，因此自然也就没有必要急急忙忙的就进入到传奇级别之中，去被别人给虐。

    毕竟进入传奇级竞技场之中和对方交战的情况之下，他仅仅只有黄金级别的情况下，气血并没有进行升华，如此一来的话，面对对方的时候，天然就会陷入到劣势状态之中，这是他所不愿意遭遇的。

    而此时那一个浑身包裹的破破烂烂来铠甲之中的身影，也已经发现了徐洛这个时候其实是在用自己来给对方喂招，而且这个时候，徐洛正在学习自己发力技巧，以及攻击方式等等，他眼中闪烁了一下，但是并没有多说什么，而是仍旧在跟徐洛进行纠缠之中。

    两人的战斗持续了非常长的时间，而一个个观战室之中的那些观众，这个时候却是大气都不敢出。

    虽然说徐洛和这一个浑身包裹在铠甲之中的人，并没有使用过多绚烂的技巧，而只是用最普通的攻击方式，在那里进行交战而已，但是其中一部分人觉得两人之间的交战非常的无聊。

    只有那一些看得懂两人交战的那些人，才明白此时两人所施展出来的这一番教科书式极别的战斗，其中蕴含了多么高深的技巧，因此一个个在那里如痴如醉的记忆学习，哪里舍得这个时候发出丝毫的声音，打断他们的交战呢？

    不断和对方交战过程之中，此时徐洛却发现了让自己非常惊异的一点，那就是和自己经过长时间的纠缠，对方一直以来都处于战斗巅峰状态，他似乎就不会感觉到疲累一样，他的动作就仿佛是机械一样，一直以来都是和一开始时候战斗一模一样，甚至是没有丝毫的偏差。

    毕竟再如何强大的人，高强度战斗的情况之下，会让他的体力迅速的消耗，因此哪怕说是战斗之时，已经形成了肌肉记忆，但是也绝对不会说从一开始的时候，战斗到最后之时，他的战斗模式一点点的变化都没有。

    即使是徐洛，就算是他的恢复速度非常的快速，从一开始时候到现在相比起来的话，他也能够感觉得到自己的体力已经消耗了一部分，只是因为他的恢复速度非常的快，在这样的情况之下并不对自己的战斗力造成什么影响，所以他能够保持自己巅峰战斗力，但即使如此，他也不可能说，自己从一开始战斗到最后之时，自己的攻击方式一点点变化都没有。

    但是自己这一个对手，却是不管是握刀的姿势，以及攻击的角度等等方面，都是如同是被尺子量过一样，一点点改变都没有的。

    就好像是一个机器人一样！

    此时徐洛的心中不知怎的突然之间出现了这样一个念头来。

    对方实在是太过于机械化了，每一招每一式，在进行攻击之时，都似乎是提前进行过丈量一样，太过于完美了，完美的完全不像是一个人做出来的，反倒是像是一个已经提前被设定了程序的机器人一样。

    只是很快，徐洛就把自己这一个想法给抛出到了脑后，毕竟之前智械战争已经结束的情况之下，所有战斗机器人全部都已经被销毁了，现在全宇宙都已经找不到一个战斗机器人的情况之下，虽然说对方的战斗模式有一些奇怪，但怎么可能会和机器人一样呢？

    徐洛觉得自己这个时候实在是想多了。

    毕竟宇宙之大，无奇不有，那么多个文明之中出现那么几个顶级天才，也是不足为奇的。

    虽然说自己是一个开挂的人，但是哪怕是开挂了，也未必能够比得上天选之子。

    所以他从不觉得自己就是天下第一，不会像是黄明那样，以为自己穿越了之后，就是可以直接成为整个世界的主宰，整个世界的中心，所有一切全部都要围绕自己来转。

    毕竟那些高等文明之中，有一些人生而为神，人与人的际遇从来都是不一样的，有一些人生下来就是在泥泞之中，有一些则是从一开始的时候就在云端之上。

    即使是徐洛一开始的时候，也不过就是一个普普通通的凡人而已，哪怕是现如今依靠着自己以及系统的加持，他走到了现如今这一步，但是就算是在人类文明之中，他也不是同类之中最为强大的，上面还有一个嬴璎珞在压着。

    而如果放眼附近这一个星河这一片星系的话，比他强大的人更是还有不少。

    更不要说是放眼整个宇宙无数文明了，毕竟那些顶级文明之中有一些人其实是并不会出现在世人眼前的，但是不可否认的是，这一些人全部都是非常强大的存在。

    毕竟那一些主宰或者是无上级存在的子嗣，从一开始的时候就已经高高在上的，站在了无数人头顶之上，很多人终其一生所想要达到的终点，甚至是连他们的起点都达不到。

    若是以为自己拥有系统，就能够直接超越这所有人，那么也实在是太过于小看这个宇宙无数年的积累了。

    因为心里面有着非常清晰的认知，所以徐洛从来都不以为自己就是最为厉害的存在，哪怕是前面的时候，在黄金级宇宙竞技场之中，和这些人交战之时，他也是怀揣着去学习的心态和对方进行战斗的。

    只不过前面的时候，因为一直以来遭遇的那些对手的实力都差强人意，在这样的情况之下，让他有一些心灰意冷，所以生出了想要前往传奇级宇宙竞技场之中。

    只不过现在遇到了这一个对手的情况之下，终究是让他见猎心喜。

    毕竟从这个人身上，他已经学到了不少东西，也知道接下来自己应该注意什么，所以未来一段时间之内，他能够对自己的战斗进行调整，到时候经过一番时间的调整之后，他的战斗力还能够再继续提升上去。

    到了他这个地步的时候，想要提升一点点，其实已经是千难万难了。

    这时候提升一点点上去，到时候对于自身的战力增幅其实可不是表面上那么简单。

    两个身影以快打快的情况之下，在主战场之中，没有一个人能够跟得上他们的战斗步伐。

    毕竟真正实力强大的人，根本不会跑到竞技场之中来进行观战，要么是自己进行修行，要么就是自己进入到竞技场之中进行战斗，怎么可能会无聊的跑到观战室之中观看两个黄金级别小家伙战斗呢？

    没有人能够直接从竞技场之中关注两者之间战斗的情况之下，一个个人这个时候只能是如痴如醉的观看着，旁边进行十六倍慢放的画面。

    事实上哪怕是进行十六倍慢放的情况之下，很多实力不足够的人，也根本就看不清楚两者之间的战斗，只能看到两个身影在那里刷，唰的一下下地飞过，然后好像就一触即发一样，别的根本就看不清什么了。

    所以此时除了这一个十六倍慢放之外，旁边又再一次出现了一个二十四倍慢放，以及三十二倍慢放。

    至于要观看什么层次的慢放画面，完全由观看者自己选择，到了这个地步的时候，那一些看不清楚战斗的人，此时才能够隐隐之间感觉到这两个正在战斗之中的人的实力到底有多么的恐怖。

    尤其是想到他们仅仅只是黄金级别层次的人而已，但是居然能够达到这样的地步，实在是让人细思极恐。

    此时一些人心中甚至是已经打出了一些其他的主意，连忙开始动用自己的关系，想要找出这两个人的真实身份，进而拉拢对方，加入到自己的阵营之中。

