    如来这是死要面子活受罪。

    明知针对孙小圣必定会令佛门丧失大批弟子。

    却执意去做。

    然而，最难受的反倒是那些大罗之下的佛门弟子。

    哪怕是与孙小圣有大仇的弥勒佛，文殊等人都犹豫不决。

    他们的确对孙小圣相当不满，也憋了一肚子火没处发泄。

    可是，仇恨与送死还是有差别的。

    这些活了亿万年的老怪物都不是蠢货。

    明知送死，还要听从如来的命令，那与蠢货何异？

    “唉！”

    一声叹息，打破尴尬的沉默。

    孟婆飘然而至，落在孙小圣身前。

    她抬头看向如来，继而扫视众佛。

    那张精致的面庞上，一双柔和的美眸似有悲天悯人的神采。

    与她对视一眼，竟丝毫生不出怒意来。

    “众佛之怒，已然造成无数生灵涂炭。”

    “如来，你作为佛门之主，当以慈悲为怀，切勿再造杀孽了！”

    孟婆劝说道。

    她跟随孙小圣前来，一是帮后者撑腰。

    二是阻止如来再造杀孽。

    身为后土的元神，孟婆天生就有悲天悯人的心。

    自然不会允许生灵涂炭。

    可惜，她还是低估了如来的愤怒　。

    以至于众佛齐聚傲来，令这里的生灵瞬间惨死。

    好在众佛还保留着理智，并未听从如来的命令。

    否则，众佛与孙小圣等人一旦交手，这么多高手死斗之下造成的破坏必然波及东胜神洲之外的世界。

    毕竟两大准圣强者拼斗已经足以令三界崩溃。

    而现场可是存在着六名准圣。

    三界定会在一瞬间，完全崩溃。

    “阿弥陀佛。”

    “孟婆所言极是。”

    “我佛还请三思！”

    燃灯立刻借坡下驴。

    同时他也注意到孟婆的修为竟已突破准圣。

    虽然他并不知晓其中缘由，但与目前的形势相比，他已经顾不得那么多了。

    “可是，本座不甘心啊！”

    如来怒视着孙小圣，后者竟然还在嘲笑他。

    不能忍！

    这如何能忍啊！

    如来将牙齿咬的嘎巴作响。

    原以为修炼亿万年的佛心绝不会因任何事情而动摇。

    可今天，他的佛心不仅动摇了，还一发不可收拾。

    “噗！”

    他一口鲜血喷出，脸色惨白。

    喷洒的精血散落在一片荒芜的山头上，瞬间那山头便成了火焰山。

    “嘿嘿，真才是真正的怒火攻心吧。”

    孙小圣调侃道。

    孟婆白了孙小圣一眼，似是在说：

    “要不是你，如来能这么惨吗？”

    孙小圣却满不在乎的耸了耸肩。

    他眼里只有如来这一口精血之后的代价。

    “我佛，你的修为！”

    燃灯惊呼一声，但话到半截便戛然而止。

    因为无需他多说，众人便已经能够感受到如来的修为一落千丈。

    虽然还是维持在准圣级别，但实力却已经大打折扣。

    “哈！”

    “佛心受创，如来的实力还不如本座呢！”

    冥河老祖幸灾乐祸道。

    他原本就跟佛门没有任何关系，见到如来受苦自然也乐得补上一刀。

    可惜，佛门弟子早就没心思听冥河老祖调侃了。

    如来受创，实力受损对佛门的影响极大。

    而此事闹得人尽皆知，恐怕天庭和北俱芦洲都在观望。

    瞒是瞒不住了。

    只能尽快返回灵山想办法弥补。

    “撤！”

    燃灯大喝一声，抱起受伤的如来消失在云端。

    而后，众佛也纷纷踏云而去。

    眨眼的功夫，刚刚还气势汹汹的众佛便一个都不见了。

    反倒是各势力观望的眼睛还停留在傲来国境内。

    也足以各势力对今天发生的事，关注度有多高了。

    “罪过啊！”

    菩提老祖叹了口气，一脸担忧的样子。

    “徒儿，你这次将佛门得罪死了，往后可怎么收场啊！”

    他看着孙小圣，神色慌张。

    一句话里只提孙小圣得罪佛门，却压根不提自己。

    这个老滑头难道想把自己撇干净？

    “师父。”

    “怎么能说是徒儿得罪的佛门呢。”

    “若不是为了救师父，徒儿也不会冒此风险啊。”

    孙小圣冷笑一声，直接将皮球又踢了回去。

    菩提老祖张着嘴巴，脸色难看。

    而后如同霜打的茄子，直接蔫了。

    “你这泼猴。”

    “连自己的师父都敢调侃。”

    孟婆皱起眉头，似是对孙小圣不尊重菩提老祖而感到不满。

    但孙小圣却根本不在乎。

    他能叫菩提老祖一声师父还是看在孙悟空的面子上。

    别人不清楚孙悟空和菩提之前的关系，但他门清。

    要不是如来指望孙悟空帮佛门展开西游量劫，也不会要挟菩提老祖做引路人。

    事成之后，菩提老祖连自己的老窝都不要了，直接跑路。

    生怕遭受牵连。

    这么自私的师父根本不配受孙小圣保护。

    要不是看在如来斩去三尸之后，修为定会大增的份上。

    他压根就不会再寻菩提老祖。

    然而，自己冒着这么大的风险救了对方。

    可对方的反应竟是着急撇清自己。

    说句不好听的，菩提老祖连做人都不配！

    “叮，如来遭受重创，修为大幅度降低，宿主影响西游因果。”

    “获得奖励：二千万功德。”

    “获得奖励：神通，造化无极。”

    这时，孙小圣耳边响起系统的提示声。

    他当即抛开杂念，查看奖励。

    “造化无极。”

    “可借助法器装作世界。”

    “这可是圣人的手段啊！”

    孙小圣微挑眉头，嘴角扬起。

    之前，他在得到二十四颗定海珠的时候，就想过借助定海珠创造世界。

    这可不是他凭空想象的。

    而是有人真的做过。

    当年赵公明被燃灯与两名散仙合力抢走二十四颗定海珠。

    封神量劫结束之后，燃灯依靠定海珠创造二十四个小世界。

    这才令天道降下大无量功德，助其成就准圣。

    原本孙小圣距离准圣就只差临门一脚。

    若能效仿燃灯以创造世界，获得大无量功德，那他就能突破那一层桎梏，踏入准圣境界。

    “各位前辈，俺老孙还有事就不奉陪了。”

    “师父，你若担心如来还会来找你麻烦，就跟俺老孙一块去花果山吧。”

    “至少，在那里不用担心如来找到你！”

    孙小圣一口气说完，匆匆拜过之后，便抓起菩提老祖直接奔去了东海。?

