
　　顾言眼底神色波澜不惊，似对他的讽刺和恼火都视而不见，她淡淡道：

　　“根据劳动法规定，我辞退你是要给你一些补偿的，我只不过是依法办事罢了。”

　　好一个依法办事，沈聿气的太阳穴都直突突，双手攥的紧紧的。

　　顾言轮椅上前，拿着信封想要递给他，他却一把攥住了她的手腕，力道愈发的大，紧紧的，似怎么都不想松手。

　　“你干什么，松开我。”

　　顾言凝眉。

　　沈聿修长的身影站在那，素来散漫慵懒的他站得笔直，那双略长的桃花眼望着她，眼眶都有些微微泛红了那般。

　　不知是被气的还是如何。

　　“如果我说不放呢？”

　　他一字一句咬牙道。

　　“那我就报警了。”

　　说着她就要拿出来手机。

　　沈聿见状，情绪似都有些崩了那般，他呵了声，似乎觉得这一切都无比可笑。

　　可随后，他嘴角的自嘲就渐渐敛去，取而代之的是冷硬，他盯着她道：

　　“我今天还就不放了，你报警，你让他们来抓我，把我抓到监狱里，我就不会出现在你面前来招惹你了。”

　　眼看威胁的电话马上拨了出去，他这话一说，顾言手中的动作僵了一下。

　　她望着前方黑漆漆的夜空，嗓子间微微滑动了下，再开口时，她道：

　　“你到底想怎么样？你在指责我的时候，你有没有想过我是你的什么人，你想亲就亲，想碰就碰？你把我当什么？”

　　这话一出，沈聿眼底的神色漆黑如墨，难以令人洞悉他的想法。

　　顾言则是胸口微微起伏着，见他什么都不说，她脸色更冷了，这一次，她看都没有看他一眼，直接丢下信封转身而去。

　　可轮椅没走多远，就听身后突然传来一声大吼：

　　“老子只有对女朋友才这样！”

　　顾言的轮椅一顿，停在了路上。

　　身后是迅速冲过来的脚步声，沈聿一把拉住了她，气息有些紊乱的道：

　　“我说的话够清楚了吗，我对自己女朋友才会这样，你懂我的意思么，顾言，我怕我一切都说开了，你会觉得我是一个麻烦，你会把我一脚踹开。”

　　这样一番话落下后，整个夜色下似乎都安静了。

　　空荡荡的街头只有他们二人，路边朦胧的灯光像是一道屏障，将其他的一切都隔绝在外。

　　沈聿看她缄默不言，脸上没有什么表情，他缓缓松开了她的手，退后一步，语气似陡然泄了力那般，他唇瓣微动：

　　“对不起，你别再退后了，我走就是。”

　　你别再退后，我走就是。

　　那一句话，说的无力又颓然。

　　顾言闭上了眼睛，她不是没有心之人，他这么久所做的一切，她也都看在眼底。

　　忙碌工作，身体高负荷运转的时候，是他强迫自己去休息。

　　每天都在悉心照顾着她的身体，给她换着花样弄吃的，生怕她营养跟不上。

　　危险的时候，每一次都在她的身边挺身而出。

　　这么些时间以来，他不仅仅渗透了她的工作，更渗透了她的生活。

　　但愈是这样，她就愈没有安全感，因为——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第170章：聿哥的表白！免费阅读。https://xs.23sk.com 