
　　松尾横建这个畜生倒是很识趣，听到杨志的话，他二话不说，很干脆的就将手里的三八大盖直接丢在了地上，双手抱头蹲在了地上。

　　松尾横建的举动大大的出乎了杨志的预料，他本意，松尾横建肯定要吃点苦头之后,才会变得老实的，毕竟，狗日的小鬼子都是贱种，是属于那种不见棺材不掉泪的类型，换句话说，就是欠收拾。

　　杨志遇到的小鬼子不少，想松尾横建这样的小鬼子，他还真是第一次遇到,他本来都已经做好了扣动扳机，给松尾横建一点苦头的准备，不曾想，松尾横建这个畜生压根就不按照套路出牌。

　　松尾横建见到杨志一脸诧异的看着自己，没有说话，忙用蹩脚的中国话，开口哀求道：“开枪的不要，我的投降，我的投降，我的还不想死，……”

　　“娘的，原来遇到了一个怂货，难怪会这么干脆的投降。”杨志暗暗感叹一句，朝着松尾横建大步走了过去。

　　杨志走到松尾横建的跟前，一脸戏谑的说道：“放心吧，我们八路军有政策，优待俘虏，只要你狗日的乖乖的回答老子的问题，老子绝对优待你。”

　　八路军有政策,要优待俘虏，这一点，就连狗日的小鬼子都知道，不过，深受武士道精神毒害的他们，就算明知道八路军优待俘虏，也基本上不会投降的。

　　松尾横建抬起头看着杨志，开口问道：“我的，现在就是你的俘虏，你的，要优待我的干活，我的可以拒绝回答你的问题吗？”

　　杨志一脸戏谑的淡淡一笑，“你的，是不是我的俘虏，你的说了不算，我的说了算，你要是老老实实的回答老子的问题，你就是老子的俘虏,根本我们八路军的政策,老子自然是会优待你的,好吃好喝的供着你。

　　不过，你的要是不愿意回答我的问题，那么，你的就不是我的俘虏，我的就算将你的千刀万剐，把你脑袋剁下来当球踢，也不算违反我们八路军的纪律。”

　　说罢，杨志又仔细的打量了松尾横建的脑袋几眼，看得松尾横建冷汗都冒出来了。

　　杨志微微点了点头，喃喃自语道：“不错，你的狗头够大够远，用来当球踢的话，应该会很不错，希望不要让失望。”

　　杨志的声音虽然不大，不过，松尾横建就蹲在他身前，杨志的话，一字不落的传入了松尾横建的耳中，听到杨志的话，松尾横建不由自主的打了一个哆嗦。

　　松尾横建这个畜生能够那么干脆的放下武器举手投降，就足以证明，他就是一个贪生怕死的怂货，一个连死的怕的家伙，那就更加害怕死了之后还要被杨志将他的脑袋剁下来当球踢。

　　松尾横建挤出一副比哭还要难看的笑容，“我的刚刚跟你的开玩笑的，现在我的已经是你的俘虏，你的想问什么问题，尽管问，我的一定老老实实的回答你的问题。”

　　“老子还是那句话，你的是不是我的俘虏，我的说了算，你的，说了不算。我问你，我怎么只见到你们几个人，其他人去了哪里？”

　　“听到枪声，我们的前田大队长，跟松本大队的大队长松本钢，已经带着手下的勇……，不，是小鬼子，撤退了，他们分别留下来了一个小队，留在原地，就地构建防御工事打阻击。

　　我们小队长等了很久，还没有见到你们过来，就派我带几个人过来查看一下情况。”

　　想到要是不老老实实的回答问题，杨志这个看起来人畜无害的家伙，很有可能会让他受尽折磨而死，死了之后，还要剁下他的脑袋，松尾横建不敢迟疑，连忙开口答道。

　　杨志从松尾横建的脸上的表情，还有他一路过来看到的情况猜测，松尾横建说的应该是真的，他满意的点了点头，继续问道：“你知不知道，你们的援兵什么时候会赶到这里，还有，你们有多少援兵？”

　　松尾横建只是一个小小的军曹，很多事情，他是没有资格知道的，别说他，就连他的队长龟田赤野都不知道，他们的援兵什么时候会赶到这里，也不知道会有多少援兵赶到。

　　他唯一能够确定的就是，他们是有援兵的，要不然的话，前田忠寿跟松本钢两个大队长，恐怕昨天晚上就连夜带着他们离开了这里。

　　松尾横建一脸的为难的说道：“你的问的这两个问题，我的，真的不知道，你的也知道，我的只是一个小鬼子的军曹，重要情报，我的是没有资格知道的。”

　　在回答的时候，松尾横建一直都在观察一直脸上的神情变化，他说到这里，见到杨志脸上浮现出一丝不快之色，忙又接着补充道：“不过，我能够肯定的告诉你的就是，我们有援兵，而且，援兵已经在赶来这里的路上，至于有多少援兵，援兵什么时候会赶到这里，我真的不知道，你就算杀了我，将我的脑袋剁下来，我也不知道。”

　　“行，老子相信你一次，要是让老子知道，你是在骗老子的话，后果……”杨志微微点了点头，开口说道。

　　他并没有说，后果会是什么，不过，松尾横建心里却是清楚，后果肯定会很悲惨的。

　　不过，他说的都是真的，倒是并不担心，会有什么后果。

　　他一脸急切的看着，开口问道：“你的还有什么要问的，快点抓紧问，问完之后，就带我去你们的陈庄据点，我不想让他们发现，我被你的俘虏了。”

　　这个时候，杨志已经对松尾横建这个家伙抱有太大的希望，毕竟，松尾横建只是一个小小的军曹，他根本就没有办法从松尾横建口中得到重要的情报。

　　他想了一下，才开口问道：“你知不知道，你们大队撤到什么地方去了？”

　　松尾横建一脸可怜巴巴的摇了摇头，说道：“我们小队已经被前田忠寿那个畜生当成了炮灰，前田忠寿怎么可能会告诉我，他们会撤到什么地方去。

　　别说我不知道，就连我们小队长也不知道。”

　　杨志已经预料到，会是这样的结果，并没有抱多大的希望，他倒是也没有感觉到多么的失望，只是随口说道：“娘的，你特么真是没用，老子问你什么，你都不知道。要不是老子看你狗日的还算顺眼的话，老子真恨不得送你一颗花生米。”

　　杨志吐槽的一句话，吓得松尾横建全身又是一哆嗦。

　　他连忙开口说道：“其实，我的也不并不是你的说的那么没用，我的还是知道很多秘密的，只不过，是你问的那些问题，我的不知道。

　　我的知道的，你的，又没有问。”

　　正如松尾横建说的一般，他其实也是知道一些对杨志又用的事情，只不过，杨志并没有开口问他而已，杨志没问，他也没有说。

　　此刻，为了防止杨志一不开心，送他一颗花生米，他只能是主动一点。

　　杨志一脸戏谑的打量了松尾横建一眼，饶有兴趣的说道：“呦西，那你跟老子的，好好的说说，你的都知道些什么，要是你的说的对老子接下来的行动，有帮助的话，我的绝对不会为难你的干活，说吧。”

　　松尾横建是真心实意的投降的，因为他很清楚，他带来的五个小鬼子都已经被杨志击毙了，他就算是一个人逃回去，也肯定会被小队长处置的。

　　也就是说，松尾横建已经没有选择，他只有做俘虏，才有可能保住自己的一条小命。

　　同时，他也知道，俘虏并不是那么好做的，特别是俘虏他的这个家伙，并不是八路军的什么高级军官。

　　中国有那么一句话，阎王好见小鬼难缠！

　　松尾横建倒是不敢跟杨志卖关子，直接开口说道：“我知道，我们小队的兵力分布，还有火力部署，就连松本大队留下断后的那个小队的兵力分布跟火力部署，我的也知道。

　　要是我的才的没错的话，你们的，接下来肯定是要对他们发起进攻的，你的，应该是侦察兵的干活。

　　我的可以将我知道的这些都告诉你的，还可以，将他们的布防图画出来，交给你，这对你这个侦察兵来说，回去之后，功劳的大大的。”

　　说实话，两个小队的小鬼子，对于有系统傍身的杨志来说，根本就不算事。

　　如果不是担心暴露系统随身空间这个不能暴露的秘密的话，他只要将系统随身空间之中的大杀器取出来，分分钟就能够灭了留下来断后的两个鬼子小队。

　　他这次选择独自一个人过来，心里就是想着，要是有机会的话，就从系统随身空间之中取出一门大炮来，让狗日的小鬼子见识一下，向来被他们看不起的八路军，那也是有重火力，大杀伤性武器的。

　　当然，他心里也清楚，要搞死踏入中国的那些小鬼子，仅仅靠他一个人，那是根本就不可能做到的事情，否则的话，他就不会组建什么尖刀特战队，而是一个人去做拯救世界的孤胆英雄咯。

　　他带着尖刀特战队主动迎出来，除了要带着尖刀特战队阻击小鬼子之外，就是想要用实战来训练尖刀特战队的队员们。

　　要是在准确的掌握了两个小队的小鬼子的兵力分布，还有火力的情况之下，杨志自认能够带着尖刀特战队轻易干掉这两个小队的小鬼子。

　　想到这里，杨志没有丝毫的迟疑，快速的打扫了一下战场，然后将他绑好的六条三八大盖，递给了松尾横建，直接说道：“不错，跟我走！”天籁小说网

　　松尾横建是一脸懵逼，他是杨志的俘虏没错，可是，有这样不将俘虏当外人的吗？

　　杨志见到松尾横建并没有伸手来接，而是一脸懵逼的看着，眉头微微皱了一下，没好气的说道：“娘的，还愣住哦做什么，是不是要老子用皮鞭抽你狗日的几下，你才愿意走啊？”

　　“八路，那个，我的，是你的俘虏！”

　　松尾横建并不是问杨志，而是想表面一下自己此刻的身份，杨志却是完全会错了意，他点了点头，说道：“没错，你的是我的俘虏，这个不用你提醒老子。”

　　松尾横建依旧没有伸手去接杨志递过来的枪，而是开口问道：“我的要说的是，我的是你俘虏，你的怎么让我的帮你的扛枪的干活，你的就不担心，我的是诈降的干活？”

　　杨志咧嘴一笑，看着松尾横建，问道：“你的是诈降的干活？”

　　松尾横建心说：“你的这样问的也太随意了吧？就算我的是诈降，怎么可能会这么轻易的告诉你的。”

　　他心里这样想着，嘴上却是说道：“不是的，我的是真心实意的投降，中国人的大大的好，皇……不，小鬼子的良心的，大大的坏了。”

　　说罢，他连忙伸手接过杨志递过来的枪，扛在自己的肩膀上。

　　……

　　“娘的，老子不是让你们在原地待命吗？你们是不是将老子的话，当成是放屁？”

　　杨志带着松尾横建走了一半路的，迎面就遇到正快速赶过来的魏和尚等六名第一批加入尖刀特战队的队员。

　　魏和尚上下打量杨志一眼，又看了看松尾横建，这才说道：“判官，俺们刚刚听到枪声，担心你有事，特意赶过来帮你的，怎么样，你没事吧？”

　　杨志没好气的说道：“娘的，老子要是有事的话，等你们几个赶到，只怕老子的尸体都被野狗吃完了。先回去，老子有重要的事情要跟你们说。

　　这件事情，等回去之后，老子再慢慢跟你们几个算。”

　　杨大胆看着松尾横建，一脸好奇问道：“判官，这个小鬼子是谁，是自己人吗？”

　　杨志语气淡淡的说道：“不是，是老子刚刚抓到的一个小鬼子俘虏。”

　　“啊！”杨大胆震惊的大叫一声，直接拔出腰间的盒子炮，“哗啦”一声打开保险，不许动，举起手来。”

　　松尾横建被杨大胆的动作吓坏了，也顾不得自己的肩上正扛着六条三八大盖，连忙举起了双手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第183章我是俘虏免费阅读。https://xs.23sk.com 