    “小穗儿她就愿意了？”陆雨涟问道，那个小穗儿她记得，是个很有骨气的女孩子，怎么可能容忍做一个四十多岁的男人的小妾？

    “她不愿意又能怎么样？现在男人金贵，谁还管你愿不愿意，她不同意，她家老娘老子就要上吊，要死要活的，听说，还是半夜里把人绑着硬抬进门的，唉，造孽啊。”

    陆雨涟简直无法想象，那些一个个如花朵一般的女孩子，是如何面对这样的事情的。

    突然，一个念头划过脑海，她连忙问道，“对了，我一直想问，今天来的人里面怎么没有看到我那些姐妹？该不会她们也都……”

    沈忆柳摇了摇头，没有说话，转身出门去了。

    便在这时，一旁的陆荆予小声的道，“那些姐姐都嫁人了，有几个不愿意被家里人打的很惨呢。我就亲眼见过一次，我还帮小花姐姐……”

    “砰砰砰”，一阵轻轻的敲门声打断了陆荆予的话。陆雨涟打开门，就看到一个有些熟悉的妇人装扮的女子垂着头站在大门外。

    “你是？”陆雨涟问道。

    “小涟姐，是我啊。”那妇人声音激动的都有些颤抖了，抬起头来，热泪盈眶的看着她。

    陆雨涟猛地瞪大了眼睛，惊讶的道，“你是，小花？”

    小花点了点头，泪水流了下来，面上却带着笑容，高兴的道：“小涟姐，你回来了！太好了！我还担心你会……”

    “没事的，我好着呢。”陆雨涟安慰的拍了拍她的肩膀，热情的道，“来，快进来去……”

    “嘶——”小花猛地颤抖了一下，忍不住抽了口冷气。

    陆雨涟眼神一闪，就去看她的肩膀，“我看看，怎么了？受伤了？”

    “没，没事儿。”小花躲闪了一下，低下了头，避开了她的视线。

    “你到底怎么了？我……”陆雨涟皱了皱眉头，问道。

    小花笑了笑，转开了话题，“小涟姐，我就是来看看你，你没事儿就好。听说你还当官了，皇上还亲自赏赐了你东西，太好了，为咱们女人争光了，我，我……”

    说着说着，小花就哽咽了起来，眼泪也忍不住的落了下来。

    “对，你来的正好，我也给你准备了礼物，就当是给你的新婚贺礼吧。”

    “不，不用了。”听到有礼物，小花也没有一点儿高兴的意思。

    “东西还不少呢，我帮你送家去，也顺便看看你的新家。”陆雨涟觉得她有些反常，放心不下，当即找了个理由，想去她家里看看。

    没想到，小花却是脸色大变，惊慌失措的道，“不，不用了，你，你忙吧，我先走了。”

    话还没说完，她就转身跑走了，像是再害怕着什么。

    陆雨涟心里觉得奇怪，打定主意，明天一定要去小花家里看看。可是，计划赶不上变化，第二天，城里传来消息，她开的店的货源被人截了。

    “赵老板，你这是什么意思？我们不是已经签了合同，这些棉花我们雨季布坊要了吗？”陆雨涟双眸冒火的看着面前这个商人，勉强按捺着心里的怒火，问道。

    赵老板却是慢悠悠的喝着茶水，有些为难的道，“陆姑娘，这你也不能怪我啊。这做生意嘛，可不就是谁给的价钱高，我就卖给谁吗？商人重利，你也是做生意的，应该能明白的。”

    陆雨涟冷笑一声，嘲讽的道，“我只知道，做生意应该以诚信为本，赵老板可是做了几十年的生意了，不会不明白这个道理吧？”

    赵老板闻言，有些不高兴的道，“实话说了吧，陆姑娘，你这布坊根本就没有什么生意，虽然你这次给够了价钱，可是，以后呢？你生意不好，总不能霸着我们的货源不放吧？”

    “怎么可能？”陆雨涟皱了皱眉头，不相信。

    她回家之前，可是经常都泡在这布坊里面的，那些花娘虽然别的不行，但是纺织刺绣可是看家本领，一学就会。

    “我们布坊可是用的特有的纺织工艺，和刺绣技艺做的，别人的可比不了，怎么可能没有生意？”现代的先进技艺，还有双面绣，立体刺绣，可不是古代人能够比的，刚开业就订单一个接一个。

    赵老板欲言又止，半晌才道，“我跟你个娘们说不清楚，莫老板，你是个明白人，你们自己去看看吧。这违约的赔偿我会付给你们的，我先告辞了。”

    墨景睿也没为难他，安抚着对陆雨涟道，“我已经让人去查了，你先别急，这里又不是只有他一个供货商。”

    这话音还没落，就听到外面一阵阵的喧哗声。

    顾月霜焦急的跑了过来，道，“小涟，你快去看看吧，那些人都来退货了。”

    “退货？是什么原因？质量有问题？”陆雨涟不解的道，这些姐妹的技术她可是亲眼见过的。这一路行来，三个多月的时间，这些姐妹们都抓紧一分一秒，每天练习技艺，如今可以说一句熟能生巧也不为过。

    “这，你，你去看看就知道了。”顾月霜欲言又止，终于道。

    一出了房间，陆雨涟就听到外面众人的吵嚷声，一群人挤在大厅里，要不是墨景睿带着的人拦住，非得把布坊闹个底朝天！

    “大家都静静！听我说！”陆雨涟高喊一声，人群顿时静了下来。

    “你们来退货，可以！但是，总要有个理由吧？”

    一个书生模样的人手里举着一张刺绣，怒道，“我买这刺绣是送给我娘的生辰贺礼，本就是为了一个讨一个吉利。”

    墨景睿上前，接过他手里的刺绣展开一看，上面是活灵活现的仙桃，不解的道：“这是福寿康宁图，正是祝寿的佳作，哪里不吉利了？”

    “哼！就是你们这店不吉利！我原来还以为你是这店的老板才买的，没想到，你们店居然是女人做老板，真是枉顾伦常！晦气！真晦气！”

    “就是，女人不在家里好好的带孩子伺候相公，抛头露面做什么生意？真是不知廉耻！”

