    杯户站，地下停车场。

    红色雷克萨斯SC开过一排车子，在空出的位置停好。

    后座，越水七槻迷迷糊糊醒来，发现手脚被绑住，怔了怔，回想起之前遇到的事，放缓呼吸，决定先搞清楚自己现在的处境。

    手被绑在身后，脚也被绑起来了，空间不大，身下是软的，似乎是被放倒在车子后座。

    她头上盖着一件衣服，暂时不能让对方知道她醒了，也就不能过度挣扎，所以只能隐约看到一点光线从衣服缝隙里透过来。

    外面光线很暗，如果不是已经到晚上了，那就说明是在地下停车场、废弃仓库这种地方。

    因为不担心她喊叫引来别人，所以才这么放心地没有封住她的嘴巴吗？

    绑住她的绳子有点麻烦，悄悄试着动一下，感觉绳子就被收紧了，不过她在袖子里藏了小铁片，挣扎一下，应该能想办法割断绳子。

    车子里有烟味，对方应该在抽烟，附近很安静……嗯？

    好像有很轻微的说话声，对方是讲电话吗？

    前座，池非迟一边静静抽烟，一边听着电话那边池加奈的讲述。

    他之前看到哈利-根津来日本的报道，就想到了黑羽千影那对坑货父母玩儿子的剧情，而越水七槻身边也突然出现了一个戴墨镜的神秘短发女人，越水七槻好像很放心对方，再加上越水七槻跟那个女人，要么神秘兮兮地跑到外面，要么在酒店一待待半天，他就猜到黑羽千影不知怎么跟越水七槻搭上线了，而且估计是在教越水七槻什么……

    以黑羽千影的恶趣味，蛊惑越水，准备顺便玩他一趟也不奇怪。

    至于池加奈会给他打电话，是因为他把方舟情报网全部封闭了。

    如果对方是黑羽千影，发现越水七槻被绑架，在他发匿名简讯警告‘不许报警’后，必然会联系他家老妈，他家老妈试图动用方舟情报网时，发现没法使用，就会给他打电话。

    换言之，只要接到池加奈电话，问他情报网怎么用不了，他就可以百分百确定那边是黑羽千影了。

    “……就是这样，千影她也不是故意的，”池加奈无奈道，“所以能不能快点查一查情报网，尽快找到越水小姐……”

    “您不用担心……”

    池非迟侧身看后座，伸手拉开盖在越水七槻头上的衣服。

    越水七槻正疑惑这声音好耳熟，在头上的衣服被拉开后，眼睛还是被不算明亮的光线刺了刺，不由眯了起来。

    “人在我这里。”池非迟看着越水七槻道。

    “啊？”池加奈一怔，“你是说……”

    “人是我绑走的，”池非迟见越水七槻醒了，转身坐好，看着前车窗，语气平静地对手机那边道，“既然她们想吓我，那就要做好我反击的准备吧？”

    池加奈汗了汗，她之前没有羡慕过玩儿子这种事，绝对没有，“那你早就知道是她了吗？”

    “猜到了，”池非迟又问道，“她跟越水说什么了？”

    “她应该没有说太多，只说是你的阿姨，我的朋友，”池加奈缓声道，“另外，还把她会的逃生技巧和一些本事教给小越水了吧……”

    “还不是照样被绑架了？”池非迟道。

    越水七槻：“……”

    (￣-￣Ⅲ)

    所以，能不能先给她松绑？

    真的要让她自己用小铁片把绳子割开吗？

    池加奈也有些无语，努力且认真地跟儿子解释这个问题，“你是男孩子，体能也比小越水强得多，能绑架她也不奇怪啊。”

    “话说回来，你怎么叫她‘小越水’？”池非迟问道。

    “千影是这么叫的，”池加奈语气含笑，“我觉得这样叫女孩子很可爱。”

    “那个……”越水七槻挣扎着拿到了藏在袖子里的铁片，发现绳子收得更紧了，她想割绳子会很麻烦，不由出声道，“池先生，能不能麻烦你先帮我松绑啊？”

    池非迟回头看了看越水七槻，“自己想办法。”

    越水七槻一懵，“喂喂，绳子太紧了……”

    池非迟无视了越水七槻的抗议，收回视线，问电话那边的池加奈，“不会因为这件事，半夜把你折腾醒了吧？”

    “没有，我跟你父亲在中国，因为团子的事才过来的，这边说可以把团子转租给池家，再送其他的大熊猫去上野动物园，”池加奈笑道，“因为你说就想要团子嘛。”

    “那边提出的要求呢？”池非迟又问道。

    “大致商定了一些在中国境内的投资和合作，还有要对团子好，就只有这两点而已，租借费用算在投资里，就算是团子的食物，这边也答应可以从团子的故乡移栽，或者直接用航运送过去，运输费用我们负责，不过食物是由这边负责的哦，”池加奈缓声道，“虽然投资付出的金额肯定比租借更高，但投资也是赚钱的一环，经营得好的话，反而能开拓一些市场，要跟日本动物园商量更换租借熊猫的事，我们都做好了对方提很多要求的心理准备了……”

    池非迟：“……”

    他也做好了合理送点科技过去的准备，结果这就没了，是不是太厚道了？

    但仔细想想，真池集团有造船技术，在中华境内开个造船厂都能拉动不少经济发展，还能在本土养出一批对这方面有研究的科技人才，而安布雷拉有手机芯片制造方面的业务，经济、科技人才方面也同样可以得到发展，

    长远来看，一口吞下某种太高的科技，远没有发展某种适应目前情况的科技有用，一份两份图纸，也远不如一些具有创造力的专业天才有用，还能显得大气又厚道。

    他家便宜老爸老妈肯定也想到这一点，但池家是资本，别管哪个国家想发展，有钱赚就行了，而也因为池家是资本，在实业进入的同时，菲尔德集团的奢侈品也要进入市场捞一捞钱，具体的大概还需要商谈，让合作达到双方都满意的程度，然后不出意外、某一方没有失约的话，那合作恐怕能持续数十年甚至更久。

    这么一来，团子更像是合作赠品，也是友谊开端的大使。

    “具体怎么投资合作，还需要再商谈，不过这边给出的条件很好，谈得很顺利，我们参观这几天，应该就能谈妥，”池加奈语气含笑，“不过我和你父亲大概会在这里待上一段时间，简单布置一下，本来是想过一阵子，等相关合约送到日本之后，再给你一个惊喜的，没想到遇到这件事……”

    “谢谢。”池非迟轻声道。

    这样的话，池真之介和池加奈应该又得忙一阵子了，他好像特别擅长给自家便宜老爸老妈找工作做。

    池加奈一怔，缓声笑道，“跟妈妈不用那么客气，对了，你快点帮小越水松绑吧，对女孩子要温柔一点哦，我和你父亲刚才在看大熊猫，我把大熊猫的视频发给你们看一看。”

    “我知道了。”

    池非迟‘啪’一下挂了电话。

    那边被挂断电话的池加奈：“……”

    虽然是没什么事要说了，但这挂电话的速度未免也太快了。

    嗯，绝对是真之介带坏的！

    ……

    杯户站，地下停车场。

    池非迟收起手机后，转头发现越水七槻不挣扎了，忍不住出声戏弄，“你试着再挣扎一下？”

    越水七槻艰难仰头看池非迟，隐约感觉到了某人平静神色下的恶趣味和幸灾乐祸，不甘心道，“我手麻了，想休息！”

    池非迟下车绕到后座，打开车门，拿出折叠刀，探身进车子帮越水七槻松绑。

    算了，别恶趣味过头，不然越水以后翻旧账怎么办。

    越水七槻侧过身，让池非迟方便割她手上的绳子，“刚才打电话的是……”

    “我母亲。”池非迟割断越水七槻手腕上的绳子割断，把绳子一圈圈松开。

    越水七槻窘迫朝池非迟伸手，“好了好了，剩下的我自己来。”

    “你的手不是麻了吗？”池非迟把越水七槻脚腕上缠的绳子割断，“其实还好，手腕有点被勒红，没有磨破皮。”

    越水七槻坐起身，一脸幽怨地揉了揉手腕，“你绑得那么紧，已经很过份了好吗？”

    池非迟在车外直起身，看向开过来的黑色车子，决定避开这个话题，“你的同伙来了。”

    黑色车子在车前过道上吱呀刹停，黑羽千影匆匆下车，“非迟！我……”

    越水七槻从后车窗探头，看着黑羽千影。

    黑羽千影：“……”

    她一路过来，路上加奈的电话打不通，绑匪那边又没消息，想着要不要中途打电话跟池非迟说，发现池非迟的电话也打不通，把她急得不轻，后悔自己为什么这么大意，把所有得罪过、可能仇视她的人之间想了一圈，还在要不要报警之间纠结。

    结果人已经救出来了？不，绝对不可能，那么……

    “千影阿姨。”池非迟没事人一样打招呼。

    黑羽千影看向后座探头的越水七槻，“她……”

    “他把我绑过来了。”越水七槻无奈道。

    黑羽千影半月眼盯池非迟。

    绑匪是池非迟？

    本来想捉弄池非迟，看池非迟急着到处去找人的，没想到反而被池非迟捉弄了，着急上火的变成了自己。

    ?_?

    很好，她替加奈试过了，加奈的儿子一点都不好玩。

