    此刻阵盘完全炼化，心魔竟然掌控了阵盘，因为阵盘属于魔器，而且还是魔道道器，威力是非常恐怖。

    心魔得到了魔器的力量支持，身躯变成晶体化，看着识海，露出阴霾的笑容，发出刺耳的笑声。

    心魔不断结出法印，法印穿越空间，打进了法阵阵盘之中。

    这一股力量是来自哪里？

    陈小凡极度震惊！

    自己什么时候储蓄着这般雄厚的黑暗邪恶能量？

    心魔一直都在，只是没有到时机，所以不敢露面。

    此刻有道器的魔器协助，自然抓紧时间对本心发起攻击。

    来得如此凶猛，让本心一点准备都没有。

    那一股邪恶力量来自吞噬黑洞，都是陈小凡灵识可以探测利用的地带。

    经常进化丹田紫府，但吞噬黑洞就没有净化，毕竟吞噬黑洞可以把一切焚烧掉。

    就因为这样，心魔把邪恶力量储蓄在吞噬黑洞之中。

    此刻宛如风暴一样抽取出来，结出法印炼化阵盘。

    本心的正能量，也在炼化阵盘，两股量力配合之下，快速把阵盘炼化。

    阵盘光芒大作，结界光罩快速扩展。

    法阵结界光罩把混乱之城笼罩住。

    消失了不知道多少年的海滨城，此刻再度形成。

    陈小凡一点也高兴不起来！

    此刻和心魔争夺肉身。

    心魔把假冒灵魂的蛊虫召唤士兵，一拳打爆。

    心魔的气息开始污染识海，一旦把识海魔化，就完全掌控身躯。

    陈小凡的灵魂被迫离开元婴，穿越空间回到了识海。

    “呵呵！本心，我们又见面。桀桀！风水轮流转，这一次该我封印你了。”

    陈小凡一脸鄙夷的神色。

    心里却是非常冷静，只有冷静才可以想出办法。

    如果肉身被占据，第一遭殃的就是妻子。

    想到了如花似玉的妻子，眼睛一亮，有了办法。

    “你永远都不是我的对手，哪怕你掌控了海滨城的阵盘，就算借助海滨城的力量，你也不是我的对手。”陈小凡很自信地说。

    心魔脸色变幻无穷，白色晶体的身躯，不断闪烁，不淡定了。

    知道本心就是奇葩，创造奇迹者。

    “我可以等于道祖般的存在，你还有能力和我对抗？”

    “那是当然，不但海滨城的本源力量，就连我们全部领地的本源力量和一切资源，你都可以吸收壮大自己。哈哈！”陈小凡狂笑起来。

    “你疯了？”心魔隐隐感到不对劲。

    身躯弥漫出魔气，渗入带识海，海水滚滚沸腾，不但不被污染，而且变得更加精纯。

    “怎么会这样？”心魔惊恐地说。

    “白痴一个，圣女带亿万信徒念着清心咒，自然可以净化一切邪恶。”

    “绝对不可能。”心魔咆哮地说。

    但魔气弥漫出来多少，就被吸收多少。

    “你骗我，你骗我。”心魔咆哮起来，差点气的消散。

    “你很狡猾，也不笨，此刻才知道原因，迟了。”陈小凡笑呵呵地说。

    “谁说心魔最奸诈，出来，保证不打死他。”心魔咆哮着，很不甘心。

    占据绝对的上风，不过却是为本心做嫁衣，和陈小凡之前一样憋屈，差点气得吐血。

    “阴阳平衡，平衡之道。”

    陈小凡就是动用平衡之道。

    心魔进化到道祖，也是为陈小凡做嫁衣，更何况心魔不是道祖。

    心魔力量提升，就和本心进行力量平衡，不管它多强大，也是于事无补，远无法盖过本心。

    心魔强大，本心就可以坐享其成，毕竟平衡之道，力量进行平衡。

    这不要紧，问题本心掌控着肉身，心魔只能够在识海里面憋屈地活着。

    最要命的就是，心魔在识海当中，只有修炼，不修炼睡觉的话，会被本心封印。

    心魔必须要比本心稍微强悍一些，如果平等的话，就会被封印。

    不想再度消失，只有努力修炼。

    也只有陈小凡这般奇葩，敢和心魔进行平衡。

    此刻的识海，就是心魔的牢笼，永远都无法出去。

    面对着的就是本心灵魂。

    “年轻人，好好修炼，哈哈！”

    心魔气的身躯不断弥漫出黑气，这样就被本心吞噬这一股力量。

    此刻识海全是洁白的符文，静心咒的符文。

    完全沾满了识海。

    仪器表呈现出心魔的数据值。

    修为境界，和拥有的，自然和陈小凡一样。

    但心魔却是旷世奇才，修炼速度是非常之快速。

    最可怕的就是，陈小凡晋级需要海量的能量。

    一旦心魔超越本心，小宇宙就会反噬，反噬心魔。

    毕竟修为和实力提升，没有能力的话，就会反噬。

    心魔提升修为，自然是第一对象被反噬。

    如果陈小凡对平衡之道不够了解，就无法使用，也就无法对付此刻有魔器支持的心魔。

    心魔也不是智障，特别狡猾，现在挣扎，于事无补，只有等待，寻找机会翻盘。

    一旦夺取到肉身掌控权，胜利的天平就会倾向它。

    心魔不闹了，陈小凡反而担心起来，毕竟心魔就是一枚定时炸弹，随时爆炸。

    心魔一旦沉默，就是有了翻盘的计划，想到心魔唯一可以翻盘的就是谁先悟出道祖等级的大道奥义。

    不管怎么样，混乱之城已经消失了，取而代之的就是海滨城。

    此刻胡老和梁老爷子，梁静娴、肖秀儿、天机军师他们，在指挥特价集团大军作战。

    首先就是把全部战士，一刹那转移到驻守小镇的魔兽群之中。

    魔兽自然反抗，但法阵的碾压力，把他们的战斗力减半。

    无数的魔兽被活生生擒住，被神差送到吞噬黑洞，魔兽无法承受的温度。

    圣女带着没有参战的信徒，念起了土地神圣典。

    一只只魔兽沐浴在神光之中。

    生命受到威胁，圣典的理念，让它们的心，得到片刻的安宁，所以不排挤被洗脑度化。

    一只只神兽诞生。

    被度化的神兽，马上转移到战场上。

    此刻全面开战。

    越来越多神兽，数量达到一百亿。

    魔兽潮还没有爆发，所以要在魔兽潮来临之前，把法阵结界之中的魔兽和人类修者，全部都要清场。

