    “什么？”岳晨感觉心嘭嘭地跳。诛仙四剑认为我主了？岳晨感到自己的神情有些恍惚。诛仙四剑是什么？那可是洪荒时斯斩杀四方的第一杀器。自己得到了诛仙四剑，岂不是将来会很牛，可以大杀四方？岳晨心中已经开始yy。

    “小子别做白日梦了。诛仙四剑虽是大杀器，但如果你用它们烂杀，绝不会落下什么好下场。当年通天就是一个活生生的例子。”印灵直接给予岳晨无情的打击。

    可是岳晨天生脸片厚，不怕打击。岳晨直接将心神沉入丹田。丹田内，一寸大小的元婴身披流云甲，手持玄阳剑，盘膝坐于散着万丈豪光的太极印之上。在元婴的上方，诛仙四剑分守四方。

    诛仙四剑已不再是如以前那般，多处破陨，几乎不成剑型。现在的诛仙四剑剑身已全，只是满是锈迹。从四剑所散发的气息来看，此刻的四剑可比普通下品灵器。

    岳晨大喜。虽然还不是完全状态的诛仙四剑，下品灵器状态的也不错。如果四剑齐出，相信也能组成一个小型诛仙剑阵。

    然而就在岳晨欣喜之时，印灵的声音再次在岳晨的脑海中响起。

    “小子，你遇上大麻烦啦。”印灵大声喊道。

    岳晨赶紧心神退出丹田，看到眼前的景象，岳晨彻底地呆了。

    山谷内狂风肆虐，魔气滔天。滚滚魔气不断由山谷底部喷发而出。

    “惨了。”岳晨之前的喜悦之意全部荡然，反而多了一分埋怨。山谷内会发生这种变化，必然是因为诛仙四剑吸引了亿万长剑的剑气，使得之前的封印消失。这才让困于谷底不知多少岁月的魔物有机会脱困。

    埋怨之余，岳晨心中又存在一丝期望。希望下面的家伙因为被困得太久，实力还没有完全恢复。

    意念微动之下，玄阳剑，流云甲等一应法宝，全被岳晨召出到体外。流云战甲散发着皎洁华光将岳晨守护在内，不受魔气侵蚀。诛仙四剑盘旋于岳晨头顶，不时对隐藏于魔气中的魔头发出凛冽攻击。

    岳晨注意到，在滚滚的魔气中隐藏无数虚影，这此虚影有人类武士，魔法师，还有许多岳晨从未见过的异族。无数虚影凶恶地向岳晨扑来，最后被储元珠吞噬而入。

    岳晨敏锐地发现在虚影被储元珠吞噬的瞬间，这些虚影的面部竟然露出一丝喜悦，似乎得到了解脱。

    “小子，别想了。这些都是魔封印中的魔物引来此地，死于非命的家伙。储元珠炼了他们，令他们的灵魂得到了解脱，也算是你的一翻功德。”印灵在岳晨的脑海中给予了解答。

    “快点召唤净世之炎将周围的魔气炼化。相信要不了多久，下面的大家伙就会上来。到时有你头疼的。”印灵再次说道。

    “哄。”一朵净世之炎被岳晨瞬间召出而出。在印灵的指导下，岳晨将手中的储元珠轻轻投入净世之炎内。

    “轰。”璀璨夺目的华光由储元珠内爆出。华光之下，山谷内滔天的魔气瞬间被消融一空，留下的只有浓郁的真元力。

    “不会吧，这么强。”岳晨嘴巴张得老大。他没有想到，储元珠与净世之炎两者配合会有如此神效。如果可以让珍妮常握净世之炎，那么珍妮的整体实力将会爆升一大步。

    “轰，轰。”

    天摇地动，碎石横飞。山谷四周的岩壁瞬间坍塌了一大半。滚滚魔气由四散的岩石中喷散而出。随着滚滚魔气由地底钻出的，还一个庞然大物。

    庞然大物背对岳晨，看不清长像，唯能知道它全身幽黑，散发着强大气息。这股气息让岳晨感觉有些压迫。随着庞然大物转身，岳晨看到一个巨大的牛首人身的怪物。怪物双目精光直闪，神态疯狂，昂首对天，放声长笑。

    “哈哈……本魔王终于脱困了。剑神，剑神，你将我封印了万年，本魔王要杀尽你的徒子徒孙。”随后牛头怪物低头看向只有他脚背高的岳晨，道：“人类，是你救了我吗？”

    岳晨警惕地点头。仅从气息他就知道，眼前的这个家伙很难对付。

    “小子，只次你可惨了。这个家伙是个货真价实的天魔，虽然他的实力还不足五层。”印灵沉重的声音在岳晨的脑海中响起。

    “什么？”岳晨郁闷了。他真的成为寻魔专业户了。走到哪都能碰上天魔。岳晨开始寻思，现在该怎么办。天魔可比天仙，即便其实力只有五层，也不是他能对付的。唯今之计，只有逃。唯有逃出这个空间，才有可能躲过天魔的追击。

    岳晨面前，牛头魔神嚣张地看着岳晨道：“为了感激你救了我，我决定，一口吞了你，让你不会感到任何死亡的痛苦。”

    岳晨无语。“这种感激你还是留着自己用吧。”岳晨说完就准备唤出风火轮开遛。

    “哼。”

    可惜，岳晨只听到一声巨大的冷哼，顿时感到一阵头晕目旋。风火轮竟然一时没能召唤出来。岳晨被吓了一跳，这家伙还能阻止别人使用法宝。

    不能使用法宝，岳晨唯有使用魔法。岳晨念动之下，双手不停挥洒。数十支被他偷偷融入了一地元气的光灵箭向牛头魔射去。

    “哈哈，小子，你是不是被本魔王吓得昏了头。区区光灵箭连为本魔王挠痒的资格都没有。”牛头魔不仅非常嚣张，还很自恋。面对袭来的光灵箭，它甚至连挡都没挡一下。

    “是吗？”岳晨满脸讥笑地看着牛头魔。

    这时，数十光灵箭纷纷击中牛头魔。

    “哄，哄……”

    一朵朵洁白的净世之炎如同散开的烟花，在牛头魔的庞大身体的各个部位盛放开来。

    “什么？净世之炎。这不可能。”牛头魔疯狂的大吼着。一双大手不停地拍打着身体各处，企图将净世之炎扑灭。

    可是他所做的都是徒劳。净世之炎燃尽天地所有污秽之气。牛头魔身上的魔元对净世之炎就如同取之不尽，用之不完的燃料。牛头魔身上的魔元力一天不耗完，净世之炎一天就不会熄灭。

