    刘振义此时已然将儿子被打一事抛之脑后了，沉吟良久方道：“姐夫……那您看此事当如何处置？”

    沈连城皱了皱眉头，苦笑着言道：“若是因为刘斌有理，被她所打把她擒拿，即使落了个以大欺小的口实，却也说了过去……此下却是落了我等仗势欺人的口实。”

    言谈中顾言春也进了堂厅，落座后对着沈连城道：“师兄，按你的吩咐，我已将她主仆二人先软禁在行衙后园的“筑心”楼中，着雷焦等人先行看护……”

    这龙武军司事行衙布置倒是景致，如同江南园林庄院，在衙内置有花园，园中池塘边上建有一楼，取名“筑心”，是主事官员偶尔休息之所。

    沈连城点了点头，“师弟，你对此事有何看法？”

    “此事依我看来应不筒单，以这丫头的身份，岀现在荆南……协助南平王平叛，或是受了辽朝朝堂的授意。”

    顾言春所言沈连城亦有想到，闻言便道：“若是如此，辽朝又何以得知我大唐策反高从义之事？要知此事仍皇太弟暗中布局多年，即使如振义这龙虎军指挥使的身份，在受命遣你去往荊南之时方才得知。”

    顾言春听了点了点头：“萧雁北此次岀使我大唐，是想联兵攻打中原周廷……应是辽朝亦有拉拢荆南抗周之意吧，而荆南郡主高若玉主事宿卫兵马，有巾帼不让须眉之气概，或是萧雁北让她女儿前去拉拢……两个女子之间想是方便于言谈吧。”

    沈连城眯了一下眼睛：“师弟是说她到了荆南，刚好遇到高从义谋反，就出手相助？”

    顾言春点了点头，“应是如此，不若就是高从义与皇太弟身边或有辽朝的细作。”

    主位上的刘振义听得心中一震，眉头一皱道：“高从义谋反事败，皇太弟也正奇怪何以南平王会早已知悉，而作了防备，只道高从义自己行事不密所致……从这萧雁北的女儿出现来看，此事或真与辽朝细作有关。”

    沈连城闻言沉思片刻，对着顾言春道：“师弟可将当时交手的那少年武功招式，再详说一遍。”他三日前方从庐州来到江宁府，对于顾言春在荆南所行之事，也是前日在刘振义府时方听顾言春提及。

    顾言春将洛逍遥所使的招式言与沈连城听后，又道：“我对那少年的剑式从未见过，与师门的“六壬”剑法倒有异曲同工之妙，不过有一招式倒像是刀法，与日间那萧姑娘所使的招式相似。”洛逍遥当初与他交手之时，确曾用了一招月霜刀法中的“玉盘千毫”。

    易无为早年入伍军旅，从未在江湖行走，失意后隐于太白山中，他的“星宿”剑法自也不被江湖人物所知，纵然沈连城深熟剑道，却也是未曾见过，“看来这少年的师门并不简单……就说这萧姑娘吧，不仅得了穆道承穆前辈的真传，亦身怀衡山‘静心庵’的绝学‘太素十一剑’。这几十年间天下战乱，诸多武学大成者隐遁于山野之中……师弟日后若碰上这少年倒要小心，若非必要，尽量不要与他树敌。”

    沈连城作为军中供奉，侍在神武军刘彦贞身边，虽是其妻弟刘振义介绍，亦与他自身贪图功利之心有关，但却非见利忘命之辈，行事自也谨慎。

    顾言春点了点头道：“若那少年寻来，师兄作何打算？”

    “即然萧雁北的女儿都已拿下，自然是一并请到“筑心”楼暂住了，而此事关联到萧雁北的身上……”沈连城笑了一笑，沉吟片刻望向刘振义言道：“现将她女儿捉到这行衙，只能以为她是荊南高家之人为由，至于她是萧雁北之女的身份，目前应故作怀疑，与信一封萧雁北假装求证，届时亦有退路，振义以为如何？”

    沈连城与顾言春只是军中供奉身份，却无决事之权，与刘振义有裙带关系，方才敢先自言策。

    刘振义脸显思索之状，沉吟道：“姐夫所言甚是……但此事即与萧雁北有关，振义不敢擅自作主，待与皇太弟禀明，只能遵照皇太弟的意思行事。”

    沈连城与顾言春相视一眼，点头道：“此事与朝堂邦交有关，应是如此。”

    这时有一兵士来到厅口，躬身行礼道：“参见大人，属下有事禀报。”

    刘振义见仍是自己派去查探洛逍遥所住宅院的亲兵，便道：“进来说吧。”

    那亲兵依言进入堂中，“属下依大人的吩咐，查到了那宅院主人的身份，听户籍司官员所称……房主乃是东都扬州一位林姓茶商，这宅院是其到京城行商落脚之处，寻常之时皆是这林姓商人的管家居住。”

    “东都人氏？”刘振义皱了一下眉头，“好，知道了，你先下去吧。”

    待那亲兵退下，望向沈连城，沉吟道：“姐夫，这……这林姓商人会不会与辽朝的细作有关？或是与萧雁北有关系，要不要着人去往东都查探这人的底细？”

    沈连城笑了笑，“至于此事振义应与皇太弟一并禀明为好。”他心知此事最终的决定，都在皇太弟李景遂口中，自也不愿浪费口舌。

    刘振义闻言讪讪一笑，“姐夫所言甚是……至于那少年的下落，就有劳姐夫与顾先生了，振义这就去与皇太弟禀告。”

    一一一一一一一一一一一一一

    江宁城燕王府，在府中花园的六角亭上，尚未离京前往驻地润州的李弘冀，头饰玉冠身着团花锦袍坐在亭中的石桌边上，看着石桌上的黑白棋局，叹了一声，放下手中所持的黑棋，对着与他一起下棋，年过四旬面容清瘦，留有短须的文士道：“范先生棋高一着，本王佩服。”

    这文士姓范名晋川，是李弘冀的心腹谋臣，见李弘冀弃子言输，笑道：“平日间燕王殿下与属下平分秋色，今日举棋不定，连输两盘想是心中有所事情牵拌，哪是属下棋高一着。”

    李弘冀正待作答，突见池上的连廊上走来曲圆，脸上一笑道：“解愁之人来啦，哈哈……”

    曲圆来到了八角亭中，躬身行礼道：“曲圆参见燕王殿下，见过范先生。”

    李弘冀轻笑一声，“老曲不必多礼了，所探之事如何？”

    想是他对曲圆甚是亲近，言语间无有尊卑等级的讲究。

    “属下今早联系了皇太弟宫中的眼线，证实了龙武军司衙内确是软禁着萧雁北的女儿及其仆从。”

    李弘冀以燕王身份，兼领龙武军统军，率领龙武右厢军驻守润州，以镇吴越国入侵，虽然算是刘振义的上司，但对于戍卫京城的左厢军却无权干涉其行事。

    而刘振义与皇太弟李景遂甚是亲近，李弘冀便也在龙武军司事行衙安插了内应，当刘振义之子被打、沈连城擒拿了萧慕云，自有人向李弘冀通报，李弘冀获息之后，便着曲圆去联系伏在皇太弟宫中的眼线加以证实。

    李弘冀眉头一皱，“那皇叔如何安排？”

    “听闻眼线所言，皇太弟着信一封交与刘振义，命顾言春连夜北上送与萧雁北。”

    “哦？”李弘冀闻言略有惊讶，望着范晋川道：“范先生有何高见？”

    范晋川闻言沉思片刻，对着曲圆道：“范某拙于武学之道，若说以招式看出一个人的身份出处，曲都尉你觉得沈连城是否会……”

    曲圆知他话意，断然摇头道：“以曲某的身手也能从招式看出一个人的来历，沈连城修为犹在曲某之上，断无看错之理。”

    “那就怪了……”范晋川沉吟道：“此事必有蹊跷，不若以皇太弟的聪明，断不会行这愚事。”

    曲圆一愣，李弘冀亦似有不解，望着范晋川道“先生的意思？”

    “若是刘振义将此事报与燕王殿下……殿下如何处置？”范晋川微笑道。

    “看来此事真如先生所言，大有隐情……若只因刘振义的恶子受打，而捉了萧雁北女儿，纵使刘振义愚昧，不顾脸皮来寻本王处置，本王自然不会出面参与……”

    “私下责成刘振义假装受恶子所惑，误抓了的萧雁北之女，放了她后赔礼道歉，即使有所怀疑她的身份，自也不会与信萧雁北求证，而让辽人笑我大唐律法无禁，因为??护行恶的官贵子弟，却把行侠仗义之人抓了起来。”

    “不错，”范晋川接言道：“何况刘振义虽为人骄横，却也不是莽夫，若只是护短之故误抓了萧雁北之女，必也无脸告与皇太弟，而皇太弟不先放人，再与信萧雁北，这其中想必有重大的隐情。”

    李弘冀点了点头，“那按先生所见……？”

    范晋川摸了摸短须，缓声道：“若属下所料不差，皇太弟应是认为放了萧雁北之女，必是与萧雁北一个天大的情义，才敢与信着派顾言春送去。”

    “哦？”李弘冀眉头一皱，望着曲圆道：“可是还有内情？”

    曲圆摇了摇头，“按眼线所言，刘振义晋见之后，言了抓到萧雁北之女后，便被皇太弟邀到书房密谈，却是无法知晓详情。”

    范晋川望着一脸沉思之状的李弘冀，道：“皇太弟着信前去，必是献情与萧雁北……属下猜他是请萧雁北在联兵攻周的条件上向辽帝美言，届时……”

    李弘冀一愣，但听范晋川又道：“皇太弟与殿下一般心思，皆有与辽人联兵进取中原之心……皇上仁德，礼遇臣下，而江南士族财阀为首的官员却恃宠而骄，着与近利，不顾朝堂利益，这些人虽与皇太弟亲近，却也不愿支持皇太弟以茶马相易之策……”

    “此次辽人以五十斤茶叶换一匹马作为交易，与双方朝堂来讲是为好处。坊间茶马之市，七十斤茶方能换成一匹好马，而换来的马匹若在江南赎卖，其变成的银两却是可以买到一百来斤茶叶。”

    “这些士族财阀宁愿用七十斤茶叶去换一匹马，为何不支持朝堂五十斤换一匹马？”曲圆听了一时明白不过来，便是岀言询道。

    “你可知坊间茶市换来的马匹去往何处？”范晋川笑着对曲圆道。

    “范先生是说这些茶商在坊间以七十斤茶叶换来的马匹，再以相当于可以买一百来斤茶叶的银两价格卖与军营？”曲圆终是明白了其中关键，惊声道：“这些人竟敢如此行事？”

    “对我大唐来讲茶叶好种，可战马难得……辽人饮食荤菜为主，若无茶叶解去油腻，百病滋生，朝堂以茶易马也是因国情所需，而中原之地为周廷所控，茶叶运去辽地也是不易，到了辽境，卖出了银两却是比江南的价格多了近倍。”

    “但我大唐朝堂上所需战马何止于三千匹，而辽朝换取的茶叶可以用了上三五个月，所谓物以稀为贵，届时辽人因为国内茶叶饱和，价格自会下调。”

    “而江南茶商若要再换马匹，必定要上涨茶叶斤数，眼下是七十斤，到时就会是九十斤、一百斤换一匹马，而价格一经上扬，恐再难下跌……”

    凝神静听的李弘冀突道：“那先生认为萧雁北会不会促成此事？”

    “皇太弟明知她是萧雁北之女，仍将她扣在司衙之内，必有所仰仗，而着信与萧雁北应是求证此女的身份同时，亦有威胁之意……”范晋川沉吟片刻道：“可惜不知萧雁北之女被软禁的真正原因。”

    “若是萧雁北因为女儿之事承了皇太弟之情，以他在拔里国舅帐的身份，加上哥哥萧敌鲁为北大院宰相，儿子萧思温又是驸马，辽帝自会给他面子，届时不说赠送马匹的条件……若答应以银两购马而非以茶易马，本朝那些刁难的官员自也会赞同。”

    那些反对以茶易马的官员自是算计于自己的利益得失，若是以银两购买马匹，对坊间茶马交易的价格影响不大，而银两自是由国库拔岀，即使要坊间筹集，无非是加重赋税，自也不会伤到他们利益。

    李弘冀闻言脸色凝重，沉思片刻，望向曲圆道：“司事行衙护卫如何看护萧雁北之女？”

    曲圆一愣，忙道：“她与仆从二人被软禁在后花园的‘筑心楼’之中，日间由雷焦带着六名护卫值守，加上行衙内当值护卫总数有二十余人，晚上则是沈连城亲自看护。”

    “沈连城？”李弘冀大为惊讶，嘿嘿一笑，“看来神武军太过轻闲，以至于军中首席供奉都可以到龙武军来兼职了。”

    范晋川冷笑道：“神武军统军刘彦贞素来唯皇太弟马首是瞻，沈连城相助看守萧雁北之女，亦不奇怪……殿下打听护卫情况，莫非想救岀萧雁北之女？”

    李弘冀轻笑一声，反问道：“依先生认为本王该如何举措？”

    范晋川抚须片刻，缓缓言道“若能与辽人联盟攻打中原，皇太弟的威望却会打打提升，朝中的北方官员素以入主中原为心念，届时对燕王殿下……”顿了一下，望向李弘冀，右手一横，却是做了一个砍杀的手势。

    李弘冀勇毅果敢，甚得朝中北方出身的官员拥戴，若皇太弟李景遂此番促成联盟，或会使那些一心入主中原的北方官员转而投之。

    李弘冀志在帝位，岂会让这等事情发生，听得范晋川之言，看到他的手势，却是与自己心中所想一样，当下笑了一笑，对着曲圆言道：“以沈连城的武功，老曲你认为龙武右厢军中哪位供奉能够杀之？”

    曲圆眉头一跳，摇头苦笑道：“纵观我大唐龙、神、雄三武三卫六军中的客卿、供奉，单打独斗无一人会是他对手。”

    李弘冀怔了一下，眯着眼睛沉思片刻，又道：“若是本王想法调开沈连城，老曲你有把握闯入司衙内杀了萧雁北之女吗？”

    曲圆心中一震，听了李弘冀之言，亦猜岀他的用心，就是让皇太弟献情不成反背黑锅之意，他向来对李弘冀皆是唯命是从，略一沉思，便道：“司衙值卫高手不多，但人多势众，若带上两位与属下修为相当之人前去，一刻钟之内应能做到，但以沈连城的修为，必会从死者的伤势看出行刺之人的身份……”

    李弘冀皱了皱眉头，思索良久方道：“令行衙内的眼线，想法纵火烧了‘筑心楼’……届时他们定会往外岀逃，老曲你带上几位箭法娴熟的死士，远而取之，可否？”

    曲圆但觉此计可成，点了点头应道：“若是如此，应是可行……但殿下如何引开沈连城？”

    李弘冀笑了一笑，“本王怎么说也是龙武军统军，明日午后司事衙门巡视一趟，届时顺便邀请刘振义与沈连城、雷焦到府上一坐，想必他们亦不敢推辞。”

    曲圆但觉李弘冀此举过于明显，不禁脸露疑色，李弘冀笑了笑：“老曲莫要担心，只要你那边不露破绽，皇太弟纵是心中见疑，也是不敢有丝毫妄语……皇上素来不喜猜疑之言，若无证据，便是有诬赖之嫌，哈哈……”

    笑罢，脸色一变，“事成之后，你千万莫要留下把柄。”

    曲圆自也明白他杀人灭口之意，躬身道：“属下明白。”

    “听说还有个漏网之鱼？行衙眼线可有他行踪的消息？若能捉获此人，想是会得知皇太弟软禁萧雁北之女的意图。”

    曲圆苦笑道：“据行衙内的眼线称，刘振义派出盯梢他的护卫，皆不知不觉被人所杀。”

    “哦？”李弘冀惊讶道：“此事看来更不简单了……范先生有何看法？”

    范晋川摇了摇头，“此时不可再节外生枝，应将那萧雁北之女与仆从先行除掉，剩余的麻烦事由皇太弟、刘振义他们去解决……殿下明日早朝可请旨于后天回润州，明晚曲都尉但可领人前去行事……”

    李弘冀闻言沉思片刻，缓缓的点了点头，望向曲圆道：“事若有变，老曲你定要全身而退……”

    曲圆脸显感激之色，点了点头，躬身行礼告退，李弘冀望着他离去的背影，长长的叹了一口气，曲圆对他忠心耿耿，与吴越交战之时曾舍命相救与他，李弘冀心感其恩，自是担心曲圆有所闪失。

