    江帜舟心中一沉，面色一僵，到底是没把苦水往外倒，淡声解释道：“每个人都有不足为外人倒的难处，我想冯总应该很清楚这一点。”

    “也是。”陈盼点头如捣蒜，随即怀疑他是千年铁树开花，受了情伤所以才不怎么正常。

    她不是第一次跟江帜舟坐在一辆车里，但没了李秘书或者圆月、小辰的缓冲，真是浑身上下都难受，是因为不明白他葫芦里到底卖得什么药，所以忐忑不安到了恨不能直接跳车的地步。

    江帜舟则是终于呼吸到了新鲜空气，他仿佛是没察觉到陈盼的警惕和疑惑，自顾自的开口道：“我来找你，是想为之前的事情道歉。”

    这话让陈盼很意外，茫然道：“你最近有对不起我么？”

    平心而论，忽然被扔了一大堆工作是有点惨，但相比于在公司里当个吉祥物，她倒是更享受这种大权在握的感觉，累归累，总比什么都干不了来得强。

    “是以前的事。”江帜舟想起当初对陈盼的种种针对，感觉很是不应该，他认真无比的剖白道，“我那时候是为了赶走你才会那样针对你，其实你回来之后的工作态度还可以，是我戴了有色眼镜。”

    陈盼倒吸了一口冷气，连忙往车窗外望了过去，见天上悬挂着的是月亮而非太阳，自己是在现实而非在梦中，惊讶道：“你到底吃错什么药了？”

    “我只是想开了。”江帜舟早料到她会有这样的反应，神情淡定道，“复仇是件很累的事，而且害人害己，我累了这么久，也想喘口气。”

    他明明是个年轻人，说这话时却疲惫得不得了，让陈盼下意识的转过脸去，仔细的盯着他打量了一阵，然后感叹道：“天底下还有这样的好事？”

    说这话时，她眼睛都睁圆了，看得江帜舟觉得她这副样子可爱无比，忍不住点头道：“是啊，天底下就是有这样的好事，所以你信不信？”

    “我挺想信的。”陈盼抬手托住自己险些掉在地上的下巴，追问道，“你说得是真的么？”

    江帜舟点头，一脸真诚道：“我都休长假了，你竟然还怀疑我的诚意，不觉得多少有点过分了么？”

    两个人聊了半天，正经的沟通没有，互相发问倒是不少。

    末了，是陈盼先打破了这个死循环，她感觉江帜舟很反常，搞不好是先前高强度工作太久，有了抑郁症薄发的倾向，忙劝慰道：“我不是那个意思，我就是顶了你一天的班，感觉你以前真是挺辛苦的。”

    她投桃报李，也反思了一番自己先前的所作所为：“我在公司里搞出来的幺蛾子也不少，但是现在我想明白了，我自己一个人管公司，确实不是那块料。”

    午夜时分，街道上的车辆寥寥无几，江帜舟因此可以将目光从前方的道路上挪一点出来分给陈盼，诧异道：“你在欧洲时燃烧的斗志呢？怎么这么快就没了？”

    “有斗志不代表认不清楚自己的斤两。”陈盼不知不觉间也放下了对他的敌意，摆出了谈判的架势商量道，“我可以让你利用日盛集团去向江家复仇，甚至事成之后，也可以把我手里的股权分你一半，但你得把其它的还回来。”

    日盛集团的股份构成十分复杂，其中的大头都在她哥哥冯云阳手里，而江帜舟通过笼络人心和收购散股的办法，已经是董事会中势力第二大的股东了。

    陈盼自从想明白这一点，就一直在思索如何跟江帜舟谈条件，方案草稿都写了不知道几个版本了，没想到结果却是得来全不费工夫。

    “你这个条件倒是开得很不错。”江帜舟的语气和表现都让人察觉不到喜怒。

    陈盼原本也没指望他一下子就能答应，恳切道：“别的条件都可以再谈，但股份的事我确实是不可能再让步了，日盛集团是我父亲一生的心血，所以真正能左右它的人也必须是冯家人。”

    “除此之外呢？你没有别的事要说了么？我还挺好奇你能说什么的。”江帜舟是真得有点无聊，他希望时间能够过得再慢一点，让他不必这么快就要再回医院去面临窒息的环境。

    “这可是你让我说的。”陈盼见他今天心情是格外得很，索性大着胆子道，“我会保留你的职位，甚至把总裁让给你做也不是不行，而且我还不会干涉你的工作，你想怎么管理公司就怎么管理。”

    