    天庭神朝。

    苏晓也没有去理会这些家伙想要做什么。

    他给了这些家伙七天的时间学习副职业、咨询修炼之道的问题，同时他自己也要好好的稳固境界，熟练【九幽天灾狱火】神技，以及钻研一下那张神秘的地图。

    “对，你可以稍微尝试一下将678号经脉和45号经脉对换运转不死神魔之躯，或许能够打破壁障！”

    面对【第一狠人大帝】妹子的疑惑，苏晓将自己的见解说了出来。

    不死神魔之躯神躯和魔躯的逆运转，能够让人短时间爆发出应有的实力，非常值得研究。

    目前为止，【第一狠人大帝】妹子相当于逆转了两层，现在正在研究第三层。

    等她成功了，苏晓就可以直接复制过来当做底牌使用。

    “谢谢晓神哥哥！”

    【第一狠人大帝】妹子离开之后。

    苏晓陷入了沉思之中。

    南边蛮荒森林距离天庭神朝有好一段距离，来回一趟至少需要一天时间。

    那里面妖兽实力强悍，玩家们若是死了，光是复活跑路都要跑好久。

    如何解决这个问题倒是个麻烦。

    思索的时候，一个人影慌慌张张的跑到苏晓面前，神秘兮兮的开口道。

    “晓神，我们研究出了虫洞，你要不要看看？”

    虫洞？

    苏晓硬是愣了几秒钟。

    虫洞这玩意不是科幻里面的概念吗？

    而且虫洞涉及到了高维空间，也就是这个世界的空间法则之力，你们特么的能研究出来，这不是在搞笑吗？

    即便是传送法阵，也不可能弄出来。

    因为，苏晓现在自己都弄不出来这玩意。

    这属于高端产品，需要大量的材料和广博的知识。

    苏晓虽然懂一些阵法之道，可惜还达不到那个水准。

    最直观地讲。

    神迹世界的境界划分为：神徒、神师、神使、小神、君神、王神……

    要想彻底地掌控传送阵法之道，至少也得有小神的实力。

    还差得远呢。

    “你确定你没开玩笑？”

    苏晓看着这个玩家，有些疑惑的说道。

    “没有，绝对没有，我们刚才还试验了，把东西放到里面去之后，就消失不见了。”这玩家开口道。

    苏晓有些震惊的望着他。

    若真是如此的话，那么很有可能是传送法阵，可是这些家伙是如何弄出来的？

    老子都不会的玩意，你们竟然会。

    不会吧不会吧，不会真以为藏书阁里面看了一点阵法相关的东西，就能弄出传送法阵吧。

    真要是弄出了传送法阵，苏晓必须狠狠的奖励。

    因为这个传送法阵作用可大着呢。

    试想。

    神朝那么大，拥有传送法阵那得多方便呢。

    外敌入侵，一个传送法阵，直接汇聚到一起，大大的节省了时间。

    最切实际的，前往南边猎杀妖兽升级，需要长途跋涉。

    要是能够在神朝和营地之间构建一个传送法阵，那么玩家们复活之后，就不用长途跋涉的跑路。

    通过传送法阵传过去，那是不是大大提升了效率呢。

    所以，苏晓必须去看看。

    ……

    天庭神朝的某个角落。

    “科学家，你这玩意确定能行吗？真的能够进行瞬间传送？”

    “不是吧，你在逗我们的对不对，我想去晓神的闺房，你能把我传过去吗？”

    “兄弟，把我传到女澡堂，我到时候给你10个信仰币。”

    “……”

    玩家【科学家】的身前摆放着一个巨大的石盘。

    嗯……

    就是一个石盘，最核心的区域是一块残破的古老石头，石头略呈黑色，上面刻画着一些诡异的符号。

    【科学家】原本也没发现这玩意就是一个传送符文基石。

    直到他跑到了藏书阁翻阅了关于阵法方面的知识后，偶然发现他从星空神殿垃圾堆里翻出来的东西竟然还是一块完整的传送符文基石。

    咳咳……

    虽然有些破裂，但总归是完整的不是。

    于是【科学家】熟读阵法方面的技能书，将所有的东西牢牢记在心中。

    他本来就是一个学霸，领悟能力强。

    通过反复地试验，最终还真弄出了一些门道。

    没错。

    一个小型的传送阵法。

    反复的推敲之后，他终于成功地催动了传送阵法，并且能够将上面的东西传送走。

    唯一的美中不足就是他也不知道这传送阵法通往哪儿。

    “兄弟们，不要着急，这阵法经过我的微调之后，马上就能够确定传送地点了。”

    “到时候，你们想要去任何地方都可以完成。”

    “放心，我收费不高，一次10个信仰币就行。”

    【科学家】一边拨弄着自己的传送阵法，一边和玩家们闲聊着。

    “窝草，不愧是科学家，真是流弊！”

    “学霸就是学霸，我等学渣就只会偷看学姐洗澡……”

    “你们说，我要是传送到晓神的床上，他会是什么样的表情？嘿嘿嘿……我想和他击剑！”

    “……”

    唰！

    议论声之中，一道光芒亮起。

    【科学家】站起身来，拍了拍手掌，“兄弟们，我已经弄好了，现在确定传送地点可以进行微调，但是距离却不是太远。”

    “现在这个传送坐标点，我将其定在了厨房，有没有谁要来试试？”

    在【科学家】饶有兴致的目光之下，众人都往后缩了缩脖子。

    “你是科学家，你应该有身先士卒的精神，你先来。”

    “就是，你先来，我们就相信。”

    “……”

    众玩家也不傻。

    看过小说都知道，传送法阵涉及到了空间法则，里面可能存在空间风暴。

    虽然不怕死，但是想想就恐怖。

    【科学家】皱了皱眉，他的确有这个想法，但是对自己不是太自信。

    “兄弟们，身先士卒的精神我肯定有的，但是传送法阵并没有完善，我要负责操控，如何传送？”

    嗯……

    这话好像有点道理。

    “你用这块石头先试试，我们再试。”【荒天帝呀咩地】扔过来一块石头。

    “也行。”

    【科学家】将石头放在了传送阵之上，然后催动了传送阵。

    唰！

    光芒亮起，石头消失不见。

    “谁？”

    “谁特么用石头砸我？”

    “艹，给老子站出来，不然我砍死你！”

    【大胃王】拿着菜刀从厨房里气冲冲的冲了出来，手中拿着刚刚传送的那块石头。

    “窝草，真的行！”

    “科学家流弊啊！被你研究成功了。”

    “……”

    “谁来试试？”【科学家】笑眯眯的望着众人。

    一直都是传送物品，还没有尝试过传送人。

    只要真正把人传送成功了，才能证明他是真的成功了。

    “我来我来。”

    【全身都是雕】迫不及待地从人群之中挤了出来。

    “兄弟，我要去晓神的藏宝库，你把我传过去……”

    雕哥兴奋地说道。

    玩家们一听，纷纷鼓掌。

    作死雕哥即将上线！

