    转眼间，来到了四月。

    正如郝多鱼所说的那样，《Gee》这首歌在韩国的《音乐银行》连续霸榜10周，直接破了《音乐银行》连胜记录。

    这首歌在日本的表现也不俗，在日本流行音乐排行榜连续三周冠军，这个成绩对于一个来自韩国的组合，可以说是相当成功了。

    除了这些，《Gee》这首歌在油管上的点击率也破了十亿，播放榜前五，亚洲第一，而且点击率每天都在增加，这首歌可以说是大获成功！

    Day-2再次凭借这首歌，红遍全球！

    ……

    湘南电视台，台长办公室。

    自从《歌手》大获成功之后，毕涛一直在考虑弄一个新的节目，可是一直没有什么思路，直到前几天他又看了一遍《歌手》之后，里面的郝帅给了毕涛一个很大的灵感。

    如果说有这么一档节目，唱歌的歌手一个个都带着面具，用变声器，唱完之后让大家猜猜这个歌手是谁，会不会带来收视率？

    他越想越兴奋，开始考虑细节，如果在有一堆专业的评审团在混淆视听，带偏观众的思路，加上歌手的戴着面具，会不会很有期待感？

    于是来到了欧阳的办公室，把自己的想法说给了湘南电视台的台长听。

    欧阳听完之后沉默不语，手中的烟头已经快眼燃烧完了，长长的烟灰还留恋在烟蒂上不肯掉下去，或许是发觉烟头有些烫手，欧阳把烟丢在了烟灰缸里，说道：“我感觉你的这个想法很不错，这个节目叫什么名字？”

    听到欧阳的问话，毕涛顿时来了精神，这是有戏了啊！

    “神秘歌王！”

    欧阳缓缓的点了点头，说道：“神秘歌王？不错，好名字，给我弄个计划书出来，这件事儿我同意了！”

    他也是考虑很久，才答应了下来，歌手蒙着面去唱歌，这件事儿本来就有期待感，也很有话题性，他相信这一定是款现象级的综艺节目。

    “好！我马上去办！”毕涛激动的红着脸说道。

    说起来这事儿还得感谢郝多鱼父子，如果不是自己看到了郝帅在歌手上的表现，自己也不会联想到这个综艺节目的，郝多鱼还真是自己的福星啊！

    如果郝多鱼听到毕涛的详细计划，一定会惊叹不已，这他么不就是《蒙面歌王》吗？

    ……

    此时的郝多鱼也刚刚完成在陕西汉中大巴山脉的拍摄，《决胜荒野》已经快完成拍摄了，只剩下了最后一期了。

    这三期，郝多鱼也是有赢有输，刚刚拍摄完成，郝多鱼连休息都没有，便马不停蹄的来到了张家界。

    此时已经是四月天，天气不冷不热，刚好合适飞行，而翼装飞行锦标赛再过几天也马上就要开始了，宣传也已经到位，世界各地的记者都来到了这个5A级景区，关注这场比赛。

    有很多华夏人都不知道还有这样的运动，这次参加比赛的选手连一个黄种人都没有，大部分都是白人已经黑人。

    除了比赛之外，WWL的主席杰布·科里斯将会挑战穿越天门山洞的壮举，这样的壮举，将是他一个全新的挑战。

    4月14，天气晴。

    WWL联盟的参赛选手已经试飞了两天，今天将是比赛的第一天，这种新奇的运动还是首次在华夏亮相，吸引了众多人的目光。

    来自全球各个国家20位顶级的翼装飞行高手，将会在在今天进行淘汰赛。

    赛制还是很残酷的，两两一组进行淘汰，从二十位里面选出十位出来。

    15日，试飞训练赛。

    16日，试飞训练赛。

    17日，晋级的10位选手和上届世锦赛前6进行排位赛。

    18日，16进8淘汰赛。

    19日，决赛前的表演赛，杰布·科里斯将会穿越天门山洞。

    20日，总决赛。

    现在是14号，之所以选择这几天，是因为接下来一周的天气都将会非常的好。

    郝多鱼也到达了比赛的场地。

    空中传来‘轰隆隆’的相声，一架架直升机盘旋在天空中，底下人山人海的观众，还有很多电视台的转播车，大家都在注视着这项新颖的运动。

    郝多鱼掏出自己的牌子，通过安检，到达了比赛的中心位置，文静在看到他之后，把他带进了直升机里面。

    “你怎么憔悴成这样了？”文静看着郝多鱼疲惫的样子问道，他虽然很憔悴，不过双眼倒是很有神。

    “让你在荒山野岭待几周，你也这样。”郝多鱼调侃道。

    朱强团队挑选的地方都是很有特点，挑战的难度也很大，郝多鱼也是吃尽了苦头。

    “哈哈，我可没有受虐狂……”

    郝多鱼：“……”

    “走吧，我带你去最佳的位置观看……”

    说话间直升机的螺旋桨开始转动，直升机也渐渐的升高了。

    “尖尾雨燕，飞行速度170公里/小时，最快瞬时速度可达100米/秒，是世界上飞得最快的鸟类。翼装飞行，平均飞行速度160公里/小时，最快时速可达260公里，是人类无动力飞行的极限。

    在不借助机械动力的前提下，人，可以比鸟飞得快！

    红牛翼装飞行世锦赛就证明这一点。”文静兴奋的说道。

    郝多鱼点了点头，如果不是带着耳机，根本就听不到文静在说什么，不过文静说的这些，他当然知道了，他也是翼装飞行的爱好者，也飞过，只不过没有参加过这种比赛而已。

    “比赛几点开始？”郝多鱼问道。

    “11点半！”文静说道。

    郝多鱼拿起手机一看，已经11点20了，翼装飞行的锦标赛马上就要开始了。

    又有几架直升机飞了上来，这都是电视台的工作人员，郝多鱼还看到了CCTV的直升机。

    在线的视频网站，只有番茄视频有转播权，地方卫视只有是湘南卫视和CCTV了。

    二十个运动员，穿着飞行服站在了悬崖峭壁上，静静的等待比赛的开始。

    印有巨大红牛LOGO的跳台上，一位选手稳稳的站在了上面，裁判一声令下，选手直接跳了下去，整个人在空中展成一个大字，朝远处飞去。

    这当然不是乱飞，是有路线的。

    长达2公里的赛道，1100米的垂直落差，横亘在天门山大峡谷中的索道和山头，以及首次采用的双人PK直线竞速模式，让这场惊心动魄的“飞人大战”充满了魅力和悬念。

    单单看到他们比赛就感觉肾上腺飙升，更别说自己也参与了。

    文静看到一名名选手跳下去，就感觉异常的刺激。

    “尽管已经看了两天了，现在看还是感觉很刺激！”文静有些激动的说道。

    “想不想试试？”郝多鱼试探性的问了一句。

    这当然不是你想试就能试的，没有成千上万次的跳伞经历，根本就不让你参加这项运动，这可是被称为死亡率最高的极限运动。

    “并不想，我还想多活几年……”

    郝多鱼和文静看着他们跳了一遍，便降落了，这些运动员要飞两遍，选其中最好的一次成绩相比较，然后选出十名晋级者，第一遍已经飞过了，现在等待运动员上山，然后进行第二遍。

    在空中看，和在山下看是两种不同的感受。

    山下的视野虽然不是很好，但能够听到热烈的讨论声。

    “真牛逼啊！”

    “我估计上去就吓得尿裤子了，别说跳了……”

    “我感觉很刺激啊！”

    ……

    除了华夏人之后，也有很多外国的友人过来观看这场比赛。

    这两天平静的渡过了，每天张家界都会汇聚大量过来看热闹的人群，郝多鱼看了两天，感觉没有什么意思，就没有再去，好好的在酒店休息了几天。

    时间很快来到了19号，今天是飞行表演赛，看热闹不嫌事儿大的赵天昊也来到了张家界。

    “你怎么来了？”郝多鱼问道。

    “这不是听说有人插洞，我就过来看看了……”赵天昊还特意带着一副望远镜。

    “插洞？”

    本来很正常的一件事儿，怎么让赵天昊说的这么猥琐呢？

    “不是吗？有个老外不是要从飞机上跳下来，插天门洞吗？”

    “呃……是的。”

    “如果他要是插歪了，怎么办？”赵天昊问道。

    “要是撞在了山体上，死定了。”郝多鱼说道。

    时速200多KM，可以想象一下，必死无疑啊！

    美国ABC电视台也来到了天门上讲进行现场直播。

    穿着印有红牛LOGO飞行服的杰布·科里斯在万众瞩目之下，登上了飞机，飞向了3000英尺的高空之中，所有的路线都是经过了精心的设计，以及模拟，稍微有一点偏差的话，后果将不堪设想。

    直升机飞到了指定的地点以及高度，‘鸟人’杰布·科里斯从飞机上一跃而下，时速达到了每小时220公里。

    按照计划，科里斯跃下之后，应该拉开烟罐，烟雾可以划出他在空中飞翔的轨迹，但在急速下降过程中，科里斯没有能够顺利拉开烟罐，反而失去了对方向和速度的操纵感，所以科里斯很快便开启降落伞，选择了提前降落，最终落在了天门洞的南侧，第一次挑战以失败告终。

    “是不是失败了？”赵天昊说道。

    “好像是。”

    “救援队都出动了……”文静有些关心的说道。

    “嗯嗯。”

    救援队，救护车，还有记者都跑了过去，文静和郝多鱼知道自己过去也没有什么用，于是便没有过去。

    大概过了二十几分钟，科里斯就被找到了，此时的他还有些心有余悸，要不是看着情况不对，他提前打开了降落伞，后果将不堪设想。

    “没事儿吧？”救援队的找到他之后，用英语关心的问道。

    他可是名人，很多翼装飞行人的信仰，他要是出了什么差池的话，绝对轰动整个翼装飞行圈的。

    “没事儿，只不过我需要调整下。”科里斯说道。

    “没事儿就好，没事儿就好。”

    其中有个科里斯的好朋友，说道：“要不，咱不玩了吧？”

    “那不行，好不容易拉到了投资，怎么会轻言放弃？”

    “况且我到达这个地方之后，就被吸引住了，这里实在是太漂亮了，穿越那个洞，也是我梦想！”科里斯说道。

    如果成功的话，他将会是穿着自然景观的第一人，肯定会被记住的！

    “好吧。”

    他的朋友知道劝不了他，只能妥协。

    科里斯休息了一个多小时，换上另一套印有红牛LOGO的飞行服，对着工作人员说道：“我准备好了！”

    “好，祝你成功！”

    当大家看到直升机升起的那一刻，周围传来了无数的掌声以及叫好声。

    “加油！”

    “加油啊！”

    “……”

    科里斯看着这么多人给他加油，打气顿时信心倍增。

    直升机再度缓缓升到了3000英尺的高空，成千上万观众翘首以盼中，科里斯再度跃出机舱，为了确保穿越成功，这一次他选择放弃燃放烟雾。

    空中的科利斯利用手脚，不断调整和控制方向，朝着天门洞呼啸而去。伴随着一片惊叹声和欢呼声，科里斯成功地从天门洞中飞过。

    美国ABC（美国广播公司）的主持人，激动的说道：“OMG，科里斯像是穿针引线一样，成功的穿过了一座山峰！”

    “牛逼！”

    “牛逼！”

    “卧操，他真的成功了，他是第一个插天门洞的男人……”

    郝多鱼听到之后，他的嘴角抽了抽，如果他不是赵天昊的话，估计会被人打死的吧？

    “真的成功了？”文静也在一旁惊讶的说道。

    “嗯。”

    电视台反复的播放了他穿越天门山洞的这个视频，短视频，油管上热搜第一全是科里斯的这个壮举。

    穿越成功之后，科里斯打开了降落伞，缓缓的停在了旁边的山路上，一群人朝着他拥抱了过去。

    科里斯虽然没有参加这次的锦标赛，但是他的这个壮举，比锦标赛的冠军还有牛逼！

    “郝多鱼在哪里？”科里斯面对镜头的第一句话竟然问了这个。

    他实在是太佩服郝多鱼的脑洞了，这么疯狂的想法他都能够想出来。

    不过自己也真够疯狂的，竟然真的听了他的话，没想到还成功了。

    虽然第二次才成功，但成功了就是成功了，没有什么第一次第二次。

