    钢铁大僵尸颤抖之中，身躯生了巨大的变化，每抖动一次，便变小许多，小山般庞大的身躯好似在不停缩水。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    周围的半死生物此时也好似失去了约束，不受控制地，四散奔逃起来。

    孙豪指挥自己的强弩兵毫不犹豫地展开了追杀，自己却飘飞空中，看着钢铁大僵尸的奇怪变化。

    毫无疑问，这种变化应该是自己收走了他的碎天锤之后所引起的。

    不到一炷香的功夫，钢铁大僵尸已经变成了普通僵尸大小，不过其抖动还没有停止。

    其身躯的变化，也还没有结束。

    当钢铁大僵尸彻底停止颤抖，不再缩小的时候，孙豪也看得有点呆了。

    庞大的，如若小山一般的高大僵尸，如今变成了一个只有一尺多高，小胳膊小腿的迷你小僵尸。

    一个巨大的深坑边上，小僵尸一只爪子抓住深坑的边缘，两条小腿不停地蹦跶，很想从坑里爬起来，奈何力量不够，急得哇哇只叫。

    看着这只看起来无比柔弱的小僵尸，米哈也傻眼了！

    这就是自己准备收下的小弟，自己准备收的僵尸宝宝？

    这还真是成了宝宝了，个头也太小了吧！前后差距太大了吧！

    看看那个高高的深坑，米哈严重怀疑，小家伙要是掉下去，一准会摔个粉身碎骨。

    好吧，这样的小僵尸，连爬起来的力量都没有的小僵尸，收成小弟好似完全是累赘了！

    米哈站在孙豪的肩膀上，眨巴着自己的双眼，不知道该怎么办了。

    这可真是个意外但一点也不惊喜！

    孙豪裂开了自己的肚脐眼嘴，嗡嗡说道：“小米，现在你帮他一把，拉他起来，应该能够比较容易收成小弟了！”

    说完，孙豪把米哈放到了小僵尸的身边，米哈伸出自己的手，十分轻松地，把小僵尸给扯了起来。

    小僵尸爬起来之后，脸上露出十分害怕的表情，站在地上看着高大无比的孙豪，瑟瑟抖。

    米哈脸上露出了和颜悦色的表情，轻轻地摸了摸小僵尸的脑袋，嘴里哇哇说了几句，心里却在问孙豪：“相公，这小家伙收了有用吗？没有了碎天锤，他好似就是一个拖油瓶了。”

    孙豪心中说道：“如若我没有猜错，小僵尸应该会有一些特殊能力，他现在这个状态，应该是一种变身，很有可能，想到正确办法的话，搞不好他就能变身成为大家伙的形态为你作战。”

    迷你小僵尸的变化，让孙豪不由想起了天灵大6曾经的朋友盖亚。

    小盖亚也有两种不同的形态，一个是小猫，一个是啸风虎，现如今，迷你小僵尸跟盖亚的状态很有可能就相当类似。

    盖亚是妖族少主，当年孙豪飞升的时候拐走了小火，却是没好意思把盖亚也带上来。

    小龙飞升而来的时候，盖亚已经成了妖神山的妖王，而且和轩辕小龙关系处得还算不错。

    妖族寿元悠久，盖亚并没有急于飞升。就是不知道现在是不是已经到了中虚，毕竟小龙他们已经飞升了那么长的时间了。

    孙豪现在看到小僵尸，不由想起了盖亚。

    两者的情况十分类似，搞不好小僵尸就能变身，而且这种变身出现的办法应该也跟盖亚差不多。

    听到孙豪的说法，米哈的心中顿时涌起不敢置信的想法：“不是吧，相公，你说这小家伙会变成那种高大如山的伟岸巨大僵尸？不会如此不合常理吧？你收了他的碎天锤，他还能变？”

    孙豪心中说道：“不出意料的话，应该能变过去，变化的条件应该就是遭遇足够让他惊惧到爆的危险，能否成功，到时候一试便知。”

    米哈嘴里开始轻言细语地跟迷你僵尸交流起来。

    孙豪想想说道：“小米，你最好是能够使用契约类型的秘术去收服他，要不，他一旦变身，可能就会性格大变，不认账的。”

    孙豪可是清晰记得，盖亚一变身，那家伙，作风性格就是两码子事了。

    米哈点点头，嘴里说道：“哦，我明白了，那我来把这小家伙哄上路，让他乖乖跟我混。”

    她倒是没有费多大的劲，不到一会，已经完成了契约，把小僵尸收成了自己的小弟。

    只不过，米哈现，自己不管怎么使唤，迷你僵尸宝宝就算小脸憋得通红，也是完全不能变身。

    知道米哈很想现在就试一试迷你僵尸宝宝的变身效果，孙豪笑着说道：“小米，他刚刚变成这个样子，估计短时间内很难变大，要不然刚刚那种快掉下去的状况，应该就能变身了。”

    当年，盖亚变身也是遭遇了边牧这个奇葩，才能完成。

    想到边牧，孙豪心中不由一动。

    对了，边牧那家伙的处罚期也早就过去了，也不知道最近在干嘛？小僵尸变大的重任，是不是可以又交给这家伙呢？

    边牧诸多不靠谱，但论及小聪明，论及一些搞怪玩意儿，却是一把好手。

    想了想，孙豪神识一动，心里叫了声：“边牧，干嘛呢？”

    几乎是同时，边牧的声音直接从须弥凝空塔内传了出来：“老大，你终于想起边牧了，还能干嘛，陪长腿玲在冰窟窿里边挨冻呢，话说老大，你这纯属教坏小盆友，长腿玲好好一只朱雀，被你劝冰疙瘩里边修行，连累我也不能幸免，我也是醉了……”

    孙豪记得自己的确曾经说过寒冰环境适合长腿玲和边牧的修行，没想到她会坚持得如此之好，这可是过去了许多年了，她还在坚持。

    一想，孙豪又淡淡地笑了起来。

    边牧喜欢耍小聪明，各种小毛病不断，但是边牧有一点特别好，那就是足够忠心，对长腿玲可真是忠心耿耿。

    也只有长腿玲才治得了这贱狗。

    当然，这世上，也或许只有自己，才能从长腿玲身边把贱狗要过来使唤。

    心中略微有点感叹，孙豪对朱玲说道：“长腿玲，我如今在闯荡不死神域，把边牧拉出来遛遛……”

    长腿玲还没说话，边牧已经汪汪叫了起来：“是的，是的，主子，你都多长时间没遛狗了，狗狗我都成咸鸭蛋了……汪汪，汪汪，好好的，你怎么又踢我了啊……”

    朱玲踹了边牧一脚。

    孙豪神识之中，边牧凝空飞起，貌似十分凄惨地扑通一声落在了冰洞之中，耷拉着脑袋，抽动着四肢，一副我不行了的样子。

    一身火红的朱玲身上有着淡淡的薄霜，脸上露出淡淡的笑容，仰头看向空中，脆声问道：“小豪，需要我们几个帮忙不？”

    四灵各自镇守一方，是孙豪身边实力最强的朋友，尤其是王远和朱玲，随着孙豪的修为提升，他们都已经到了只差一步就进阶合体的分神大圆满。

    这是孙豪身边，少有的，能够平等对话，而且是从小到大一起有着深厚情感的朋友。

    孙豪把自己的意志投影在冰洞之中，对朱玲笑着说道：“现在还不需要你们出马，长腿玲，你现在的南方朱雀之火已经越地内敛，如果你能将本命之火修成米粒般大小，那么，你的修为应该就能有重大突破。”

    朱玲点点头，马上又摇摇头：“理论上，的确是如此，但是我这本命之火修行到现在这个地步之后，很难继续凝练，要不然，就会破坏掉朱雀之火的灵性。”

    孙豪笑着说道：“既然如此，那我给你传一项秘术，你且认真加以修炼，应该会对你有所帮助。”

    没有解释自己传下去的是什么，孙豪把“三昧真火”的修行之法传给了朱玲。

    看到这种修行之术，朱玲的俏脸不由一亮。

    身为朱雀，她自然能够看得出来，此术之火必然有着无与伦比的威能。

    脸上带着灿烂的笑容，朱玲爽朗地笑了几声：“谢了，小豪；边牧，别装死了，跟小豪一起出去玩吧，回来之后，马上来修行，你体内戾气不小……”

    边牧一咕噜从地上爬了起来，嘴里汪汪大叫：“主子，你这可就说错了，边牧我可是天下第一温柔，第一听话的乖乖狗。”