    “苏离，你果然是天纵奇才，如今的大气运者，没想到这么点日子不见，你就已经修行到了长生十重真仙的境界，还将地皇书炼制成了仙器。”

    当五方大世界的所有高手被一网打尽之后，心魔老人这一个看上去外表干枯的老人，连连赞叹，似乎见到了什么了不得的人物。

    “当年还要谢前辈传授我大心魔术，让我能够轻松度过风火大劫。”

    苏离见着这位闻名天下的心魔老人，当年他在这位存在的面前，几乎没有什么抵挡之力，而如今他是真仙境界的无上存在，和心魔老人一个等级。

    “当年即便我没有传授你大心魔术，你也能够度过风火大劫的，不过我真没有想到你居然能够在这么快修行到真仙境界，按照道理来讲，你就算是修行速度再快，如今是界王境或者混洞境已经很了不得，真仙，真仙！你居然度过了仙界雷劫，成就了真仙，实在是了不起，仙界雷劫对于你这样的人来说，很不容易度过。”

    心魔老人的身形似实还虚，脸上显现出震撼感慨的神情来。

    “本来我以为这一次神族大劫的关键人物是玲珑福地的玲珑仙尊，现在看来，这一次大劫的关键还有一个人，那就是苏离你，拥有地皇书的你，真仙之境，已经成了玄黄大劫的关键。”

    “多谢前辈夸奖，不过玲珑仙尊现在的修为如何。”

    苏离开口道。

    “她现在的修为，我只能用四个字来来形容，那就是深不可测，本来在夺取混元无极图的时候，我还能稍微找到她的一丝蛛丝马迹，而现在，她已经真正和大道融洽，领悟大罗自在之真谛，她或许已经突破到了天仙，又或者是神仙，甚至更高？”

    心魔老人说话之间，语气中表达了对玲珑仙尊无比的推崇之意，显然哪怕这位心魔之主，也很十分服气玲珑仙尊的修为。

    “玲珑仙尊不愧是我玄黄大世界第一高手，我也十分佩服，等她出关，我倒是想要邀请玲珑仙尊与前辈等一起做一件大事，我的苍生大印还没有成就仙器，这一件半仙器必须成为仙器，才能掌控无极大世界更多的本源，那无极大世界可以再换一个主人。”

    苏离稍微思索了一下，开口道。

    他的手中显现出一尊苍生大印，随意一运转法力，顿时那大印之上显现出极道大帝的形体，散发着一种威震诸天破灭一切的气息。

    “你倒是很好运，居然还得了苍生大印这件本源至宝，还将它炼制到了半仙器？你的胆子也很大，居然还想对无极星宫出手，无极星宫的势力，也没有你想象的那么弱小，他们完全可以和仙界取得联系，降下仙人，不过你既然想要干一场，等我将这愿望果实送到玲珑仙尊那里之后，可以试一试。”

    心魔老人看着苏离手中的苍生大印，顿时感受到了苍生大印与整个无极大世界的联系，明白了苍生大印之于无极大世界，就相当于地皇书之于玄黄大世界。

    如果苍生大印真的成了仙器，那倒是可以对无极星宫造成极大的压制，甚至有可能真的夺取到无极大世界的仙器。

    “对了，还有一件事，赤渊魔尊那个老家伙托我一件事，要我给你一件东西。”

    心魔老人说话之间，把手一挥，一团魔球之中，出现了亿万天魔嚎哭的声音。

    苏离一看，其中足足有四亿八千万的天魔，各种魔王，魔神都有无数。

    尤其这些天魔和其他的天魔不一样，他们的眉心之中，都有一个乌黑的古朴斧形虚影，似乎是一种标记。

    “苏离，这是赤渊魔尊麾下的四亿八千万古天魔，是神族制造出来的第一代天魔，力量最为强大，是真正的杀戮机器。本来我觉得这是一件重礼，不过今日见了你一下子擒拿了五大世界的所有高手，这件重礼，也就稍微不怎么重了。”

    心魔老人感慨着说道。

    “那还是多谢赤渊魔尊了。”

    苏离伸手接过这四亿八千万的古天魔，这些古天魔稍微一动，眉心斧头的标志就开始震荡起来，他们的全身都笼罩在一片片乌黑的骨质铠甲中。

    一种战争杀伐的远古战神气息，从这些古天魔身上显现了出来。

    这是最为古老的天魔，神族第一代的战争机器，神族始祖圣王亲自制造的战争机器，天生强悍。

    就算是最为普通的古天魔，力量都比许多魔王都强横。

    当苏离将这些古天魔全部度化之后，他们身上的乌黑光芒就变成了一种暗金之色，似乎佛教之中的护法明王。

    强大的愿力一瞬间弥漫了出来。

    苏离的目光扫过，可以看到古天魔之中魔王级别的存在，有三十六万头。

    金丹级别以上的魔王，有六万头。

    而长生秘境的魔头，有八百头，其中有一头魔神，居然是长生八重混洞境的高手。

    这头古老的魔神，头上长着狰狞的骨刺，身高千丈，似人非人，似兽非兽，居然比枯荣真君，羽化三圣还要强大。

    “赤渊魔尊真是大手笔啊，一下子就送了一尊混洞境的魔神，三尊界王境的魔神。”

    地皇书中，星主看着那一个个的魔神，无比的感慨。

    赤渊魔尊居然一下子送来了一尊混洞境，三尊界王境的高手，还有许多天位境，造物境的魔神，当然更多的是不死之身和万寿境的魔神。

    这些魔神比一般的魔神不知道要强大多少，古老而寿元悠久，生命力无比的旺盛，在被度化之后，四亿八千万古天魔产生的愿力比起普通四十亿天魔的还要多。

    这不由星主不羡慕。

    赤渊魔尊一次送来的天魔，比起整个群星门还要强大，那界王境的天魔，身上透露出的气息，居然比他还强大。

    这让他开了眼。

    他修炼到了界王境，自付也是一方绝顶高手，但是现在，似乎越来越跟不上时代了，尤其今日苏离与五方大世界的高手厮杀，一下子收拾了五百多个界王境和混洞境的高手。

    这简直不可思议。

    “跟随着苏离仙尊，与羽化门结盟，真是我们走的最为正确的一步道路，未来岁月，说不定真可以从大劫之中获得好处，突破梦寐以求的境界。”

    星主想着。

    也就在星主思索的时候，心魔老人离去了。

    这一位存在这一次之所以得了消息，要从道德大世界道无源的手中夺取愿望果实，一是要借助愿望果实提升自己的修为，二也是要将愿望果实送给玲珑仙尊，使得这位仙尊再一次进入鸿蒙秘藏一次，获得更多的好处。

    所以，心魔老人很快就离开了。

    “七府，三库，一密藏，玄黄大世界的宝藏，最为有名的就是这些，不过我就不相信，在地皇书晋升成了仙器之后，还得不到其他的宝藏。”

    此时九幽之地中，苏离眼见着心魔老人离去，也准备运用已经晋升为仙器的地皇书寻找玄黄大世界的宝藏。

    他这一次携带着玄黄大世界的复仇意志，将前来玄黄大世界准备趁火打劫玄黄大世界气运的五方大世界高手一网打尽，自然而然，更得了玄黄大世界的气运。

    所以苏离运转地皇书，立刻看到了玄黄大世界之中更多的秘密。

    “嗯？”

    苏离目光往前看去，就看见在九幽之地另一处不远的地方，居然有一个梳理着羊角辫子，还扎着红头绳，好像一个蚕宝宝似的小女孩，被许多人追杀着。

    “天蚕宝宝？哦不，天蚕娘娘？”

