    ???<ahref="">

    　　温以凡的呼吸稍稍一停,抬睫看向桑延。

    　　“宜荷？”苏浩安莫名其妙,觉得不太对，“你上回坐飞机难道不是去哪儿出差吗？我记错了？不过你没事儿去宜荷干什么,而且你啥时候去的,我怎么不知道？”

    　　桑延侧头：“你这是要问几个？”

    　　“噢，我知道了。”也许是酒喝多了，苏浩安这会儿的情绪比平时还要高涨,很不爽地说,“你他妈去找段嘉许了是吧？”

    　　桑延没答。

    　　“我真服了,”苏浩安大声吼，“要不是老子！没考上！南大！跟你传绯闻的还轮得上他！”

    　　“……”桑延不耐道,“你能小声点儿？”

    　　钟思乔的母校也是南芜大学,这会儿立刻听懂了苏浩安的话，猛地笑了出声。她靠到温以凡身旁，边笑边跟她解释：“苏浩安说的那个段嘉许,也我们学校的。”

    　　温以凡想起王琳琳的话，点了下头。

    　　“他俩一个系,一个专业,一个班,还一个宿舍。”钟思乔继续说，“而且两人都长得贼几把帅,一开始大家私下都说他们是计算机系的双系草。”

    　　那头的苏浩安还在嚷嚷。

    　　这边温以凡安静听着钟思乔说八卦,一旁的向朗也凑过来听。

    　　“忘了啥时候,我们学校论坛有人发了个帖子,问我们学校有没有校草啊。”钟思乔说，“然后这帖子贼火，一堆人开始发各系的系草，照片基本上都是抓拍的。”

    　　温以凡：“然后呢？”

    　　钟思乔：“然后桑延和段嘉许肯定被提名了呀，发他俩照片的几乎占了帖子的一半。但是，提名桑延的，发的照片里有段嘉许。提名段嘉许的，发的照片里也有桑延。”

    　　“……”

    　　“然后大家就惊现，这么多人偷拍的照片里，有百分之八十以上，都是这两个人的合照。这给人的感官就是——”钟思乔停顿了下，“他俩几乎每天都黏在一起。”

    　　“……”

    　　“再加上，整个大学四年，都没见他俩跟哪个女生走得近。”钟思乔越说越觉得好笑，“所以后来别人提到他俩，都喊的‘计算机系的那对基佬校草’。”

    　　钟思乔在这边说得欢快，音量也没收住。

    　　导致苏浩安也听到了，立刻参与进来：“那是他们选择性眼盲！明明照片里还有钱飞和陈骏文那两个傻逼，但长得不行就成了空气！”

    　　“……”

    　　“唉，我现在什么都没有了。”苏浩安忽地冒出了句，“我再也不谈恋爱了。”

    　　“……”

    　　他看向桑延，苦巴巴地说：“哥们儿，咱俩是最好的兄弟，我有你就够了。你也要把我当成你心中的no.1。知道吗？”

    　　也不知道他们在说什么。

    　　但八卦的对象就在现场，钟思乔察觉到了尴尬，瞅了桑延一眼，很识时务地扯开话题：“都是些玩笑话，也没什么好提的。来，我们继续摇骰子吧。”

    　　温以凡身子前倾，伸手摇着骰盅。

    　　她能用余光看到，桑延没任何动静，也没应苏浩安的话。他靠在椅背上看手机，忽地站了起来，漫不经心地说：“你们玩吧。”

    　　苏浩安：“啊？你干嘛去。”

    　　桑延随口说：“困了，回去睡觉。”

    　　苏浩安：“这才几点。”

    　　桑延难得解释了句：“昨天睡得晚。”

    　　随后，他利落干脆地灌了三杯酒。他的唇角小幅度地扯了下，缓慢地说：“今天是我扫兴了，你们继续玩。”

    　　他看向苏浩安：“你招待吧，账记我上面就行。”

    　　说完，桑延没看任何人，弯腰拿起桌上的打火机，抬脚离开。

    　　桑延这情绪看起来正正常常的，比起他先前的表情和态度，这都能称得上是温柔了。其他人也没觉得有什么不对劲，但温以凡的心情莫名有点儿闷。

    　　又玩了几轮，没了桑延的存在，苏浩安感觉自己呆在这三个从小一起长大的人里有些格格不入。

    　　没多久，他也找了个借口离开。

    　　只剩下他们三个。

    　　气氛并不因为另两人的离开而淡下来。

    　　温以凡却有些心不在焉。

    　　听着他俩聊天，她忽地喊了声：“乔乔。”

    　　钟思乔：“嗯？咋啦。”

    　　“你刚刚说的那个段嘉许，”温以凡问，“跟桑延关系很好吗？”

    　　“应该是很好的，不然也不会这么传吧。”钟思乔说，“不过我也不太清楚，毕竟我跟他们也不是一个系。但我有个舍友以前在追桑延，所以把段嘉许当成头号情敌了。”

    　　“……”温以凡问，“段嘉许现在在宜荷？”

    　　“对，他好像是宜荷人，毕业之后就回去工作了。”钟思乔眨了眨眼，“你怎么突然对这个人感兴趣，你在宜荷的时候见过吗？”

    　　听到这话，温以凡松了口气：“不是，我就问问。”

    　　-

    　　体谅温以凡明天还要上班，三人也没多呆。

    　　十点过半便离开了酒吧。向朗本是想付钱的，被还没走的苏浩安死活拦着，最后还极为热情地把他们送到停车场。

    　　因为要开车，向朗一整晚没喝酒。

    　　温以凡和钟思乔上了后座。

    　　要回家了，钟思乔想起温以凡和桑延合租的事情：“诶，点点。”

    　　提起这个外号后，她总会时不时喊几声：“你跟桑延合租真没事吗？不行话你就住向朗那，让他跟桑延合租去。”

    　　向朗：“我没意见。”

    　　“能有什么事情，”温以凡好笑道，“我俩在家跟陌生人一样，也不怎么说话。你们今天看他也知道他不爱搭理人，就单纯地合个租。”

    　　向朗嗯了声：“如果要搬跟我说一声就行。”

    　　……

    　　向朗跟钟思乔住的近，所以先把温以凡送回了家。

    　　想着桑延走前说的那句“回去睡觉”，温以凡进家门时，动作下意识放轻了些。注意到客厅黑漆漆的，她顿了下，伸手把灯打开。

    　　客厅看着不像是有人回来了。

    　　温以凡换上拖鞋，往自己房间的方向走。路过次卧时，她下意识瞥了眼，很快就收回。时间不早了，她回房间飞快洗了个澡。

    　　出来时，她拿起手机。

    　　恰好看到桑延给她发了两条微信。

    　　桑延：【今晚不回。】

    　　桑延：【直接锁门吧。】

    　　“……”

    　　温以凡愣了下，回道：【好的。】

    　　发送成功后，温以凡走到玄关把门锁上。她有些疲倦，头发还湿漉漉的，忽然懒得吹干了。她坐到沙发上刷了会儿新闻，又百无聊赖地打开电视，想找点东西看。

    　　一打开就是都市频道，这会儿正重播着《传达》栏目的早间新闻。

    　　恰好在放她先前上交的那个强.奸未遂案的后续。

    　　男摊主的脸被糊了马赛克，看着仍显得憨厚善良。

    　　这个片段让温以凡联想到了在市医院碰到郑可佳的事情。她彻底没了心情，拿起遥控将电视关掉，起身回了房间。

    　　温以凡打开电脑。

    　　在这个时候，钟思乔给她发了条消息：【帮我朋友圈点个赞！】

    　　钟思乔：【我明天要去吃烤肉！一百个赞能减一百呢！

    　　温以凡立刻回了个好。

    　　顺着钟思乔的头像进了她的朋友圈，给最新条朋友圈点了个赞。温以凡又往下拉了拉，忽地瞥见她在跨年那天发了个朋友圈——

    　　钟思乔：今晚去看烟！火！秀！[/开心]不过早知道就挑东九广场了，说不定还能陪我加班的凡凡跨个年[/流泪]。

    　　温以凡弯了下嘴角，给这条也点了个赞。

    　　今天起得晚，温以凡以为自己不会太早困。

    　　但可能是今晚喝了点酒，看电脑没多久，她的眼皮就开始沉。温以凡很珍惜自己的困意，也没写多久稿子，很快就躺了床。

    　　临睡前，她想起今晚没回来的桑延。

    　　但想到苏浩安今晚说的话，又觉得这还挺合理。

    　　桑延估计是要安慰苏浩安。

    　　苏浩安大概是知道王琳琳劈腿的事情了。

    　　……

    　　也许是因为今天提起了不少往事，这一觉，温以凡梦到了高中时的事情。

    　　由于温以凡的性格温吞有慢热，其他人已经混熟的时候，她在班里依然没有太熟悉的朋友。所以开学后的好一段时间，她都是找钟思乔和向朗一块吃饭的。

    　　有一回。

    　　钟思乔参加的社团有事情，温以凡便单独跟向朗一块吃晚饭。

    　　然后，在饭堂碰见了桑延。

    　　桑延的男生缘非常好。每回温以凡看到他的时候，他的周围总跟了一群男生，只有几个是固定的，另外的每次都不同。

    　　看上去热闹又闹腾。

    　　一行人打完饭，找着位置坐。

    　　突然注意到跟向朗面对面吃晚饭的温以凡。

    　　桑延挑了下眉。

    　　有几个男生开始起哄。

    　　但很快就离开了。

    　　当天晚修。

    　　两人原本就没消停的传言，又因这事发酵起来。

    　　开始衍生出新的后续。

    　　说是，温花瓶其实一点都不喜欢桑延这一款，只不过是因为他穷追不舍，便勉强同意下来。但见到更优秀的，就见异思迁劈腿了。

    　　温以凡不用像其他同学那样到班里上自习，晚修的这段时间，她普遍都是到舞蹈室练舞，所以这后续她也丝毫不知情。

    　　宿舍也没一个人会跟当事人提八卦。

    　　只是她迟钝地察觉到，宿舍的氛围似乎有点奇怪。

    　　第二天早读。

    　　温以凡回到班里，又觉得其他人看她的眼神有些奇怪。她一开始没有想太多，只觉得是又多了几个不靠谱的传言，也并不把这事情放在心上。

    　　哪知，大课间去上厕所的时候，偶然听到同班的同学在议论她。

    　　“没想到温花瓶是这种人……”

    　　“还挺恶心的。”

    　　“漂亮了不起呗。”

    　　“人品差漂亮有什么用啊。”

    　　……

    　　温以凡格外茫然，完全不知道发生了什么，自己就成了班里其他人口中“恶心”的人。等她们离开后，她才从隔间里出来，磨磨蹭蹭地把手洗干净。

    　　思考着自己最近做了什么不好的事情。

    　　她什么都想不到。

    　　干脆当没听见，左耳进右耳出。

    　　回到班里。

    　　温以凡刚坐到位置上。

    　　桑延忽地抓着一个男生的领子，扯着他走到温以凡面前：“道歉。”

    　　这动静来得突然。

    　　温以凡懵了下，以为他让自己道歉。

    　　看着他这么牛逼哄哄随时要上手打人的模样，她一点骨气都没有，尽管没觉得自己做错事情，还是非常识时务地说：“对不起。”

    　　“……”桑延额角抽了下，“没让你道歉。”

    　　被他抓着衣领的男生戴了副眼镜，看上去惶惶恐恐地。

    　　桑延垂眼看他：“要我教你？”

    　　“我就是随便说着玩……”眼镜男笑得讪讪，“开玩笑呢，也不止我一个人说……你能、能先松手吗？”

    　　“开玩笑？”桑延笑了，“你一大老爷们儿嘴这么碎，不嫌丢人？”

    　　“……”

    　　“我话就撂这了，之后谁还再传这种傻逼话。”桑延抬头，轻描淡写往四周扫了眼，一字一顿道，“被老子听到了，咱就来一个一个算。”

    　　“我这人呢，对什么都不感兴趣，”桑延很嚣张，“唯一的爱好就是记仇。”

    　　话毕，桑延把抓着他衣领的手松开。

    　　眼镜男立刻低头，跟温以凡道了声歉：“对、对不起，是我跟别人说你劈腿的。但我没证据，就是瞎掰的。以后不会了。”

    　　“……”

    　　什么劈腿？

    　　温以凡一脸懵逼。

    　　道完歉，眼镜男就打算坐回自己的位置。

    　　桑延抬起腿，撑在旁边桌子下的铁杆下，将他拦住，慢腾腾提醒他：“我不是受害者？”

    　　“……”

    　　“你能考虑一下实际状况？什么叫对方见到比我更优秀的把我甩了？”说到这，桑延忽地瞥了温以凡一眼，“要真有这种被我穷追不舍的状况——”

    　　温以凡抬头看他。

    　　桑延的脸半逆着光，表情是一如既往的傲慢。

    　　“对方只能被我迷得神魂颠倒，懂吗？”

</ahref="">