    一辆宾利停靠在自己的身前。

    车窗摇了下来，白老微微一笑的看向陈强，“你终于来了，上车吧。”

    “嗯。”

    陈强点头，随即拉开车门。

    坐入车内的陈强看着好窗外的景色，想起白微雪对他说过的一番话，无奈一笑的摇摇头。

    看来，白家之中也并非所有人只知道一味的修炼，还是有人明白淬炼身体的重要性，可悟性贯通的重要。

    这两点是最为重要的，更是缺一不可。

    一个人要想跨入金丹境，要想进入化神期，身体就必须承受相应的天地灵气，加上些许悟性的融会贯通，才能够将自己的身躯与自然融为一体，才能够真正成为一方强者。

    若是白家的子弟们能够明白这一点，其实力必然有所增长，甚至能问鼎阳城，就连其他城市的人也不敢对他们随意出手。

    白老看着陈强嘴角处掀起的笑意，顿时呼出一口气，他还以为自己没有去接陈强，陈强心中不满意呢。

    现在看来，倒是他多虑了。

    “陈强，你刚从白家内出来，那些小混蛋们修炼的情况如何了？”

    白老问道。

    “嗯，一个个的实力都在分神境三阶之上，甚至有些人的实力已经跨入了分神境八阶。

    这些人当中唯有白微雪的境界最为特殊……”陈强想了想，说道。

    “哦？

    怎么一个特殊法？”

    听到陈强的一番言语，白老有些发愣，在他的脑海之中出现了一道倩影。

    白微雪在没有吞噬陈强给予的丹药之前，其实力在白家排名只能算作是中等，没想到的是……吞噬掉陈强是给予的丹药之后竟然一跃而成为白家年轻一代的佼佼者，就连自己和白展龙都不是她的对手。

    相信，要不了多久，白家就能出现第一个金丹境强者。

    到了那时候，看唐家还拿他白家如何？

    “她的境界处在分神境八阶，还差两个阶段才能够进入金丹境。

    只是让我颇为好奇的是，这小妞儿竟然停止修炼，在我来白氏集团的途中还拦了我一下。”

    “嗯？”

    “那她人呢？”

    白老稍稍一愣。

    那丫头跟过来了？

    以白微雪目前的实力的确有进入拍卖场的资格，可她是白家的宝贝啊，他还指望着白微雪进入金丹境后能够担起守护白家的职责呢。

    要是这丫头跟着一起进入了拍卖行被其他家族的年轻一代看到了，不出手还好，要是联起手将她给杀了的话，那他白家的希望可就彻底没了。

    看着白老嘴角微微抽搐了几下，看着他眼中所流露出来的担忧，陈强淡淡一笑的摇摇头，“放心吧，白微雪不是这么不懂得分寸的人，拍卖行对白家多么重要，他心里明白。”

    “如此最好。”

    白老呼出一口气。

    拍卖场大门前。

    几辆宾利停靠在停车场内。

    车门打开，白老看了一眼熟悉之地，颇为感慨道：“没想到啊，有生之年竟然还能再一次回到这里，这熟悉的环境……这熟悉的地方，真不知道那些人等待白家的将会是什么结果？”

    “呦呵，这不是白家的白老吗？

    没想到还能在这里碰到你，真是幸会啊！我记得白家已经好几年没有来参过这种拍卖会了吧？

    怎么？

    阳城之内就因为林家被你们白家吞噬了，所以就可以取代林家吗？”

    一个中年男子瞧了一眼白老后，心生笑意带着些许人缓缓而来。

    白老眉头皱起，看到这中年男子时，心中顿时一沉，一抹冷意抹上面庞。

    此人正是金家家主金万三。

    金家虽处于楚江，只是一方小家族，但因为上一代家主的努力使得金家拥有了足够的底蕴能够跨入拍卖行的门槛。

    面对其他家族，金万三或许会表现的怂一些，可面对白家，他就觉得没有必要，甚至还能够踩着白老的身子跨过去。

    “哎……这年头，没想到还能碰到白老哈哈。

    这胡子都快要白了吧？

    白老，我还是奉劝你一句，赶紧回去休息吧，别来瞎凑热闹了，早些时候你的确拥有进入拍卖行的资格，阳城之中谁不尊敬你，谁不知道你厉害，谁不知道你有本事？

    但是，现在的情况不一样了。”

    “你要是想过的好一点，要是想有一点颜面的话，最好离开这里。

    如若不然的话，一旦进入了拍卖行，丢的可就不只是你白老的脸，还有白家的脸。”

    金万三哈哈一笑，看着白老那一脸严肃的神情，心中快意无比。

    贬低白老，各种语言的歧视，在加上身后一些小弟们的嘲讽，白老已经气的面色通红，就差没爆发出来了。

    “你……你！”

    白老深吸一口气，他刚要反驳时，却看到金万三伸出手，“不过，我还是要恭喜你的，能代表白家出席一次拍卖行，这就说明你白家已经重新达到巅峰了。”

    “这……”看着那伸出来的手，想起刚刚金万三鄙夷自己的一番话。

    白老眉头皱起，他有些不想握住那手，却又碍于情面。

    就在这时，陈强缓步上前，将白老护在了身后，看着那伸出来的手，能感应到手掌之上淡淡的灵气波动，显然……这是要给白老一个下马威。

    一个小家族都能欺负到百年家族的头上，可见这家伙压根就没把白家，没把白老放在眼里，这要是搁几十年前，金家还得巴结一下白家。

    陈强笑了，“金家主，我是白家的客卿，我们白家有规矩，一代人与一代人握手，要是白老与您握手的话，让外人看到了，还以为你在威胁白老呢。

    这样一来，既影响了你的形象，又影响了你金家在拍卖行的地位，多难看啊！不如这样，我替白老握。”

    一边说着，陈强已经握住了金万三的手腕，就在金万三想要反抗之时，却突然一惊。

    而后他感觉到自己手腕上的灵气竟然被卸了下来，陈强手掌之上的灵气充斥在了自己的手掌心中，扭动着皮肤，搅动着经脉，关键是还让他的皮肤都处于揪疼之中。

    

