    接下来的这段时间崔志勋也没有闲着，就在办公室里忙了起来。

    虽然他是第一天上班，而朴正信也没有说具体要怎么安排他，但他还是有很多事情要忙，比如说他准备入驻的KakaoM，那才是他现阶段的第一重点。

    KakaoM虽然名义上是南韩互联网巨头Kakao下属的子公司，但其实Kakao在KakaoM里面占的股份并没有太多。

    现在的KakaoM就相当于国内的企鹅娱乐，而它的前身Loen娱乐原本就是SK集团下面的某个子公司的子公司，后来崔志勋获得了控股权的时候为了避免事后被崔太原那个便宜父亲再给弄回去。

    崔志勋干脆一不做二不休直接选择出售一部分股份给到Kakao，然后同意以Kakao为主建立一个新的公司，也就是现在的KakaoM。

    虽然名义上是以Kakao为主，但两者的股份其实十分接近，只有百分之五左右。

    崔志勋现在手里拥有KakaoM百分之三十的股份，而Kakao手里只有百分之三十五，剩下的股份都零零散散分散在其他小股东手上。

    尽管这两年Kakao不断的想通过融资和股份买卖等手段稀释掉崔志勋在KakaoM的股份占比，但崔志勋也没有闲着。

    之前卖掉了Loen娱乐的部分股份就套现了一大笔钱，而这些钱也都用在与Kakao的竞赛当中。

    就算Kakao是目前南韩最大的互联网公司，也无法一下子就说拿出一大笔资金来跟崔志勋争。

    所以两者相争之下就造成了现在的局面。

    之前崔志勋人在国外，有些事不好做，现在既然他回来了，那他肯定要跟Kakao争一下。

    比较KakaoM可是娱乐公司啊，而且是目前南韩市值排名第一的娱乐公司，旗下的什么爱豆演员啥的一大堆。

    崔志勋馋那些年轻漂亮有活力的妹子已经不要太久了，现在有机会了，当然要......

    咳咳！扯远了。

    整理了一下思绪后，崔志勋才发现已经到了六点多，这个时间点已经不早了，但崔志勋一路从办公室出来的时候看到很多地方的员工基本都还在忙着。

    也不知道在忙什么...

    离开了SK电讯后崔志勋直接驱车回到了位于龙1山区梨泰院的崔家豪宅，而居住在这附近的还有三星的李家、LG、新世界、农心等一系列南韩的财阀家族。

    这一片位于梨泰院和汉南洞附近的坡路也被广大南韩网友戏称为财阀村。

    一路走来，几乎每家每户都是独立的宅院，并且安保都十分的严密。

    一路回到自家的宅院里，光安保就过了好几道。

    “偶妈，我回来了。”

    一进正厅崔志勋就对着家里喊道，久违的回到这里后，崔志勋竟然有一种陌生的感觉。

    虽然在他的记忆中前身在这里生活了十几年的时间，但他还是会感到些许的陌生感。

    崔志勋回来的时候崔母正在做饭，没一会两人就吃上了。

    “来，尝尝这个，这可是偶妈亲手做的，wuli志勋已经有不少日子没有吃过偶妈亲手做的饭了吧？”

    崔母说着说着说着说着竟然有些哽咽。

    这可给崔志勋吓坏了，还以为自己做了什么错事呢。

    “偶妈怎么还哭了呢？儿子这不是回来了嘛？”

    崔志勋赶紧抽了张纸给崔母递了过去。

    “嗯，还好你回来了，你两个姐姐都在国外，你阿爸你也知道，整天不着家，这么大的地方就我一个人住...”

    崔志勋有些无奈，只能丢下饭碗过去搂着崔母安慰道：

    “没事的偶妈，我这不是回来了嘛，以后我只要没事都会在家陪您的，还有大姐二姐她们，我迟早把她们全弄回来，偶妈你放心好了。”

    “你现在也进公司了，不能再像以前那样吊儿郎当的了，你爸身体一天不如一天，你自己得抓紧啊。”

    好家伙，说着说着怎么又扯到这上面来了。

    “我肯定好好干啊......”

    一顿饭吃了快两个小时，吃的崔志勋索然无味。

    崔母一边吃饭一边教着崔志勋怎么样在公司与别人相处，还真把他当成什么都不懂的孩子了。

    崔志勋真想朝着崔母喊一句，我已经不是三岁的小孩了，该懂得我都懂...

    吃完饭崔志勋又陪着崔母聊了会天才借口道晚上有事这才勉强脱身，临走前崔母还不忘提醒他道：

    “别忘了这周末的宴会。”

    “知道了！”

    离开了家的崔志勋直接给崔允浩打了个电话过去，得知他现在已经在那里之后就直接开车过去了。

    还是熟悉的包厢，外面那些男男女女一如既往的在舞池中玩乐，只不过这次包厢中的人就没上次那么多了。

    除了崔允浩和李胜利外，就只有几个人在崔志勋看来几乎都是同一张脸但身材都还可以的女人。

    “怎么了志勋兮？是今天去上任的过程有什么不顺么？”

    崔允浩关心的问道。

    “不是，就是我有些事情得麻烦你。”

    “什么麻烦不麻烦的，你直接说，只要我能办到，我肯定给你安排好。”崔允浩直接表态道。

    “也不是什么大事，就是我现在需要一个秘书。”

    “秘书？”

    崔允浩有点懵，SK电讯那么大个公司难道还没有一个秘书？

    “对，我想找一个听话点的秘书。”

    这话一说，崔允浩瞬间就懂了，直接指着一旁的李胜利说道：

    “这事你找胜利啊，他比较懂这些。”

    说完两人还相视一笑，眼神里都带着莫名的光彩。

    “是的，崔公子您可以提提看您的要求，或许我这里有满足您要求的对象。”

    崔志勋也不是傻子，听到这里已经知道了李胜利的意思，但他还真就不是那么个意思。

    他的意思呢，其实就是想找个秘书，能干的那种。

    “你先让她们出去吧。”

    把这些无关人士都赶了出去后，崔志勋才开口道：

    “你说的那种，先不谈，我现在需要的是真正能够能够配得上社长秘书或者助理这个位置的高质量女性，而且，各方面条件还都得好，你们应该懂我的意思。”

    说到这里，李胜利和崔允浩才恍然大悟。

    “那这个我......”李胜利沉默了，这种的他这里可没有。

    “交给我了志勋兮，我到时候直接给你从三大里面给你找保证让你满意，不过你得给我点时间。”

    崔允浩直接打着包票道。

    “没事，尽快就好，还有质量一定要高，最好要干净些的。”

    这下轮到崔志勋和崔允浩相视一笑了，大家都是男人，该说不说的懂得都懂。

    关于秘书这件事说重要也不重要，说不重要也重要，主要崔志勋现在确实比较缺一个在公司方面靠谱的人。

    一旦有了这个加强版的秘书后，他就能安排更多的事了，不然靠他一个人能干什么...

