
　　紧箍控仙咒，乃是赵凡在下界系统签到获得的特殊手段。

　　以他如今的境界施展出来，别说隆泰这等大罗金仙下品的强者，就算是大罗金仙极品的存在，被打入仙咒后都无法挣脱。

　　隆泰的生死，皆在赵凡一念之间。

　　其实，赵凡大可以击毙隆泰，之所以没有那样去做，为的就是从对方口中，得知赤雷宗等势力挑衅浩然剑宫的原因。

　　镇压隆泰之后，云木古国和清澜教的门人，就像是惊弓之鸟般快速离开了双月城。

　　赵凡没有去阻拦，对他来说这些人，几乎无关轻重。

　　他将被镇压的隆泰带回了浩然剑宫。

　　赵凡必须弄清楚，赤雷宗等势力挑衅浩然剑宫，究竟是谁在指使。

　　如果没有人指使，借赤雷宗等势力几个胆子，恐怕都不敢轻易招惹他赵凡，招惹浩然剑宫。

　　剑宫大殿。

　　隆泰披头散发，满脸的苦涩和无奈，跪在了赵凡的面前。

　　不久前，他还是赤雷宗高高在上的太上长老，堂堂的大罗金仙，可是此刻，却如阶下囚般跪在对方面前。

　　充满了无法洗刷的耻辱感。

　　“隆泰，你是赤雷宗太上长老，其权柄还在赤雷宗主之上。”

　　“为何刻意指使门人，来挑衅我们浩然剑宫？”

　　负责问话的，是素来儒雅的关山。

　　旁边，林岳和王雨师徒俩默不作声，整个大殿的气氛有些严肃。

　　“这……”

　　“其实我们赤雷宗也不想挑衅浩然剑宫。”

　　“但是前些日子，有来自永恒仙朝的人亲自造访，示意我们赤雷宗和云木古国还有清澜教，要适当的打压浩然剑宫。”

　　隆泰苦笑一声，知道自己的处境，生死一瞬都在赵凡的念头之间，也没有丝毫的隐瞒，将相关的事情简单说了一遍。

　　“超级势力，永恒仙朝？”

　　听到永恒仙朝这几个字，林岳苍老的脸庞，顿时就是一变。

　　永恒仙朝和青旋圣地还有圣灵一族并列，通过之前青旋圣地的内乱，就可以看出超级势力底蕴的可怕！

　　如果真是永恒仙朝指使，那么赤雷宗和云木古国还有清澜教的举动，就完全可以理解了。

　　“永恒仙朝，为什么要指使你们挑衅我们剑宫？”

　　“难道是……”

　　王雨秀眉微蹙，看向坐在大殿之上的赵凡。

　　唯一的解释，就是永恒仙朝忌惮赵凡的实力，更忌惮赵凡带领浩然剑宫崛起了。

　　“恐怕打压挑衅剑宫，不仅仅是永恒仙朝的支持吧？”

　　“你们赤雷宗，包括云木古国还有清澜教的高层，应该都乐见其成。”

　　“所以才会愿意听从永恒仙朝的吩咐吧？”

　　关山沉吟片刻，徐徐开口道。

　　“差不多是这样。”

　　隆泰苦笑，没有否认。

　　从隆泰口中得知三大顶级势力的意图，关山没有继续再去追问什么，而是看向宫主赵凡。

　　旁边，王雨和自家师傅林岳，也在同时看向赵凡，静静地等待后者的吩咐。

　　赵凡神色从容，没有太多的惊讶，早在隆泰开口之前，他多少猜测到了。

　　能让赤雷宗三大顶级势力，暗地里挑衅浩然剑宫，除了高高在上的超级势力之外，还有谁能够做到？

　　只不过，让赵凡诧异的是，自己和永恒仙朝无冤无仇，但后者却背地里支持三大顶级势力针对剑宫。

　　看来是自己在青旋圣地展露出的实力，引起了这些超级势力的深深忌惮，否则不会做出如此的行动。

　　“宫主，赤雷宗等三大顶级势力，有永恒仙朝背地里支持。”

　　“双月城的事情，虽然有你亲自出手，将隆泰亲自镇压擒拿，但风波恐怕不会就此结束。”

　　“我们应该如何是好？”

　　关山有些按捺不住，轻声的问道。

　　虽然隆泰被镇压，但是赤雷宗和云木古国还有清澜教，有永恒仙朝的支持，恐怕不会就此善罢甘休。

　　“剑宫之主，你若是愿意放了我，解除我身上的仙咒束缚。”

　　“我可以回去劝阻赤雷宗和其他两大顶级势力，让他们不再对浩然剑宫抱有敌意。”

　　不等赵凡回答关山的话，隆泰却抢先开口了。

　　闻言，赵凡瞥了他一眼，却根本没有理会前者。

　　“人不犯我，我不犯人。”

　　“人若犯我，我必犯人。”

　　赵凡平静的开口道。

　　“三长老，派人去赤雷宗三大顶级势力传话。”

　　“让他们撤回青州和炎州惹是生非的门人。”

　　“否则的话，就通通镇压，带回剑宫成为奴仆。”

　　赵凡眼睛里有精芒闪烁，斩钉截铁的说道。

　　自己亲手镇压隆泰，已经给三大顶级势力狠狠敲了一棍子，如果他们还不知好歹，敢听从永恒仙朝的指示，继续和浩然剑宫作对，那么就别怪自己亲自登门去拜访了。

　　到时候，就不是派人传话那么简单，而是仙剑屠戮万千的血腥画面了。

　　“好。”

　　“我马上去安排。”

　　感受到赵凡的决心，三长老关山点头道。

　　很快，在赵凡的授意之下，浩然剑宫派人联系了赤雷宗和云木古国还有清澜教。

　　……

　　“浩然剑宫真是好霸道。”

　　“镇压了我们赤雷宗的太上长老，现在还敢让人来传话，让我们赤雷宗的门人快速撤出青州和炎州。”

　　“剑宫之主赵凡，真以为自己天下无敌了吗？”

　　赤雷宗，有大人物咆哮连连。

　　“剑宫之主赵凡，先是镇压擒拿赤雷宗太上长老隆泰，后又派人让我云木古国的门人退出剑宫地盘。”

　　“看样子确实没有将我们这些顶级势力放在眼里啊。”

　　云木古国，有仙道强者沉声自语，眸光如闪电般划过虚空。

　　“这是浩然剑宫非常强势的回应。”

　　“要么让门人退出青州和炎州两地，要么就要和剑宫产生正面冲突。”

　　清澜教，有须发皆白的老者眉头紧锁。

　　这是浩然剑宫，对三大顶级势力的警告，如果还不将门人弟子召回，那么赤雷宗的太上长老隆泰就是前车之鉴。ŴŴŴ.23sk.com

　　这等消息自然瞒不住，被各方仙人所知悉，引发了一阵热议。

　　谁都没有想到，剑宫之主赵凡如此强势，甚至让三大顶级势力吃瘪。

　　但是接下来，众人都是意识到，绝对会有一场波澜爆发。

　　三大顶级势力，都是各自州域中的庞然大物，而且底蕴远超浩然剑宫。

　　虽然剑宫之主赵凡强大无匹，但毕竟只有一个人，如果三大顶级势力不罢休的话，那么就会是一场可怕的大战。

　　时间流逝，很快就过去几天。

　　这一晚，有磅礴澎湃的仙道能量冲霄而起，整个青州的天空，都像是被无形的大手撕开，出现可怕的风暴乱流。

　　数道绽放着不朽仙光的人影，撕开了层层的虚空，就这样强势的降临青州。

　　他们的气机澎湃交织，就像是九天之上的神祇，光是流露而出的一丝力量，就让整个青州的仙人们浑身瘫软。

　　“大罗金仙！”

　　“而且还不止一尊！”

　　青州，有见过世面的仙人骇然失色。

　　五位大罗金仙并肩而立，如山崩海啸般的气机，朝着浩然剑宫的方向镇压而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第452章 山崩海啸免费阅读。https://xs.23sk.com 