    陆晓凝就是来接替白蕠工作的。

    依李清越的安排，工作任务会变重，而且白蕠在三个月之后就会休假，依照晚婚晚育再加十五天，也就是说，三个多月没办法工作。

    但，工作组的任务却不能停，所以派来接替的人选。

    而且，依九厂眼下的动作，未来的工作量还会培增，是继续从部里安排人，还是招人这些都不是李清越能说了算的，一工部只能暂时先调几个人过来，以免工作量过大，人手不足而掉链子。

    张建国这大老粗一点都没感觉尴尬，他想不到还要去扶。

    以前工电厂的时候，许多人七个月还在机床前干活呢，没感觉有什么娇气的。

    下了长台阶，白昊回去把行李箱又提上，走下来的时候说道：“这个，妈，人要想得开，别什么事都不高兴，今天，明个，保持心态平和。”

    白蕠一愣。

    倒是在九厂待了半年多，因为毕业不得不去服从分配的谢沐宁插了一句：“小白厂长，一定又干什么非常离谱的事情了。”

    “恩，勉强不算离谱。”

    勉强不算。

    这是什么解释。

    没等白蕠问呢，就见楚军兰一脸欢快的跑了过来：“白姑姑，白姑姑。”

    白蕠也没功夫问了，伸手一拉楚军兰：“前天还在你家吃饭了，你爷爷说我一年没见你，你长高了一鞋底。”

    “那有用鞋底来算的。”楚军兰嘴一噘，伸手挽住了白蕠。

    然后，就是白昊的说法，作死就是这么开始的。

    楚军兰伸出左手，献宝一样的把自己的新手表给白蕠看：“白姑姑，我的新电子表，漂亮吧。”

    “真的，很漂亮。”

    确实漂亮，粉色的哈罗凯迪，不锈钢的表壳子，手工纺织的铜口镀金漆的表带。

    这个造型，绝对是夏国没有人见过的。

    甚至是想不到的。

    “上车，上车。”白昊催着，不让楚军兰这傻丫头多废话。

    好在白昊这车够大，后排挤四个人没问题。

    先去机床厂，放下张建国后，白昊问：“回家，还是九厂。”

    白蕠反问：“你不住九厂家属区？”

    “那就九厂吧。”

    白昊也没解释。

    其实他不想回九厂的。

    一进九厂的大门，白昊刚停好车，付强和郑建国就从办公楼里走出来了。

    白昊呢，装作没看到，转身就准备从长廊那边回住宅区去。

    “白昊，你干的好事。”付强一声冷喝。

    白蕠长长的叹了一口气，自言自语的说道：“我不生气，我不生气。”陆晓凝一脸疑惑的看着，谢沐宁却是一副看热闹的表情，在她看来，这位白厂长可是能折腾了，而且折腾起来吓死人。

    白昊只好站住不动。

    付强呢，扫了一眼车上下来的人，呵呵一笑：“这个小白同志，你先回家休息，对了，你家好些天没住人了，拿我钥匙去我家，你家三个小的这几天住在老封家里。”付强说着就把自家钥匙递给了白蕠。

    白蕠接过钥匙：“付主任，让我也听听，我家白昊又干什么离谱的事情了。”

    “那有？”付强声调高八度：“他可好着呢，我喊住他是为了表扬他，顺便聊点工作，真的没事。”

    白蕠很平静的说道：“既然是工作，那就办公室说说吧，正好我也要检查一下我们组在我出差这段时间的工作。”

    生气。

    不存在的。

    首先自己不气，就不会被白昊气到。

    这是张建国教给白蕠的绝招，十五年以来，张建国认为管用。

    办公室说。

    付强笑了笑，郑建国也笑了笑。

    那行，就办公室说吧。

    楚军兰肯定不能进九厂的办公室，谢沐宁带着楚军兰在公共区域四处走走。

    谢沐宁告诉楚军兰：“这地方我上次来的时候，还是一个坑连着一个坑，原本以为听从分配回帝都就再也不可能过来了，谁想运气不错。”

    “这一块呢，原先是……”

    谢沐宁当了一次导游。

    办公室办，众人坐下，连邬青道都闻讯过来了。

    都坐下之后，白昊说道：“先声明，别找我麻烦。”

    “不，怎么会是找你麻烦呢，我们要表扬你。”付强接过话题，然后啪，将一个电话记录本重重的放在桌上：“白厂长还是非常用心工作的，昨天晚上开始，九厂办公室接到的请求洽谈的电话，高达一百二十个。”

    “这里是记录。”

    白昊瞄了一眼，然后快速的翻了翻：“恩，这个好，这个好。”

    付强愣住了。

    他是准备批判白昊的，可这会看白昊的反应，他整个人懵圈了。

    白昊将电话记录往付强面前一堆，指着上面的一行：“这个，我要和他们合作。钓鱼钓上巨鲸，只是不知道这打电话来的是什么级别，要是普通的就可惜了，如果是领导，我要和他们合作。”

    付强一看，天山建设纵队。

    这不是一个公司，也不是一个地名，代表的是一个团体，一个精神。

    “恩，是相当有级别的一位领导。”付强和对方通过话，对方和自己退休前差不多是平级的。

    白昊说道：“拖拉机！我搞四轴、五轴，甚至想搞到九轴五联动等等，这些都没什么，我想整拖拉机。”

    这是一个怨念。

    为什么是怨念。

    白昊重生中，夏国制造横扫全球。

    但，白昊经营的企业有个分公司两次破产重组，就是造拖拉机的。悲剧的是，卖到世界上连阿三的拖拉机都比不过，这个太憋屈了。

    白昊记得，从重生前的九十年代开始。拖拉机这东西是个人能敢造，而且因为有补贴，除了会不断的加大马力之外，球也不是。

    都到自己重生前的那一年，依然是个怂。

    白昊笑的很邪。

    作为一名重生者，白昊是开挂的。

    有些东西他有心也无力，还有些东西，他有力也没胆，就算有胆也怕让人偷了去。

    可现在，天山建设纵队。

    这里有一千多机械维修工，有自己的修配厂，白昊可以尽情实验自己的拖拉机，而且不怕被人偷走其中的技术。

    更不怕让人知道，自己拥有这种技术。

