    萧遥一愣，回头看她：“什么叫你不能去万艳楼？”

    秦蓁有些不太自在，支支吾吾的：“总之，就是那个……嗯，我还是不去了吧。”

    她总不好说，楼衍威胁她，若是她再去万艳楼，就要被打断腿吧……

    秦蓁是不怕楼衍打断她的腿，但是她怕楼衍想出其他的办法来折磨她。

    比如那一大海碗中药，至今她还觉得嘴里有股难言的苦味儿。

    萧遥上下打量她一眼，疑惑的道：“几日没见，你怎么变得胆小了？”

    秦蓁：“倒也不是……”

    “以前的安顺郡主去哪儿了？”萧遥震惊的说：“以前那个天不怕地不怕，敢跟太子叫板，敢和公主打架的安顺郡主去哪儿了？消失几天，你把胆儿也丢了吗？”

    秦蓁嘴角抽了抽，一言难尽的看着萧遥。

    “你怕什么？”萧遥还在不遗余力的游说：“你爹如今已经兼任御林军统领，是父皇面前的大红人，你又备受父皇宠爱，谁敢拿你如何？”

    “走吧走吧，我带了好酒，红雪准备了好菜，就等着你去了。”

    秦蓁听着萧遥的话，有些心动了。

    她这些时日被楼衍困在三皇子府，吃的是没滋没味的药膳，喝的是养生堂，早就忘记美酒美食的味道了。

    如今萧遥一提，她瞬间就馋了。

    萧遥见她动摇，连忙趁热打铁：“红雪那丫头担心你的紧，你就去给她看看吧，这样她也好放心。”

    秦蓁最后一咬牙，说：“走，去！”

    萧遥一笑，两人勾肩搭背的就进了万艳楼。

    秦蓁一进门，就闻到了酒肉香。一瞬间，秦蓁就将楼衍这个人忘了个一干二净。

    红雪见着她，连忙迎了上来：“秦公子，你这几日去了哪儿？我还以为你出了什么事呢！”

    往日，秦蓁隔一两日就会来万艳楼听自己弹琴睡觉的。

    秦蓁伸手将红雪往怀里一搂，说：“没事儿没事儿，别担心。去，弹个曲子来听听？”

    红雪确定她是真的没事儿之后，这才转身坐下开始弹琴。

    秦蓁和萧遥坐在桌前喝酒吃菜。

    萧遥看着秦蓁，有些好奇的问：“你这些时日到底去了哪儿？我去找过你好几次，都不见你人影。”

    秦蓁喝一口酒，叹一口气，说：“相信我，你不会想知道的。”

    萧遥挑眉：“这么神秘？”

    秦蓁顿了顿，低头看萧遥的腿。

    萧遥一愣，随后一撩衣袍露出自己的大长腿：“怎么样，又长又直，好看吧？”

    “好看，”秦蓁点了点头，说：“如果被打断的话，有点可惜。”

    萧遥：“你说什么？”

    秦蓁：“我说……”

    话还没说完，房门就被人从外面一脚踹开。

    砰地一声巨响，屋子里的人刷的一下全站起来了。

    老鸨叽叽喳喳的声音传进屋内：“哎，你谁啊？你这个人怎么回事，都说了这屋子里有人了，你要是想要姑娘，我可以……”

    “闭嘴！”来人厉声呵斥，生生的吓的老鸨闭了嘴。

    随后，那人从怀里掏出几片金叶子拍在老鸨的手上：“拿着，滚出去！”

    那老鸨看了看手里的金叶子，随后立刻变了脸色：“好好好，我这就滚。”

    说罢，退出房门，顺便还帮忙将门给关上了，不忘说一句：“公子你慢慢享受……”

    等那老鸨走了，屋子里的人才回过神来。

    秦蓁下意识的往后退了一步，半个身子都藏在萧遥身后。

    萧遥没发觉，而是盯着门口的人震惊的喊了一句：“三哥？”

    楼衍一张脸冷若冰霜，那双眼睛更是戾气横生。

    他先是看了眼坐在琴后吓得瑟瑟发抖的红雪，随后又看向萧遥，最后将视线落在了秦蓁的身上。

    半晌，楼衍开口，冷冷的道：“过来。”

    秦蓁：“……”

    萧遥还以为这话是对自己说的，一边往楼衍那边走，一边疑惑的问：“三哥，你找我有事？”

    楼衍冷着脸看着萧遥，吐出一个字：“滚！”

    萧遥：“……？”

    随后，楼衍又去看秦蓁，又说：“过来！”

    这次，语气比刚才要严厉许多。

    秦蓁小心肝颤了颤，权衡之后，还是迈着步子往楼衍那边走。

    萧遥：“？？？”

    楼衍看秦蓁磨磨蹭蹭的，直接伸手一把将人拉到了身边。

    低头上下检查了一遍秦蓁，见她衣裳完好并无不妥之处，眼里的戾气这才散了一点。

    萧遥站在一边看着，满脑袋的问号。

    他这个哑巴三哥，自从认祖归宗之后，除了太子，跟谁都不亲近。

    怎么如今瞧着，他和秦蓁好像关系匪浅？

    秦蓁看了眼楼衍的脸色，张张嘴，最后弱弱的说：“我没做什么，我只是想……”

    楼衍冷不丁的打断她：“你是想每天喝一海碗药，还是想被打断腿躺在床上每顿喝一碗药？”

    秦蓁：“……”

    秦蓁立刻伸手指向萧遥，说：“是他非要拖我来的！我今日回去之时，他就在我府门口堵我，我都拒绝了，他不依不饶，非要拉我来。对，不怪我，都怪他。”

    萧遥：“……郡主，你这也太不厚道了吧？”

    秦蓁一脸正气：“你就说，我一开始是不是拒绝你了？”

    萧遥：“……”

    “你看吧，他不说话，默认了。”秦蓁抬头看楼衍，说：“我没撒谎，我拒绝了，他非要拖着我来。”

    楼衍的视线，一下子落在了萧遥的身上。

    那一瞬间，萧遥立刻起了一身的鸡皮疙瘩。

    他有点难以形容那一瞬间的感受，就像是被猛兽盯住了一般，汗毛都竖起来了。

    萧遥很轻的皱了一下眉头。

    楼衍看着萧遥，突然开口：“是你拉她来青楼？”

    萧遥干巴巴的笑了笑，说：“三哥，你听我解释，事情不是你……”

    “你知不知道她是女孩子？”楼衍打断萧遥的话，沉声质问：“你自己成日鬼混也就罢了，你还带她来这种乌烟瘴气的地方，你知不知道若是传出去对她有多大的影响？”

    萧遥：“不至于吧……”

    “不至于？”

    楼衍冷笑一声，缓缓的走近萧遥，沉声说：“我今日就打断你的腿，再跟你讨论至不至于。”

