    叶飞虽然疼痛难忍，但此刻，却是欣喜异常！

    现在，疼痛对于叶飞来说已经不算什么了。

    刚才那么多邪雷劈在自己身上，那种痛苦是难以想象的。

    虽然随着天地之力涌入身体里，这个过程很难熬，这种痛苦很难承受，但叶飞却是准备咬牙坚持，准备拼了！

    反正自己已经是奄奄一息了，如果这一次的痛苦能够让自己涅槃重生，那无疑是值得的！

    毕竟，对于现在的叶飞来说，只要有机会，他就要拼一把！！

    时间还在缓缓流逝，叶飞虽然身体不能动，但却能感觉到自己身上的每个被摧毁的部位都在急速地修复着。

    而且，就连没有被摧毁的部位，那股天地之力也是先将其摧毁，然后进行重塑……这种痛苦，是难以想象的……

    叶飞浑身不能动弹，只能躺在那儿，嘴角带着无奈的苦笑，任由这天地之力去折腾了……

    此时。

    温特伯恩站在高空之上，盯着那片乱石之地看了几分钟，在确定感觉不到叶飞的气息之后，他才放下心来。

    之前，就是因为没有一次性地将这个小子击垮，所以才惹来了刚才的麻烦，还害得自己受了不小得内伤。

    不过，好在这个小子空有一身实力和战斗技巧，但却因为修为不够，无法将实力最大化地施展出来，所以这小子灭亡，是必然的。

    此时，顾倾城等人呆呆地望着那片乱石之地，本来期望着叶飞能够再次从那里站起来。

    但是，已经过去了几分钟了，那里连一点儿动静都没有。

    恐怕，这一次，叶飞倒下了，就再也站不起来了。

    所有女人都伤心欲绝，眼泪如同断了线的风筝一样，不断地流淌下来。

    就连陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三个大老爷们，也流下了热泪。

    “姐，飞哥……飞哥真的死了吗？”

    顾小冉哭成了泪人，哽咽着问了句。

    顾倾城虽然心中沉痛无比，但此刻却是嘴角一扯，拭去了顾小冉眼角的泪水，勉强笑道：“放心吧，小冉，叶飞不会死的，他一定会站起来的，一定会的……”

    “真……真的么？”

    顾小冉半信半疑地道：“可我为什么感觉不到飞哥的气息了？”

    此话一出，秦梦岚和萧冷玉等人感觉窒息般的难受，心脏都好像在流血一般。

    是以，他们也感觉不到叶飞的气息了。

    当一个人的气息都消亡了，那就真的是死了。

    可是，大家却不愿意承认，不愿意去相信这个事实。

    这时，温特伯恩俯瞰着顾倾城等人，淡漠地道：“你们也别抱希望了，这回，这个小子是真的死了，没有人会来救你们了……”

    顾倾城等人冷冰冰地盯着上空的温特伯恩，眼中泛起了浓烈的杀机。

    温特伯恩嗤笑一声，道：“别这么看着我，对于我来说，你们就是蝼蚁般的存在，我举手之间，就能将你们斩杀……”

    “你杀了我飞哥，就算是死我也要跟你拼了！！”

    顾小冉嘶声呐喊了一句。

    “俺要杀了你！！”

    张宝鲲虎目飙泪，怒声咆哮。

    然而，这时，艾琳娜却是站了出来，一脸决绝地看着温特伯恩，道：“你不是想杀我么？

    反正吾王已经死了，我也没有活下去的信念了……

    但是，我希望我死之后，你能放过他们，毕竟，他们是无辜的……”

    “艾琳娜！！”

    “艾琳娜姐姐，别啊！！”

    “我们一起联手跟他拼了，大不了就是一死，怕什么？！”

    众人都吓了一跳，没想到艾琳娜会做出这样的决定。

    艾琳娜扫了眼众人，眼眶通红地道：“你们都听着，你们都是王深爱的女人，如果你们死了，王就算下了地狱，也不会安宁的！

    所以，记住了，你们都要给我活着，好好活着！”

    所有人心中骇然，呆呆地看着艾琳娜，一句话都说不出来了。

    温特伯恩眯了眯眼，看向艾琳娜，道：“艾琳娜，你真的决定好了？不打算反抗了？”

    “废话少说，要杀就杀！”

    艾琳娜站了出来，一脸决然地闭上了双眼。

    “很好……那我就成全你吧……”

    温特伯恩说着，直接大手一抬，口中发出一声震喝之声。

    “恶魔之手！审判！！”

    只见，天空中忽然出现了一只巨大的黑红色手掌，如同一座大山一般，带着深渊一般的能量，直接朝着下方的艾琳娜镇压了下去！

    “不要啊，艾琳娜！！”

    “快帮忙！！”

    顾倾城等人顿时反应了过来，正准备冲上去帮忙时。

    “啊！！——”

    忽然，一道震彻天地的呐喊声从远处的山头的那堆乱石中响彻而起！

    听到这声音，众人赶紧转头望去！

    只见，一道金色的身影从那堆乱石中冲了出来，脚踏金剑，手持一柄真气巨剑，站定在了空中！

    “叶飞！！”

    “飞哥……飞哥没死！飞哥没死！！”

    “呜呜呜……叶飞……太好了……太好了！！”

    顾倾城等人看到跃到空中的金色身影，都喜极而泣。

    此时的叶飞，站定在空中，双目的金焰仿佛要夺眶而出，给人一种雄浑霸气的感觉！

    他那身已经破烂的衣服上，血液已经凝固了，但他的身上的伤口，却是全部消失了，就好像焕发了新生一般！

    叶飞一脸淡漠地看着温特伯恩，嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容，看向温特伯恩的目光，就好像在看一只蝼蚁一般！

    是以，这一刻，叶飞清楚的感觉到，自己已经突破了离尘的桎梏，到达了天人境！

    到达这个境界后，叶飞感觉自己的心胸变得豁然开朗，天上地下，好像所有的一切都在自己的掌控之中！

    “这……你怎么会……”

    温特伯恩一脸呆滞看向叶飞，根本无法理解这到底是什么情况。

    明明这个家伙已经奄奄一息了，可为什么，他还能站起来，而且，现在他都有点看不透叶飞的修为和实力了……

    难道说，这么短的时间里，这个小子的修为又提升了，到达了那个境界？！

    这……怎么可能？

    叶飞只是一脸淡漠地看着温特伯恩，道：“你不是说今天我必死无疑么？可现在呢，好像让你失望了呢……”

    “臭小子，你少给我装神弄鬼，我就不信你这么短的时间里还能突破！！”

    温特伯恩怒吼一声，直接朝着叶飞奋力挥动了一刀。

    唰！！

    一道血色风暴带着摧枯拉朽的犀利力量，朝着叶飞席卷而去，好似要将叶飞吞噬一般！

    “雕虫小技……”

    叶飞淡淡地说了句，而后右臂一抬，挥动了一剑。

    “轰隆”一声炸响，这道血色风暴直接被叶飞给摧毁！

    “不可能！这不可能！！”

    温特伯恩疯狂大吼，右手猛地朝着天空一挥！

    轰隆！！

    一道邪雷受到力量的牵引，直接朝着叶飞劈了下来！

    然而，叶飞却是淡定自若地站在那儿，任由邪雷狂劈，却跟没事人似的！

    突破到天人境之后，叶飞的身体强韧程度再度上升了一个台阶，这点雷电对他来说就如同毛毛雨一般！

    “怎么会……怎么会这样？！”

    温特伯恩都要疯了，将体内所有的力量都释放了出来，而后双手握紧血刀，朝着叶飞发起了狂冲！

    “呵呵……”

    叶飞轻笑一声，也握紧真气巨剑，迎着温特伯恩冲了上去！

    在靠近的瞬间，叶飞猛地一剑，朝着温特伯恩挥了出去！

    温特伯恩赶紧架起血刀抵挡！

    只听见“轰”的一声巨响，温特伯恩感觉双臂发麻，根本承受不住叶飞的这股力量，直接从空中坠下，摔落到了一座山头上！

