    “别以为所有人都跟你一样无耻！”云夕见对方脸色越发难看，继续说道。

    “住口！这是我们冷家的家事！”冷岳冷声吼道，“这里没有你一个外人说话的份！来人，将他们赶走！”

    帝炎熙听见这话，看着小女人眼中失望，心口不由得一疼，将小女人抱得更紧，锐利的眼底杀意凛然。

    冷岳还想说什么，帝炎熙寒冷的目光扫过，瞬间收了声。

    上位者的强大气息让他不由得心生害怕，这样的压迫感也让他生出一丝不甘，妒忌和憋屈。

    他们冷家也是翎国数一数二的世家，跺一跺脚就能让整个翎国抖三抖。

    他什么大场面没有见过，在翎国也是横着走的一号人物，却没想到在帝炎熙面前只能委屈的憋着，娘的！

    冷家人见冷岳面对帝炎熙屁都放不出一个，二房的媳妇站出来说道：“大哥，既然你决定了就不要再说了。”

    “帝总，不管如何，这件事是我们冷家的家事，冷柔对您所做的事情，我相信相关部门会解决的。”

    “方晴嫂子，你留下来等警察，我们先回去了。”

    二房媳妇说完，所有人纷纷离开，虽然这里没有人，但已经够丢脸了，可不想等会更丢脸。

    至于方晴有没有按照冷家的要求做，就跟他们没关系了，冷柔所做的事情已经触犯法律，若是她包庇的话，也是触犯了。

    不管最后的结果怎么样，都是她们母女承受这一切的。

    冷岳看着亲人离开，皱皱眉头，也跟着一起离开，他不想当着另外一批人，继续丢脸。

    方晴知道冷岳已经完全丢弃自己，娘家又回不去，整个人呆呆的跌坐在地上。

    会场很快只剩下，方晴母子四人，冷老爷子和管家，帝炎熙三口，冷宵还有一直没有出声的安明轩。

    “你刚才所说可是真的？”云夕从帝炎熙的怀里走出来，看着方晴道：“关于冷月的事情。”

    方晴缓慢地抬起头，细细地看着眼前的云夕，刹那间，她仿佛看见了冷月，整个人不由得惊恐起来。

    “你……你是……”

    “你说的事情是真是假？”云夕没打算跟她慢慢墨迹，培养什么感情。

    对于冷家，她一点儿都不稀罕。

    她只想还给母亲一个清白，然后带着她离开冷家离开翎国，下半辈子好好的孝顺。

    此时方晴又觉得云夕不像冷月，毕竟冷月温柔，从不跟其他人红过脸，更不要说这样强势的口吻。

    两人长相有三分相似，因不同的气质遮掩了这三分。

    “我说得话句句属实。”方晴的目光落在冷宵的身上，“我并不是有心要害你母亲的，是冷岳逼迫我这么做的。”

    “呵，如果你不愿意，没有人能够逼迫你！”冷宵声音平平，听不出任何情绪，“所以，别在我面前装什么好人！我觉得恶心！”

    方晴听见这话，脸色如同吃了苍蝇一样难堪。

    今天这场闹剧，冷老爷子一直都看在眼里，虽然很愤怒冷柔所为，却也没让他生出什么失望。

    他之所以迟迟不肯将家主之位交出来，是因为知道自己的三个儿子不成气候。

    本想着小一辈会有个有出息的，依然让他失望，所以冷柔做出这样的事情，是他可预计的。

    他本想让冷宵接任，又怕这孩子基根不稳，他活着还能护着，一旦他死，恐怕冷宵也会被那群人吃的骨头都不剩。

    小包子转动着大眼睛，迈开小腿朝着冷老爷子的方向跑了过去。

    他双手背在身后，歪着头看着故作闭眼的老人，嘴角一裂，声音奶奶地说道：“曾外祖。”

    冷老爷子心里不由得咯噔一声，缓慢地睁开双眸。

    小包子见老头睁开眼，笑得更加灿烂。

    他长相如小仙童一样可爱，粉嘟嘟的，谁见谁喜欢，一点不担心对方会给他脸色看。

    冷老爷子看着眼前的长相极好的娃娃，心有些软化，看他的眼神也越发温柔。

    “小朋友，你是谁呀？”冷老爷子忍不住轻声问道。

    “我是你的曾外孙呀。”小包子也不顾老人吃惊的模样，断手断脚地爬上冷老爷子的身上，双手抱着他的脖子，柔软的唇贴在对方的脸上，只听见‘吧唧’一声，亲在对方脸上，“曾外祖，你喜不喜欢我呀？”

    冷老爷子害怕小包子从怀里掉下来，赶紧伸手将其抱在怀中，柔软的身子让他的心逐渐融化下来，加上脸颊上的柔软触感，如同一股疾风，将他心里的阴霾迅速吹散。

    站着一旁的管家看见冷老爷子嘴角扬起的笑意，眼带微笑道：“老爷子，这是帝总的孩子，不过这孩子看着讨喜得很。”

    “管家爷爷，我真的是外祖的曾外孙噢。”小包子一脸认真，一副没有撒谎的样子，“如果外祖不相信，你可以问大舅舅。”

    冷老爷子看见小包子可爱的样子，忍不住伸手摸摸他柔软的头发，含笑道：“你大舅舅是谁呀？”

    “大舅舅！”小包子伸手朝着冷宵的方向挥舞。

    冷宵不由得一愣，他知道云夕来翎国的目的，根本就没打算跟冷家相认，但是眼前这是肿么回事？

    他已经调查很清楚，帝亦麟是帝炎熙前任妻子所生，云夕对他视如己出，都说后妈难当，但这个孩子却对云夕也是出奇的好。

    没有想到云夕居然将冷家的事情告诉了这孩子，想必是要认祖归宗吧，不然为什么这孩子会叫他大舅舅。

    冷宵虽然这样想，身子却很诚实。

    在小包子呼喊他的时候，他已经迈开腿走过去了，等自己反应过来，已经站着冷老爷子面前。

    “小宵，这是怎么回事？”冷老爷子暗暗吃惊，没想到小包子还真能召唤神龙，将冷宵给召唤过来了。

    毕竟冷宵知道母亲的事情，所以这些年对冷家感情淡薄，心里的怨气多多少少也牵扯到自己身上，冷老爷子暗暗叹口气。

    “爷爷，云夕是母亲在帝国生下的孩子。”冷宵压低声音道。

    “什……什么？！”冷老爷子一惊，赶紧抱着小包子站起身，看着不远处与冷月有几分相似的女人，声音有些抖颤，“是……是真的吗？”

