    第32章 石像鬼诅咒

    枪球阵！

    郑凡把围住自己的长枪起了个名字。

    它们坚固、厚重，又锋锐，不断内缩，速度不快，可以称之为缓慢。

    因为精灵公主想让他亲眼看到自己的死亡，逐渐的精神崩溃，最终绝望。

    但他一点都不害怕，还很惬意。

    他翻转手中的中华剑，剑刃流转诡异的光华。

    这是长剑吸收战场上的负面情绪后，出现的特殊现象。

    这也是它自带的天赋能力。

    之前郑凡不知道它吸收负面情绪有什么作用，现在知道了。

    蜕变！

    它吸收的负面情绪越多，就越能从“剑胎”，蜕变成一柄真正的“剑”！

    负面情绪就像火焰，在不断地锤造它！

    但之前战场上的负面情绪比较少。

    直到劈开石岩国国印，大量亡国之魂爆炸。

    亡国之魂本身就是种种负面情绪的载体，现在爆炸后释放的负面情绪，直接让它进行蜕变。

    郑凡觉得这柄剑就算不注入灵力，也能在瞬间爆发出许多剑气。

    如果注入灵力，一下子爆发出上千道剑气也不在话下！

    他有种想学《风云》漫画里，无名施展的那一招万剑归宗的冲动！

    “你怎么不怕！”

    沉浸在悲伤和愤怒中的精灵公主突然尖叫，带着不解和愤怒看着郑凡。

    她用鸡爪似的双手驾驭枪球阵，让上千根土元素长枪以更快的速度内缩，距离郑凡只有手指粗的距离了，再慢下来，得意道：“你……”

    但她只说了一个字就目光呆滞，嘶哑道：“你怎么还不害怕！”

    “我问你！你为什么还不害怕！”

    “你不怕死吗？！”

    她声嘶力竭的怒吼。

    郑凡有些无语。

    这个疯婆子，想把他弄崩溃，没想到弄巧成拙，反而先把自己弄崩溃了。

    但他也明白。

    精灵公主愤怒于自己把国印毁掉，想要折磨自己，让自己后悔。

    自己后悔了，她就会有复仇的快感，把心里的负面情绪释放出去。

    但没想到自己不仅不后悔，还不害怕。

    这淡定的表现，让她疯狂了。

    郑凡看着她发疯，对于即将刺到自己的长枪也时刻警戒。

    同时调动体内的灵气，注入中华剑，无数道无形剑气在剑身内衍出。

    这时他注意到精灵公主眼睛里出现那种极致的、不顾一切后果的疯狂，于是果断低喝：“万剑齐出！”

    以他为中心，三千道无双剑气迸出。

    就像莲花绽开三千界，三千界里尽莲华！

    枪球阵也动了。

    精灵公主已经不奢望能折磨郑凡，只求他现在就死，所以调动上千根长枪，极速刺下。

    但就在这时，一点亮光在郑凡身上涌现，极速膨胀后，太阳般耀眼，刺的她眼睛生疼，下意识抬手掩眼。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起。

    恐怖的能量波动卷来，推得她后退数百米，心中却大是快意，大笑道：“死得好！死得好！”

    “你在说谁死得好？”

    一道平静的声音在耳畔响起。

    精灵公主的叫声戛然而止，身体紧绷，惊恐的转身。

    她没忘记防御，在身周施出一道土黄色的魔法屏障，但迟了。

    一柄剑刺入她的心脏，还搅动一下，疼得她脑海一片空白，形成一半的魔法屏障也自动崩溃。

    她看着不知何时站在自己身后的郑凡，茫然道：“你怎么没死？”

    郑凡撇嘴道：“我一直忍着没出手，就是想杀你一个措手不及！

    怎么说呢，我有点喜欢战斗的感觉，但又不想把自己置于危险的境地！

    你这样的敌人，比我弱不了多少，还有可怕的底牌，很容易让人阴沟里翻船，所以我只能出其不意杀你了。

    我不会为了追求正面杀敌的快感，而放弃使用计谋。

    计谋嘛，能用就用！

    所以我示敌以弱，让你骄傲！

    你骄傲了，就骄兵必败！”

    精灵公主听的脸色越来越平静，眼睛里的怒意也在逐渐散去。

    但郑凡能感受到，她心中对自己的恨意已经累积到无以复加的地步。

    之所以这么平静，是因为她的负面情绪在被中华剑吸收。

    她已经连表达愤怒的能力都没有了！

    中华剑，真可怕！

    “去死吧！”

    郑凡翻转中华剑，数道剑气喷薄而出。

    精灵公主老迈的躯体在空中炸成一团血雾，同时有一抹土黄色的星光亮起。

    郑凡抓住，是一枚土属性的棱形晶石，类似于修仙小说里的金丹、元婴，是精灵公主体内元素之力富集到一定程度后的特殊产物。

    是个好东西！

    “公主殿下！”

    一声惊天动地的怒吼响起。

    郑凡朝声源方向看去，皱起眉头。

    正在和楚霸王打的不相上下的石像鬼将，突然朝他的方向奔来。

    刀刻斧削的脸上充满了痛苦，边跑边怒吼，暗黄的眼睛里也喷出血红色的光。

    那些和兵马俑、超级战士打的难分难解的石像鬼们，也都朝他的方向涌来，似乎要用自己的生命为精灵公主复仇。

    但兵马俑和超级战士也不是吃素的，纷纷抓住机会，将它们围杀成一滩滩碎石。

    即便如此，还是有三百多只石像鬼逃出生天，汇成一道石头洪流，为首的就是石像鬼将。

    郑凡漂浮在半空中，没有出手，想看接下来会发生什么事儿。

    他总觉得这群石像鬼，是有备而来。

    但己方也不是束以待毙的！

    “你的敌人是我！”

    楚霸王愤怒的挥舞霸王枪，凌空踏步，速度极快，俯冲而下，刺向石像鬼将的后脑勺。

    嘭！嘭！嘭！

    一头头石像鬼跳起来，主动挡在霸王枪前，但都被霸王枪刺成一团团石头粉末。

    不过石像鬼的材质很特殊，非常坚固，也卸去了霸王枪很多力量。

    然霸王之力无穷尽也！

    项羽手臂上的青筋凸起，霸王枪的气力再度恢复。

    “臣愿为公主殿下，赴死！”

    石像鬼将突然大叫一声。

    在郑凡吃惊的眼神中，它体表的石块掉落，一名金发碧眼的将军从中暴露出来。

    从死物，变成了活人！

    大变活人！

    追随其后的石像鬼也都如此，许多个血肉之躯的战士出现。

    他们高举双手，一道六芒星阵浮现，腾空。

    霸王的霸王枪就刺在上面，不仅被挡住了，还生出一股反弹之力，将楚霸王弹到天上去！

    金发将军看向精灵公主刚才炸成一团血雾的地方，没有看郑凡，但谁都知道他的话是对谁说的。

    他平静道：“国王曾经赋予我们一个的使命，要我们在石岩国亡国后，继续守护公主，但我们寿元不多，所以自愿承受诅咒之力，转化成石像鬼。

    只是现在公主死了，我们的使命也自动结束，诅咒之力散去，恢复人身，可又有什么意义呢？

    唯一的意义，恐怕就是杀了你，做公主殿下的陪葬！“

    他猛然看向郑凡，咬牙切齿道。

    (本章完)

