    第126章

    众人循声望去，便见一袭端庄华服的洛榕缓缓走来，气势十足。

    洛榕走到大门处，冷冷的看了一眼洛海平，“丞相大人，这位，是我请来的贵客！”

    洛榕看向洛清渊时，顷刻又换上了一副亲切和善的笑脸，拉住了洛清渊的手。

    洛清渊自然挽着洛榕的手臂，亲切的喊了声：“姑姑。”

    洛榕笑着拍了拍她的手背，“我说过了，今日寿宴，你尽管来参加！谁也别想拦住你！”

    洛海平一脸惊愕，难以置信。

    周围其他宾客也是震惊万分，他们都知道这洛太傅不待见洛丞相，洛榕这雷厉风行的性子更是从没给过洛丞相什么好脸色看。

    更不可能接受洛丞相的女儿喊她姑姑。

    可这洛清渊一声姑姑，却叫的那么清脆。

    竟让洛榕脸上笑开了花。

    洛海平完全不知道发生了什么，为什么会这样，一时间不知是该高兴还是该生气。

    高兴洛榕接纳了他的女儿。

    生气洛清渊竟背着他早就博得了洛榕的认可。

    这么大的事情，竟然没有告诉他！

    洛月盈的脸色也一阵煞白，只不过戴着面纱，看不出太多神情变化。

    随即她也笑着上前挽住洛榕的手臂，“姑姑......”

    既然都能接受洛清渊叫她姑姑，那她也可以的吧。

    然而洛榕却是不动声色的抽回了自己的手臂，“大家也别愣着了，进院子里吧。”

    洛榕根本没有理会洛月盈，虽然抽回手臂的动作并不那么明显，但态度却是非常明确。

    洛月盈那一刻恨不得找个地缝钻进去，只觉得丢脸极了。

    “爹......为什么姑姑她......”洛月盈委屈的看着洛海平。

    洛海平脸色难看，他自己还搞不清楚呢。

    “先走吧。”看着周围那么多人都在看热闹，洛海平面子上有些挂不住。

    不远处，傅尘寰看到了全部过程，他负手而立，微眯起的眼眸里泛起阵阵寒芒。

    这洛清渊，本事还不小！

    庭院中宾客也正议论着此事

    “稀奇啊，这洛丞相平时登门拜访，洛夫人都会拦着他不让进，怎么突然跟这洛丞相的女儿关系这么好？”

    “是啊，还当众喊的姑姑呢。可看起来，这洛夫人似乎也没接纳洛丞相。”

    “这洛清渊到底有什么本事，竟能让洛夫人对她这么好。”

    “谁知道呢，也可能是看在摄政王的面子上，毕竟人家现在是摄政王妃。”

    经过的傅尘寰正好听见这话，眸色微暗。

    他清楚得很，这洛榕可不是看他的面子，这洛榕对于自己不算喜欢的人，可是谁的面子都不会给。

    这洛清渊到底做了什么，能让洛榕对她这般态度？

    思及此，他眼底浮上一抹困惑之色。

    ......

    时辰差不多了，宾客几乎也都到齐了。

    偌大的庭院中，众人齐聚于此，气氛竟有些严肃。

    沉寂的房门被打开，那头发花白的老者，拄着拐杖缓缓的走了出来。

    看得出身体很硬朗，只是精神稍弱。

    “都来了，来了就坐下吃吧。”洛太傅笑的随和。

    院中众人皆是满面笑容的恭贺道：“恭贺太傅七十岁寿辰，祝太傅福如东海寿比南山啊！”

    院中气氛十分和谐。

    于是陆陆续续有人开始送上寿礼。

