    如此，就算是政哥再愤怒，也只能暂时按耐。

    “王……上，太……太后……”

    “韩国奸人郑国指证，此次上马‘泾水工程’，韩国让他给太子傅送了一百万金！”

    “且，此次‘泾水工程’的出水口更是选择了难以开凿的中山岩石体和巨石林立的瓠口大峡谷！”

    “此事，是郑国和太子傅商量的！”

    “还有，韩王送与太子傅的小妾，也是韩国奸人！”

    “还请王上、太后明察！”

    本来浑身颤抖，几近瘫软的大田令看到吕不韦坚定的眼神，这才稍稍稳住了一些。

    “你……”

    “哦，你有何证据啊？”

    “你说那韩国奸人指证太子傅，本后如何相信啊？”

    眼看政哥又要暴走，太后赵姬突然打断了。

    “王上，可否传韩国奸人郑国上来对质？”

    看大田令发挥略有失常，太庙令挺身而出。

    他们三喷向来都是共同进退的。

    只是他的一口牙全都被打掉了，说话呼哧呼哧的，有些走风漏气。

    “可！”

    太后赵姬微微一笑说道。

    政哥扭头不解的看着母后。

    就他的朝堂智慧，都不难看出大田令这帮人是有备而来吗？

    为何母后今日突然糊涂了呢？

    可这是朝会，他有疑惑，也不方便问。

    听到太后应允，吕不韦党羽差点就高兴的跳起来了。

    只要郑国一上殿，那太子傅的通敌叛国之罪，基本就坐实了。

    蒙武想发声，但却被老蔡泽给拦住了。

    再看看王贲，这个代表王翦，代表蓝田大营新生代力量的猛将居然一副满不在乎的样子。

    这不该是他的风格啊。

    “郑国带到！”

    片刻之后，郑国被带到。

    “河渠令郑国拜见王上、太后！”

    郑国虽然是罪人，但他的官职并没有被罢免。

    故而，还是河渠令。

    “大胆郑国，本后听闻你此次入秦，乃是奉韩王之名，前来施‘疲秦计的！’”

    “此事，是真是假！”

    赵姬冷声呵斥道。

    “回太后的话，是真的！”

    郑国低下了头。

    他心里委屈啊，自己不过是一个纯粹的水工而已。

    为何要卷入秦国内部的博弈呢？

    好好修渠，还不行吗？

    “好胆！”

    赵姬喝了一嗓子。

    不再说话。

    “郑国，你真是狗胆包天，敢来坑害我大秦！”

    “说，是谁与你同谋？”

    “你们是如何狼狈为奸，坑害大秦的！”

    看太后不说话了，大田令当即冷呵道。

    “‘疲秦计’已经被你们识破了，要杀要剐，悉听尊便！”

    郑国很是气愤大田令这号狗官。

    上蹿下跳的。

    难道那日在关中挨的打都忘记了吗？

    “想想你的家人……”

    此时，太庙令在旁边含糊不清的说了一句。

    “郑国，这是我秦国朝堂，不要怕有人在背后胁迫你，你实话实说。”

    勉强站着的太史令也扯着嗓子来了一句。

    他说话间，还撇了王贲一眼，这朝堂之上，若是有人阻止郑国发声，那王贲是不二人选。

    可王贲似乎根本就不在乎，这倒是让他放心了不少。

    只有让郑国把该说的都说出来。

    才能彻底达成他们的目的。

    至于到底是谁在胁迫，那只有他们自己心里知道了。

    “郑国，老夫蔡泽，掌管廷尉府，实话实说！”

    老蔡泽说了一句。

    “听到了吗？廷尉大人都让你说，你还有什么担心的！”

    “想到什么就说什么吧，反正真的假不了，假的也真不了！”

    王贲的声音，响彻大殿。

    这一下，不但吕党懵逼了，就连老蔡泽都摸不着头脑了。

    王贲这是唱的哪出啊？

    “回各位大人，‘泾水工程’之所以能如此之快的上马，是我从韩国带来了一百万金打点了太子傅的！”

    “此外，和我一样，同为韩国奸人的夏函，也就是上次攻打韩国时候，韩王送给他的女人，时常给陈平吹枕边风，施展美人计！”

    “也是我和陈平一起研究大秦山河图，把出水口选在了最坚硬的中山和瓠口，目的就是为了拖垮秦国，让秦国在十多年年内，毫无东出之力，甚至丧失抵抗山东的战力。”

    “关中河渠，也有三四十处流了沙漏，到时候渠成，不但不能灌溉，还会把现有的两天吞没！”

    郑国心里不再犹豫，按照那夜中书令的胁迫，去都“交代”了。

    眼下秦国朝堂局势和谜一样。

    那般拥护陈平的王贲都让他说，他还能如何？

    再者，太子傅陈平已经是一个死人了。

    即便是他昧着良心这么说了，也不会有负罪感。

    “王上，太后，各位大人，都听到了吧，都听到了吧！”

    “看似一心谋国的太子傅陈平，竟然是和韩国暗通曲款的国贼。”

    “臣冒死请王上、太后严惩！”

    “请王上、太后严惩！”

    “请王上、太后严惩！”

    随着大田令一带节奏，吕党成员齐刷刷的跪下，高声疾呼。

    “你们想干什么，想干什么？”

    “亚父为秦国这短短几个月做的事情，你们活了一辈子，做到过吗？”

    “眼下，亚父已经遇刺身亡，你们为何还死缠着不放？”

    政哥怒火冲天。

    在他心里，哪怕陈平真的暗通韩国，现在人都死了，过往种种，便不再追究。

    “王上，秦法不可违！”

    “若不惩罚太子傅，秦法威严何在？”

    国正监高声道。

    “王上，王子犯法，与民同罪，大秦虽以武立国，但以法护国。”

    “若不惩罚太子傅，往后如何面对触犯秦法的朝堂诸公，难道一概不予追究了？”

    御史台御史扯着嗓子道。

    “王上，按照律法，通敌叛国，可是要灭九族的！”

    “眼下，太子傅虽然身故，可罪责犹在！”

    “不惩罚，无以服众！”

    司寇也不甘落后。

    御史台、国正监、司寇府罕见的一同发声。

    这让那些墙头草，稀泥派看的是目瞪口呆。

    这最起码十多年了，这三府都没出过声了，他们几乎都要忘记了。

    “呵呵呵，三位大人，口口声声说要惩罚太子傅，请问太子傅所犯何罪？”

    “就凭着郑国的一面之词？”

    “本廷尉和几位都是同属刑罚掌管，秦国刑罚何曾如此草率过？”

    “若是按照你们的逻辑，此刻大殿内突然有人说你们也通敌叛国。”

    “说你们收受了楚、韩、齐、燕、赵、魏的五百万金，三千美人。”

    “当堂要请王上下王书，对三位大人处以极刑，或诛灭九族，请问三位大人认同吗？”

