    莫无忌已经掌控了空间，此刻漩涡领域直接碾压过去，抬手就是一巴掌拍了下去。

    狂暴的神元碾压下来，衡祚没想到莫无忌已经占据了绝对主动的情况下，还会突兀动手，他手中的量天尺白光炸开，化成了一片白色的结界。

    “轰！”莫无忌的巴掌轰在了量天尺的结界之上，强大的力量席卷而来，衡祚直接被这股力量轰飞，撞击在了大殿的墙边。

    “你……”衡祚脸色涨的通红，莫无忌比他强大太多。而且对方根本就好像没有将他这个曾经的十二神帝之一放在眼中啊。

    莫无忌走到衡祚面前，衡祚下意识的后退了几步，随即想起了什么，赶紧将量天尺送入了自己的世界。

    莫无忌就算是杀了他，也无法得到他的量天尺。

    至于量天尺送入世界后，更是没有和莫无忌对抗的资本被衡祚无视了。无论有没有量天尺，反正他都不是莫无忌的对手，还不如干脆的点。

    莫无忌也是微微一怔，他没有想到还有这种光棍。知道不是自己的对手，索性连量天尺也收起来了。

    “说吧，那个出口传送阵门在什么地方？”莫无忌没有继续动手，而是心平气和的问道。

    衡祚伸手在墙边的一个阵纹上一拍，跟着一个传送阵门就出现在了大殿的外面。衡祚指着那个传送阵门说道，“你只要进入那个传送阵门，就可以出去。”

    莫无忌点点头，再次问道，“你要打开这个地方，需要得到什么东西？”

    衡祚摇了摇头，“你如果发誓不会对我动手，而且不动那一样东西，我可以说出来。”

    莫无忌呵呵一笑，“就凭你也配让我发誓？”

    说完这句话，莫无忌转头对昔念沫说道，“念沐，你先出去，我要毁掉这里。”

    “不可，这里是一个界域节点，只有用这女娃的精血祭才可以打开，强行毁灭这里，会什么都不存在的……”衡祚急切的叫道，他是真的担心莫无忌一发浑，就将这里毁去了。

    莫无忌盯着衡祚看着，直到将衡祚看的有些发毛的时候，他才说道，“我不毁去这个地方，是不是过一段时间，你又会想办法对我朋友下手？所以如果我不毁去这里的话，只能杀了你。”

    之所以还没有动手干掉衡祚，是因为莫无忌在衡祚眼中并没有看见死亡的恐惧。一个神帝，不惧死亡是有可能的。不过莫无忌更相信对方有遁走的手段，他的虚空阵纹不是万能的。

    衡祚在这里不知道多少年了，早就将这里的边边角角弄的清清楚楚。以他的实力战胜衡祚很轻松，甚至可以毁去衡祚的肉身。想要彻底的让衡祚神魂俱灭，肯定不是那么容易的事情。

    既然都是杀不掉衡祚，那也没有必要继续动手。

    “……”衡祚顿时语塞，他的确是这个打算。莫无忌实力很强，击败他很容易。但是想要杀掉他衡祚，至少在这个地方不可能。这里他不知道经营了多少年，就是莫无忌的修为比他强，也别想杀了他。

    不要说杀他，就是毁灭他的肉身也不一定。只要他走掉，迟早他会带着昔家的后裔血脉来这里的。

    “道友，你可知道这里是谁的遗迹？”衡祚无奈说道。

    “不知道，也不想知道。”莫无忌摆摆手，毫不在意的说道。

    衡祚知道莫无忌肯定想知道，他还不得不说，“这里是当年无量布置下来的，可惜我来晚了一步。我来这里的时候，这里居然被人用精血封印住。那个家伙什么都不懂，他以为封印住了息壤，其实是封印住了无量留下来的世界。

    除非找到此人的嫡系后裔，否则根本就无法打开这里。好在齐浅那个白痴又找到这里来，我想尽一切办法，让他看见了息壤。他为了获得息壤，所以帮我去寻找封印这里修士的后裔……”

    “无量是谁？”莫无忌疑惑的问道。

    衡祚知道莫无忌不知道无量，只能在解释道，“无量来历很大，你知道不知道无所谓。你看见之前我用的那柄尺了吧？”

    莫无忌点点头，“看见了，那尺很厉害，似乎是量天尺。”

    衡祚答道，“没错，那就是量天尺。但是量天尺本来并不是量天尺的，而是量天树根。量天尺只是量天树根上的一根茎而已……”

    莫无忌听到这话，吸了口冷气，一个树根上的一条根茎就如此可怕，那量天树根有多强？

    “念沐，你敞开心神，我送你去我的世界，我要毁掉这里。”莫无忌说完，直接祭出了一章洛书，将那虚空传送阵门护住。本来他打算让昔念沫单独出去的，现在他改变主意了。谁知道衡祚说的虚空阵门是不是可靠？

    “洛书？”衡祚看见莫无忌随手就祭出了一章洛书，惊声叫了出来。这家伙到底是谁啊，怎么身上这么多的好东西？

    “好。”昔念沫没有半点犹豫，直接敞开心神，让莫无忌将她送入了世界当中。

    对莫无忌可以将昔念沫送入世界，衡祚倒是并没有多在意。可以带人走的世界太多了，多不胜数，他震撼的是莫无忌随手就丢出一章洛书护住虚空阵门。

    莫无忌送走昔念沫这才对这衡祚嘿嘿一笑道，“看样子你不惧我的大招啊，居然还留在这里不走。”

    衡祚一摊手，“我怎么走？这里都被你的阵纹锁住了，我走的掉吗？”

    莫无忌懒得去理睬衡祚，他相信衡祚才是怪事。他肯定衡祚要走的话，绝对走的掉，对方只是不想走而已。

    衡祚看见莫无忌真的要动手，只能叹了口气。他肯定莫无忌无法毁去这个大殿，他唯一担心的就是莫无忌不知道轻重，将那血祭的法阵弄坏了。将来他将昔念沫抓来，也无法血祭。

    送走昔念沫，护住虚空传送阵门后，莫无忌一步跨前，就是张手一挥。

    气势磅礴的毁灭气息滚滚而来，那种气势之下，就好像挡在这之前的东西都会被这种磅礴好大的毁灭气势轰为碎渣。

    天地间的规则凌乱起来，空间剧烈的抖动着，在这种恐怖气息下，一切都要毁灭。

    衡祚呆呆的看着眼前变化的空间和不断增强的磅礴毁灭气息，良久才喃喃自语道，“大毁灭术，这是大毁灭术……”

    感受到大毁灭术后，衡祚是真的怕了，他直接抓出了量天尺挡住了身前，同时周身血气环绕。

    本来他并不担心走不掉，因为他猜测莫无忌就算是全力出手，最多也只是毁掉了那个血祭阵纹。现在莫无忌施展大毁灭术，如果他不走的话，说不定会被卷入未知空间。

    衡祚用量天尺护住身体后冲向虚空阵门的时候，这才发现虚空阵门被莫无忌用洛书挡住了。

    衡祚只能心里破口大骂，同时守在了虚空阵门边。他肯定莫无忌再疯狂，也不敢将这个虚空阵门毁掉。只要他站在虚空阵门边，他就绝对不会有危险。

    至于去抢夺莫无忌的洛书，他可没有这么想不开。莫无忌的实力，已经让他不敢再做任何得罪莫无忌的事情。

    “轰！轰！轰！”大毁灭术被激发后，恐怖的毁灭气息传来，大殿直接被撕裂开。一切规则，一切事物尽皆在大毁灭术前面消散。

    一个完整的世界出现在衡祚和莫无忌面前，看见无数五颜六色的天材地宝碎裂，无数充满天道道韵气息的法宝消失在虚空裂缝当中，衡祚就感觉到自己一颗心在滴血。

    这有多少东西啊，可惜在这个莽夫手中全部被毁掉了。他还不敢怪罪莫无忌，他担心莫无忌一个不爽，会真的灭掉他。

    莫无忌也是惊呆了，他也没有想到这个大殿居然是一个世界的入口。他的大毁灭术毁掉了一个充满各种宝物的世界，这么多东西，就算是他小世界中的东西加起来，也远远比不上啊。

    那心疼只是瞬息时间，莫无忌肯定他不会用昔念沫去血迹这个大殿的。既然不用昔念沫去血祭这个大殿，那他只能用大毁灭术毁掉。

    一根白色的树根出现在众多五颜六色碎裂的法宝中间，那强悍的气息和熟悉的道韵流转，无论是莫无忌还是衡祚都认了出来，那就是量天树根。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）