    第二天一早，白羽来到任务大厅的门口。

    大岛秀一、宇智波千穗、日向英人已经在大门口等待了。

    白羽快步跑到三人面前打了个招呼。

    大岛秀一点了点头，走进任务大厅接任务。

    也许是为了照顾一下他这个新人，所以大岛秀一领取了一个C级的护送任务。

    范围就在火之国境内，护送委托人前往东海岸，跟西境战场相隔很远，基本没什么危险。

    由于是战时，现在像扫垃圾、找猫这种最简单的D级任务基本很少了。

    就算有，也是被新人小队抢着接。

    像白羽这种配置的小队，估计也不会接这种任务。

    ......

    C级任务对于十二班来说没有任何难度，大概不到一周的时间，白羽等人就顺利完成任务，返回了村子。

    主要是委托人是普通人，不能像忍者一样长时间奔袭赶路，所以才花了这么长时间。

    这次任务中，白羽也是在这一世第一次见血，亲手杀死了几名劫道的强盗，完成了血的洗礼。

    时间很快来到了7月份。

    三个多月的时间，白羽基本上都在跟着队伍接取C级左右的任务。

    最近，大岛秀一还单独外出执行过一次任务，回来的时候受了点轻伤，直接给白羽他们放了半个月的假。

    白羽趁着空闲时间，去了几趟木叶医院，看看有没有什么能够帮忙的。

    正面人设演多了，他感觉自己真的变热心了不少。

    主要还是因为跟善良纯粹的人相处久了，心情自然的得到了放松。

    白羽的掌仙术还不够熟练，能够有伤员给他治疗，也是增加经验。

    毕竟就算是刚刚学会掌仙术的水平，在医疗班也是一流的医疗忍者。

    不可能每个受到严重外伤的忍者都有机会让医疗斑集体使用‘治活再生之术’进行治疗。

    大多数忍者只要治疗到不会危及生命的程度，剩下的就靠慢慢调养了。

    说是一个村子的同伴，但也不是真的一视同仁，而是根据“价值”来进行划分。

    上忍永远会优先受到救治。

    毕竟医疗忍者相对于基数庞大的伤者来说，人手根本不够用。

    “美波老师，还有什么需要我帮忙的吗？”

    白羽替病房里的重伤患者进行治疗后，回到办公室休息，找上了医疗班的副班长。

    美波有些惊讶的望着白羽，“不愧是还在发育的年轻人，你的精力真是旺盛！

    暂时先去休息一下吧，还有大批的伤者在路上，过几天会由纲手大人和自来也大人亲自护送回来。”

    “纲手老师和自来也大人都会回来吗？”白羽疑惑的问道。

    “是的。砂隐不论是正面强攻，还是傀儡师部队的奇袭，都被击退了。

    现在正面战场的战斗频率不断下降，看来村子距离获得最终的胜利已经不远了。

    两位大人先将伤者送回村子，同时准备后续物资。”

    美波解释道，脸上露出了如释重负的表情。每天看着痛苦哀嚎的伤者不断增加，精神一直紧绷着，终于等到了终结战争的希望。

    “是啊......”白羽也不禁感叹。其实他也因为忍界大战一直不敢放松警惕。

    他不知下一刻会发生什么，只能不断强大自身，增加底牌。

    他现在距离晋升三等学徒还有些距离，精神力和体质都差一些。

    【强力辐射生物的细胞】还差一份，需要早些准备。

    尽管他的目标是大蛇丸，但自来也先回来，要是能有机会搞到自来也的细胞，白羽也不会放弃这个好机会的。

    “其实，原本只有自来也大人一个人护送伤者回来，纲手大人急着回来，也是因为村子最近的一项重大决策。”

    美波突然压低了声线，凑到了白羽的耳边轻声道。

    “重大决策？！”白羽眼神微变。

    美波接着道：“原则上你是可以知道的。毕竟你的医疗忍术水平已经超过了医疗班的大多数中忍。

    等到纲手大人回来，肯定会闹起来，这件事情马上就瞒不住了。

    我告诉你，你答应我不要外传。”

    “嗯，我知道轻重。”白羽连忙答应。

    “村子最近在进行一项秘密实验，是有关初代火影大人细胞移植的实验。

    因为战争持续太久，高层希望结束战争，所以想要重现初代火影大人的木遁秘术。

    不少因为负伤导致身体残缺的忍者都充当了实验的志愿者。

    部分身体健全的忍者也参加了实验，其中原千手一族的忍者最多。”

    美波接着道。

    白羽面露惊色，很快便反应了过来，“实验是不是全部失败了？！”

    美波面色沉重点了点头：

    “不仅如此，所有参与实验的志愿者全部被初代细胞吞噬。

    无一生还！

    我们已经进行过实验分析，移植成功率极低。

    但不论是高层，还是志愿者，都不愿意停止实验。

    现在死亡人数已经接近上百人了！

    而且每天都有新的志愿者来到医院。”

    “......”白羽心中一寒，说不出话来。

    他们怎么敢？

    以现在的医疗忍术水平，成功移植初代细胞的可能性太低了。

    就算是同一个人身上的细胞，也会有活性差距。

    初代的细胞活性之强，跟纲手和绳树的细胞活性差距太大。几乎可以算得上是两个物种了，更何况是其他的千手族人。

    怎么能直接就进行人体实验呢！？

    这是草菅人命！

    想让曾经的千手一族绝户吗？

    “绳树呢？！他没想着要参加实验吧？”白羽突然问道。

    纲手和绳树跟初代的血缘最近。

    尤其是绳树现在断了双腿，虽然好不容易恢复了伤势，但依旧行动受限，肯定是迫不及待想要断肢重生。

    “没有！虽然看的出来绳树很想恢复断肢，但他还是比较理智。

    而且他还呼吁其他的千手族人不要冲动。

    他说要等到纲手大人和你将细胞移植技术完善之后，才能进行细胞移植。

    这个孩子比以前稳重了许多。”

    美波有些心疼的道。绳树的心智更加成熟是好事，但是成长的代价未免太大了。

    “那就好。”白羽松了一口气，估计高层也不敢让绳树冒险。

    否则出了问题，纲手还不得将木叶给掀翻天了。

