    曾驽应下了戴廷执的吩咐，只是他想了想，还是忍不住道：“戴廷执，重岸道友若是真有问题，那么……”

    戴廷执看他一眼，则是道：“你做好我交代的事便可，其他事情不用多问。”

    曾驽低头道了一声是，就退下去了。

    戴廷执看着曾驽走出去，继续批复文书。

    曾驽与重岸接的触同样也是他安排的一步棋，因为此人原本出身元夏，现在虽然无比崇奉天夏，而由其招呼重岸，却也是进一步对其进行鉴别。

    玄廷对于曾驽大体是信任的，但是他认为，该要做得查验还是查，不能省了去，若是得以证明其果然无有问题，这对曾驽和玄廷都是好事。

    而且正因为此人出身元夏，目前接触不到天夏不到诸多事机，也就不会在与重岸的日常接触将过多天夏的隐秘暴露出去。

    曾驽出了宫阙之后，一路往回踏云行走，心中却是一阵叹气。

    虽然戴廷执先前叫他看着点重岸，他本来也认为只是应有之意，可是盯了许久仍旧不叫他放松，他觉得上层一定发现了什么。。

    而今天的异状，更是他让心情复杂。

    这几年与重岸相交下来，他觉得与此人颇为投契，他内心深处其实并不希望这位真有问题，所以有事没事经常在其面前说元夏的弊恶之处。

    重岸也从来不说反对之言，怎么看也不像是元夏奸细。

    “唉，但愿不是吧。”

    “郎君在说什么呢？”

    曾驽一抬头，发现自己不知不觉间已然回到了自家驻地，道侣霓宝正一脸关切看着自己，他摇头道：“没事。”

    霓宝看了看他，道：“郎君还说没事，都把心事写脸上了，不过不方便与妾身说吧？那妾身只言，只要郎君做事对得起人，对得起自己，那便是理直气壮，该愧疚的应该是别人，而不是郎君你。”

    曾驽想了想，道：“霓宝，你说得是。”他暗道：”要是真背离了天夏，那他也没什么可惋惜的，这么一想，他也就释然了，道：“霓宝，你放心吧，我想通了。”

    霓宝提醒道：“郎君，妾身不知道你做什么事情，但是你这人藏不下心思，所以做事还是要小心了。”

    曾驽一想，心中一凛，既然戴廷执已经知道了这件事，要是重岸真的有问题，在其面前露出破绽，可能会出现纰漏，感激道：“对，霓宝，你提醒的是。”

    虽然身为玄尊，他若是要隐瞒情绪也容易，可问题是重岸也是玄尊，心绪上微妙变动，那是非常容易被感知的，所以他一狠心，干脆将这一段忆识给遮蔽了去，这样既不妨碍他继续盯着重岸，也不至于暴露了。

    重岸此刻回到了居处，回想方才与那无面修士得交谈，他心中也是在思考，元夏方面接下来到底会是怎么做。只是许久都不得要领，那也只能等着了。

    不过这么一来，今后恐怕都要继续保持与其人的联络，还不能让别人发现。方才曾驽些许异样他也是感觉到了，觉得自己下来行事要再小心一些了。

    想过之后，他来到了后殿，对着案上供着的老师尊位就是一礼，随后奉上了灵香。

    尽管他自己也已然成就了玄尊，可若是没有这位老师的指点，没有这位传下的功法，他也走不到今天这一步，所以他对于张御，是诚心感激的。

    他拜完之后，心中道：“几年不见老师，也不知老师如今何在，怕是又去了其他下层传道了吧？”

    清玄道宫之中，张御在重岸供奉自己的时候，也自是生出了感应，实际上他对于重岸到来天夏之后的一举一动，都是看得清清楚楚。

    就算元夏方面为了遮掩，利用了镇道之宝进行交流，可在他这等掌握闻印、目印之人的面前，也能看出一些端倪，知其必定是与元夏联络上了。

    现在还不知道其人是否取信了元夏。但元夏接下来无论是为了确定事机，还是为了促使重岸进入天夏上层，必然是会有所动作。

    这条暗线若能利用好，是可以反过来引偏元夏。

    但要击败元夏，只指望这一点显是不够的，而是要将许许多多的优势一同积累起来。

    他看向元夏，经过这几年时间，他在这里面所种下的魔物如今也是扩散了出去，那魔神也是愈发凝实，信徒也是越来越多。

    只是这些信众多数属于底层仆役，在元夏也只是比牲畜略高一等，故是还没有触及到元夏天序的，但终究还有如曹管事这般人也是自愿或不自愿的投拜了魔神，这些人若是功行上有所突破，或许就有一定可能会引发天序的反应。

    到底会如何，唯有继续等待结果了。

    这时殿外有一名神人值司躬身走了进来，手中托着一只玉匣，道“廷执，这是长孙廷执送来的，说是请廷执过目。”

    张御心下微动，颔首道：“放下吧。”

    那神人值司将玉匣摆在案上，就退了出去。

    张御目光落下，一拂袖，开了匣盖，便见里间摆放着一只造型古朴的晶玉手镯，与那些在治界中看到的有些类似，但更为古拙大气。他将之拿了起来，意念转入其中。

    立刻感觉其中有数道气机存在，分别是长孙廷执、竺廷执和邓廷执等三人。知晓此物当就是长孙廷执探研出来的用于真修之间的感通之物了。

    当然此物定然不会只仅限于真修的，玄修应当也是一样能用的，虽然玄修有更方便的训天道章，但是这东西他也看得出来，上面应该还有一些训天道章无法代替的作用。

    他试着感应了一下，便牵连上了长孙廷执的气机，道：“长孙廷执，莫非此物已是做成了么？”

    长孙廷执道：“只是有了一个雏形，此物暂时定名为‘心斛’，用乃是我炼蕴出来的灵性生灵炼成，如今我等与张廷执手中所持皆是一巢所生，故能隔远相传，且能相助修士监察身外气机变化，除此外，还有各种妙用。

    只是眼下同巢而生的‘心斛’最多不过百余而已，故也只有百余人能相互勾连，若是灵辟灵巢，便又互不相通了，初时我以为这条路无法走通，但是张廷执交给我的那只可以不断繁衍的异虫，却是给了我一定启发，或能另辟蹊径。”

    张御一思，立时明白了他的思路，此异虫是可以无止境的繁衍下去的，长孙廷执若是能利用此虫的成长特性，那这个难题可就迎刃而解了。

    不过道理是十分简单的，可要真正做起来，里面要解决的问题就实在太多，别的不说，他看得很清楚，治界之中的灵巢就是长孙廷执有意推动的，此界尽管与天夏有着道机上的差异，但这等演化肯定也起到了极大作用。

    他不禁颔首道：“如此倒要多谢元夏送我这份厚礼了。”

    长孙廷执道：“我如今虽然有了一定思量，可也不是所有问题都解决了，而天夏最终目的是为了推翻元夏，此物炼化出来后，即便能在天夏运使，但在元夏却就不见得了。故我以为，最好是带到元夏探研一番，或是所幸在元夏炼造。”

    他顿了一下，道：“我打算亲去一趟元夏。”

    张御道：“亲去元夏？”

    长孙廷执肃容道：“我外身功行不及我，而许多地方许多精微玄妙的驾驭，非我亲自出面不可。”

    张御仔细思索了一下，道：“长孙廷执身为廷执，不可轻动，这件事需得与诸位廷执一同论断，且即便去到那里，炼造之时也需要都阙仪的遮掩，这样能够利用时日也是不多。”

    长孙廷执道：“此事长孙也是考虑过了，我会在此前好准备一切的，不会耽搁多少时日的。况且天夏与我有十载定约，其是不会为了我一人而翻脸的。”

    张御微微点头，道：“此事便待廷议再言吧。”

    元夏，元上殿中。

    无面修士将与重岸交流得来的消息送回了元夏正身之上，而正身也是将此通传了黄司议。后者闻言大喜过望，道：“好好。就是要让下殿那些人看看，要成事，还是要看我们上殿的谋划，下殿那些人，也只能是冲在前面打打杀杀了。”

    他当即又寻到了兰司议，将此事告知了其人。

    兰司议因为上次与张御接触，吃了一个大亏，将过错推到别人头上才是过关，所以对这事并怀着几分警惕，道：“你想怎么做？“

    黄司议道：“我两家虽然没有交手，但是墩台那里这几年来隐藏了不少东西，正好挑一些不重要的东西交给其人，顺带可以送其一些功劳。”

    兰司议道：“如此做会不会太刻意了？”

    黄司议无所谓道：‘我们只管我们做，能不能抓住机会，是不是由此人来抓住，那就要看其人的运气了。”

    就算不成又有什么关系呢？尝试一下罢了，就算墩台毁了，又不过再换一批人罢了。

    兰司议道：“既然黄司议这么说，那便这般安排好了。”他还是提醒了一句，“但是要查清楚，不要过于信任此人。”

    黄司议一声笑，道：“兰司议可以放心，不说此人早已立下了誓言，就是此人与离高道友神魂相通，一有反复，离高道友也是会有感应的，哪怕天夏愿意帮他化解，也是瞒不过去的，所以他说的话必然是真话。”

    兰司议看他一眼，道：“既然黄司议有信心，那兰某就不多言了。”

    ……

    ……

