    “唐炎，这边。”夏柔挥了挥手。
    唐炎来到夏柔的身边，把一张票递给了她道：“买了最近场次的票，大概十五分钟后开始。”
    夏柔看了眼电影名字，到没有什么感觉。
    看什么电影都无所谓，重要的是和什么人一起看。
    而唐炎这才抬起了头，看向面前的三个人，对着夏柔问道：“这三位是……”
    语气有些促狭。
    夏柔哪能不明白他是什么意思，不由白了他一眼。
    小女人娇憨的姿态一览无余。
    而中间的那个男人，见到夏柔的表情，原本的笑容逐渐消失，眼中有些阴沉。
    见过太多女人的他很明白，一个女人对一个男人露出这种表情意味着什么，这意味着她已经很信任这个男人，一颦一笑都是为这个男人而绽放。
    特别像夏柔这种女人，只可能在自己喜欢的人面前才会露出这样的表情。
    “他叫苏若尘，是以前在N市的同学，只不过只是同学一年，就辍学了，另外两位应该是他的朋友。”夏柔介绍道。
    唐炎这才恍然，原来是夏柔在N市的同学，而且还辍学了，难怪……
    名为苏若尘的男人听到夏柔的介绍，嘴角一抽，他本以为夏柔介绍他的时候，会说是自己的朋友，没想到只沦落到同学的地步。
    压住心中的烦躁，苏若尘脸上重新露出如沐春风般的笑容，温和的说道：“柔柔，这位是？”
    听到苏若尘称呼自己为柔柔，夏柔皱了皱秀美，语气平淡道：“他就是我的男朋友，唐炎。”
    “哦？”像是才发现似的，苏若尘脸上露出一抹惊讶：“刚刚碰到柔柔，我可高兴了，兴奋下说话就冒昧了点，没想到柔柔说她已经有了男朋友。”
    “当时我还不相信来着，柔柔当时可是我们学校校花，追他的男人不知凡几，可却从来没有人能够打动柔柔的心。没想到居然是真的。”
    说着，上下打量了一下唐炎，点了点头道：“柔柔看上的男人，长相的确没问题，就是……”
    “想必朋友你也是觉醒者吧？可是你这气息似乎是弱了点啊？”
    唐炎挑了挑眉，他学会了神想术后，不仅精神力加强了，而且能够随意改变自己的气息，所以这苏若尘才会感觉他的气息这么弱小。
    而苏若尘说着，便语重心长了起来：“朋友，不是我说你，现在的时代不同了，觉醒者才是这个世界未来的主宰，你这样的怎么保护柔柔？这样吧，我在天都市动物管理组认识一些人，我可以介绍你进入动物管理组担任一个好职位，那里的资源丰厚，足够你在短时间内修炼到炼气之境了，怎么样？”
    “还有柔柔，你放心，我这次来天都就是担任动物管理组小组长的职位，到时候你加入我的小组，一起完成任务，获得奖励，实力绝对飞一般的前进。”
    苏若尘说的大义凛然，但是明白点的人却是知道，他先是把唐炎说的一无是处，然后给了一个大好处，进入动物管理组。在他看来这足以让得唐炎感激涕零。
    然后再透露自己小组长的身份，邀请夏柔加入，看似好心，实则已经在明晃晃的挖墙脚了。
    唐炎有些无语。
    要不是今天他心情好，早就把这货给扔出去了。
    他也懒得听这货废话了，而是直接对着夏柔道：“亲爱的，你跟这家伙熟吗？”
    “不熟。”夏柔果断的摇头，她也有些烦了。
    “不熟的话，咱们就去看电影吧，电影要开始了。”唐炎挥了挥手中的电影票。
    “嗯，好。”夏柔笑着点点头。
    于是二人转身便去检票了，只留下笑容逐渐凝固的苏若尘。
    “苏师兄！一个连炼气之境都没到的家伙，居然这么狂妄了！要不要我们去教训一下他？”
    另外两人见此，立刻面露愤怒之色，对着苏若尘道。
    “没错，还有那个女人，居然敢无视苏师兄你，简直太把自己当回事了。要不我们直接把她绑回来放在苏师兄你的床上？”另一人也是怒气冲冲的道。
    “够了。”而苏若尘则是低喝一声，两人顿时闭上了嘴巴。
    “哼，此次出山，掌门还有大师兄再三叮嘱我们不要闹事，一旦闹事，将会被逐出师门，难道你们都不记得了吗？”苏若尘冷哼道。
    “可是，苏师兄，那两个人也太不识好歹了……”一人小心翼翼的说道。“而且，就这么放过他们会不会太便宜他们了？”
    听着他们的话，在联想到刚才夏柔对待唐炎娇憨和对自己冷漠的模样，苏若尘面容就是一阵扭曲，然后咬着牙对两人说道：“你们去查一下，他们买了什么票？我们就买他们旁边，然后见机行事。”
    “是。”两人答应一声，然后就去查探了。
    很快，他们就回来了，然后递上了一张电影票，上面写着正是：动画大电影《动物大作战》！
    “幼稚。”嘴角微抽，苏若尘一挥手道：“走。”
    唐炎选的座位是最后一排。
    最后一排一共五个座位，他们二人便是坐在第一和第二个座位。
    看得出来，《动物大作战》虽然是动画大电影，但是却比较受欢迎，因为只是一会儿，演播厅里几乎坐满了人。
    成人和孩子都有。
    “唐炎，我们旁边好像没有人。”夏柔看了看旁边，小声说道。
    唐炎则是嘿嘿一笑：“看来老天都成全我们，留下空间让我们亲热。”
    却惹来夏柔的白眼。
    就在他们以为旁边真的没有人的时候，三人人影忽然从一旁冒了出来。
    一看情三人的模样，唐炎和夏柔都是一愣。
    因为这三人并不是别人，正是那苏若尘三人！
    “呵呵，好巧啊！”苏若尘仿佛也很惊讶似的，笑呵呵的说道。
    “是啊，好巧。”唐炎暗自撇嘴，这家伙到是有点能耐，居然找到了他们。
    苏若尘也不在意唐炎的语气，看了眼座位，发现夏柔坐在2号位，眼睛一亮，便朝着3号位坐去。
    唐炎则是对着夏柔说道：“亲爱的，我怕黑，咱们还是换个座位吧。”
    “好。”夏柔笑着点了点头，然后两人就换了个位置。
    苏若尘脸都黑了，怕黑？这特么的跟座位有什么关系？
    贱人。
    【还有一更，可能接近一点。】
