
风云菱没好气道：“我能出什么事啊，你傻不傻，快点运气加速解药化解。”说着就把他扶起来，但内心其实是很感动的，这个男人是真傻啊。

楚炎洌感觉很是虚弱，喝了解药他也放心一点，低头看看自己的手，还是肿的，不过紫色在退下去，他盘坐好，开始运功起来。

望轻尘看着楚炎洌，也是震撼了一下，这个男人为了风云菱还真的什么都做啊。

风云菱连忙去看被楚炎洌踩中的黑蝎子，居然被踩了个稀巴烂，可见楚炎洌的愤怒。

她拿出工具和试管，开始把碎片和残汁弄进去，这毒汁可是好东西啊，她要好好研究研究，毕竟她还要控制一个淑贵妃呢，怎么样来弄成慢性，但内力都没办法逼出去的，绝对是好东西。

“云菱，你还要这些？”望轻尘惊讶的问道。

“当然要，这可是宝贝。”风云菱道，“能把你都毒倒的，你想想有多厉害。”

望轻尘一愣，随即哭笑不得。

“云菱，你是不是有储物袋？也叫乾坤袋？”望轻尘看她认真的夹毒蝎子的碎片，她手中的拿把银色的镊子和又一个琉璃瓶，都告诉他风云菱有储物袋。

“对啊，现在被你知道我的秘密了吧。”风云菱讪笑一下，还是觉得有点心虚的，不过他自己说出储物袋，看来世外之地是有这种宝贝，那自己就认下好了，总比解释一个研究所来得快吧。

望轻尘嗯的笑开，随即道：“云菱，那你怎么会有储物袋的，只有修真的人才会有储物袋啊。”

“那都是你们自己想的，为啥只能修真的人有？普通人就没有呢？”风云菱好笑地看他一眼。

望轻尘愣懵，他从来没想过这个问题啊。

可风云菱说得有道理啊，储物袋其实就是外表看起来很普通的袋子而已，只有滴了血认主之后才会收入体内，世俗之地有也正常，只是一般不会知道是储物袋而已吧。

“我好歹是凤临门神女，我娘留给我的啦。”风云菱看他纠结起来，只能解释一下，这个解释应该没有问题。

望轻尘顿时了然，也对，她母亲也是凤临门的神女，世外之人，所以有储物袋也很正常的，自己怎么就这么笨，完全没想到，其实落星辰出现他就应该想到的。

“轻尘，你有没有储物袋啊？”风云菱突然问他道。

“之前是没有的，这次上山后，师兄给了我一个，不过很小，只有四个平方，我就放点日常东西。”望轻尘很高兴的说道。

“哦，不知道落叔有没有。”风云菱想到落星辰，这次又把人留在那边，让他保护自己父亲，说来落叔还真的是个好人。

只是想到要自己去找自己那个死后复活，还不见踪影的娘亲，她就浑身不舒服。

“他肯定有。”望轻尘嘴角微微抖，一般来说，那些小宗门虽然宝贝不多，但人少，昆仑山虽然相对宝贝多，却是僧多粥少。

“也对，这家伙有修复丹呢，肯定有储物袋。”风云菱点点头。

突然，楚炎洌嗯了一声，风云菱连忙看向他，发现他的手已经正常了，才松口气，楚炎洌也慢慢的睁开了眼睛。

“没事了吧？”风云菱问道。

楚炎洌摇摇头道：“没事，就是刚开始还真疼，麻木，那感觉确实不好受。”说着看了望轻尘一眼。

“哪里有中毒好受的事情。”风云菱笑道，“我已经想到办法怎么控制淑贵妃了。”

“用这蝎子毒？”楚炎洌错愕一下后问道。

风云菱点点头道：“不错，但是我要改良一下，让其成为慢性毒，如此一来，就能控制住她了。”

“淑贵妃？”望轻尘表示不懂，很迷糊。

风云菱这才慢慢的把在京城发生的事情告诉他，也希望望轻尘能知道一点什么事情。

“黑龙图案？”望轻尘瞪大一双漂亮的星眸，很是震惊。

“对啊，整个背都是，看上去非常像要飞出来一样，真的挺恐怖的，轻尘，你知道她是哪个门派吗？。”风云菱点点头，又想到了自己背上的彼岸花。

“黑龙？真的是黑龙？”望轻尘不敢相信道。

“千真万确，她脱下来给我看的，我难道还会看错不成？”风云菱看到望轻尘的面色很是不对劲，觉得他肯定是知道什么。

楚炎洌也万分好奇道：“到底是什么门派？你到是快说啊！”

望轻尘随即震醒一样，摇摇头道：“我，我也不知道，那个，云菱，我，我得回去昆仑山了，过段时间再来找你。”

“啥？”风云菱觉得这也太突然了吧，这才来了没多久就要走了，“你是不是知道黑龙图案？”

楚炎洌立刻也道：“望轻尘，都是自己人，有什么好隐瞒的，你肯定知道对不对？”

望轻尘一双明亮洁净的眼睛里有点慌乱，随即结结巴巴道：“我，我不敢确定，我，我得回去问问师兄。”

“不太确定，那你说说也好啊。”风云菱连忙道，此刻的她也已经把黑蝎子的残尸收拾好了，大眼睛盯着望轻尘，不让他回避问题。

“这个，那个，咳咳咳，我，我只知道身上出现图案的人都不简单，有好有坏，一般出现妖兽都不是好人。”望轻尘说完面色苍白道，“我不能多说了，我先走了，你们保重。”说着居然直接跑了。

“轻尘，你，你慌什么啊，雪莲花！”风云菱郁闷的叫唤道，可望轻尘速度太快了，一下子就下山去了，之前看到的他根本不是他真正实力，这就是凝元境二层巅峰的实力吧。

“云菱，你快吃了它，雪莲花放不长，会失去灵性的。”望轻尘的声音还传上来。

楚炎洌面色一变道：“菱儿，那你快点吃了吧，不能暴殄天物，这望轻尘只怕有秘密不敢说出来吧。”

风云菱也很郁闷，随即点点头，拿出了雪莲花，看着雪白干净的一朵花，她蹙眉道：“就这么生吃？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850392"  chaptername="就这么生吃吗">加入书签</a>
</div>
