    林轻轻怎么就忘记云舒是什么人了呢？

    她在谁面前吃过亏？

    云舒有了小姐妹林轻轻的陪伴，一到下学时间她都不想回家了呢。

    “轻轻，我们出去逛街吧？”

    “你儿子不要了？”林轻轻问。

    云舒摇头，“他在家一群人围着打转，趁着没人打扰我们，去吧？”

    林轻轻觉得自己的小外甥太可怜了，“你是亲妈么？”

    说着，坐上了云舒的车。

    云舒评价：“你是亲姨么？”

    林轻轻的火热在林家的电视上播着。

    林普最近遇到了麻烦事，他的生意越来越走不出去。

    林普的继室刘氏看着林普的后背，知道他心中在打什么主意。

    林轻轻现在出息了，是时候为她的家中做一些贡献，也不枉费他这么多年来的辛苦“栽培”。

    刘氏看着电视，在林普的身后捧着一杯热茶饮了起来，只要不是她女儿，林轻轻牺牲又如何？

    林倩还在一直骂电视上的林轻轻，“丑人好作怪。还有脸去当明星，主持春晚，真不知道傍上了谁。”

    江左影视是林倩一直想进入的公司，因为在江左和寒惑影视的对比下，江左越发的蒸蒸日上，寒惑影视却在调养生息。

    韩柏签约的梦琪，这可圆了梦琪的梦一场，她借着白帆妹妹的身份出道。

    一下子收获了很多粉丝。

    梦琪又是高维维的学妹，她也拿出来在记者面前，一句话带过。

    韩柏是个会操控媒体的高手。

    他最会抓的人心痒痒。

    梦琪的话，任由他们猜测。

    白帆的妹妹是高维维的学妹，梦琪一下子就被冠上了红娘的名号。

    白帆退圈后，他开始深造，在自己的母校，硕博连读。

    高维维为了弥补他，将自己的钱给了白帆一半。

    白帆没有接受。

    继，记者会之后，白帆开始重新追求高维维。

    “我的第一次给了你，你的第一次给了我，我们就要为彼此负责。”

    注意，这话不是女方说的，是白帆说的。

    高维维彪悍的拿起沙发上的靠背甩在白帆的脸上。

    于是，白帆疯狂的追高维维，一直到某天，高维维平静的约来白帆聊天。

    那之后，白帆消失了一段时间。

    他是给高维维时间，也是给自己时间。

    梦琪出来瞎蹦跶，高维维只看着自己的学妹，她给面子的没有否认，并且交代她的团队，“不过分营销，就放任不管了。”

    她的团队自有人愤愤不平，“韩柏这是踩着我们江左来营销。”

    高维维勾起自信的微笑，“还不是因为，江左影视太强大？”

    这种自信是江左给的。

    不过，高维维能给学妹的福利有限，“告诉同公司的艺人，梦琪不用过分接触。韩柏的手段高明，他会通过梦琪接触我们江左的艺人，然后，挖到寒惑影视，最后把我们辛苦培养起来的人，变成他的。”

    其结局，依旧是两个影视巨头针锋相对。

    高维维对寒惑影视的了解，可不是一星半点，就朱焉担任总总监，寒惑影视的一些有能力的经纪人，已经带着自己的艺人出去自立门户。

    寒惑影视现在缺良将少优兵。

    最快的途径就是抢。

    高维维前段时间习惯了白帆的每日问候，怎么这两天他不打电话了？

    高维维一天看了N次手机。

    难道他出什么事情了？

    她的高傲不会主动联系白帆，只会等他来联系自己。

    一直到这天结束，高维维心烦意乱，索性关机。

    聚餐的时间，高维维把卡交给小助理，“你们去吃，钱算我的。我困了，回家睡觉了。”

    高维维开着车，路上不止一次的看到副驾驶上的手机，“开机么？”

    她的车子到达十里古城，进入有鹿小院。

    结果门口处坐着一个男人。

    “白帆，你坐我家台阶上干嘛？你怎么进来的？”高维维下车，问台阶前的身影。

    十里古城监管这么严密，他是怎么进来的？

    白帆可能蹲的久了，起来的时候有一种眩晕，“维维，你手机怎么关机了？”

    “担心接到某人电话心烦。”说着，高维维取出家门钥匙，“进吧。”

    既然都要家门口了，喝杯水还是必要的。高维维想到。

    刚进入屋门，白帆直接从后背抱着高维维，他弯折身子，将脸埋在高维维的脖子处，“维维，我是真的爱你。”

    高维维动容，口中却说道：“爱我的人很多。”

    白帆害怕高维维离去，害怕她知道真相，白帆就彻底完了。

    他第一次爱上一个女孩儿，结果，是这样错误的开始。

    今天梦琪约见了她。

    他们的谈话，让白帆明白了一些事情……

    梦琪的口中没有一句实话。

    在白帆的心中，他最怕的就是，自己误会，然，他误会了，事情也发声了。

    “白帆，你松手。”高维维觉得今日他很怪异。

    白帆慢慢的松开自己的手，高维维甩开他，“你发什么神经？有病吧。”

    白帆对上高维维的眼睛，他再一次用力的将高维维拉到他的怀抱，对上他朝思夜想的唇吻上。

    高维维觉得白帆今天不正常。

    她的双手被白帆禁锢，别在她身后，口中充斥着白帆的大舌。

    高维维羞耻的踩了一脚白帆，趁他不注意，一下子将他翻在沙发上。

    高维维后退一步，“看来秦总裁另开的武术课，不仅可以打架，还可以防色狼呢。”

    秦五不知道，如果知道自己一定会飘起来，飘到天上去。

    “要么好好说话，要么赶紧滚蛋。”

    高维维的彪悍形象越来越凸显。

    白帆从沙发上坐起，“我来看看你。”

    高维维站在门口指着门外说：“门在这儿，远走不送。”

    白帆：“维维，我没地方住了。”

    他把自己的房子卖了，在今天见过梦琪后，他卖了。

    高维维：所以来找她几个意思？

    白帆：“我现在无家可归。”

    高维维：“你学校宿舍呢？”

    “你也知道我什么情况，学校宿舍肯定住不了。”

    “外边的酒店。”

    白帆：“会暴露身份。”
