    王薄算宗师吗？

    如果是从这个世界的武者角度来看，在江湖上有着“鞭王”之称的王薄绝对算是宗师。

    毕竟在鞭法上，王薄就是江湖第一人。

    如果他这样都还不算是宗师，那宗师的标准未必也太高了一点。

    不过，这里有个小小的问题。

    那就是，这里是一个比较现实的武侠世界。

    跟那些玄幻或者仙侠世界不太一样，这里没有明确的力量等级，不存在什么斗王、斗皇、斗宗，或者金丹、元婴、化神等公认而且明确的力量等级。

    在这个世界，宗师固然存在一定的标准，但这个标准却因人而异。

    也就只有韩琛这种穿越者，才会有把武者进行分级的习惯。

    在常人眼中看来，王薄就是宗师。

    王薄自己是这样想的，王世充也是这样想的。

    但是，韩琛却不这样想。

    他虽然没有跟王薄交手过，但从他的角度来看，王薄顶多就跟曲傲差不多，甚至还有可能不如曲傲。

    非要说实力的话，善母莎芳或者荣凤祥都有可能要比他强一些。

    更别说祝玉妍这种名副其实的宗师。

    施展幻魔身法来到尚书府附近后，韩琛停止了幻魔身法的施展。

    如今的幻魔身法，差不多已经成了他的标志性武功。

    继续施展幻魔身法的话，就跟光明正大刺杀王世充没有什么区别。

    幻魔身法是不能施展了，瞬身术当然更不可能施展。

    瞬身术一看就不是什么正常轻功。

    只要他施展，他可以保证，王世充绝对能一眼就认出他。

    此时的韩琛站在尚书府附近的一个制高点，居高临下的打量着灯火通明的尚书府。

    虽然他现在不方便施展幻魔身法和瞬身术，但潜入尚书府对他来说依旧不难。

    别的不说，单单是查克拉的增幅，就能让他爆发出惊人的速度。

    潜入尚书府，他并不担心。

    但现在，他并没有立刻开始自己今晚的刺杀，而是皱着眉头打量着尚书府中的护卫。

    尚书府中的护卫，如今分成了两支截然不同的队伍。

    一个是制服统一的士兵组成的护卫队，另一个则是衣服五花八门的江湖人士组成的队伍。

    看到这两支明显不同的护卫队后，韩琛一下子就知道了王世充的打算。

    知道普通的士兵无法拦住他，所以就组建了一支江湖武者组成的护卫队。

    王世充的这个做法，韩琛并不意外。

    只不过，他还是觉得王世充的这个做法不是很明智。

    如果他是王世充的话，在这种情况下，他绝对不会继续留在洛阳，而是直接返回前线。

    虽说这有一点将洛阳拱手让人的迹象，但只要他手中还有着军队，他就还有重返洛阳的机会，不至于出现直接死在洛阳的情况。

    打量了一下尚书府的守卫情况后，韩琛从系统空间中取出了一块蒙面用的黑色面巾和一把平平无奇的长剑。

    蒙上黑巾并将长剑挂在腰上后，他没有任何犹豫，朝着灯火通明的尚书府掠去。

    此时的他并没有运转查克拉，而是运转起了血煞真气，施展着从云玉真身上复制而来的鸟渡术，犹如一只鹰隼般扑向尚书府。

    云玉真的鸟渡术虽然也登上了江湖中的奇功绝艺榜，但跟幻魔身法相比，鸟渡术要低调多了。

    如果不是特别熟悉鸟渡术的人，根本不可能看出这是红粉帮主云玉真自创的鸟渡术。

    这已经不是韩琛第一次做刺客了。

    在扬州的时候，他就进行过两次成功的夜间刺杀。

    虽说那个时候被他刺杀的左丘弼和罗贤完全算不上高手，但不管怎么说，他也是有着成功案例在身的刺客。

    凭借着远超巡防士兵的身手，韩琛很轻易的就潜入了尚书府的外宅。

    进入外宅后，他并没有第一时间潜入内宅，而是待在了一个房顶的阴暗处，打量着内宅的护卫。

    外宅的护卫都是军队的士兵。

    这些士兵把守在固定的地点，或者以固定的频率巡视着外宅。

    简单来说就是这些士兵的巡防是有序的，是可以根据时间推算的。

    而内宅的情况就有些不太一样了。

    除了这些士兵外，内宅中还有着不少江湖武者。

    这些江湖武者可不会像士兵一样固守在一个地方，或者进行有规律的巡防。

    虽然被王世充请过来当护卫了，但这些江湖武者还是三两成群的在内宅中闲逛。

    当然，从这些江湖武者的角度来看，他们的这些闲逛，就是他们的巡防了。

    军队的士兵和江湖的武者，除开个人武力上的差距，最大的区别就是关于令行禁止的理解。

    但凡是军队的士兵，只要他们还有最基本的军事素养，就不会做出明面违抗军令的事情。

    而江湖中的武者则完全不一样。

    就这样说吧，在江湖上混饭吃的人，多少都有那么一些随心所欲。

    根据实力的不同，随心所欲的程度也会有所不同。

    通常实力越高，人也越随意。

    王世充现在请来的这些江湖高手，就很符合这一点。

    看着那些规规矩矩巡防的士兵，以及三两成群随意闲逛的江湖武者，韩琛打消了潜入的想法。

    躲过那些巡防的士兵，这个不难，只要把握好他们巡防的间隔时间就行了。

    但那些随意闲逛的江湖武者却没那么容易躲过去。

    先不说这些江湖武者的实力要比士兵高出不少，单单是他们这种无规律的四处走动，就不是很好躲避。

    与其浪费时间躲避这些江湖武者，还不如直接杀进去。

    说做就做，韩琛没有任何犹豫，体内的查克拉极速运转。

    下一秒，他就拔出长剑，朝着最近的江湖武者袭去。

    他没有施展瞬身术，只是纯粹的用查克拉增幅了一下自己的速度。

    然而即便如此，他的速度也远超一般的江湖武者。

    只是一眨眼的功夫，他就来到了这名腰间佩刀的武者面前。

    嗤！

    长剑闪电划过，这名武者连拔刀的机会都没有，就被韩琛抹掉了脖子。

    没等这名武者的尸体倒地，韩琛双腿再次用力，朝着第二名武者袭去。

    跟第一名武者差不多，这名武者同样没有任何反抗的机会，眼睁睁的看着长剑刺穿了自己的心脏。

