    杨柳做梦都想不到，他和岑林的这番言论，竟然会隔墙有耳。

    市委陈书记今天竟然也到小食堂吃饭了，他无巧不巧，就坐在隔壁房间。

    市委小食堂的小包房，中间就隔一层木板，而且上面还是漏风的，杨柳这番言论，声音又说那么大，陈书记就在隔壁吃饭，还不听得清清楚楚？

    杨柳当时还洋洋得意，越说越激动，就在他激动的时候，包房的门被推开了。

    他看到岑林的第一个动作是起身，他还以为岑林是听不下去了，含愤要离开，他说得更带劲了，他冲岑林压压手道：

    “岑秘书长，我还没说完呢！我还有畅所欲言的，那就是咱们政研室，能不能不让我们编报纸了？内部的资料，领导的指示什么的，到我们这里就要加工，然后让我们个个都当修饰员。

    您说咱们领导都是高水平领导，他们的指示讲话什么的，那已经是高水平的了。咱们政研室这几号人，能有领导水平高？

    所以我觉得让我们干这些事，一来是小马拉大车，我们压力很大。另外，我们把精力都花到这些事情上去了，我们的本职政研工作，还能干出成绩吗？”

    他边说话，边观察岑林的表情，他看到岑林的脸色渐渐的变了，越来越白，越来越难看。

    他心中暗爽，心想这个岑林，毛头没长齐呢，也不知从哪里蹦出来的，一到市委不知天高地厚，上来就搞什么新政，新举措。

    这不是在否定肖秘书长以前的工作吗？

    这样的人。不给他一点教训，不给他一点硬的，他是不会知难而退的。

    他咂巴咂巴嘴，正要再说话，岑林却先开口了。他眼睛看着门口的方向，道：“书记……您也在这里吃饭？”

    杨柳当时只觉得脑袋“嗡”的一声，整个人如遭电击。

    他直愣愣的转身，便看到赫然是陈书记笑眯眯的站在了门口。

    他当时差点晕了过去，偌大的汉子，想挪动一步。脚下都发软。

    他支吾了半天，才从牙缝里挤出几个字：“书记……”

    陈京冲他摆摆手道：“杨柳，说得很好嘛！这个畅所欲言，说出了你心里话，我看岑林秘书长搞的这个知无不言，畅所欲言的举措。挺有成效的！政研政研就是睁眼闭眼，精辟！”

    杨柳笑得比哭还难看，可是事情都这样了，他也只能硬着头皮硬扛着。

    哪怕是背上已经被汗水浸透了，他也不能瞬间就崩溃，要不然肖秘书的面子往哪里搁？另外他杨柳堂堂政研室主任的颜面在哪里？

    于是他极度艰难的组织语言，道：“书记。我刚才的言辞有些过激了，我……我……”

    陈京摆手道：“吃饭吧，吃饭吧！吃饭了我和岑秘书长一起到你那边去看看，看看你们的工作状态，了解一下你们的困惑和疑虑。争取让你政研室有更大的施展才华的空间好不好？”

    杨柳忙坐下，但是屁股一沾着椅子，立刻又站起来。

    都这个时候了，让他吃饭，他还能吃得进去？

    他便道：“书记，我吃饱了！”

    岑林道：“我也差不多了！”

    陈京大手一挥。道：“那就走吧！”

    肖涵急匆匆的到政研室门口，政研室副主任王启芳立刻凑到他身边给他汇报情况。

    王启芳的话还只说到一半，肖涵脸色就变了，他使劲的握了握拳头，恼怒的跺跺脚。道：“这个杨柳，真想千刀万剐了他！”

    他慢慢的平定自己的情绪，整了整仪容，才跨步进入政研室的办公室。

    在办公室，陈京面带微笑，他身后站着岑林，而政研室的一帮笔杆子也都站着，很随意，都在倾听着陈京讲话。

    陈京道：“刚才你们柳主任在小食堂一番高论，可以说让人振聋发聩，当时我是听愣了，也被镇住了！但是他还是说出了一个道理，那就是咱们政研室的工作，可能没有发挥到应有的作用。

    平常你们也就写写稿子，整理整理资料，关于党委政策这些方面，你们意见建议都不多。

    这主要的责任不在你们，而在我们领导没有重视政研工作……”

    肖涵进门的脚步很轻，第一个看见他的是杨柳。

    杨柳一看见肖涵，脸色霎时就白了，肖涵狠狠的瞪了他一眼。

    陈京便察觉了，他回头，肖涵的神色已然回复了正常，他忙加快脚步。

    陈京冲肖涵努努嘴，道：“肖秘书长来了，这个工作我会交给他来协调。”

    肖涵凑近，正要说话，陈京抬手止住了他，又对众人道：

    “我刚才说到了领导对政研工作不够重视，但是我还是希望大家能够体谅。别的领导我先不说，就说说我自己。我到荆江是去年的事儿，当时荆江的情况大家都了解。

    百废俱兴，乱摊子一个，我一天二十四小时连轴转都忙不过来，所以我也只能抓重点，抓关键，不可能面面俱到。

    不过现在，荆江的局面在悄然的发生变化，我也可以更加全面的管理工作了，其中政研工作我们近期就会想办法抓起来……”

    陈京洋洋洒洒说了一大段话，最后他抬手看看表道：

    “好了，已经打扰你们不少时间了，离下午上班还有不足半小时，就不继续耽误大家时间了！”

    陈京和大家挥手告别。

    肖涵本来是要紧跟过来来的，但是他犹豫了一下，终究还是收住了脚步。

    一直到陈京的声音消失在楼梯道的拐角处，他才转过身来，脸色已然变得极其难看，他盯着杨柳，道：

    “杨柳，你搞什么名堂？你牢骚这么多，还待在政研室干什么？”

    杨柳红着脸不做声，肖涵声音猛然拔高，道：“我看你杨柳首先就要整风，你这是抵触领导安排的工作，在领导面前摆资历，倚老卖老！岑秘书长要求的我看就很好。

    让大家对各自的工作的问题提看法，畅所欲言，知无不言。这是为了提升咱们市委机关的战斗力，凝聚力，目的是为了更好的为领导服务，为党和人民服务！”

    他指了指岑林道：“岑秘书长是喝过洋墨水的，是我们党内优秀的理论工作者，而且有丰富的实际工作经验。这样的领导到咱们荆江市委工作，这是我们荆江市委机关一次整体提升管理水平和业务水平的机会。

    你倒好，开口就是牢骚，发牢骚还发到单位食堂去了，还捅到书记那里去了，我说你有几个脑袋，几分本事？

    就你现在的这种工作态度，你还指望领导政研室搞改革，还想着充分发挥政研室的作用？

    ……”

    肖涵毫不留情，劈头盖脸就是一通大骂，最后他指着杨柳道：“你立刻停止工作，这几天你给我深刻检查，回头我们市委机关召开一次整风会议，在会上你给我公开检查。

    如果检查不深刻，你永远停职，真是不成体统！”

    肖涵一通大骂，一旁的岑林颇为尴尬，却又插不上话。

    良久，肖涵似乎气消了一些，凑到岑林身边道：“岑秘书长，以前我们一直缺一位主管机关日程工作的副秘书长，这一块工作都是我在抓。我们机关的有些人啊，长期高高在上，骄纵惯了。

    你现在到了这个位置上，你就别给留什么情面。该批评的严厉批评，批评还不管用的就处分，还不管用就让他滚蛋！

    陈京书记说过，市委机关容不得沙子，我们也绝不能容忍害群之马在机关混，那是丢咱们荆江市的脸！”

    岑林道：“秘书长，对杨柳主任的处分是不是重了点，毕竟他也是畅所欲言，虽然……”

    肖涵摆摆手道：“岑秘书长，你就别跟他说情了。他是真的畅所欲言，还是要给你这个新领导下马威，明眼人都知道。对这样的行为我们不能纵容，我看还处理轻了一些。

    老岑啊，你刚来，遇到一些不顺心的事儿，你多担待！

    我相信你的能力，假以时日，一定能够融入咱们整个机关。有一点我要明确告诉你，那就是我是绝对支持你工作的，所以工作上你可以大胆一些，步子迈大一些，书记对你的期望很高呢！”

    肖涵离开政研室，心中一刻也不敢放松，屁颠屁颠的就直奔陈京办公室。

    陈京正在沙发上小憩，肖涵进门，他睁开眼睛，肖涵便道：“书记……”

    陈京脸色一变，劈头就问道：“政研室的杨柳是怎么回事？我说你这个秘书长是怎么当的？手下几个人都管不了了吗？你说你老肖最近是不是忙糊涂了？你看看这事影响多恶劣？

    岑林同志刚上任，还没开展工作呢，下面的就起哄造反。这还是市委机关吗？”

    肖涵脸都吓白了，在他的记忆中，陈京从未对他如此直接的发过火。

    他的印象中，陈京从来就是不发火的，每次对自己的敲打很隐晦，但是极其致命，今天这是……

    书记一怒，雷霆万钧，肖涵觉得自己心脏都在打颤，他从未想过陈京书记的怒气会如此逼人，几乎是让他难以呼吸。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

