    很快，罗曼得到了另一根又破又旧的扫帚。

    虽然它的枝子横七竖八地戳了出来，但最起码它有枝子。

    霍琦夫人则开始向他们示范，怎样骑上扫帚而不从头上滑下来。

    她在队伍里走来走去，给他们纠正手的握法。

    “再向上一点！”

    “行行好吧，孩子。你不是在扫地！”

    “握住，但不要僵死！放松一点。”

    “是放松，不是软绵绵的。”

    小巫师们之间的差距很大。

    曾用过玩具飞天扫帚的小巫师，反而更容易有错误，霍琦夫人不得不挨个纠正。

    而队伍中时不时爆发的小动作，也让罗曼理解了霍琦夫人拿出这批破扫帚的良苦用心。

    “如果让我再发现谁用扫帚打架，就可以永远告别魁地奇了！”

    她拼命吹着哨子，制止了三次火并。

    罗曼注意到某根扫帚又脱落了几根枝条。

    “就这样吧，算我求求你们！”

    “不要再碰掉那可怜巴巴的扫帚枝了！”

    霍琦夫人嘴上说着求，但脸色并不好看。

    如果有谁把她的话当真，准会被当成鬼飞球砸进球门里。

    “现在，我一吹口哨，你们就两腿一蹬，离开地面，要用力蹬。”

    霍琦夫人把哨子举起。

    “把扫帚拿稳，上升几英尺，然后身体微微前倾，垂直落回地面。听我的口哨——三——二——”

    刺耳的哨声响起。

    一个个小巫师用力蹬地，扫帚离开地面，而后垂直落下。

    当然也有原地蹦了一下，身体离开扫帚的。

    根据飞行课必出事理论，罗曼很谨慎地晚了他人一步。

    但事情出奇地顺利。

    每个人都完成的很——嗯，很安全。

    于是他也用力地瞪了一下地，扫帚听话地起身。

    他悬浮在离地五英尺的高度，准备落下。

    扫帚也听话的越飞越高。

    越飞越高……

    而后它带着罗曼笔直地向空中冲去，如同从香槟里喷出的塞子。

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己。

    罗曼满脸愁容地看着地下张大了嘴巴的霍琦夫人。

    他也想下去，可惜扫帚好像发了疯似的在空中摇摆。

    他试着松开一只手去拿魔杖，但扫帚原地翻了个跟斗，现在他不得不用另一只手把自己吊在半空。

    “把手给我！”霍琦夫人出现在半空中，身后还跟着几根无人的飞天扫帚。

    罗曼掏魔杖的手收了回来，向着霍琦夫人伸去。

    他抓住了霍琦夫人，随后松开了另一只手，原本的扫帚便疯狂地向远方逃了。

    飞天扫帚并不适合双人乘坐，他试着抓过霍琦夫人身后的扫帚，勉强骑了上去，但紧接着它也开始疯狂地抖动。

    罗曼没有犹豫，跃上了另一把扫帚。

    它光秃秃的，尾巴上甚至没有保持平衡的枝条，在空中颤颤巍巍，随时可能下落。

    但就是这么一把扫帚却支撑着他在三十英尺的高空悬停。

    罗曼尝试着再换一把扫帚，但他惊讶地发现，另外几条扫帚随着他的触碰都会止不住地颤抖。

    他试着催动身下的扫帚降落，但它似乎无视了罗曼的指令，就像一根无人的扫帚般停在空中。

    “好吧，这个高度用减震咒应该没事的。”

    他轻轻地推动着扫帚头，准备强行让其下降，而后跳车。

    但扫帚被他一推，却发了疯一般向着远方猛冲。

    很快，他就追上了另一根逃走的扫帚。

    两把扫帚近乎疯狂地在空中较量着，连霍琦夫人的扫帚都被甩在身后。恐怕自出厂以来，它们还从未有过如此速度。

    罗曼的扫帚胜利了！

    它秃了，但也变强了。

    它一骑绝尘，将有枝条的同伴远远甩在身后。

    罗曼将魔杖取出，准备选择一处平坦的草地施展减震咒，但扫帚却径直冲到了黝黑的禁林上空。

    这下已经容不得他选落地点了。

    冒失地闯入禁林深处不是他的作风，于是他轻轻松开手，任由扫帚将他甩飞出去。

    可此刻，另一把扫帚却追了上来。

    它的握把狠狠地钻透了罗曼飘起的袍子，而后便挂着罗曼冲入了茂密的丛林。

    “ah-REST-ohmo-MEN-tum！”

    罗曼只来得及喊出减震咒的咒语，便被一根迎面而来的树枝抽下了扫帚。

    等他再睁开眼时，发现自己身下布满了粗糙的藤木。

    这是一株野蛮生长的粗壮葡萄藤，它先是在一片空地上立起粗短的主干，随后任由枝条肆意地攀附着巨木，硬生生在禁林中开辟出了自己的领地。

    它粗细的树枝扭曲并折叠在一起，表面的树皮已经枯萎，看起来快要死了，但是“树不可貌相”，它不像它看起来那么干燥。

    它结着大株细密的紫红色葡萄，与精心选育后的品种完全不同。

    其中不少果实已经落在地上开始腐烂，这让空气中散发着酒精的气息。

    罗曼顺着缝隙滑落到地上，颇为惋惜地看着自己口袋中掉出来的几个瓶瓶罐罐，它们已经散落在地上，摔成一滩碎片。

    但万幸，真正珍贵的东西都附加了魔法保护。

    他踩着厚厚的积叶与腐烂的葡萄，小心翼翼地将那些被打碎的药瓶掩埋。

    神奇生物可能会来这里觅食，谨慎地处理魔药，可以有效地避免发狂生物向自己冲来。

    罗曼挥舞着魔杖，从地上挖出大坑，又将别处的土搬来掩埋。

    但随着落叶与土被搬起，一个银白色毛茸茸的小家伙从叶子堆里掉了出来。

    禁林里有狼的嘛？

    罗曼好奇地打量着，这已然因发酵葡萄而烂醉如泥的小家伙。

    “醒醒，你还认识家嘛？”

    他提起小狼，拍打着它口鼻部的落叶与泥土。

    接着他的手指就被醉醺醺的小狼叼在住，小小的乳牙连手背的皮肤都无法割破。

    这么小的东西，怎么也有父母跟着吧。

    罗曼把魔杖握在手中，警惕地打量着四周。

    但林子中静悄悄的，过了很久也没有动静。

    “清水如泉。”

    罗曼的魔杖头喷出一小股水流，他用手接住，轻轻擦拭着小狼的脸。

    咕！

    小狼舒服地从嗓子里憋出呼噜声。

    它迷惑地睁开眼，看着眼前的人类，却没有害怕地跑开。

    “你不怕人嘛？”

    罗曼好奇地逗弄着它的鼻尖，这么少见的小家伙必须撸到秃啊。

    他没想到小狼举起两个爪子，先是捋了下自己的毛皮，而后指向罗曼。

    “我？同类？”

    罗曼皱起了眉头，他没有被幼崽的智商震惊——毕竟禁林里的生物逼急了没准连数学题都做得出来；反而从衣兜里掏出一个小巧的怀表，打开表盖，看向盖子后的镜子。

    他那往日里浓密的深棕色头发，已经变为了末端略带透明的银白色。

    这是他该服药的症状。

    比去年又早了半个月。

    “毛皮颜色一样就是同类？”罗曼笑着拍了拍小狼的屁股，“快回家吧，我也得回去找校长一趟了。”

    他从施加了最多防护咒的口袋里掏出一小瓶求生药剂，叹了口气后又揣回袍子里，向葡萄藤覆盖的边界走去。

    到了那他才能辨别出大概的方向。

    但小狼用乳牙咬着他的裤脚，直到被他拖行了半米。

    “小东西。”

    罗曼揉了揉它的脑袋，用一种很渣男的语气说道：

    “你能给我找来强力的神奇动物嘛？如果不能我就要去找另一个老头子了。”

    嗷！

    小狼举起一只前爪拍了拍胸口，奶声奶气地嚎叫起来。

    有那么三秒，罗曼几乎要笑出声来。

    但接下来，他听到了一阵凌乱的马蹄声。

    他略带震惊地看着一匹雪白的小马从远处跑来，十分狗腿地停在小狼身前。

    你们不会是组团离家出走吧！

    你们放弃吧！

    不同种类是不合适的！

    但紧接着，小狼用一种近乎诡异动作，瞪着四只小短腿爬到马背上。

    它先是抬起前爪指着罗曼放求生药剂的口袋，又使劲拍了拍身下的白马。

    白马则一脸傻相地凑到罗曼跟前，十分听话地把头拱到他怀里，试图从口袋里把那个光滑的魔药瓶叼出来。

    罗曼则愣愣地看着它往自己怀内拱，没有丝毫反应。

    他当然发现这两只幼崽都是公的。

    当然这也并不重要。

    重要的是，他感受到白马顶在怀里那细微的压迫感，也看到了它头顶上毛发拧起的纹路。

    这是只独角兽幼崽！

