    土澳的闭幕式，威廉怀特自然也是没有兴趣的，米国最长脸的是田径，可是呢，威廉怀特却知道，后来的药罐子事件爆发，让这届奥运充满了玄幻色彩。你既然承认四乘一百米接力赛是团队比赛，那么，其中一人用药，这个成绩就必须取消，要不然，你让那些依靠自己实力获胜的运动员情何以堪。

    好吧，这还不算最离谱的，最离谱一次，居然直接把接力棒丢了。按理说，这就已经扑街到死了，就算你跑了第一也没卵用，要不然，还叫什么接力赛。

    然并卵，傲娇的鹰酱显然并不这么看。不小心掉了棒子又如何，不是还有一个棒子在陪跑吗，要不然你问问，看看他们有没有胆量代替我们去决赛。

    鹰酱的不要13脸，威廉怀特是不以为然的，从体育精神上，就可以看出一个国家的气度。你看，大魔王让球不成，结果把爱酱打哭了，最后大魔王还被教练批评了。

    看看，这尼玛才是大国气度！

    鹰酱代表队要是扑街了，威廉怀特没准真有兴趣去刷刷脸，就像当年思密达的奥运一样。可是啊，雪中送炭的事情可以多干，锦上添花还是算了吧，实在没有什么存在感。

    飞机降落在狮城国际机场，看着这厮有些苍白的脸色，嘉欣小美女不由暗自吐槽。这个家伙看起来非常大胆，可是，谁又能够想到，只是一些气流而已，居然就能吓成这些。

    “噗呲，咯咯咯，看来没有什么指望了，居然还要人家安慰，你这个家伙。”

    威廉怀特苦笑? 他确实有飞行恐惧症? 至于缘故，有些东西只能和他一起埋进坟墓。协和飞机够牛13了吧? 世界上唯一运营的超音速科技。然后呢? 这不是刚刚掉下来吗，嘿嘿? 挂掉的可都是有钱人。这可不是胡说，至少要比普通客机贵一倍? 能够搭乘这种航班的? 根本就没有什么穷人，泰坦尼克还有三等舱，这玩意可没有。

    “那啥，我最近可能是有些累了。亲爱的? 我们这架飞机是不是有些陈旧了? 要不然，再卖两架吧。”

    见到这厮已经开始不讲理了，嘉欣小美女只是挽着他的胳膊也不说话。买就买吧，只要是钱能解决的问题，就不会是什么问题。可是啊? 你这架飞机就没怎么用，实在没有太大的必要。

    拿着刚刚量产的一颗鲲鹏G1芯片? 威廉怀特的嘴角微微上翘。基于powerPC架构新一代处理器，直接就是1G赫兹起跳。就从这一点就能看出来? 这根本就是野心勃勃的一个产品。

    “富真，你也真是的? 要不要这么拼啊? 我可听说? 你老爹可是有些眼红呢。要不说这厮没眼光呢，如果我是他，早就把四星交给你了，如果是这样，我的日子可就难熬了。”

    “呸，你还知道过来，如果不是为了这块芯片，你是不是已经忘了我们娘俩了。”

    额，威廉怀特无语，他刚刚想说，你一个女人家家的，就应该相夫教子才对。抛头露脸本就不应该，把自己搞的灰头土脸，那就更加的不妥。一家封装工厂算不得什么，这要是毁了一个美人，那是大大的不划算。

    “唉，都说了让你在米国遥控指挥，如果再不行，试验品搬去旧金山也好。等有了高铁之后，早上去公司，晚上可以回家陪我，什么都不耽误。”

    “呸，少来了，我才不去你的那个别墅，想都不要想。

    哼，想我们了，你就来狮城。要是你一直不来，哼哼，小心老娘红杏出墙。”

    威廉怀特无语，看样子，这妞可是不怎么好哄了。你说你这么聪明干嘛，作女人，美美哒不就挺好，在他看来，只要是聪明女人，就该一棒子敲傻。

    “有没有测试过实际运算能力？别大意了，奔腾三代是垃圾，这是他们被迫拿出来的玩意。真正的奔腾三代，应该是奔四，我们现在只是打一个时间差，不会有太多的时间留给我们。

    唉，对了，你老爹如果打电话过来，问问他还要玩到什么时候，小曰本都已经投降了，这如果继续无休止的下去，我是没什么，他可能先撑不住了。”

    李富真白眼一翻，这个混蛋，知道自己不占理，这就打算改变话题了。当然，作为聪明女人，自然知道什么时候应该见好就收。说穿了，这个混蛋就是渣男，被他那啥的时候，就已经是这样了。

    如果他真的变成了自己老爹那种样子，自己究竟是喜欢呢，还是讨厌呢。

    “我们G1，能耗和发热量都明显低于奔腾三代。如此这般，我们的潜力非常之大。如果采用液冷模式，最起码也要超过奔腾三代50%。

    至于现在，接近吧，这就已经非常困难了，发热量和功耗完全就是两码事。咯咯咯，咯咯咯，乔布斯搞出的那个麦金塔，如果可以采用G1芯片，根本就不会遭遇眼下的窘境。”

    威廉怀特不由暗自吐槽，据他所知，这个世界上，最讨厌风扇散热的人，乔布斯绝对可以进入前三甲。这样的一个偏执狂，你指望他会放弃G1，那根本就不可能，他威廉怀特不想卖都不行。

    说起这个powerPC，IBM有份参与，摩托罗拉和苹果也有份参与，可是呢，一直就是叫好不叫座。

    啥，主要是价格太贵了。

    这才真叫胡说，CPU的架构各有不同，连接方式也有好有坏。可是呢，一百万个晶体管应该是多少成本，大家的差距非常其实有限。奔腾三代大致2800万个晶体管，而powerPC呢，则是3000万个。从理论上说，也就是10%的差价。

    对于戴尔来说，5%的差价就已经是生死线了，可对于苹果和传奇这种有品牌议价能力的公司来说，只要你的卖点足够，10%都并非什么不能接受。

    还有啊，你可别忘了，苹果和传奇，他们买的可不是什么裸机。基本的操作系统和应用软件，这两家可都是预安装的，如果说到整机价格，差距就更为有限了。

    另外一个问题，powerPC的架构无疑更好。可是呢，IBM作为一个设备生产商，怎么可能有人愿意去捧臭脚，在它手里之所以半死不活，这也是非常重要的一个缘故。

