    在翻倒巷里来来往往的黑巫师们所看不到的镜像次元当中，艾伯尔特蹲在街头，打量着过往的行人。

    看准一个时机，艾伯尔特在一行三人的脚底下开了个传送门，把人扔进了镜像次元里。

    缴械，暴揍，摄神取念，一套流程行云流水。

    确认了三个黑巫师手上都沾过无辜者的鲜血之后，艾伯尔特直接打断了他们的腿，丢到了原本打算拿来养神奇动物的箱子里。

    里面还有不少亚克和大黑的口粮，足够让他们活到圣诞假期后了。

    他们应该感到庆幸。

    原本箱子里还有一条蛇怪的。

    只不过万蛇已经被艾伯尔特放养在了城堡底下的密室里，每天有家养小精灵好吃好喝地供着，吃了睡睡了吃，快乐似神仙。

    等到五人再次在对角巷中齐聚的时候，夕阳已经西斜。

    ……

    夜里，乔治和弗雷德躺在床上，相顾无言。

    这注定是一个无眠的夜晚。

    白天的时候，小巷子里那血流成河的一幕，敌人突出的眼球，临死前扭曲的表情，深深地烙印在了韦斯莱双子的心中。

    晚上的时候他们都没了吃饭的胃口。

    明知道那些人都是身上背负着不止一条人命的黑巫师，但精神上的煎熬仍然一遍遍地冲刷着两人。

    现在他们一闭眼都是沃兹残忍杀人的场面。

    怎么可能睡得着？

    一直到假期结束的时候，两个人都没缓过来，浓重的黑眼圈挂在他们脸上。

    霍格沃茨特快列车上，塞德里克听说了这一事情之后还有些不敢置信。

    同时还有些劫后余生的庆幸。

    好在他当时没提出换搭档的请求，不然他现在的状态可能比韦斯莱双子还差。

    沃兹从怀里取出了两瓶生死水递给了双胞胎兄弟。

    看着两人在包厢中沉沉睡去，其余三人也就不再说话。

    塞德里克夹在两个沉默的杀人魔之间觉得有些难熬，想溜走又不敢溜走，就这么默默地坐到了终点站。

    看着两个杀人狂魔离开，塞德里克这才长出了一口气。

    他太南了。

    叫醒了乔治和弗雷德，等待他们换上巫师袍后，塞德里克和韦斯莱双子慢悠悠地才下了车。

    “沃兹真的有那么恐怖吗？”

    塞德里克忍不住出声问道。

    “要不拿个冥想盆给你看一看？”

    本着我入地狱也要拉其他人一起下地狱的心态，乔治没安好心地提出建议。

    “不了不了，这伤身体。”

    塞德里克脑袋摇得比蜂鸟振翅还快。

    ……

    斯内普的办公室里。

    “教授，材料准备好了吗？”

    一个半月的时间是赶了点，但也足够斯内普去收集足够的龙血了。

    这玩意虽然昂贵，但并不是什么太过珍稀的东西。

    屠宰一头火龙，能放出来的血液那可多了去了。

    那玩意都是拿大桶盛装的。

    勾绘复活魔法阵所需的龙血也不用太多，有个一两桶就够了。

    即使龙血价格不菲，斯内普连眼皮子都不带眨一下地就掏钱买了。

    爱情令人失去理智啊！

    斯内普点了点头。

    集齐了材料，艾伯尔特也不急着去搞什么复活仪式。

    晚一点复活没多大关系，现在关键是斯内普的外表。

    等下莉莉复活后一睁开眼睛就看见斯内普这副油腻腻的大蝙蝠模样，确定不会被吓到嘛？

    “教授，你不会就打算这副鬼模样去见你最心爱的莉莉吧？”

    艾伯尔特挥手召唤出一面水镜。

    水镜清晰地映照出了斯内普的外表。

    斯内普有些消瘦的体型居然还有小肚腩的存在？

    仿佛十多年没有认真洗过的油腻黑长头发，如同被掏空了身体一般两眼无神，本就不怎么帅气的五官还被那个大大的鹰钩鼻子给拖累了。

    万年宅在地下教室和魔药为伴导致肤色呈现不健康的蜡黄色，有时候甚至是苍白或菜色。

    总是穿着同样款式，如同蝙蝠翅膀般的黑色斗篷，这糟糕的衣品和去年的埃默森教授有得一拼。

    一条由水构成的水龙直接糊了斯内普一脸，幻化做一团巨大的不规则水块笼罩在斯内普的头上。

    艾伯尔特操控着水流狠狠地搓着斯内普的头发，还往里面倒了大半瓶强效洗发水，仿佛不倒那么多就不能洗干净斯内普的油头似的。

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”

    因为洗发水放多了，搓出来的泡沫有些不受控制，不停地掉在斯内普的身上。

    脑袋泡在水和泡沫混合物当中的斯内普发誓，他这辈子还没被人这么对待过！

    即使是他的老东家伏地魔！

    也不敢这么对待他！

    给斯内普换了五次洗头的水，看着最后一次洗完头之后，仍然清澈透明的水团，Tony老师——艾伯尔特满意地点了点头。

    按着斯内普的肩膀，让他在沙发上坐下，艾伯尔特又从兜里掏出一堆发卷、锡纸和钢夹。

    “你想要纹理烫还是锡纸烫，或者说钢夹烫？”

    这tm都什么乱七八糟的，斯内普挣扎着就想从沙发上站起来。

    然而他的反抗是徒劳的，艾伯尔特加持了巨力咒的双手按在他的肩膀上，让他完全站不起身来。

    艾伯尔特站在斯内普背后，拨弄着他刚洗干净的头发。

    “这么长的头发，还有这发质……那就纹理烫好了。”

    直接用变形术把斯内普捆在了沙发上，蛇怪之瞳足以致死的目光在经过水镜反射之后，只发挥了石化的效果。

    艾伯尔特谨小慎微地控制着魔力，让斯内普的头发即使在石化状态下，也保持着原来的柔软。

    不然就没法烫头了。

    掏出一把小剪刀，给处于石化状态下的斯内普修剪了一下发型，冲干净碎发之后，他耐心地往斯内普的头发上抹着药水，再给一缕缕的头发夹上发卷。

    最后小心翼翼地围上隔热棉。

    搞定！

    处于半石化状态下的斯内普还有着很清醒的意识。

    他全身上下仅有眼珠子能够动一动，就算这样，他还是以一种极其仇视的目光恨恨地盯着艾伯尔特。

    如果眼神能杀人，那艾伯尔特早就死了不知道多少次了。

    不知道从哪推出来一个怪模怪样的炼金道具，艾伯尔特直接把刻画了魔法阵的半球形罩子罩在一头发卷宛如包租婆模样的斯内普头上。

    魔法阵里散发出阵阵热气，加热着斯内普的头发。

    加热差不多要半个小时的时间，艾伯尔特掏出一个沙漏摆在了旁边的桌子上。

    这段时间闲着也是闲着，不如先把等下举行复活仪式的魔法阵先给画出来吧。

    等下给斯内普烫完头发还得再等个十来分钟冷却呢，这么长的时间，足够艾伯尔特把复杂的法阵给画完了。

