    “信我，好好珍惜这半月光景。”

    冰昙一手推开了清妙，说道：“我不是吓大的。”

    “爱信不信。”清妙肩膀耸道，好不容易苦口婆心一次，别人还不领情。

    不怪她咯。

    “冰昙！”

    门口突然蹦哒出来一个人。

    冰昙定眼一看，从椅子上弹了起，走了过来喊道：“希望！你怎么在这啊。”

    希望抬手往冰昙胸口捶了一下，欢喜的伸手抱了抱眼前的人：“此事说来话长，以后有时间再跟你说，你怎样？”

    “我没……”他说完，就弯腰咳了起来，这一咳，咳出了血来，血从他嘴里涌了出来。

    脸色瞬间就白了。

    整个人摇晃了一下，没知觉的往后直接倒了下去。

    “冰昙！”

    清妙跟希望两人大喊了一声。

    江天龙本来还好好的用药物泡着脚，十分享受，骨头已经长好了，但还是要好好修养一段时间，否则以后会落下病根。

    突然听到有弟子前来找南宫锦，说是那位换心的公子出事了。

    他便也急忙忙的跟着过来了。

    南宫锦已经进去了，房门被紧紧关着，清妙跟希望两个人就像是做错事的小孩站在树下。

    像是在罚站。

    特别是希望那双眼眸通红，显然是哭过了。

    “怎么回事？不是说恢复的挺好的。”江天龙一瘸一拐的走过来道。

    “都怪我，我不知道冰昙做了换心之术，在他胸口捶了一下，冰昙咳了好多血，晕过去了。”希望说着，眼泪又哔哩啪啦的掉了下来。

    江天龙拍了拍希望的肩膀，说道：“不知者无罪，放心吧，冰昙那小子，命大的很，不会有事的。”

    以前也没见他这般动不动的哭的。

    “冰昙要是有个什么三长两短，我一定不会原谅我自己。”希望吸了吸鼻子，说道。

    “想什么呢，陈老不放手，阎王都不敢来收。”江天龙在他脑袋上揉了一把，说道。

    这喜欢胡思乱想的性格，倒是没变。

    在一边沉默的清妙，沉声道：“怪我，明知道他换了心，还让他情绪起伏不定。”

    江天龙立马没好脸色道：“平日里做事不带脑子也就算了，这种事都分不清轻重了！”

    清妙脸色瞬间黑了一下，她不过就是说着让希望心里好受点，这人还真会顺着台阶就给她脸色看了。

    她刚要开口，希望突然道：“不行，我得去找大将军，冰昙这样，半个月肯定恢复不了。”

    他抹了一把眼泪，说完，就跑了。

    “哎……”江天龙一下都没拉住了，希望瞬间便没了人影。

    这快一年多的光景，轻功倒是练的不错。

    清妙往后靠在树干上，目光从江天龙脸上收了回来，抬了抬下巴，道：“腿会瘸不？”

    “真不好意思，要让你失望了。”江天龙也跟着她靠在了树干上，怼道。

    清妙不屑的轻笑了一声，这段时间江天龙怎么过来的，她虽没亲眼看到，但也知道他三头两天就会往这边跑，

    有时候是被人送来，有时候是自己来。

    她没说什么。看在江天龙一心一意为阿倾的份上，放他一马。

    她目光担忧的看向了禁闭的房门。

    冰昙这事，阿倾要是能解决，早就解决了。

    她如今是七属掌权人，心中就算有私欲，也不能表现出来，因为她比任何都清楚，冰昙若是过不了这关，那日后的日子，会更难。

    她没有开口将时间延迟，就是为了让冰昙在伤势还未好的情况下闯过这关，这样，就更不会有人说什么了。

    因为，冰昙要走的路，跟江天龙不同。

    阿倾，是想要把他打造成另一个“大将军”。

    清妙无声叹息了一下，阿倾，这般为七属留着后路，是怕自己活不了吗？

    江天龙的目光从禁闭的房门落在了旁边的人身上。

    是清妙带他来的南宫家族，但清妙不用跟他，跟冰昙一样，通过南宫七属的认同。

    在夜罗门时，师姐跟她的关系就非常不一样。

    他本来以为清妙是南宫七属之中的人，以为她是南宫七属其中支属的掌权人。

    但，她不是。

    他问过希望清妙是那个支属的人，希望说，清妙并不是南宫家族的人。

    因为只有南宫家族的人才能去观望万沐倾对战七属的战役。

    那场战役，南宫家族几乎所有人都去了，如果清妙是南宫家族的人，以清妙对师姐的挂念，她不可能不去，肯定还会暗中帮助的。

    但清妙不在。

    他相信，以南宫七属的实力，清妙想要混进去根本不可能。

    而且，所有南宫家族见到七属掌权人是要行礼的。

    可，清妙那日带他去天玑支属时，并没有对南宫格行礼，语气之中只有对长辈的尊敬。

    他记得很清楚，那天清妙走后，南宫格看着清妙的背影沉默了很久。

    她不是南宫家族的人，又为何会了解南宫七属呢？

    两人沉默了片刻，江天龙忽而问道：“清妙，你是什么人？”

    “嗯？”清妙被这么一问，愣了一下，笑道：“你觉得我是什么人？”

    “反正，不是简单的人。”江天龙道，他目前还没法推测出她的真实身份是什么。

    “从夜罗门出来的人，谁是简单的人？”清妙挑了挑眉道。

    “你知道我在问什么。”江天龙望着满院的竹子，说道：“你不是南宫家族的人，但你跟南宫家之间的关系一定匪浅。”

    清妙脸上的笑意僵了僵，她站直了身子，语气里是从未有过的严肃，她道：“南宫天，你记住了，我是清妙，永远都是。”

    她不会在成为另一个人。

    她永远都只会是那个陪伴在南宫云左右，用命去护南宫云的清妙。

    江天龙在这样严肃的语气之中听出了一抹威胁的意思，但她，叫他南宫天。

    不明而喻的意思是在告诉他，她已经把他当成南宫家族的人看待。

    他那双异瞳流转了一下，看着清妙离开的背影，轻声道：“我信你，南宫家族的其它人，会信你吗？”

    那抹白衣定住了。

    冬日的暖阳被分割成了碎片，在那抹白衣身上“烫”成了一片斑驳。

    风吹着竹林哗啦啦的轻响。

    吹起了那抹白衣轻轻飞扬，那挽在脑后的青丝被风吹乱了。

    花草香从远处传来。

    风一吹而过，白衣一晃无影。

    江天龙听到风在笑，又似在叹息，风说：“只要阿倾信我就好。”

    他听出风中的无畏，对生死，对自己的无畏。

    他懂了。

    她不在乎任何人，甚至不在乎自己，她只在乎夜罗门的阿倾，在乎万家三姑娘阿倾，在乎南宫家族的阿倾。

    她此生，只在乎这个人。

    也，只会在乎这个人。

