    言下之意，这一切都是你洛青辞的问题，和我云浩林没有丝毫的关系。

    “所以呢？”洛青辞反问：“云少说完了苦衷了？到底想做什么呢？”

    “青辞，我……我就是想告诉你，”云浩林望着洛青辞，一副深情的模样：“我心里唯一的女人只有你，我和美露在一起，只是看在她的身份上……”

    “可是我没想到，却害的你被墨九钦带到这里来，被他折磨了一整夜，我……我对不起你……”

    “青辞，你再忍一忍，我已经在想办法对付墨九钦了，我早晚会把你从墨九钦的手里救出来的！”

    “呵呵~”洛青辞终于忍不住笑了起来，笑容里满是讽刺。

    “云浩林，不要脸的人我见多了，可像你这么不要脸的，我还真是第一次见呢！”

    “既然你今天来了，我不妨把话和你说清楚，你给我听好了。”

    “第一，墨家和洛家的婚约，约定的是墨九钦和墨家的女儿结婚，但从来没有说过，墨家的女儿就一定是洛美露！”

    “洛美露只是洛岳和尤婕的女儿，只是洛老爷子大儿子的女儿，可我洛青辞，也也是洛敬和姜禹君的女儿，是洛老爷子二儿子的女儿！”

    “可墨九钦看上的人是我，墨家看上的人也是我，这份婚约本来就是我洛青辞的！”

    “是洛岳、尤婕和洛美露自视过高，以为这婚约是他们家的，抢去了，却还不知死活的嫌弃九钦，又抢走你，把我推给九钦……”

    “可其实我和九钦结婚，才是最正确的。”

    “什……什么？”云浩林惊讶了。

    墨家与洛家婚约本来就是……洛青辞的？他怎么这么不信呢？

    洛青辞又继续说：“第二，云少也是成年人了，怎么还相信外面那些针对我老公墨九钦的不真实的传言呢？”

    “我老公的腿的确因为大义救人受了伤，可这几年一直都在恢复后，也不是没有站起来的可能的，你怎么张嘴闭嘴的喊着残废呢？你们云家的教养就是这样的？嗯？”

    “至于他性格好不好，脾气大不大，有没有折磨人的特殊爱好……这些东西云少亲自体会过了吗？没有的话，你这可就是污蔑了，我是可以告你对我老公人生攻击的！”

    “尤其是……你污蔑我老公不能人道？这真是太好笑了，你又不是女人，我老公能不能人道关你什么事？”

    “更何况……我老公厉害着呢，昨天是我们的新婚夜，我们一直在一起，他一晚八次，次次勇.猛……”

    说着，洛青辞还故意将自己的头发甩开，露出脖子上还没完全消散的点点红痕……

    云浩林的视线落到那里，脸色刷的就变了。

    怎么可能！墨九钦怎么可能还能和女人……

    假的，一定是假的！

    这该死的野丫头竟然这么的……

    “洛青辞！这种事你也拿出来说，你还要不要脸了？”

    “夫妻之间做.爱做的事，怎么就是不要脸了？”洛青辞讽笑着说：“倒是你云浩林，明明就是个管不住自己下.半身的渣男，还口口声声说什么苦衷……”

    “云浩林啊云浩林，你是打算笑死了我，好让我老公有理由让你们云家从这世上彻底消失吗？”

