
    第五百八十九章众人惊骇

    “拜见大师兄！”

    人群中，不知是谁反应了过来，大声喊道。

    随即，在场数千人都打了个激灵，连忙恭恭敬敬的对着顾恒生躬身行礼，大声而道：“拜见大师兄！”

    许多出过手的男弟子竭尽全力的站在原地，他们一想到自己等人刚刚对顾恒生放肆出手，心就不停的滴着血，暗想希望不要被记住了，不然往后的日子就难过了。

    一群人要多恭敬有多恭敬，声音如虹的响彻流水涧的四面八方。

    “以后我们有大师兄了，有这么冷酷帅气的大师兄，真好。”

    很多女弟子两眼冒星的盯着顾恒生，脑海里不停的回放着刚刚顾恒生一人战诸人的风采画面。

    莫说沉府宫上下弟子一片惊动，就连顾恒生自己都搞不清楚状况了。

    莫名其妙的便当上了沉府宫新一代的大弟子，顾恒生总感觉有点儿凉飕飕的。沉府宫的核心弟子全部都是道境武者，而顾恒生却突然凌驾在了一众核心弟子之上，成为了他们的大师兄。

    不知道会不会惹出什么不必要的麻烦，顾恒生心里有些无奈，他真的不想将时间浪费在应付琐事上。

    “伍长老，这是宫主和众长老的决定？”私底下顾恒生可以称呼宫主柳依然为“柳姑”，但是大庭广众之下，顾恒生自然还是要以宫主敬称。

    一向面色威严的伍长老对顾恒生露出了一道笑容，沉吟道：“嗯，这是我等一致的决定，你心里不必有太大的负担，安心修炼便可。”

    “这……”顾恒生迟疑了半晌，点头道：“我知道了。”

    伍长老欣慰一笑，身形一闪的便从流水涧消失了。

    数千弟子相互对视了一眼，皆看出了对方眼神中的苦涩。这下麻烦大了，一群人把大师兄给得罪了，未来的日子怕是不干过了。

    要是未来大师兄一言不合就要出手“指点”，众弟子还得笑盈盈的恭候着被揍。想想那画面，众人便打了个冷颤，悔意不已。

    还有许多人暗暗责怪着冰玉仙子苏凝忆：“这次被三师姐给坑了，以后再也不能够相信三师姐的话了。明明是暗中修行回来的大师兄，硬要说成什么剑侍，不然哪里会发生今日这般荒唐事。”

    若是远在冰祁山的冰玉仙子苏凝忆得知众弟子心里的想法，她估计比任何人都要无奈。

    其实苏凝忆一开始真打算让顾恒生作其剑侍，只是顾恒生展现出来的剑道天资太过妖孽了，直接惊动了沉府宫的所有高层，事情发生了巨大的转变。

    “他到底是有多得宠，直接成为了我们的大师兄，站到我头顶上去了？”当苏凝忆在冰祁山上听到了伍长老的宣布后，她倾城的容颜瞬间凝固，呆愣的喃声自语。

    此时此刻，沉府宫的每个山川洞府中的核心弟子都得知了此事，目瞪口呆：“怎么就变成我们的大师兄了？宫主和长老等人不是开玩笑吧？”

    “逆天之资，剑道妖孽，可即便如此，他也终究没有迈入道境，如何能够坐得稳大师兄的位置呢？”

    某个灵气浓郁的洞府中，一个冷若冰霜的女子正盘坐在冰床上，她猛然睁开双眸，低语道。此女便是修行近两百载的天之骄女，沉府宫年轻一代的大师姐，风语楠。

    沉府宫内的一座悬崖边上，一个穿着黑衣的年轻男子背负长刀，目光凌厉：“这是打算将这小家伙当作接班人培养吗？也好，希望这小家伙能够扛起这个担子吧！”

    若是有沉府宫的弟子在此，定能认出其身份，高呼一声二师兄。

    “看来我们还是低估了此人在宫主和长老等人心中的份量了，以后不管遇到什么事儿，都尽量别和咱们这位大师兄为敌吧！”

    许多核心弟子都只能够苦笑的接受了此事。

    ………

    沉府宫，流水涧。

    顾恒生暗暗捂了捂额头，事已至此，只好接受了。

    顾恒生将手中血霄剑重新挎在了腰间，然后对着流水涧四周的众弟子开口道：“诸位可还有其它的事情？”

    “没……没有。”

    众人唯唯诺诺的回应道。

    “既然无事的话，便都离开吧！别在打扰我静修了。”

    相信经过了今天的事情后，没有哪个弟子敢来流水涧放肆了。

    先不管顾恒生是不是道境的武者，仅凭一人一剑便压的内门弟子喘不过气来，几乎横扫了一片天玄境巅峰的武者，谁也没有胆子再来冒犯了。

    更何况顾恒生的身份已经澄清，乃是宫主和众长老雪藏了多年的核心弟子，如今回归，一身实力肯定深不可测。

    为了不引起沉府宫内门的骚乱，防止顾恒生的来历泄露，宫主柳依然等人便作出了这个决定，对外宣称顾恒生是雪藏多年的大弟子。

    “今日我等打扰大师兄修行，望大师兄莫要放在心上。”

    一位天玄境巅峰的男弟子鼓起勇气的走前半步，抱拳扬声道。

    “放心吧！这些小事我还不会计较，只要往后别故意来找我麻烦就好了。”

    顾恒生知道这些弟子的担忧和惶恐，害怕以后自己为难他们。

    “谢大师兄。”众人纷纷松了一口气。

    以后别说再找顾恒生的麻烦了，就连想都不敢有这种想法。你可是年轻一辈的大师兄，以后最起码都是一尊长老的存在，谁吃饱了撑的去惹你呢，那不是找死嘛。

    顾恒生看了一眼众人，转身便踏着清潭水面，身体一跃的掠入了虚空，朝着深处的流云殿而去。

    等到顾恒生的身影离开后，流水涧四面八方的弟子才长吁一口气，开始擦拭着额头冒出的冷汗，一阵后怕：“以后绝对不能够再相信三师姐的话，差点儿把大师兄给得罪死了。”

    紧接着，沉府宫的各个角落都在讨论着顾恒生乃是大师兄的事情，好不热闹。

    顾恒生的身份也彻底在沉府宫传开了，上至核心弟子，下至外门杂役，都知道了居住在流水涧的乃是年轻一代的大师兄，名为顾恒生。