    不得不说，那个女人虽然不年轻了，可是真漂亮，妖妖娆娆的，眼睛好像都带着钩子，这陈氏已经满脸皱纹，就算现在保养好了，和这女子也是比不了的。

    被踹倒在地的陈氏被沈大嫂和沈三嫂扶了起来，她转头骂两个人：“你们两个是死的，怎么不上来帮我打那个不要脸的骚狐狸贱货。”

    沈大嫂没说话，只是看了眼沈招财，这可是老公公房间里的事儿，她一个儿媳妇伸手去管，会被笑话死的。

    沈招财气呼呼的道：“你这个为老不尊的东西，像个什么样子，我也不过是娶个二房，你就要死要活要打要杀的，你平日里不是很贤惠吗？”

    说到这里，沈招财不慌不忙的坐下来，拉过女子让她站在自己身后，他又接着说道：“从现在开始，你要注意自己的身份，你是正室，这个谁都越不过你去，再说了，你的两个儿子也都娶了妾室，你这样，是想让儿媳妇与你学吗？”

    陈氏心底一惊，突然转过头看向站在她身旁的沈大嫂和沈三嫂。

    一时之间哑口无言，呆呆的站在那里，不知道该做什么。

    沈招财也不可能将人给得罪狠了，只要陈氏以后老老实实就好。

    他缓和了口气，吩咐三个儿子带着他们媳妇离开，然后他让这个美貌女子也回了他早就安排好的院子。

    厅堂里，只剩下沈招财和陈氏。

    站在院子里的沈大嫂，神色莫名，隐隐的能听到屋子里陈氏传出来的哭声。

    虽然陈氏也有了这样的遭遇，可沈大嫂并不高兴。

    她心里很是不明白，同样是富贵了，为什么夏良家就那么平平静静和和睦睦越来越好呢？

    而他们沈家，真的是越来越乱了。

    几日之后的一个清晨，神色冰冷的摄政王沈栖，带着老族长和四个族老回了王府。

    这是沈栖自己的家，当然不用门房去通报，所以他带着老族长和四个族老进院子的时候，就听到后院传来的闹哄哄的吵骂声。

    老族长神色不大好，但却也没说什么。

    毕竟如今的沈招财家和以前不一样，他这个老族长，可不敢像以前那样对他。

    可他毕竟是他的长辈，还是能管一管的。

    四郎这孩子不容易，有今天的成就也全是靠自己，如果不是救了当今的皇太后，这沈招财一家能跟着过这样的富贵日子吗？

    他们知道不知道，有多少族人背地里羡慕他们呢。

    但好好的日子为什么就不好好过呢？

    再这样下去不就成了京城的笑话，然后好给四郎抹黑吗？

    被扯乱头发的沈招财，哪里想到一打开门就看到神色冰冷的沈四郎，在他身后是族里的老族长和四个族老，他的老脸一下子就变得涨红，当时就想找个地缝钻进去。

    真的是太丢人了。

    心底里对天天吵骂的陈氏也怨恨了起来。

    然后就是这个四儿子，好长时间没见到他了，为什么要将族里的族老给带过来？

    族老都在沈家村，他这是什么时候去接回来的呢？

    为什么提前不与他说一声？

    沈栖根本不在意此时此刻的沈招财在想什么。

    除了大哥之外，二哥和三哥本性不太好，一个喜欢喝酒打人，一个喜欢装腔作势，没去做什么大坏事，那是因为他们没有这个机会和条件。

    那么，只有在这样混乱的时刻，沈府的规矩才能彻底地立起来，否则以后有他头疼的，甚至没准会连累他和桐桐。

    在这天之后，沈家的后院安静了许多。

    沈栖从宫里请了一个老嬷嬷来管理沈家后院的事情。

    然后沈栖分别给大哥二哥和三哥买了一个铺子。

    并且在老族长的见证之下，他除了赡养父母之外，这三个哥哥他不会再管。

    即便是这样，老族长他们也觉得沈四郎真是太委屈了，还没成亲就被赶了出去，偌大的王府就都给了三个哥哥，这家产是被三个哥哥给分了，然后沈四郎还给他们买铺子……

    就算是沈四郎有一座金山，也架不住三个哥哥这么贪婪啊。

    所以老族长很是瞧不上沈招财。

    话里话外也敲打了，老族长看明白了，其实沈家做主的还是沈四郎。

    有些话说的不好听，不过适可而止。

    反正目的达到了，沈四郎也会给族里诸多好处。

    而沈方得到了沈四郎的夸赞，对于接管账本一事他做得很好。

    毕竟这年头讲究一个孝道，万一做的过火了，好说不好听。

    而沈方已经不想在这里住下去了。

    他现在手里也有银子，于是就在新修的摄政王府不远的地方租了一个小宅院。

    毕竟这里距离皇城最近，可以说是寸土寸金，也算是内城了，这宅子是一个大臣空出来的外院，人家也是看在沈栖的面子上租给他的。

    等夏云桐和沈栖成亲之后，沈方再带着女儿搬进去，毕竟他还是新王府的大管家。

    而且他只有一个女儿，是一定要带在身边教导的。

    不管怎么说，沈家这边终于安静下来，一直觉得很头疼的太皇太后和皇太后也终于松了口气。

    沈家发生的那些糟心事虽然不严重，可是影响也不好。

    而且她们说不得，管不得，但却也不想继续恶化下去。

    有的人突然之间富贵起来，的确会性情大变，但他们变成什么样子无所谓，可却不能影响摄政王的名声……

    ……

    夏家的暖阁里

    到了冬季，新鲜蔬果就少了许多，不过夏家的干果倒是很多。

    此时就放在炕上的小茶桌上。

    连氏并没有让几个小的回避，以后她们也终归要嫁人，难保不会遇到沈家的那种情况，只不过大户人家讲面子，农家出身的直白一些罢了。

    她就与夏云桐说了，从夏良那里知道的，关于沈招财一家的事。

    毕竟涉及到摄政王爷，所以知道的人也很少。

    说完之后连续看了一眼女儿：“大丫，四郎可是与你说过这件事儿？”

    “说了一些。”夏云桐淡淡的说道。

    “那你是怎么想的？”

    “反正成亲之后也不在一起，应该关系不大吧。”夏云桐有些不在意。

