    【新增状态：一阶燃血（每秒损失100血量）】

    【生命值-100】

    生命值飞速下降。

    粗略一算，自己这剩余血量只能抗八十多秒。

    “噗！”

    方长命感受到体内经脉灵气流淌，一股难以言喻的力量感涌来，这种体验，前所未有。

    天师惊讶道：“好庞大的血气！”

    这小子的血液比他想象多的多，他的灵力无法驱动转化这么大的数量。

    “算了，能炼一点是一点。”

    大概过了十几秒，天师吸收了大量精气，体内经脉已经饱和，灵气回收，全数涌回体内。

    【燃血状态中断】

    “本尊神功已成！天下无敌！”

    语气中满是傲气，自我称呼也从贫道变成了本尊。

    天师感受到体内灵气饱满，实力得到了进一步突破，看向方长命的眼神更是贪婪。

    “小子，本尊今天心情好，之前你冒犯我的事，一笔勾销。”

    “跟我混吧，到时候，我要是成立了山门，我当掌门，你当长老！”

    他想要诱骗方长命，把他当做长期血包培养，这种一个能顶上百人的气血含量实在太惊人！

    只要抓稳他，日后想要气血不是手到擒来?

    “怎么样？考虑一下？工资很高，五险一金加上周末双休。”

    方长命摇头，只是幽幽的回了一句：“你不是龙虎山的吗？”

    “什么龙不龙虎不虎，从来没去过，不过是借用下名气罢了。”天师面色闪过尴尬，“你我也算有缘，今天就不杀你了，最后问你一遍，愿不愿意加入我教，我教你两招，让你也能当高手。”

    “我不干！”方长命赶紧摇头，跟这么记仇的人混，说不定哪天就因为左脚先踏入大门而被击杀。

    “那可由不得你！”天师冷哼，眼前这无知小子敬酒不吃吃罚酒。

    本来想着诱骗成功还省事，没想到还是得强行绑架。

    啪嗒！

    一阵轻微不可闻的脚步声从屋外传来，天师眼神微眯。

    “又有人上门送气血了！”

    ……

    ……

    张巡一行人出现在烂尾楼前，神情严肃。

    除了他们两人之外，还有几个陌生面孔，他们一路沿着零星血迹前来，终于找到了目的地。

    “老巡，你们这中天门行不行？队员还能被绑架！？”

    为首说话者，是一名青年男子，墨黑短发，皮肤黝黑，眉毛极粗，一口大白牙，在阳光的照耀下闪闪发光。

    浑身上下肌肉精壮，看起来气势很足。

    张巡瞟了对方一眼，缓缓说道：“不知道上次是谁被打成重伤，求我救命。”

    没想到，最近的队伍竟然是南天门队，这支队伍和他们中天门队一样，都属于泰山管辖，但两队间一直有些小摩擦。

    “你还好意思说，要不是你们……”

    “先别吵了！救人要紧。”

    后方一人打断了两人拌嘴。

    此人面目清秀，眉心中央竟有一只竖眼，看起来神妙不凡。

    竖眼男子看到众人安静，开始安排：“听我指挥！我们南天门先进去，我和常洪队长打头阵，张巡队长带着张妙纯，你俩负责辅助，02远程狙击，安排封锁，这次不能再让他逃了。”

    “好！”众人答应。

    短发男子常洪和竖眼男子一同，先行进入烂尾楼中。

    “根据无人机远程定位，天师在一楼中央，做好战斗准备。”对讲机中传来02的声音。

    “收到！”常洪神情严肃，别看他在外面吊儿郎当，执行任务却非常认真。

    “吱！”两人推开烂尾楼大门。

    一个黑袍身影站在楼栋大厅中央，不远处，还有个靠在墙上、一脸懵哔的少年。

    “没死就好！”

    两人松了口气，人质状态还算良好。

    “这么慢？”天师摘下兜帽，笑着看向两人。

    咻！

    常洪眼神冷峻，没有多说，双手直接结印。

    一条刺目火蛇奔涌而来，身长数米，在空中不断扭曲盘旋，节节攀升而上，直奔天师面门。

    火系异能者！

    “来的好！”天师眼神无悲无喜。

    咚！

    同一时刻，他脚步轻点，燃血状态瞬间发动，右拳如同拉弓，浑身肌肉紧绷，整个人就像一只利箭激射而出。

    伴随着血雾扬起，他以肉身穿越火海，直接冲到了常洪面前。

    “什么……”常洪话说一半，只见一个黝黑的拳头迎面而来。

    嘭！

    天师站在那里，一拳轰出，打得他血沫横飞，面部凹陷，重重砸在墙上，整个烂尾楼都因此轻微震动。

    他惊骇的看着天师，脸上满是震惊之色，此人竟然能以血肉之躯对抗他的魔法，若不是有着张巡在旁治疗，他说不定会被一拳秒杀！

    “你不够强！”

    天师冷哼一声，浑身骨骼噼里啪啦作响，表情只是轻蔑，面对这种弱者，碾压实在过于无聊。

    只见他一个闪身，出现在了竖眼男子身旁：“还有你！”

    竖眼男子呆立原地，刚刚的战斗不过一瞬，他完全没反应过来，直接被一记肘击砸到一旁。

    身形快速倒飞出去，如同一个破洞气球，撞飞在角落废墟中，砰的一声巨响，不知情况如何。

    “你们太弱了！”天师转头，用冷漠的神情看着常洪，准备补刀，“上次围堵我时，你用火蛇偷袭我，导致我受伤，所以我第一个杀你。”

    不愧是睚眦必报，每次战斗中谁攻击他都记得一清二楚。

    “此刻我神功已然大成，再次对阵，你们不是我的对手。”天师语气狂傲，脚步如钟，带着大地震动，缓缓往前走去。

    咻！

    他伸出左手，不经意间，抓住了空中飞来的一枚子弹。

    “好快的反应！”林晓清惊了，这反应速度，她从未见过。

    徒手抓子弹，这是正常人吗？

    天师脚步坚定，也不急躁，只是慢慢往依靠在墙边的常洪走去。

    仿佛没有人能拦得住他。

    “无限接近A级实力！”

    原本就是B级巅峰，现在实力进一步突破，无限接近于A级！

    “火墙！”常洪一面施展技能，一边向总部求援，“再不来就死完了！”

    一堵由火焰构成的高墙拔地而起，散发着灼热气息，空气都因此上升了几度。

    在这股热气下，空气都发生了扭曲。

    嘭！

    脆弱的火墙被天师一脚踹倒，常洪脸上有些绝望，对于他们来说，B级、C级，和A级之间的差距太大了。

    “再见。”天师再也控制不住神情，脸上笑意更甚。

    “咻！”空气中传来剧烈的摩擦声，常洪再次被一脚踹飞，镶嵌在水泥墙壁中，整个人血肉模糊，生命垂危。

    就在此刻。

    “天眼！”

    不知何时，竖眼男子被张巡治了个七七八八，挣扎着从地上坐起。

    竖眼上散发着一种奇异的光芒，一种强大的压迫感铺卷而来，死死镇压着天师，让其动弹不得。

    “好强的压迫力！”方长命瞪大双眼。

    这群人神仙打架，给他看呆了。

    简直比那些科幻电影要精彩一千倍，让他不知如何描述，有些词穷。

    不管是天师的无敌之姿，还是常洪的火焰能力，甚至是竖眼男子的天眼，都带给他强烈的震撼。

    他只是一个普通人，根本无法插上手。

    “咦？”

    突然发现，角落破麻袋里好像还有东西，感觉在场没人注意，方长命偷偷挪动身体，往角落靠拢。

    是一本破书，上面写满了密密麻麻的字迹，还有着不同颜色的注释。

    “燃血术？”

    方长命心跳的飞快，没想到天师竟然将修炼功法这么随意的摆放，真是大气。

    “我的了！就当抽我生命值的报酬。”果断塞入怀中。

    就在这时，场上的局面也发生了变化。

    原本动弹不得的天师，此刻慢慢挣脱束缚，反观竖眼男子，眼角淌血，面色苍白，恐怕已经无法坚持。

    “哼！”他冷哼一声，彻底挣脱枷锁，一道闷响如同平地惊雷，震的在场众人耳膜生疼，纷纷后退。

    竖眼男子三眼紧闭，直接被震倒在地，身受重伤。

    “小二郎神！”

    张巡有些紧张，疯狂施展疗伤术。

    “到此为止了！”

    天师冷漠的看了一眼竖眼男子，身上气息达到顶峰。

    “滴嘟滴嘟！”

    就在这时，烂尾楼外警铃声大作，竖眼男子挣扎起身，看其架势，似乎想要拼死压制，控制住天师。

    “真该死！”天师咬牙，他不知道竖眼男子还能不能出招，他不敢赌。

    “算你们好运。”冷冷的看了一眼在场众人，毒蝎一般的眼神让几人不寒而栗。

    他缓缓转身，背影消失在烂尾楼入口。

