    孟二福喜出望外，可能是太惊喜了，以致愣在原地好半晌也反应不过来。

    “姐！”谭小梅红着脸呵斥：“你说什么呢？！开啥玩笑！”

    她这么一喊，总算把孟二福给惊醒了。

    李如花脸色淡沉睨了表妹一眼，道：“俺没开玩笑。你俩都这么好了，也该过过家长那一关了。”

    “你少掺和！”谭小梅娇嗔：“大过年的，我去他们家做什么？像话吗？”

    李如花笑呵呵大声：“去他家做客呀！怎么？你怕啥？人家二福都跟你这么要好了，你还不好意思个啥？”

    谭小梅将她往外头推，赶人般催促：“造纸厂那边早上班，你要迟到了，快走吧快走吧！”

    李如花扭过头，喊：“二福，你带她去你家过年吧！你带她去，俺负责给姨妈姨父说！俺负责！”

    “姐！”谭小梅气呼呼将她塞出门去，迅速将门关上。

    接着，她尴尬支吾：“我姐她最喜欢开玩笑……她胡说八道来着，你别听她乱说。”

    孟二福眼神微动，眼底的亮光黯淡下来，埋下脑袋继续扫地。

    谭小梅忐忑偷瞄他，拿起铝盒饭打开——是她最喜欢的混沌面。

    热乎乎的，香喷喷的，面没糊，混沌也没糊，带着芝麻油的芳香和辣椒粉的微辣。

    “哇！好香呢！”谭小梅很快将刚才的尴尬一扫而光，迅速大快朵颐：“嗯～真好吃！”

    孟二福看着她欢快吃喝的背影，心里的黯淡久久无法扫去。

    那个铝饭盒是捂在大衣里搁着，才能一直温着。

    他能焐热饭盒，只是不知道什么时候才能将她的心焐热。

    究竟要等到什么时候？

    唉……！

    ……

    “叩叩！云宝！云宝！”

    好半晌后，头发乱糟糟的林云宝裹着棉袄打开门，惊喜笑了。

    “阿冰，你来了？快！快进来！”

    陈冰嫌弃皱眉，挥挥手：“你咋那么臭？”

    林云宝尴尬退开几步，低声解释：“我……刚刚醒，还没刷牙洗脸。”

    就在这时，厨房里的林建桥探头出来，讨好笑了笑。

    “哟！陈少来了！快，快！请进！”

    陈冰淡淡点头。

    林建桥热情问：“你吃过了吗？我在做午饭。你不嫌弃的话，一会儿一块儿吃点儿。”

    “不了。”陈冰道：“我待会儿还有事，就过来跟你们说一声票已经买好了，明天下午四点的票。”

    林云宝欢喜惊呼：“明天下午？！太好了！”

    陈冰嫌弃皱眉：“你嘴巴忒臭！走开点儿！”

    林云宝讪讪退开几步，捂住嘴巴，闷闷：“行李我都收拾好了，随时能出发。”

    “嗯。”陈冰张望来去，问：“妈呢？记得提醒她带大衣，帝都那边都已经提前入冬。昨晚看电视的时候，说那边只剩几度。”

    “哦哦。”林云宝点点头：“我会提醒她的。”

    陈冰略有些不耐烦：“行了，那明天下午两点半我来接你们。记住，身份证要带上。”

    “嗯嗯！”林云宝答应了。

    陈冰转身要出门——却被一个陌生人拦下了。

    那人喘气问：“请问这是林建桥家吗？”

    “是……是！”林建桥钻了出来，狐疑打量对方，问：“你找我干啥？我就是林建桥。”

    陌生人答：“你儿子的脚被扎了几个血窟窿，忒吓人！你老伴给了俺五毛钱，让俺来这里告诉你一声，让你麻利带上钱去中心医院的急症室。”

    “啥？！”林建桥吓懵了！

    里面的林云宝跳了出来，惊讶问：“咋回事啊？我哥被谁扎了？不严重吧？”

    陌生人摇头：“这个俺不知道。俺就是一个跑腿的，不关俺的事。麻利带着钱去医院救人吧，不能耽搁！”

    语罢，那人一溜烟跑下楼。

    陈冰冷漠听完，懒洋洋提醒：“明天下午两点半，记住啊。”随后转身离开了。

    “啊？那个——那个阿冰！”林云宝后知后觉惊呼：“阿冰！阿冰！你别走！你前天说咱还要去看电影！阿冰！”

    林建桥慌忙抓住女儿的胳膊，颤声：“别冰了！快……二宝你身边还有多少钱？赶忙掏钱给我！我们去医院找你哥和你妈……快啊！”

    林云宝见陈冰已经走远了，心情郁闷跺了跺脚。

    “哎呀！爸你拉着我做什么？我身边哪还有什么钱？我的钱通通都给你们，然后你们转身都给哥败光了！”

    林建桥哭丧着脸哀求：“应该还有吧？二宝，你跟陈少是夫妻，他不会没给你钱的。金首饰也行，能值钱的就行，赶快拿去医院救你哥啊！”

    “脚上流血而已，肯定不严重的。”林云宝嫌弃翻白眼：“他能有啥事？指不定又是他骗钱的伎俩！爸，您别上当！”

    “那个……那个……应该不是。”林建桥摇头颤声：“刚才那人不说了吗？你妈也在。是你妈让他给家里递消息的。你妈最心疼你哥，不会乱骗咱们的。”

    林云宝郁闷极了，哆哆嗦嗦从口袋里掏了一张大团结递给他。

    “就这个，不能再多了。我们明天还要去帝都，路上处处都要花钱费钱，总得存点儿能急用。”

    林建桥接过钱，慌慌张张披上外套。

    “二宝，厨房正在烫面，你赶忙去捣鼓，我得马上去医院。”

    林云宝不耐烦挥挥手：“行啦行啦！我知道了。”

    她转身去厨房，将面都捞起来。

    接着，她懒洋洋去洗漱，随后将面吃掉大半，窝在沙发上看电视。

    “砰！”门开了！

    林云宝吓了一跳，扭过头去——只见自家老妈头发凌乱，脸色苍白，急忙忙扑过来。

    “二宝！钱不够！快给多十块钱！快啊！”

    林云宝愣了半晌，转而坚决摇头。

    “我没钱了，甭再来找我。”

    肖淡梅泪眼汪汪哽咽：“你哥的脚伤得老重了……医生说如果不缝好住院几天，以后他可能会成了瘸子。”

    “……瘸子？！”林云宝吓了一跳，问：“我哥他究竟又去干嘛了？”

    肖淡梅眼睛躲闪，支吾：“他……他跟俺去办事，然后不小心……不知怎么就哇哇大叫，原来是踩到了一个很大很大的老鼠夹。他的脚被扎里头，好几个血窟窿，吓死人了！”

    林云宝按住胸口，狐疑问：“你们啥时候去办事的？办啥事？好端端的去踩人家的老鼠夹做什么？”

    “这——你就不要问了！”肖淡梅焦急道：“快！再掏多十块钱，医生说还要住院打吊瓶！你哥的脚重要，得好好治。他要是瘸了，以后还怎么找媳妇！”

    林云宝慌忙捂住口袋，大声：“我哪有那么多钱！都掏了十块了！”

    “肯定还有！”肖淡梅抓住女儿的手，另一只手粗鲁抠她的口袋。

    林云宝始料不及，啊啊啊尖叫。

    肖淡梅抽出一张五块和一张两块的，以迅雷不及掩耳之势迅速揣进裤兜。

    林云宝嚎嚎大哭，骂：“妈！你忒过分！这些钱是留着咱们去帝都的路上花的！没钱咱们怎么去帝都！”

