    第2694章您老要干孙子不

    面对旧臣们的夸赞与归心，卫岐是谦虚的回应：“朕初得天下，内心惶恐，也深知旧臣对朕不够信任，可日久见人心，朕相信加以时日，旧臣定会对朕归心,与朕一起携手开创一个盛世。”

    这话一出，又收拢到一批旧臣。

    钟寰听到这些话，只是冷笑：呵，日久确实能见人心，只是见到的不一定是好心肠，也有可能见到黑心烂肺！

    不过因着钟宇成亲,钟寰最近很高兴，是没生气这事儿,跟弟弟、弟媳过了几天居家日子,看着小俩口和和美美后，开始跟封先生、宁霁、左大人他们忙着明算科、明经科、明法科开考的事儿。

    窦柯、戚康明、顾德兴、晏小五这些年轻小官是给他们打下手，也忙得脚不沾地。

    可现在他们是一刻都不能歇的。

    只因这是新朝初立，正在布局的关键时期，要是他们松懈了，任由卫家军这边塞人，就会坏了景元帝以命、以楚朝换来的好开局。

    秦三郎则是为他们保驾护航，在他们得罪人的时候，及时出来为他们说话。

    碰上分歧太大的时候，卫霄就出来帮忙，在朝堂上当众发脾气骂人……因着他跟宗政雅定亲的事儿已经公开，他最近是极其不爽，骂起人来很凶狠，而被骂最多的就是宗政毅，大家伙见他连未来大舅子都臭骂,甚至扬言要打了,哪里还敢跟他做对,因此很多事情得以解决。

    宗政毅快疯了,回家后，跟宗政雅大发脾气：“这就是你苦等了几年的人？看看他是怎么对咱们家的？你醒醒吧，他心里根本没有你！”

    宗政雅冷笑，目光阴冷的盯着他，道：“没清醒的人是你……他心里是没有我，可那又怎样？我照样是他明媒正娶的正妃，只要我位置不倒，咱们家再用心布局二十年，定能笑到最后！”

    又反骂宗政毅：“早就跟你说过了，不要跟他作对，先顺着他，等安抚好他后，咱家就能慢慢的利用他谋利，可你非要跟他作对……他是你未来妹夫，是宗政家的大靠山，你是脑子有病吗，怎么敢跟他作对？！”

    宗政毅道：“是我故意跟他作对吗？明明是他拿我开刀，用骂我来震慑其他人！”

    “毅哥儿住口，别再说了。”宗政老爷子也没想到卫霄这么薄情寡义,是一点不念着雅姐儿对他的好,这段时日是心累得不行，可他还是道：“时运不在时，咱们就得先忍忍，等待时机，再谋后续。”

    宗政毅道：“可时机什么时候会来？”

    宗政雅：“时机不来，咱们家就创造时机，总之你放聪明点，不要刚刚开始就把自己给弄折了！”

    又看向宗政老爷子，道：“祖父，毅哥哥最近太急躁了，让他去祠堂跪到子夜，醒醒脑子。”

    后半夜再回去睡觉，因为宗政毅还得上衙门办差，给宗政家占位争权！

    宗政老爷子点头道：“毅哥儿，听你妹妹的……你最近确实太急了，去祠堂跪半晚，背祖训吧。”

    宗政毅没法子，只能去祠堂跪着。

    而他也不是傻子，被骂一顿，跪了半晚，背了祖训后，第二天起来就想通了，继续去衙门上差，还改了脾气，对谁都很客气友好，碰见卫霄的时候，还会主动给他行礼。

    也不上前，只远远行礼，打过招呼后就离开，倒是让卫霄不再那么嫌弃他了。

    京城各家依旧在热火朝天的忙着，朝堂上也还在激烈的争着，大家一个个是脾气火爆得很，直到有一天醒来，猛然发现，满地皆白……竟是下雪了，又到了一年最冷的冬月。

    而秦老被封国公的圣旨也在这时候到了河安府。

    陈氏得知这个好消息后，是大喊一声老天爷后，砰一声，又吓晕了。

    “水花！”顾大贵惊了，赶忙去扶她，掐她的人中，可看着晕死过去的陈氏，又很是一言难尽……你都是见识过大风大浪的人了，怎么一听到好消息还晕倒的，就不能争气点？！

    顾德发则是赶忙让人去请大夫，又过来对顾大贵道：“爹，外头冷，先把娘抬进屋吧。”

    “诶。”顾大贵应着，还想自己抱陈氏进屋，可家里这些年日子过得好，陈氏胖了，他是没能抱起来，脚下还被白头霜一滑，要不是顾德发扶住他，他得摔一跤。

    顾德发无奈的道：“爹，抬吧。”

    你是抱不动我娘的。

    没办法，只能抬了。

    可刚抬着走了几步，陈氏就醒了，挣扎着吼道：“快放老娘下来！”

    顾大贵赶忙放下她，又不满的骂道：“陈水花，你诈尸吗？吓死我们了。咋样，头还晕不晕？”

    陈氏没空搭理他，是拽住顾德发的手臂，问道：“儿啊，你说秦老成国公爷了？”

    顾德发点头：“嗯，陛下给秦爷爷封了一个成国公，还是世袭罔替。”

    哈哈哈，陈氏狂笑出声，喊着：“国公爷，秦老真的成国公爷了，发了，发了啊！”

    又问顾德发：“那啥网啥替的是什么意思？”

    “世袭罔替，就是可以子子孙孙都当国公爷的意思。”顾德发解释道。

    陈氏听后，一拍大腿，啧道：“可秦老也没子孙啊，这好好的爵位，真是白给了！”

    说完，又猛然扑向顾德发，捧着他的脸，死命盯着，把顾大贵吓得不轻，赶忙去拍她的手，道：“水花，你冷静点，这是你亲儿子，不是你仇人，你可别发疯咬死他啊。”

    “啊呸，这可是老娘以后的金靠山，我疼他都来不及，怎么舍得咬死他。”陈氏松开顾德发的脸，拽住他的手臂就往外拖，喜滋滋的道：“走走走，咱们赶紧套车回村，给你爷爷报喜去！”

    顾大贵很懵：“是秦老得爵，又不是咱家得爵，咋还要特地回去给爹上坟扫墓，说这事儿的？”

    陈氏回头瞪他，道：“你个没良心的，咋这么不懂事儿，秦老对咱们多好啊，要不是有他老人家在，咱们当年逃荒的时候早就被恶人打死了，如今咱们不得报个恩？”

    顾大贵：“……怎么报？”

    陈氏身子一抖，下巴一扬，拽紧顾德发，道：“自然是给他送个孙子续香火！”

    顾大贵继续懵：“……”

    等回过神来后，他是指着陈氏，颤抖着道：“你这是报恩？分明是惦记秦老的爵位！”

    陈氏理直气壮的道：“那又咋样？反正秦老没儿孙，咱们有两个儿子，把发哥儿过继给他，继承爵位怎么了？不然好好的一个爵位就这样浪费了，老天爷都得心痛得让雷公来劈死咱们！”

    顾德发实在不想戳破自家老娘的美梦，可他必须道：“娘，您死心吧，您这打算成不了。”

    (本章完)

