    陆瑜刚才第六区落脚，就紧锣密鼓地忙起来。

    阿梓跟在他耳边抱怨：“你都不知道你离开之后，我一个人忙得要死。”

    陆瑜回到了地面，一看。

    嚯，阿梓的确忙了不少。

    原本还剩一半的工程，她居然一个人完成了。

    就仿制着陆瑜和她已经搭建完成的那一边，复制出了另外一半来。

    “行啊你，干得不错。”

    陆瑜伸手揉了一把阿梓的脑袋。

    阿梓虽然还是一副河豚的模样，但是气好歹是消了一大半。

    真好哄。

    “今晚的小蛋糕多给你加一块。”

    陆瑜当即开始收集各处的材料做起蛋糕和南瓜派来。

    这次陆瑜做了大量的蛋糕，在巨树之下整整齐齐码了一圈。

    把程一都惊到了：“陆瑜，今天有谁过生日吗？”

    “生日？”其他的原生方块人村民好奇地看着程一。

    “这个是生日吃的吗？”

    “还有这种讲究？”

    程一看看陆瑜，惊觉。

    他们都没吃到过几次蛋糕，又怎么会用蛋糕庆祝生日？

    于是程一挠挠头说：“哈哈，那是我和陆瑜老家那边的习俗了。”

    村民更疑惑了：“陆瑜老家是我们第七区啊？我们第七区并没有这个传统呀。”

    “……”程一滴下心虚的汗珠来。

    “哈哈，说错了，因为陆瑜和我亲生兄弟太像了，总觉他就是我亲兄弟。”

    “原来如此！”

    “那你们俩感情还真不错啊哈哈！”

    程一松了口气，总算是糊弄过去了。

    陆瑜走过来，当即给了他后脑勺一脑崩儿。

    “傻子，差点说漏嘴了！”

    程一委屈兮兮。

    随后陆瑜开始分发蛋糕给大家吃。

    小孩子们欢喜无比，看模样简直比过年领压岁钱还要开心。

    女孩子们聚集在一起，享用着难得的甜品。

    但是大多数的男人和老人吃了两块，填饱了肚子就作罢。

    陆瑜便给他们端上来了另外一道菜。

    “南瓜派！”

    “再尝尝这个？”

    换成了南瓜派倒是老少皆宜。

    小孩子们吃得还是很开心，但是远没有吃蛋糕时那么兴奋了。

    陆瑜开始分析起来。

    看来蛋糕更能抓住小孩子和年轻女孩们的心。

    而男性和老人的话，南瓜派更适合。

    但是从情绪起伏上来，明显是蛋糕更能让人引起冲动。

    第一款商品，要打下名号！

    当然是需要一款富有冲击力的。

    眼前的这些人是信任陆瑜的村民们，所以陆瑜端出来的食物他们会毫不犹豫地吃掉。

    然而陆瑜……不，刘浪大叔面对他所有的顾客都是陌生的。

    要像让他们买账，还是这么一份从没见过的美食。

    需要下很大的功夫……

    所以，要从小孩子开始入手。

    陆瑜看着争抢蛋糕的孩子们，陆瑜的点子应运而生。

    圆圆捕捉到了陆瑜的眼神，吓得赶紧回头看自己的鞋子。

    “顿顿，为什么今天的陆瑜大哥哥这么可怕？”

    灰仔一副习以为常的样子。

    “陆瑜哥哥他好像想问题的时候就是这种表情。”

    圆圆害怕：“我今晚会不会做噩梦啊，呜呜。”

    今天村民们新村即将完工，是村民聚集在一起吃晚饭的第一次。

    他们显然把陆瑜为了收集情报组织的一次聚会，当成了是一种庆祝。

    闹到了很晚才各自回去休息。

    阿梓困倦地揉着眼睛，嘱咐：“陆瑜，第五区的人就要迁过来了，你别起太晚了。”

    根本不需要休息的陆瑜：？

    阿梓去休息了，陆瑜把另外一个也不需要休息的程一也抓了过来。

    “现在是凌晨一点！我要睡觉！”

    程一抱着自己的羊毛床抗议。

    “睡个屁！我们只要饱食度是满的就不会感觉到饿和疲倦，所以是根本不需要睡觉的！”

    “你不懂，睡觉他不是需要才要睡的，他是一种享受……”程一抱着羊毛床流泪。

    “等忙完这阵，你睡个三天三夜我都不管你！”

    “真的？”

    “真的！”

    程一这才松开自己的床。

    他制作蛋糕，而陆瑜则开始细化环形土楼的内部建筑。

    他分割开房间与房间，铺好床，简单地布置了一下客厅，放上房间内的灯。

    一个简单温馨的小卧室便成了。

    陆瑜如法炮制，打造了另外一半所有房间的雏形。

    接下来就是等待甘蔗量产，然后批量地制造书与书架了。

    时间很快就到了第二天的早晨。

    陆瑜拿着大量蛋糕来到第五区前面的位置。

    而刘浪大叔居然比他们更早到达。

    “你们怎么才来啊？”

    “是你来太早了吧，大叔。”

    陆瑜直接让程一把身上的蛋糕全部交给他。

    “这、这是什么东西？”

    “怎么这么多？！”

    刘浪先是疑惑，然后惊叹。

    居然搞了这么多，如果卖不完的话岂不是浪费了。

    陆瑜先回答了他第一个问题。

    “这是蛋糕。”

    “只要你按照我们教你的办法去卖，我保证一个星期之内，想要买蛋糕的人，会从你家门口一直排到第四区的大门。”

    刘浪狐疑地看着他：“真的假的？说的那么夸张。”

    陆瑜咧嘴笑了：“我说了，首先你要按照我们说的做。”

    “那要怎么做？”

    陆瑜招招手，让他把耳朵贴过来。

    ……

    刘浪今天又是早早出门，早早回家的一天。

    老婆正要发作，却想起他今天出门的目的来。

    “你去找那个陆瑜了？”

    刘浪点点头，说：“嗯，他倒是给我了一个从没见过的稀罕玩意儿。”

    “稀罕？该不会……”

    “你放心好了，商品是食物，怎么卖都不会错的。”刘浪先给老婆喂下一颗定心丸。

    “那就好。”

    刘浪还说：“而且陆瑜他们还告诉了我怎么卖的方法？”

    刘浪接着说了个看似不相干的话题：“咱们女儿是快过生日了吧？”

    “是啊。”老婆接下了话，才想起来重点不对。

    “不对，我们说商品的事儿，跟女儿生日有什么关系？虽然女儿生日也是很重要的事情啦。”

    刘浪拿着从陆瑜那儿来的知识，开始卖弄起来。

    “一切都要从女儿的这次的生日宴会入手。”

    “生日宴会？”

    刘浪解释：“就是邀请她的小朋友们都来我们家吃新商品来庆祝。”

    “这可是商品诶！可以随便吃的吗？那个小老板不会生气的吗？”

    刘浪说：“放心吧，这些就是留给我们做宣传用的。”

    “可是女儿生日还有三天啊。”

    刘浪纠结了一下：“等不及了，我宣布女儿的生日就是今天了。”

    小女儿：爸爸，你礼貌吗？?

