    “马克文！”

    “嗨！弗兰西，没想到你也来了。”

    “犹纳，我们有多久没见了，三年？”

    来到戈德里克山谷的巫师变得越来越多，他们开始互相打招呼，熟络的人互相招呼着相熟的人，巫师们开始构成一个个小团体。

    生活在小镇的麻瓜们开始关窗，他们拉上窗帘，关闭卧室的灯，似乎一个个都想起了明天还有很重要的事情，今天应该早点睡。

    巫师们并不担心自己会暴露，作为邀请人的邓布利多肯定处理好了一切，他可是最厉害的白巫师呢。

    并且他们也无需遮掩自己，因为他们不是食死徒，来的纯血巫师有很多，在当年保持中立的，现在非常活跃的，曾经倒向伏地魔又洗白的，甚至是坚决的凤凰社立场的。

    大家互相张望，发现这似乎的确是一次纯血聚会，而不分阵营。

    来到这里的，都是称得上纯血，也在魔法界有一定人脉，说得上话的巫师们。

    他们三三两两，故作优雅的交谈起来，走向小镇中最明亮的那座房子，邓布利多当年的旧居。

    ………………

    山脉上。

    夏尔，邓布利多，以及尼可勒梅静静的看着小镇中越来越多的巫师。

    “你还真是相信我。”

    夏尔轻声说道。

    不久前，邓布利多与夏尔坦白了一大堆的事情，夏尔虽然当即改变了自己的计划，可他究竟相信了邓布利多多少？

    夏尔自己也不确定。

    可他能够确定的，是邓布利多所说的与自己的目标并不冲突，他决定走一步看一步。

    但目前看来，邓布利多似乎是可信的。

    除非他是准备与这些纯血巫师们一起围杀自己，如果真是那样..那今晚可就要血流成河了。

    为了说服这些家伙，夏尔可是做了很多的准备，面对战斗，他完全不怂。

    如果邓布利多也出手，那么他也会用掉最后的变形术，将整个戈德里克山谷化作一个战场。

    希望不是如此。

    “我需要准备一些..”

    “是这个吗？”

    邓布利多递给了夏尔一个罗盘。

    夏尔接过罗盘，邓布利多的可信度再次极大的增加。

    罗盘是一个战争魔法的核心。

    决斗场。

    战争魔法其实并不是一种准确的魔法分类，就像是女巫的魔法，童话的魔法之类的。

    它是一个名词，任何能够在战争中发挥作用，并且非常适合战争的魔法，就可以叫做战争魔法。

    自然，也有大型战争魔法与小型战争魔法。

    夏尔不是一个战争魔法也不会。

    女巫帝国的剧情他也通关过很多次了，虽然那个时候有玩家帮助，可战争魔法也是必不可缺的。

    只是因为玩家更为激进，也更喜欢进攻，所以大部分的战争魔法，都是适合玩家们使用的魔法。

    比如可以大范围禁止幻影移形与空间转移的决斗场魔法阵。

    由十七个节点构成，需要十七个灵魂在节点作为祭品，拥有魔力的灵魂最佳，普通人的其次，最后是动物的。

    玩家们和女巫帝国战斗的时候就喜欢直接开决斗场，别管能不能赢，反正玩家们是不怕死的。

    场地一圈，今天谁都别走。

    接下来自然要用到这个东西。

    夏尔原本想要自己布置，他甚至已经在童话世界抓好了足够的小动物..没想到邓布利多已经布置好了。

    战争魔法这东西一般人不会，起码邓布利多不该会。

    他知道这种魔法，意味着他基本上没有说谎，他的确出现了关于女巫帝国的假梦。

    “准备的很全面。”

    夏尔笑了笑。

    “人老了，就喜欢考虑周全。”

    “那接下来就交给我吧。”

    夏尔的目光看向尼可勒梅。

    今晚，这位快要入土的传奇炼金术师也会出手帮忙。

    而看到他，夏尔基本上已经知道了不久前他为什么会出现在勇敢者游戏中，想来是邓布利多搞的鬼。

    或许是为了顺应未来，或许是为了改变某个不好的时间节点之类的。

    或许那个梦，都是尼可勒梅做的手脚。

    不过..没关系。

    夏尔目光微微下垂，给他这一切信心的，自然是来源于他自身，他相信自己的实力。

    现在的他或许还不能对抗一切，可也足够强大了，而不久的未来，他仍然会重新达到真正的巅峰。

    那个时候，一切都不再是问题。

    这里是魔法界，一个拥有魔法的世界，所有的一切，终究要臣服与魔法之下。

    夏尔脚下的泥土无风自动，像是被卷入了飓风之中，开始缓缓从地面漂浮起来，轻轻的盘旋着。

    “轰！”

    无数的烟雾从夏尔的身体中扩散出去，瞬间让空气变得就像是被墨汁污染的海水。

    飓风越来越强烈，夏尔就是龙卷风的中心，无数的黑色烟雾仿佛丝绸又像是一粒粒的黑曜石晶体颗粒，围绕着他快速旋转着，速度之快，甚至模糊到让人看不清楚。

    然后，伴随着一声轰向，夏尔整个人彻底消失不见，浓郁的黑暗冲天而起，接着在仿佛即将要抵达星辰边缘的那一刻，再次轰然下坠。

    奔向了小镇里最明亮的那座房子。

    ………………

    收到了邀请的奇威与卢修斯自然也来了，俩人很低调，并没有联系那些给他们回应的潜在食死徒疯子，装作一个普通纯血，若无其事的混了进来。

    不过，就算奇威再怎么若无其事，他身上曾经食死徒阵营的烙印也是洗不掉的，他孩子费利克斯的事情也是无法被忽视的。

    魔法界的新闻不多，尤其是关乎纯血的事情就更少，普威特家的小儿子，费利克斯在霍格沃茨出了严重的魔法事故，几乎怎么瞒也瞒不住。

    大家都知道。

    所以很快，奇威与卢修斯就听到了一个态度并不友好，带着明显看笑话的声音。

    “奇威，没想到会在这里见到你，真是惊喜，我还以为你会躲在医院里陪着可怜的小费利克斯呢，说真的，我知道几个老魔法可以治疗失忆症，或许你应该尝试一下。”

    “喔，我的错。”

    “我都忘记了，你连邓布利多都害怕，也肯定不敢尝试没见过的魔法了。”

    奇威神情冰冷，看着来人。

    是亚克斯利家的男人，典型的食死徒阵营，也是不久前给他回应的人之一。

    但显然，奇威接到回信却没了动静，被这些人视作了认怂，费利克斯是被一个混血给害进了医院里这个真相大家也都隐约知道，虽然邓布利多出面，似乎摆平了这件事，可纯血们肯定是不服的。

    尤其是亚克斯利，普威特这样的食死徒倾向的纯血。

    所以奇威的做法被他们看做是怕了邓布利多，一种认怂，一种背叛，现在自然看他很不爽。

