    五十多个能量水晶，突如其来的飞到他们的手中！

    八名七阶众神第一时间有些发懵。

    不过他们也没有丝毫的犹豫，瞬间将之收起来！

    “吼吼!”

    然而在下一瞬间，一声愤怒无比的咆哮声传来。

    两个冥鬼分身没有丝毫的犹豫，瞬间消失不见！

    “嗯？这是？”

    “这是那龙宫龙王的陷阱，这里有星空巨兽！”

    “立刻离开这里！”

    八名七阶众神听到这一声咆哮，目光一凝。

    他们知道自己一众人是中了龙王的计谋了！

    但是，要说让他们将那五十多个能量水晶扔出去，他们做不到！

    八人没有丝毫的犹豫，立刻朝着远处逃去。

    “吼吼吼！”

    但是这个时候，那只水晶巨兽看到他们将水晶能量收起来，眼中充满了狂怒的神色。

    他身形一动，瞬间没入一个水晶之中。

    那几万米的体型，没入到十几米大小的水晶之中，看起来异常的诡异！

    “嗡！”

    下一秒钟，它出现在八名七阶众神前方的水晶之中。

    直接从里面钻了出来！

    “什么？”

    八名七阶众神看到这一幕脸色巨变，脸上露出震惊的神色。

    “这只水晶巨兽怎么如此诡异的速度？”

    “他怎么瞬间便从前方的水晶内钻出来？”

    “不好，战斗！”

    八名七阶众神没有丝毫的犹豫，他们感受着这一只水晶巨兽的气息，手臂一挥，星域碎片出现在身前的位置。

    “嗡嗡嗡！”

    他们瞬间的将能量打入到星域碎片内！

    “吼吼吼！”

    水晶巨兽有些发红的眼睛盯着他们，头顶的水晶角朝着他们撞击而去。

    那蕴含着的恐怖能量，令八名七阶众神神色大变！

    “嗡嗡！”

    不过，在这一瞬间，在他们的前方，出现一颗璀璨的星辰。

    星辰直接朝着水晶巨兽袭击而去。

    星辰与水晶巨兽的头部碰撞在一起。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，一股恐怖的能量令八名七阶众神朝着后方倒飞而去。

    “吼吼吼！”

    那只水晶巨兽摇了摇头颅，身躯也后退了几十万米之远。

    一根根水晶破碎。

    “吼吼吼！”

    水晶巨兽彻底的狂暴了起来，周围的水流好似沸腾了一般。

    他身形一动，瞬间消失不见！

    “该死的，这只水晶巨兽的实力至少是七阶之境的，小心！”

    八名七阶众神看到再次朝着他们冲击而来的星空巨兽，脸色无比难看！

    这只星空巨兽的实力，很恐怖！

    “星域火焰星辰！”

    八名七阶众神对视了一眼，他们手臂一挥，一股能量直接注入到里面。

    “轰轰轰！”

    下一瞬间，位于他们的身后，一个个火焰陨石出现在他们的后方。

    密密麻麻的陨石铺天盖地，在这个海洋之中，宛若火焰岩浆一般，散发着恐怖的气息。

    那无尽的火焰陨石，朝着前方冲击而去。

    “嗯？”

    与此同时，位于后方不远处的位置。

    王仙在他们爆发出战斗的时候，立刻令冥鬼分身朝着这边飞过来观战！

    看到这一幕的时候，眼中露出惊异的神色。

    “信仰宇宙的众神使用的是信仰之力，但是他们借助这个星域碎片，竟然能够爆发出火焰之力，还真是奇怪啊，那么，这星域碎片，应该百分之百是天元造化级别的至宝了！”

    王仙口中喃喃。

    上一次他并没有与这八名七阶众神进行颤抖，而是瞬间逃走。

    现在看他们借助星域碎片所爆发出来的战斗力，王仙心中有些震惊。

    仅仅是碎片，便能够达到如此地步。

    真是不敢形象，天元造化至宝，到底是有多么恐怖。

    而祖树是属于辅助性的天元造化，不是攻击性的。

    在这一点上，永远的不能够与攻击性的天元造化至宝相比。

    他躲在后方的位置，看着这一场战斗。

    这星域碎片很厉害，但那只水晶巨兽也不是吃醋的啊！

    那只水晶巨兽的实力，同样非常的恐怖！

    “吼吼吼！”

    在面对着火焰陨石覆盖，那只水晶巨兽从一个水晶内钻出来！

    它张开嘴巴，周围无尽的海水凝聚成一个个水龙，迎上那火焰陨石！

    “轰轰轰！”

    恐怖的碰撞声再一次响起。

    “嗡！”

    水晶巨兽再一次消失不见！

    “该死的，星域碎片的火焰星辰被抵挡住了，那只水晶巨兽又消失了！”

    一名七阶众神看到这一幕，神色阴沉下来，脸色难看的吼道！

    “寂灭星域，甩开这只水晶巨兽！”

    一名七阶众神连忙的大声吼道！

    一股股信仰之力涌入到星域碎片内！

    另外七名信仰众神同样涌入一道道能量！

    星域碎片上，缓缓地爆发出一股寂灭的力量。

    这是一股死寂的力量。

    这一股能量，朝着周围笼罩而去！

    所过之处，海水退避，好似一切有能量的，有生机的，全部都要后退！

    “碰！”

    水晶巨兽与这股笼罩的能量碰撞在一起，眼中露出忌惮的神色。

    它有些惊怒的后退的两步！

    “吼吼吼！”

    不过，在下一刻，他身上同样绽放出湛蓝色的光芒。

    光芒朝着前方涌去。

    不过，这一股光芒，在这寂灭能量之下，依旧是快速的后退。

    但，湛蓝色的光芒，将这寂灭的能量快速的包裹住！

    “轰轰轰！”

    周围的海水发出了轰鸣的声音。

    周围的海洋，好似彻底的被水晶巨兽掌控。

    海洋，朝着寂灭的能量挤压而去。

    对抗，开始！

    这一股寂灭的能量，被强行的收缩了起来。

    “什么？”

    “这只水晶巨兽很强，我们不一定是它的对手，想办法逃走！”

    一名七阶众神看到，神色阴沉的吼道！

    “好，星域，八星连珠，走！”

    八名七阶众神目光一凝，磅礴的信仰之力再次朝着涌入到星域碎片内。

    八个星辰出现在他们的脚下！

    “嗖！”

    八颗星辰快速的运转，速度异常恐怖的带着他们朝着后方逃去！

    伴随着他们的逃亡，寂灭星域瞬间消失！

    “吼吼！”

    水晶巨兽看到他们想要逃走，头顶的那水晶角突然的飞了出去。

    周围普通的水晶，突然开始汇聚！

