    三年的时间，聂云的修炼速度震惊了所有人。

    托尼和小胖也得到了刺激，埋头苦练，那股劲儿与聂云有得一拼。

    他们的资质本来就比常人好了太多，下定决心苦修后，更是进步巨大。

    托尼年纪比聂云稍微小一些，差一个多月满十二岁，但修为也达到了32级，超过了聂家九成九的同龄人，让人惊叹不已。

    小胖年龄已经达到十六岁，在遇到聂云之前，他对自己的修炼比较松懈，经过三年的苦修，竟然连续突破十一级，达到了37级。

    这种资质在聂家只属于中等的水平，但他辅助魂师的身份足以让他增值不少。

    聂云骑在高头大马上，背后是长长的聘礼车队，浩浩荡荡地朝着水城进发。

    他脸庞英俊无比，剑眉星目，碎发随风飞扬，即使是端坐在马上，也能看出他那修长笔直的身姿。

    修炼使他提前进入了快速发育期，才十二岁的他，看起来已经如同十六七岁的少年一般英姿勃发。

    在他后面的托尼也是同样如此，整个人显得非常的阳刚俊朗，在聂家也有了不小的有名气。

    此时托尼骑坐在马上，与旁边骑着马的一名俏丽少女嬉笑打闹着。

    这是聂云大伯的小女儿聂晓晓，大家都是住在一个大院里，平时吃饭修炼都在一起，关系混得非常熟。

    聂云看了托尼和自己这个堂妹一眼，眼中有些笑意。

    这两人经过了三年的打闹，似乎都对对方有些意思。

    虽然聂家的女孩不能轻易外嫁，但如果托尼真的和他堂妹情投意合，聂云也会想办法成全他们。

    不过这就要看他们是否会朝那个方向发展了。

    白雪坐在马车里，脸上满是欣慰，儿子终于长大了，相信过不了几年，她就能抱上孙子了……

    水城，水家，张灯结彩，把聂云的队伍迎接了进去。

    聂荷看着聂云非常的满意，水生和水起也没有了当初看不起聂云的那种想法。

    这几年来，聂云的表现已经在这座岛上面传开了，所有人都知道聂家出现了一名天纵奇才，那是这座岛上最耀眼的少年。

    水冰儿满脸娇羞，看向聂云的目光与当初已经有了很大的不同。

    随着聂云渐渐长大，那英俊挺拔的身影在水冰儿心中的分量越来越重。

    订亲的过程很顺利，并没有什么繁杂的程序，水家收下聘礼后，便算是订亲完成了，只要等聂云到了十四岁，便会与水冰儿举行婚礼。

    按照习俗，聂云一行人会在水家留宿一晚，第二天才会打道回府。

    水家照顾得很周到，给每人都安排了一间客房，非常巧合的是，聂云竟然还是住在上次那个房间。

    夜晚，他端坐在床上，进入了修炼之中。

    随着这几年的修炼，火麒麟的波动越来越明显，尤其是这几天，似乎随时都会醒来。

    只要这火麒麟醒来，他的武魂空间恐怕又会掀起一番龙争虎斗。

    经过了三年，武魂空间中的莲花和狂刀变得更加的庞大，若是再次与火麒麟相争，未必会落下风。

    他武魂空间的事情，已经和聂狂刀请教过了，可惜聂狂刀对这个武魂空间完全不了解，到时候恐怕会帮不上聂云。

    这种情况下，除非聂云停止修炼，不然火麒麟就一直会积蓄力量，等待苏醒。

    但他又怎么可能停止修炼呢，火麒麟再次爆发已成既定事实，既然如此，他就要抓紧时间提升自己的实力，即使导致火麒麟更快地苏醒也在所不惜。

    就在他刚刚进入修炼之时，房门突然被人打开，一条黑色的人影闪了进来。

    聂云睁开双眼，看见了来人的面容，正是三年前侵犯过他的水媚儿，想不到她竟然还敢再来。

    今天可是聂云和她妹妹订亲的日子啊，不得不说这水媚儿简直是胆大包天，若是被发现了，估计会在水家再也待不下去。

    晚上吃饭的时候，聂云就发现这水媚儿一直在给他暗示，不过都被他直接无视了。

    这水媚儿都已经二十六岁的年龄了，在水家已经成为了最大的一个姑娘，大龄剩女。

    众人都不明白她为什么还不找个人嫁了，只有聂云有些明白，或许水媚儿还一直馋着他的身子，想要找机会再试一次。

    水媚儿没有多余的话语，进来后直接解下衣衫，修长火爆的身姿直接朝着聂云走来。

    聂云直接跳下床来，面露寒霜。

    “你还敢来？”他质问道。

    水媚儿露出楚楚可怜之色，一副泫然欲泣的样子。

    “姐姐都已经是你的人了，你就这么狠心么？”

    娇滴滴的话语响起，充满了无尽的幽怨。

    “看在你是冰儿姐姐的份上，我给你一次机会，马上离开，不然闹出动静来，你可是会身败名裂的。”

    聂云的视线尽量不去看水媚儿，实在是对方的诱惑太大了，经过了几年时间，水媚儿身材越加的成熟火爆。

    即使是现在十八岁的水冰儿，身材已经极为的出色，但比起这个水媚儿，还要差上不少。

    水媚儿脸色微变，她想不到聂云意志居然这么坚定，要是换成别的男人，哪怕是钢铁做的，恐怕也已经融化在她的火热之下了。

    她等了这么多年，真的不想放弃，以她的资质，是可以修炼到封号斗罗的，但花费的时间可能很长。

    或许等她达到封号斗罗时，整个人都老了，若是能获得聂云的第一次，她就能提高资质，加快修炼速度，等修炼到封号斗罗时或许还能保持住美丽的容颜。

    这也是她为何一直对聂云念念不忘的原因。

    而且她还幻想过聂云可能会拜倒在她的石榴裙下，只是想不到聂云竟然这么坚决。

    忽然她眼睛一亮，瞥见了聂云极力收缩的身体，似乎想隐藏些什么。

    “聂云弟弟果然长大了呢，身体不老实哦。”

    说话间，她媚眼如丝，纤纤玉手已经朝着聂云闪电般伸了出去。

    她一把抓住了聂云，从聂云身上传来的惊人热量让她惊喜不已。

    这……这绝对能完成那神圣的仪式，或许今晚过后，她的武魂品质将会直接提升到九品，修炼到封号斗罗的时间就能大大缩短。

    想到这里，她紧紧握着的手，又用力了一些……

