    半个时辰后。

    青云秘境。

    “师父。”

    “徒儿。”

    许昂、虚云子一唱一和，拜师仪式就算完成了。

    许昂正式成为虚云子第十八弟子。

    虚云子十分痛快。

    只是……

    他瞥了眼还赖在秘境不走的天音和尚。

    “天音大师，您离寺都快一个时辰了，徒弟们估计都想您了，该回去了。”

    “阿弥陀佛，”天音和尚微笑，“道兄多虑了，老衲此次出行已经跟他们说过了，要在外面多逗留一会儿，估计三、五十年不会回寺。道兄这里山好水好，正好适合老衲感悟佛法，老衲已决定，就在你这里小住个二、三十年，道兄不会不留老衲吧？”

    “那倒不会，只是我这里住所有限，总共也才五十间房，其他弟子常年不在我身边，不占房间，我这新弟子住一间，我自己住四十九间，实在没你地方了。”

    “无妨，”天音和尚继续微笑，“老衲最近修行苦禅功，山川野泽，只要有个能坐的地方就行。”

    “天音大师你不知道，老朽最近要在秘境推广一种名叫尖针草的作物，该作物锋利异常，且生长密集，一旦种下势必铺满秘境，到时恐怕没你能坐的地方，别伤着你了。”

    “无妨，”天音和尚继续微笑：“老衲金刚神功已臻化境，金刚不坏，外物绝难破老衲的防。”

    两位大佬你一言我一语。

    虚云子当然知道天音和尚的打算。

    这秃驴收徒之心不死，打算赖在这，跟我打持久战呢。

    也罢。

    世间谁人不知，道法高深远胜佛法，我现在就让昂儿道法入门，等他见识了道法精妙之后，秃驴就算趁我不注意把他拐走，昂儿也绝不会弃道学佛。

    “天音大师，那你就在这坐禅吧，昂儿，我们走。”虚云子运起清光，载着他和许昂往秘境深处而去。

    天音和尚望着渐渐远去的流光，自言自语道：“虚云道兄，姑且让你先得意几天。世间谁人不知，佛法高深远胜道法，等老衲哪天让许小友见识到佛家大法之精妙，他还不得主动弃道求佛？”

    ……

    流光载着虚云子和许昂进入秘境深处一座大殿。

    殿内空旷，师徒二人各取蒲团，相对而坐。

    “昂儿，你既拜师于我，我就应传道授业，俗话说事不宜迟，赶早不赶晚，为师现在就传授你道家修真之法。”

    许昂精神一振。

    来了！

    虚云子缓缓开口，传授修真之道。许昂听得认真，消化着师父说的每一句话。

    殿外日头偏移，时间流逝，不知不觉间，半个时辰过去了。

    殿内，虚云子停止讲述，“昂儿，为师方才所说可都理解了？”

    许昂点头。

    如师父所言，道家修行，本质便是以天地之力，弥补自身。这一点和前世老子道德经所云“天之道损有余补不足”颇有相似之处。

    涉及到具体修行便是：纳天地灵气入体，以人体五行炼化，生成法力，给养自身。

    人体五行分为心火、肺金、肾水、肝木、脾土，说的再直白点，道家修真之道便是让心肺肝肾脾五脏变成能量转换装置，将天地灵气转换成法力。

    道家也分各个流派，上古时代道家有天地人三宗之别，当今之世道家流派之多更胜以往。

    如何炼化五行？

    是一起炼化五行？还是以一定顺序依次炼化五行？

    以一定顺序依次炼化五行依的又是什么顺序？

    各家不同。

    虚云子这一派的做法，是以“逐一圆满”原则，依次炼化五行。

    即：先以肺炼金，金行圆满之后再以心炼火，再以肝炼木，以肾炼水，以脾炼土，直至五行圆满，五气朝元。

    除道家之外，世间修行之法千万，佛儒巫蛊术，各有精妙。

    但不论哪种修法，也不知是否是天意使然，达到绝顶之境都分八个阶段，亦即八个境界。

    虚云子这一派五气朝元前的五个阶段，便相当于前五个境界。

    以上便是虚云子方才所讲全部内容。

    许昂问：“师父，也就是说我现在就可以以肺炼金了？”

    “你现在还不行。”虚云子笑笑，抬手一挥间，一张巨大画幅从殿顶落下展开，画幅一展到底，所画之物映入眼帘——

    乃是一对巨型双肺。

    双肺仿佛两座高山，分列左右，不止巨大，而且精细，其精细度堪比前世医学解剖图，几百条意义不明的线在肺上穿插来去，极尽反复。

    许昂启动超级视力，将画上细节一一印入大脑。

    他今生拥有氪星体质，对人类的肺长什么样很清楚。

    画上这对肺跟人类的肺既相同又不同。

    简单概括就是：画上这对肺在保留了人类肺全部结构性征的基础上，又丰富了几十上百倍。

    虚云子指着双肺图：“常人双肺只有如画上这般，塑造出四百三十九道‘肺门’，才能炼化灵气，以肺炼金。”

    “要怎么做？”

    “人之行走坐卧，皆由‘神识’所控，人有所意，躯有所动。人的神识可以控制人身一切，如果控制不了身躯某处，只能说明——你的神识暂时还‘不会’而已。

    虚云子指着双肺图：“此图名为《肺金内景图》，修行之人可通过观想之法使神识进入此图内景。在内景中，神识可‘学会’如何塑造肺门，等神识回归肉体，人有所意，肺门便会自动出现。”

    许昂看向双肺图。

    师父说的“神识”，指的应该就是指人的意识。

    意识进入图中内景……

    说明图里别有洞天？

    许昂启动超级视力透视功能。

    DC宇宙中，超人的透视只能透视具体物体。

    但许昂今生所在世界的太阳，比地球的太阳还要年轻许多，他能透视的，可就不仅仅只是物体了。

    此时此刻，他的超级视力便透视了双肺图虚与实的界限，看到了画面深处。

    超级视力领衔，超级大脑、超级听力、超级感觉……其他器官相继跟上，一同进入画面深处。

    画面深处，也就是画面内景，浩瀚仿佛宇宙星空。

    按理说人的意识只有脱离身体进入内景，才能感知内景里的一切。

    许昂的意识明明还在身体里，但他在内景里能看、能听、能感觉，他能感知内景里的一切。

    所以。

    这个时刻，许昂的特殊性让他实现了一个前无古人的创举——

    他的意识既在身体里，也在内景中。

    他甚至能在内景里有自己的身体，像个正常人一样能说能动。

    这时……

    他感觉内景里的“自己”化身无数繁星，在浩瀚星空中移动，轨迹渐渐交织成一副巨大的双肺图——

    和大殿那副一模一样的双肺图。

    许昂将全部感官从内景里抽回，与此同时，他察觉到自己两只肺同时出现了几百道“门户”，几秒功夫，就变得和双肺图里的两只肺一模一样。

    一旁的虚云子见许昂一瞬不瞬地盯着双肺图，不由笑道：“怎么？想直接进内景啊？呵呵，为师不传你观想之法，你就算看上一百年也无法进入内景的。”他捋着胡须，无比自信。

