    “枫哥，赢的漂亮。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哈哈，赢钱了，我他妈赢钱了。”

    就在徐子枫起身的一瞬间，潘大明和骚猪俩人顿时兴奋的大喊了一句，并朝着徐子枫挥手。

    徐子枫微笑着看向他们，也挥了挥手，当他准备离开选手区的时候，有人终于沉不住气了。

    “徐子枫，我真是草了尼玛啊，老子的两千块，就这么没了，啊，我要掐死你。”

    只见一位瘦小戴着眼镜的男生，满脸愤怒，张牙舞爪的冲着徐子枫跑了过去，看他那副架势，当真是恨不得把徐子枫掐死。

    “草你爷爷的，谁敢动我枫哥一根毛？”

    骚猪一声大吼，紧跟着就听到“啪”的一声，只见骚猪把红酒瓶砸成两半，然后握着瓶口气势汹汹的冲到徐子枫面前。

    那瘦小的男生红着眼睛，极其愤怒的看了一眼气势凶猛的骚猪，然后又看了看骚猪手里的碎酒瓶，跟着便“扑通”一声跪坐在地上，一脸失魂落魄的边哭边道：“完了，我的生活费全没了，没了，呜呜呜。”

    “哼。”

    骚猪盯着他重重的哼了一下，这才拿着手里的半个碎酒瓶指着整个酒吧的人，虎着脸霸气的说道：“你们一个个都给我听好了，是个爷们，就要愿赌服输，既然你们选择相信昆大队会赢，既然你们已经下了注，就料到会有这个结果。”

    此时，很多人的脸上，依旧充满了愤怒和怨恨。

    他们当中，有很多人都把全部身家压在了昆大上，原本稳赢的，谁知道半路杀出一个徐子枫。

    于是，他们输了。

    输钱谁都不会高兴，所以，他们把矛头指向了徐子枫，要不是徐子枫半路杀出来，他们根本不会输。

    顿了下，骚猪没理会愤怒的众人，又接着说道：“如果你们想要把输了钱的愤怒撒在我枫哥身上，我他妈第一个不服。”

    “来，有谁不服？”

    全场一片寂静。

    对，他们是不服，毕竟输了那么多钱，可是骚猪的气势太凶猛了，尤其是他手中的半个碎酒瓶，他们可不想因为这么点钱，就冲上去跟骚猪拼命。

    因为这完全不值得嘛。

    过了一会儿，没人搭话，骚猪又道：“你们不应该把输的原因怪在我枫哥身上，你们应该去怪昆大队，问问他们为什么不能赢，问问他们，为什么会输。”

    骚猪帮昆大队拉仇恨的这番话很有效果，没一会儿，便有人开始嚷嚷着让昆大队赔钱，让邢卓行出来给句话。

    然而，邢卓行一群人，所谓的昆大电竞社六虎，一个个坐在那，戴着耳机，不知道在干什么。

    要求赔钱这种事，一旦有人站出来带头，便会像滚雪球一样越滚越大，就像现在这样，嚷嚷着赔钱的人越来越多，到最后，一大群人干脆把昆大队围了起来，大有一副不赔钱誓不罢休的趋势。

    “你们能不能讲讲道理？以前你们买昆大赢钱的时候，怎么不见你们把钱给我哥？现在输了，却要我们赔钱？”邢卓怡气呼呼的大喊了一声，可惜，她一个女孩子的声音，又怎会比得上上百个男生？

    只是一瞬间，她的声音便被淹没了。

    “你们理智一点，昆大队也不想输，这时候你们应该安慰他们，而不是落井下石。”这时候，陈美熙也站在包围圈外大喊了一声，企图唤醒大家的理智。

    只是很可惜，现在这些人都因为输钱而丧失理智了，又怎会听她的话？

    “哎，以前来的时候，每一次我们输了，这些人都会笑嘻嘻的送我们离开，可是现在，却一个个像疯了一样。钱啊，真是一个会令人失去自我的好东西。”徐浪看着了疯的众人，忍不住叹了口气道。

    “浪哥，这些人不离开，我们怎么找邢卓行拿钱？”一位戴着眼镜，身材跟徐浪差不多的男生说道。

    这人徐子枫认识，他是师范大学队的上单。

    “不要紧，等等吧，我想以邢卓行的能力，他应该能处理目前这种情况，毕竟在怎么说，他也是电竞社的社长。”徐浪说道。

    “哦。”眼镜男点点头。

    “骚猪，谢了。”这时候，徐子枫才有时间跟骚猪说句话，因为之前一直是骚猪再说。

    而猴子等人，刚才也跑了过来。

    “枫哥，我刚才霸气不？”骚猪挺了挺胸，一脸自豪的问道。

    “棒。”徐子枫对着他比了个大拇指，又道：“一直以来，你都是最霸气威武的。”

    “哈哈，这话我爱听。”

    “徐子枫，你没什么事吧？”猴子见自己有机会开口了，便马上担心的问道。

    徐子枫摇头道：“没事，对了，现在很乱，我们先找个地方坐下来喝两杯再说。”

    “这感情好。”猴子几人点头。

    “徐子枫，介不介意我们坐一桌喝两杯？”徐浪听到徐子枫几人要去旁边找位置喝酒，顿时问道。

    “当然不介意。”

    于是，徐子枫一群人连同师范大学队的所有成员一起在旁边找了张空桌并坐了下来。

    也不知道是谁的卡座，反正不管了，桌上有酒就行。

    “美女，麻烦给我们送几个干净杯子过来。”徐子枫冲着吧台的服务员喊了一声。

    等服务员用托盘把杯子送过来后，几人便往杯子里面倒酒，然后每人拿了一杯，徐浪第一个开口说话。

    “徐子枫，我们这次能赢昆大，你功劳最大，话不多说，都在酒里面了，我们干了，你们随意。”

    徐浪话音一落，只见师范大学队的所有成员，对着徐子枫说了一声谢谢，然后便把杯子里面的酒喝了。

    “卧槽，好酒量。”

    徐子枫还没说话，骚猪便惊呼一声，然后只见他拿起酒杯，一脸豪情壮志的说道：“既然你们都干了，那我们就随意的舔一舔吧。”

    只见骚猪说完后，便真的伸出舌头在酒杯里面舔了一下。

    徐浪等人顿时就愣住了。

    “哈哈，他逗你们玩的，我们也干。”徐子枫说完，便带头把酒一口干了，骚猪等人也不甘落后，纷纷仰头喝光。

    就在他们刚把酒喝光，正准备把酒杯放下的时候，只见邢卓怡和陈美熙俩女向徐子枫他们这边走了过来。

    “徐子枫。”

    俩女刚来到他们卡座旁边停下，邢卓怡便眼圈红的看着徐子枫喊了一声。

    “嗯，有事吗？”徐子枫把酒杯放下，然后应道。

    “为什么你不肯答应我？”邢卓怡话音刚落，眼泪便掉了下来，陈美熙在一旁轻轻的伸手帮她抹去。

    “我不想跟你讨论这个问题，还有，你不是看到我就恶心想吐吗？我劝你还是赶紧过去找你哥吧，要不然我真怕你会忍不住把晚饭喷到我脸上。”徐子枫这话说的很绝情。

    对于邢卓怡，他已经不需要在笑脸相迎。

    因为这个女孩在他脑海中的最后一抹回忆，早已在半个小时之前，彻彻底底的消失了。

    “徐子枫，你够了。”

    陈美熙听到徐子枫这番话，又看到身边一直在流眼泪的邢卓怡，终于忍不住爆了。

    “你这么做，无非就是为了报复我们而已，对，小怡羞辱你是她不对，但她只是一个女孩子，说话有时难免冲动，你就不能对女孩子大度一点？还有，我抢了你的裤子，是我不对，但你也知道我为什么要抢走你的裤子，如果你只是为了报复我们，那么恭喜你，你的目的达到了。”

    “可是你的行为，却让我深深的厌恶你，鄙视你。”

    “身为昆大的一员，为了一己私欲，你抛弃了昆大的荣誉，背弃了昆大，在我眼中，你是昆大的罪人。”