    “徐茵！徐茵你晋级决赛了！数学、英语都进了！哈哈哈哈！”

    这天，徐茵刚到学校，就被校长喊住了。

    瞧他满面红光、手舞足蹈的样子，比徐茵本人还兴奋。

    不怪他这么开心。他们镇中多少年没有竞赛晋级了，每次都是止步于县级选拔。

    今年他们镇中拿到两个推荐名额，比往年多了一个。

    虽说徐茵成绩很不错，期中考还领先第二名整整三十分, 但校内考试和正儿八经的竞赛选拔毕竟有区别，因此虽然把她报上去了，但说实话大家并没抱太大期望，以为跟往年一样，走个过场就结束了。

    没想到她晋级了！

    数学、英语不仅晋级，还拿了全县第一。

    校长昨天收到这份双竞赛名单，惊讶的下巴差点脱臼。

    然后兴奋得一晚上没睡, 一大早就来了学校, 精神奕奕。

    和徐茵说完这个喜讯，大手一挥，横幅拉起来。

    镇中师生得知这个好消息，开心疯了，比去年县一中拿到市赛一等奖还兴奋。

    数学、英语两科老师，头碰头协商定了个计划表出来，轮番对徐茵展开一对一的竞赛辅导。

    一三五数学、二四英语，双休日再抽出一天上午数学小考、下午英语刷题，俩老师比徐茵还上心。

    徐茵：“……”

    想说她的知识储备应付初中竞赛还是妥妥滴，真不必这样。

    可老师们不知道呀，给徐茵做了几份历年市赛卷以后, 合上不久的下巴差点再次脱臼。

    市赛卷满分是什么概念？

    省赛免考、直升国赛都有可能！

    为什么说可能，因为往年还没人考过满分。

    俩老师瞬间像打了鸡血, 更加不遗余力地搜罗复习资料，牺牲自己的下班时间给徐茵出练习题, 希望她在市赛中来个一鸣惊人, 好好给学校争口气。

    县一中的一等奖算什么, 一等奖那么多人, 他们爱徒徐茵有可能拿到唯一的第一名！

    这么一来, 徐茵背回家的作业和卷子就多了，直播时间不得不压缩，忙里偷闲才抽点时间上山看看。

    草莓大棚有监控探头，她倒是不担心，何况现在草莓还只是叶子呢。

    秋天的山里，野桂花开得很旺，比自家后院的桂花味道要更胜一筹。

    徐茵带上透气的布袋，上山采了一袋回来。

    到家后去梗去叶，摊开在筛子上，否则容易蔫。

    在通风阴凉的堂屋过道风干了一晚上，第二天加两斤碾碎的土冰糖进去，拌匀后放入密封性好的容器发酵。

    两三天后，桂花露就酿成了。

    一斤桂花露配十斤陈酿。

    她在系统仓库找出一坛五年陈的高度高粱酒。

    这是上个小世界酿的，用它来酿桂花酒，与市面上同类酒相比，绝对属于称王称霸的存在。

    两百元一斤都未必能买到这么正宗的。

    酿好后，徐茵就在后院桂花树旁挖了个深坑埋了下去，到明年这时候就能开封品尝了。

    自家桂花树结的桂花也没浪费，采下来后和陈皮一起做了几罐陈皮桂花酱。

    过年做了糍粑，蘸着这酱吃, 顶级的味蕾享受。

    桂花酿和桂花酱的两个vlog上传以后，她继续专心应付竞赛。

    老师们太上心，她要是不努力，总觉得对不起他们。

    眨眼到了启程前往市里参加数学竞赛的日子。

    带队的牛丽老师，一路上不厌其烦地叮嘱徐茵几个明天的数学竞赛千万要仔细审题，甚至还把他们竞赛时答错的题，以及前几届的真题拿出来给他们讲解，直至到达主办方统一安排的下榻酒店，才放过他们。

    “我去趟厕所，你们排着队。”

    牛丽离开后，县一中的两个学霸，与徐茵面面相觑，继而相视一笑。

    “牛老师比我们还紧张。”

    “可不！她担心我们跑空趟，给县里丢脸吧。”

    徐茵听他们聊着天，忽然，大厅角落的休息区传来一声尖叫，继而有人在喊“救命”。

    转头看去，休息区有个浑身戾气的男人，手里握着一把滴着血珠的水果刀。

    刚刚就是他用这把刀刺伤了一个带小孩的女人。

    上完厕所回来的牛丽，看到这一幕，吓得脸色煞白，跑过来把徐茵几个往身后揽：“躲起来！赶紧躲起来！”

    然而来不及了。

    持刀男人大概意识到自己犯了事，酒店保安也已经围上来了。

    他似乎放弃了逃跑，朝前台恐慌的学生团队阴恻恻的笑了一下，握着刀冲了过来，嘴里语无伦次地嚷着什么。

    牛丽和另一个学校的女老师害怕得脸上血色全无，但依然像老鹰捉小鸡里的母鸡妈妈一样护着学生们。

    可前面是持刀乱挥的歹徒，身后是酒店大堂的落地窗，根本避无可避。

    就在这时，徐茵轻轻推开老师，挺身站了出来。

    “徐茵——”

    牛丽吓得睚眦欲裂，嗓子都破音了：“徐茵你犯什么傻！躲后面去！”

    “徐茵快回来！”其他学生见状急忙去拉她。

    可歹徒的刀已经刺到了徐茵面前。

    胆小的女生已经不忍地闭上了眼。

    下一秒，“啊——”

    男人吃痛的叫声和刀具“哐当”落地的清脆声交织在一起。

    现场所有人都目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    他们以为的娇小女生可能要被歹徒刺伤的情况并没有发生。

    不仅没发生，歹徒还被徐茵折断了手腕，扔出了数米远，正好摔在冲过来的保安面前。

    这……就很玄幻。

    牛丽最先反应过来，急忙上前拉过徐茵，上上下下打量：

    “怎么样？没受伤吧？你这孩子怎么这么傻，危急关头居然跑出去，出点事我怎么向你家长交待……”

    “我没事啊牛老师。我力气大，也学过一点拳脚。”

    “那也不能这样啊，当时情况多危险，你一个女孩子赤手空拳的，对方拿着刀，万一……”

    “没有万一，他已经被我打趴下了。”

    徐茵活动了一下手腕。

    上个小世界，因为燕恪瑾的身份，她没少遭遇刺客围追截堵。

    除了派到她身边保护的侍卫武艺高强，燕恪瑾还亲自教了她几招危急关头脱身用的轻功和擒拿术。

    事出突然，她根本没时间考虑，下意识地上前一步握住了对方的手腕。

    本想凭她擅长的小擒拿术先将人制住，没想到神力傍身，一下把对方的手腕给……折断了。

