    看得出来这掌柜的确实挽留得很是苦口婆心，字字句句说得都像是为了秦迪好一般。

    张圆了嘴“喔”了一声，“那这样吧，这钱我就先不取出来了，毕竟我也喜欢方便嘛。”

    甜甜一笑，秦迪神情一变，继续说道，“那，我知道一下我这里边有多少钱总可以吧？”

    这个要求比起之前的已然一点儿都不过分，那掌柜的自然也是不敢驳了秦迪的意思，随即就是一声应和，“这自然可以，小姐稍等。”

    男人说完就立马给柜台里边的人一个眼神示意，大概也查看好了一会儿吧，结果人家只给了她一句——富可敌国。

    秦迪：“......”

    富可敌国是什么鬼，她想知道的只是个具体的数目罢了，这难不成都成了难事？

    眼瞅着秦迪面上的表情要不对了，那掌柜的立马附在秦迪耳边，小心翼翼地说了个数目。

    说完便毕恭毕敬地站在秦迪的面前，似乎等待着秦迪的差遣。

    刷地一下，女孩的眼里亮起了小星星，数了数手指，个十百千万十万百万......好像是有点数不清......

    秦迪对数目有个大概的了解后瞬间什么都不担心了。

    不过，她此时来当然还是为了办事的，“知道汴河西村下边那一大块田是谁的吗？”撑着下巴看着，也不知道是看谁，她这意思就是谁知道谁回答了呗。

    呀，这问题他知道啊，表现的机会来了！

    掌柜的立马自告奋勇，“我，小姐，我知道，那户人家正好在我们这钱庄存了钱呢，可要我帮小姐去谈谈？”

    刚刚还在担心秦迪举报他，这回就来了个挽救的机会，他的心中顿感激动。

    看向了男人，“哦？”了一声，秦迪面带笑意，“如此甚好，确能办妥？”

    礼尚往来秦迪深知其理，有人能够帮忙解决自然最好，她还打算谈谈利益呢，那掌柜的就立马出声了。

    只见男人拱手轻笑保证起来，“小姐放心，这事包我身上，一定给你这个数就拿下。”手指比划了一下示意了个数目。

    明显是比市场价还要低的数目，秦迪本想让他市场价拿下就好，但是看他这幅模样，若是说出这话似乎还打压了他的兴致，这么转念一想便也就随他去了。

    “自然可以，但最主要的，那块地我一定要拿下，还有，这事今日之内可否办妥？”

    看着男人问道，这才是秦迪更关注的地方。

    点头，“可以，那我一拿到地契，直接给小姐送过去吧？小姐家......”

    话说到此也不用多说，秦迪点头，“送到秦府便好，跟外边的人说一声，自会有人带你去见我。

    若是此事办成，我可给你出一方法，钱庄盈利之法，就当做是报酬了，又或是钱财，你可二选一，如何？”

    还未办事先给点蝇头小利，办成了便兑现，对秦迪来说提前抛出很有必要，秦迪就喜欢办事前谈好利益。

    堪堪带着笑意，“小姐折煞我了，给小姐办事是我的荣幸，哪里需要小姐的报酬。”手才刚开始摆上呢，秦迪却只有一句话。

    “不够？”

    看女人眯起眸子似乎在说男人不识相一般，男人哪敢造次，随即改口，“不不，够的够的，那小姐便告诉我钱庄盈利之法吧。”

    尽管他也不相信这乳臭未干的丫头能给出什么好的法子，但是真金白银肯定是不能要的呀。

    点头表示可以，竟有人应下这事秦迪便也不打算多跑一趟了，她今儿个还打算去东田看看呢。

    据那边消息他们已经开始耕种了，说是一切发展顺利，竟然发展顺利那她肯定就更得去看看了。

    *

    东田

    下了马车远远望去，此时田埂上似乎站着不少人，田里也有不少人走着。

    这地的面积太大，几个人肯定是不够的，终究还是得雇佣点人来帮活。

    “小姐，您的裙摆。”看着秦迪直接跑到了田埂上，春杏堪堪跟在后边指了指她的裙摆出声提醒。

    此时女孩的裙摆上已然沾上了不少尘土，干的湿的都有。

    而田里的小沟是一块田一块田封锁的，方方正正的“口”字，此时也被灌上了些水，打湿了旁边的泥土。

    “无妨。”秦迪道了一声，随即象征性地提了一下自己的裙摆，但可以看出，她其实对于脏了的鞋和裙子并丝毫没有心疼。

    她每次下田总要毁掉一身衣裳，但是她偏偏依旧还是乐此不疲。

    “秦小姐。”一个人认出了来的人是谁，一个个地也是跟着开始打起了招呼。

    只是颔首回应一下，她看着这田，总觉得有点问题。

    到了四大块分田的交叉口，此时正好四块田的负责人都在那儿站着似乎在聊着些什么。

    “秦小姐来了？”正好在秦迪过来反方向的人眼尖一下就看到了秦迪。

    随即几人也是全部侧身到了可以迎到秦迪的方向角度。

    “几位管事在聊着些什么呢？”带着笑意，尽管秦迪看着没有他们任何一个人高，但是那自带的气势和领导的架势却是让人可以直接忽略她的身高和性别。

    而且此时还是她没长开呢，若是长开了可能还真不止这高度，反正他们是小瞧不了。

    微微一笑，“近来各位管事可有遇到什么难处理的状况？”秦迪足够清甜的声音响起，这才让人想起来，她还是个小女孩呢。

    对视一眼齐齐摇头，其实此时他们还未完全开展起来，刚刚起步，哪里会遇到什么问题。

    抿了下唇一手摸着下巴，“可是我看这田地的灌溉好像做得不怎么好呀。”

    奇怪地看着众人，难道他们现在每次浇水的时候还要一桶一桶地去提？

    之前没想那么多，没想到一不想那么多，稍微没有注重一下细节，问题就还是问题不会去解决，甚至都不会发现。

    “此话怎讲？”几个管事也是愣住了，难道他们不是祖祖辈辈都去提水灌溉的吗？这能有什么问题？

    轻叹了口气，“此时你们可能感觉不到麻烦所以不想改进，但是你们仔细想想，这儿每天都需要水，难不成一没水就又去提？

    那耗费的人力物力岂不是太大了？而且你们还需要时刻关注着以防旱死，这真的不麻烦吗？”

    女孩的眼睛大大的，就这么看得几个人发慌。

