
    第260章质问

    陆中华的脸色顿时大变，他没想到这个年轻人这么不好对付，完全油盐不进。

    这种愣头青，是陆中华最讨厌的了，因为这种人不知道计较利益得失，非要弄得鱼死破，两败俱伤。

    陆中华是个聪明人，他肯定是不愿意这样的。

    “年轻人，不要太过固执，要学会权衡，到时候弄得两败俱伤，对大家都不好。”陆中华如同前辈一般指点叶欢道。

    “两败俱伤？你真是想多了，就凭你，实在还不配！”叶欢直接说道，他的确是不想和国家作对，不过一个副市长，他还不放在眼里。

    “你！”陆中华脸色大变，他没想到这个年轻人这么嚣张，他堂堂一个副市长居然被如此看轻。

    要知道华语集团现在还在他的地盘，他敢这么无所顾忌，就不怕自己给华语集团下绊子吗？

    “不服气吗？我还真没把你放在眼中，如果你真的想对付华语集团，倒是可以试试。”叶欢淡淡地说道。

    他可没有把这个陆中华当作自己对手的意思，这种级别的人物，还入不了他的法眼。

    “我们走着瞧！”陆中华冷哼一声，大步走出了房间。

    他心中十分愤怒，他本以为华语集团的利润已经手到擒来了，没想到半路杀出个年轻人，居然是华语集团真正的董事长，将他的得意算盘全部打乱了，陆中华如何能够不气。

    “叶欢，这样得罪了陆中华真的没事吗？”等陆中华走了，宁秋寒才对叶欢说道。

    “没事，一个垃圾而已，我还没放在眼里。”叶欢随意地说道。

    这件事情办完，他也该离开青城市了。

    “他毕竟是青城市的副市长，我们华语集团在青城市发展，他如果针对我们的话，恐怕我们华语集团也会有麻烦。”

    宁秋寒还是有些担忧地说道，他知道叶欢很有能力，可是这种商场上政治上的事情，她也知道不是叶欢的强项。

    总不能直接去把一个副市长杀了吧？

    宁秋寒不知道，叶欢还真的敢，如果只有他一个人的话，天下何人杀不得？

    在叶杀神眼中，就算毁灭一个星球又如何，到时候管你善良邪恶，管你万军将领还是商场精英，管你是一国总统还是霸道总裁，通通都化作飞灰。

    “所以，要找一个地方将势力转移出去。”叶欢直接说道，这是他在心中构思了很久的想法了。

    等时机一成熟，他就会开始实施。

    “转移出去？这怎么转移，就算你将华语集团搬到其他城市，一样会受到当地政府的限制，不能让你为所欲为，搬走的意义不大啊。”宁秋寒劝道，她根本不懂叶欢在想什么。

    叶欢也没有解释，这件事说起来有些太惊世骇俗了，恐怕会吓到宁秋寒。等一切都比较成熟了之后，再告诉宁秋寒吧。

    “好了，我们也走吧。”叶欢摇摇头说道，也不再去那些事情，到时候再说吧。

    两人正准备离开，忽然叶欢眉毛轻轻一挑，然后露出了一个玩味的笑容。

    “叶欢，你怎么了？”宁秋寒奇怪地问道，不知道为什么叶欢突然露出这样的表情。

    “没什么，有一件好玩的事情。”叶欢笑着说道。

    宁秋寒懒得见叶欢露出笑容，看着叶欢的样子，笑起来还是挺帅的，给人一种温暖和煦的感觉。

    可是这个家伙平时不是一副淡然的样子就是冷冰冰的。

    宁秋寒也没有问叶欢是什么事情，因为叶欢不想说的事情，问了他也不会说的。

    宁秋寒没想到的是，叶欢居然主动说道：“是关于你的。”

    宁秋寒一愣，关于我的？她俏脸微微一红，心中开始荡漾起来，难道叶欢开始关心起我来了？

    “你现在出去就知道了。”叶欢淡笑着说道。

    看着叶欢的样子，宁秋寒总有些不安，不过她还是去开门了，叶欢总不会闲得无聊来整自己吧。

    咔擦

    在宁秋寒开门后的一瞬间就愣住了，同样愣住的，还有一个长相还算不错的青年男子，他的怀里还搂着一个娇滴滴的浓妆女人。

    “郑秋，你怎么在这里？”宁秋寒反应过来，脱口而出地问道。

    这人正是宁秋寒的表哥，那个上次敢和叶欢争锋相对的郑秋。

    “表妹？你，你怎么也在这里。”郑秋顿时脸色有些慌张，手一下子松开了怀里的女人，有些结巴地说道。

    “哎呀，郑总，她是谁啊，你又没结婚，怕这么小女人干嘛啊。”女人顿时就不乐意了，水蛇腰扭动起来，在郑秋怀里撒娇。

    “你闭嘴！”郑秋冷冷地呵斥道，让女人顿时一愣，“哼”了一声，转身就走了。

    “表妹，你不要误会，我可以解释的，我，我只是来这里”郑秋结结巴巴地说道，却一下子说不下去了。

    “不用解释了，你来做什么是你的自由，和我没有任何关系。”宁秋寒直接说道，也没有生气。

    的确，大家都是成年人了，有生理需求很正常，郑秋又不是她真的表哥，就算是真的，她也管不了这么多。

    这种事情，和她没有任何关系。

    郑秋心中却不这么想，他以为宁秋寒是生气了才故意这么说的，连忙说道：“秋寒，你千万不要生气，都是我的错，我以后再也不会这样了。”

    “郑秋，你想多了，我说了，我根本就在意，这和我没有任何关系！”宁秋寒面色不悦地说道。

    就算是郑秋带着女人来开房她也根本不关心，因为她根本就在乎郑秋，但郑秋一副你很在意我，我们俩的关系很好的样子让宁秋寒就得十分厌烦。

    更何况他还叫自己秋寒，宁秋寒不喜欢别的男人这么叫自己。

    “秋寒，你怎么能这样，我”郑秋本来还想说什么，这时，叶欢也走到了门口。

    郑秋顿时一愣，但很快就应该了过来，脸色顿时阴沉了下去。

    “宁秋寒，他为什么在这里？你们两个是什么关系？为什么会从一个房间里出来？”郑秋怒声质问道。
