    ——

    如果你要养猫的话，千万不要养一只黑猫，因为以后你会神奇的发现，你养的猫会隐身。

    路鸣泽想起第一世有一位朋友是如此说的。

    至于为什么也没解释。

    可能是因为真的会隐身吧。

    路·略懂一点现在有些纠结，他想要养的是一只占卜家猫，简单来说就是一只超凡生物。

    那么便有问题出现，占卜家魔药和猫三联会不会起冲突？

    所谓猫三联，就是指可以同时预防疱疹病毒，杯状病毒，猫泛白细胞减少病毒的三合一疫苗。

    所以，这东西会不会和占卜家魔药冲突？

    泽太子转念又一想，自己小时候也是打过一些疫苗针的，喝下占卜家魔药不也没什么？

    遇事不决，占卜一下！

    从口袋中掏出一个一元硬币，心里默念着问题。

    占卜家魔药和猫三联不冲突。

    这个问题有点奇葩，也不知道占卜能不能给自己答案。

    硬币抛起，落下的时候是正面。

    路鸣泽若有所思，顺便赞美一下愚者——虽然愚者应该听不到。

    ——

    八点多来到宠物医院，既然决定养，那就得负责。

    虽然这小丑猫又丑又黑，但能遇到自己终究是一种缘分。

    抚养费没拿到也就算，两百而已，泽太子一点也不心疼。

    一位年轻的女兽医检查着小丑猫的身体，大概判断出它已经八周龄或九周龄。

    顺便给它驱个虫，准备打猫三联的时候被拒绝。

    年轻的医生姐姐说，驱虫和打针可以同时进行，但是这小黑猫看起来没精打采，最好下一次再打。

    没精打采不让打——路鸣泽大概知道原因，可能是怕免疫系统不工作，免疫失败。

    行吧！

    近九点半的时候才离开宠物医院，还顺便买上一些幼龄阶段的猫粮，奶糕，羊奶粉之类的。

    至于什么时候调制占卜家魔药，他决定再等到三个月。

    一是因为他现在有可能被注意着，二是因为他决定等小丑猫快要成年的时候，再给它喝下占卜家魔药。

    顺便补充一句，雌猫六个月左右成年，公猫八个月——这小丑猫是母的。

    路鸣泽倒也没多想什么，等成为一只超凡生物后，寻常的公猫她还能看得上吗？

    回到宿舍，

    路鸣泽轻轻拎着它的后颈，小家伙可能有孟买猫的血统，说它丑是因为浑身如煤炭，就连眼瞳也是墨黑的。

    思来想去，只听他如此说道：“既然是个女孩，就叫你——夏洛特·煤球！”

    什么大红啊，小红啊，花花啊，在路鸣泽的眼中都太捞，能不能起个用心一点的？

    你看夏洛特·煤球这个名字多好听！

    不是很有个性吗？

    ——

    时间匆匆，两周的时间转瞬即逝，也就是说今日是7月30。

    路鸣泽站在体重称上，看着自己的体重，默默无语。

    一百四十一斤，身高一米六四，从外形上来看还是有些胖，可以再减掉一点。

    昧着良心，也能称一声眉清目秀的少年。

    你看这有个性的眉毛，尽显自己的英气，鼻头虽大，但也没有大到夸张的程度，挺直的鼻梁明明有型的很！

    看着镜子中的自己，想来想去，只能想出一个帅字！

    【蠕动的饥饿：一千金镑】

    【符文折刀：十五金镑】

    【猎魔子弹：1/银镑】

    路鸣泽面无表情，两周没刷出什么好东西，今天倒是刷出两个不错的东西。

    可问题是，蠕动的饥饿你觉得他敢用吗？

    副作用，每天必须用一个活人的灵魂和血肉来满足它，不然会拿自己的主人来代替。

    再说一说它的能力，是一位牧羊人死后的遗留，最多可以放牧五个灵魂，并且在初次放牧的时候可以固定下能够使用的能力。

    很强吧？

    但是对于路鸣泽来说，有些鸡肋！

    首先，目前的世界只有一位非凡者，那就是他自己。

    其次，携带系统也不完整，只有一条占卜家途径，难不成自己培养一些占卜家，再放牧他们的灵魂？

    有必要吗？

    根本就没有必要！

    最后，这副作用是自己无法承担的，自己根本不可能像阿兹克一样，封印蠕动的饥饿。

    有那实力，还需要这玩意吗？

    鸡肋！

    再说符文折刀，咋，诡秘之主里面的符文钢剑和校长的折刀相结合吗？

    这玩意儿同样也没有想象中有价值，一，符文武器是有一定寿命的，可能一段时间之后也就失去作用，或者威力减弱！

    买不买？

    十五金镑就是七百五十，简直黑！

    至于猎魔子弹，滚一边去吧，龙族世界里哪来的魔？

    自己绝对不会去屠龙的，要是哪一天遇到危险，遇到一个死侍什么的，难不成你让他拿猎魔子弹打死侍？

    等等，没有试过，为什么肯定没有用呢？说不准……万一大概可能会有一点点用呢？

    符文折刀，买！

    猎魔子弹，买一百发！

    于是，总价格就是二十五金镑，一千两百元，路鸣泽的存款瞬间跌到五位数以内。

    “你知不知道你一天得吃多少钱，你知不知道一针猫三联多贵？”

    穿越三周毫无收入的泽太子，拎着体型略大一些的黑猫脖子，忍不住说道。

    “喵～”

    小黑猫虽然还是那样的丑，但和路鸣泽也算是亲近不少。

    把它放下后，它也不乱跑，乱动，活脱脱一个大家闺秀，像个文静的少女。

    “煤炭啊……咳，煤球啊，你说如果你能成为无面人的话，是变成不同样子的猫，还是可以变成猫娘？”

    路鸣泽忍不住问道，这个问题很有研究性。

    在房间里一个人说出来也无妨，因为序列六无面人已经出现在他的小说中。

    就算被听到，别人也只会以为他在思考剧情。

    殊不知，他是真的在想这个问题。

    “喵～”

    煤球轻声叫唤着，黑色的瞳孔盯着路鸣泽，它现在自然不会对自己的名字有什么不满，但以后就不一定咯。

    早上八点多，

    路鸣泽日常去上课，不用问为什么暑假要上课——如果可以的话，他也不想的呀！

    恨不得离混血种，龙族以及卡塞尔学院远远的。

