    听到林阳的话，杨辰气的大叫道。

    “不可能，你一个吃灌汤包的人，怎么可能有这么多钱。”

    “你这POS机，一定是你做了手脚。”

    说着，看向安霓裳说道。

    “是不是你拿来的时候，在这上面做了什么！”

    看着恼羞成怒的杨辰，安霓裳很是淡定的说道。

    “没见过世面的人真可怜。”

    “不就是四十亿吗，居然把你吓到了。”

    “唉，井底之蛙就这样。”

    看着安霓裳漫不经心，一脸嫌弃的说着，杨辰不禁大怒。

    “你居然说我是井底之蛙！”

    “还有你！”

    他指着林阳，一脸愤怒的说道。

    “你在那里弄虚作假，还说我是井底之蛙！”

    “你问问雨凡，她信不信你有这么多钱。”

    话音刚落，就听肖雨凡说道。

    “我信啊，怎么不信。”

    “林阳这么优秀，能赚四十亿，也不是什么难事。”

    杨辰一脸的错愕。

    原本他以为，肖雨凡会站在自己这边。

    毕竟，自己和她是高中同学嘛。

    没想到，肖雨凡居然帮助林阳。

    杨辰愤怒的看着林阳，咬牙切齿的说道。

    “你给雨凡喝了什么迷魂汤！”

    “这么离谱的事，她都能相信！”

    “你这个大骗子，我要揭穿你！”

    说着，怒气冲冲的离开了。

    看见离去的杨辰，林阳微微一笑道。

    “大家接着吃，不要因为这家伙影响了我们食欲。”

    吃着东西的肖雨凡，好奇的看向林阳问道。

    “林阳，你是怎么赚了这么多钱的啊。”

    “就随便搞些东西，让人去卖，不知不觉就赚了这么多。”

    随便搞了一些东西去卖？

    肖雨凡黛眉微蹙，这什么东西能有这么高的利润啊。

    安霓裳呵呵一笑，对肖雨凡说道。

    “雨凡姐，你知道延年液吗，就是林阳搞出来的。”

    “那东西，不仅我家在卖，连香江那边也有人在卖。”

    “对了，你们金陵不也有人在卖吗？”

    “你价格有多贵，你应该知道吧。”

    肖雨凡一听，带着几分不敢置信看向林阳。

    “延年液居然是你的产品？”

    林阳笑着点头说道：“是我的。”

    “那就是我随手搞出来的，不是什么稀有的东西，没想到这么值钱。”

    随手搞出来的？

    肖雨凡面色古怪。

    这么值钱的东西，居然是随手搞出来的？

    在他们吃着时，一脸愤怒的杨辰去而复返。

    此时，他的手上拿着一个POS机。

    他对林阳说道：“我不信你有那么多钱！”

    “这是我新买的POS机，你来测试一下！”

    听到这话的林阳，笑着摇了摇头说道。

    “我为什么要向你证明？”

    “因为我要揭穿你在骗人，你休想骗了雨凡她们！”

    林阳喝了一口鸭血粉丝汤，笑呵呵说道。

    “我账上本来就有四十多亿，怎么说我骗人。”

    杨辰冷笑道：“你要真不是骗人，就来证明一下。”

    “你要是真有那么多钱，我就你爹都行。”

    林阳问道：“叫什么？”

    “爹。”

    “嗯，我的好大儿，你不是想看为父的余额吗，给你看看。”

    这话，让安霓裳，肖雨凡二人笑得花枝烂颤。

    杨辰咬牙切齿的看着林阳。

    “你耍我！”

    林阳一笑，拿出卡来，对杨辰说道。

    “好大儿，我怎么会耍你呢，来吧。”

    “为父给你看看余额。”

    接过银行卡的杨辰，冷哼了一声。

    “别以为假装镇定就没事了。”

    “我现在就要当着雨凡的面，揭穿你！”

    然后，将卡刷了一下，让林阳输入密码。

    当密码输入完后，他看着POS机上显示的余额，不禁瞪大了双眼。

    “怎么可能，你怎么可能有这么多！”

    “这是不是POS机坏了！”

    林阳笑道：“说你是井底之蛙，你还不服气。”

    “你让我儿子，都是占了我的便宜。”

    “不过，我这人心软，就原谅你了。”

    听到林阳的话，杨辰气的大叫。

    “我要杀了你！”

    “我堂堂跆拳道黑带，你准备进医院吧！”

    说着，大喝一声，朝林阳冲来。

    肖雨凡虽然听过林阳很厉害，但没见过他动手。

    此时，忍不住提醒道。

    “林阳，小心，他是跆拳道黑带！”

    一旁的安霓裳，很是淡定的吃着东西。

    “你放心好了，他就算是跆拳道宗师，也不行。”

    安霓裳刚说完，就见到林阳伸出一拳，打在杨辰面门，一击将他击晕过去。

    “啧啧，什么跆拳道黑带，太弱了。”

    “我的好大儿，以后少练这些花拳绣腿的东西。”

    当杨辰醒来，已经是在医院了。

    他看着病房周围，在回想起自己昏迷时的场景，不禁咬牙。

    “林阳是吧，你给我等着！”

    说完，拿出电话来，拨通了一个号码。

    “喂，是老钟吗，给我找天武堂的人来，我要收拾一个小子。”

    “放心，辛苦费不会少给的，你还不放心我吗？”

    挂掉电话后，杨辰冷哼一声。

    你比跆拳道厉害是吧，那就让你和天武堂的人比比！

    到时候，非得让你知道，花儿为什么那样红。

    现在已经是下午，在林阳的别墅内，聚集了几方势力。

    香江霍家和李家的代表人在，西南百花集团。

    金陵这边则是有王林，丁彪也在。

    李家的代表人，和林阳也算熟悉，是李德伟。

    这里所有人，都是以林阳为尊。

    林阳看着他们，笑呵呵的说道。

    “诸位，我现在得到一丹方，炼制出来的丹药，能给为将死之人延寿一年。”

    “为生理性衰败的老人，延寿五年，诸位，你们觉得这东西价值多少？”

    林阳话音刚落，屋内便陷入了安静。

    他们不敢置信的看向林阳。

    这个世界，真有这么逆天的丹药吗？

    霍水仙第一个说道。

    “林先生，这东西是否确定有效？”

    “尤其是对将死之人？”

    誓问，一个在医学上被判了死刑的人，忽然能多活一年。

    那些不想死的富豪，为了这一年，会话多少钱来！

    林阳闻言，点了点头说道。

    “绝对没问题。”

    “延寿的效果也是真的，你们觉得，这丹药，能带来多大利润？”

    王林一脸兴奋的说道。

    “这东西，我们要奇货可居，不能跟正常商品一样放出去卖！”

    “我们可以私底下进行拍卖！”

