    大长老的负责镇守平阳县要地，为了避免还没有来得及激发护城大阵就被人偷袭斩首，所以多年来这件法器一直都是不离身。

    几人为了增加此行的把握，不仅取出了烈阳天火旗，甚至决定要将九矣钟都请出来。

    次日一大早，一行五人就离开了青辕山，沿途去了平阳县，取了九矣钟之后这才往青阳宗走去。

    青阳宗山门所在的青州，远在楚国腹地，距离余郡足有二十万里的距离。

    一行人一路马不停蹄，足足奔波了近半年时间，才抵达了青阳宗的山门前。

    他们在青阳宗见到了陈青元，离开家族二十几年，陈青元开始还有些生疏，他看众人疲惫，连忙请他们进屋坐下。

    看着风尘仆仆的五人，这个青字辈最年轻的长老苦笑道：“因为青元的事情，劳烦几位长老l万里迢迢前来帮忙，我实在有愧。”

    “不用这么说。”三长老摇了摇头说道：“你是家族走出来的，家族终究是你的根，是你最坚实的后盾。”

    二长老是看着陈青元长大的，他关心道：“这些年你在青阳宗过得怎么样？”

    听着几人关心的话语，陈青元忍不住眼睛一酸，最终又将情绪咽了回去。

    众人看到这一幕，连忙对视了一样，也不在多问了。

    青阳宗到底怎么样，他们都是心知肚明，自从百年前青阳前任掌门坐化之后，这些年青阳宗就变了。

    如今的青阳宗掌门徐老祖暗算同门师兄上位，自然就造成了上梁不正下梁歪风气。

    不过徐老祖执掌宗门之后，耗尽族库买来结金丹突破了金丹境，到底是守住了青阳宗的基业，也不知道是好是坏。

    在这样的青阳宗，像陈青元这样没有后台的修士，想来是并不好过的。

    想到这里，二长老只好安慰道：“再忍一忍，等到你突破筑基了，一切都好说。”

    几人聊了片刻，交流了一番这段这些年来家族发生的大事，一转眼就过了一个时辰。

    眼看机会合适，陈念之就适时说道：“此次斩杀妖兽的任务，你决定斩杀哪只？”

    陈青元却摇了摇头，露出了苦笑之色。“往年是有我们自己挑选斩杀哪只，但是今年宗门负责发放筑基丹的魏长老改了规则，直接给我们发放任务。”

    “说是因为今年只炼制了三炉筑基丹，出炉的丹药也比往年要少，所以加大了难度。”

    他说完，苦笑着将一份竹筒递了过来，众人接过来一看，面色都变得有些难看。

    这次陈青元要斩杀的妖兽，是二阶妖兽青纹猿，青纹猿实力在二阶妖兽之中不算强大，但可不是好对付妖兽。

    因为它们是群居的妖兽，一般而言能够诞生二阶青纹猿的族群，至少有上百个炼气期的青猿。

    陈青元需要斩杀一头筑基期的青纹猿，恐怕还得面临上百头青辕的围攻，这可是一件非常麻烦的事情。

    “看样子这青阳宗中，应该有人看上了青元的这枚筑基丹啊。”四长老面色一变，忍不住说道：“要不咱们再等十年，说不定下次筑基丹多一点，难度也不会这么大。”

    “哪一次争夺筑基丹都不容易。”二长老陈青河反对道：“再说修士有几个十年，此时不争日后怕是会后悔终生。”

    陈青元想了想，忍不住说道：“青纹猿确实太过凶险，要么还是等十年吧，十年后也许就容易了。”

    陈念之看了众人一眼，还是说道：“不必优柔寡断，青纹猿虽然强大，但我们也并非毫无把握，实在不行我身上还有烈阳神火符。”

    众人闻言，略微松了一口气，有烈阳神火符兜底，众人连二阶中品的妖兽都敢碰一碰，更别说二阶下品的青纹猿了。

    下定决心之后，众人一路出发，前往斩杀妖兽。

    青阳宗在楚国腹地，这里的二阶妖兽已经较为少见，想要在青州找到特定的筑基妖兽，并不是一件容易的事情。

    不过既然是任务，青阳宗自然早已勘察好位置，六人一路前行，花费了两个月的时间，终于找到了青纹猿藏匿之所。

    这青纹猿藏匿在一片人迹罕见的山脉深处，他们占据着一座灵脉，显然已经繁衍生息多年。

    众人抵达山脉之前，先侦察了一番情况，然后会聚在一起商议着办法。

    三长老率先开口道：“我清点了一下，此处青纹猿一共有113头。”

    “除了一头筑基期的首领以外，还有九个练气后期，余下的到威胁不大。”

    陈念之闭着眼睛回忆了一下地形，用树枝在地上将附近的地形图画了出来。

    “青纹猿数量庞大，而且实力不弱，如果硬碰硬实属不智。”

    “不过他们智慧不高，我们可以尝试逐个击破。”

    他说着，用树枝圈住地图上的一个山谷，然后微笑道。

    “此处地形险要，只要把它们引过来，然后堵住缺口，在这里布下烈阳天火大阵，就能瓮中捉鳖。”

    “好主意。”众人一致同意，三长老说到：“那就开始准备。”

    为了增加战胜的把握，接下来众人开始改造地形。

    他们抵达了山谷，祭出飞剑法器整理地形，然后布下了阵旗，忙的精疲力尽这才收手。

    做完这一切之后，他们没有急着动手，先修整了一夜恢复法力，一直到第二天才开始动手。

    几人进了青纹猿的领地，开始暗中杀戮落单的青纹猿。

    青纹猿毕竟是群居的妖兽，众人仅仅斩杀了三四头，就被妖猿发现，然后追了上来。

    几人连忙撤退，接连跑了十几里地之后，陈念之发现追来的妖猿只有十几头，连忙掉头回去。

    “先杀了再说。”

    他话音刚落，祭出青叶剑腾空，讲一头青纹猿剁成两半。

    几个练气巅峰修士一起出手，仅仅过了十几个的功夫，就将十几头青纹猿砍了七零八落，斩杀殆尽。

    “还不错。”

    首战告捷，陈念之露出了笑容：“继续。”

    几人故技重施，又一次回到青纹猿领地，引诱青纹猿斩杀。

