    比赛正是开始，韩三千和对手也按照约定，给现场的观众上演了一次精彩比赛，两人打得有来有回，但只要是明眼人都可以看出韩三千并没有拿出真正的实力，而是故意和对方拖延比赛进度，毕竟以他对抗崇阳的KO实力，现在的对手在他面前，实在是不值一提。

    “这家伙为什么没有直接结束比赛？”

    “大概是想让决赛看上去更加精彩吧，不过这种实力差距的对抗，即便有所收手，也实在是打不出好看的比赛。”

    “没有悬念的比赛，打得再精彩又有什么用呢？”

    在场的所有人，并没有对这场比赛有任何反转的期待，因为他们内心已经认定了韩三千就是冠军，而且这种认定，是从很早之前就有的。

    当韩三千KO了崇阳，武极峰会的冠军就已经决定了，所以他们的眼里，这场冠军赛，也就是走了一个过程而已。

    “也不知道有没有天启的人在场，以韩三千的实力，绝对能够被天启的人看重吧。”

    “他恐怕是近年来最有资格加入天启的，如果连他都不行，燕京武道界，恐怕就没人能够做到了吧。”

    一些资历较深的武道界人士，开始左顾右盼，虽然他们知道自己根本就看不出天启人和普通人的区别，但是也会忍不住窥视的玉望。

    袁海这时正躲在人群的角落里，无比聚精会神的看着韩三千，对他来说，上次在杨家的经历，已经成为了他的心里阴影，他万万没有想到，燕京竟然会出现一个天字级的强者，而且还参加了武极峰会的比赛。

    按理来说，天启人是绝不会插手世俗之事的，所以天启人参加武极峰会几乎是不可能的，但是由于韩三千的地位太高，袁海也没有资格去反驳这件事情，只能猜想这或许是天启高层的某一种行动，至于他们想要的结果是什么，袁海就不得而知了。

    但有一点他非常清楚，一旦韩三千将他的劣行汇报给四门三殿的翌老或是何清风，他就完了，最乐观的下场，就是被驱逐出天启，要是再惨一点，恐怕就会小命不保。

    这些天，袁海一直过得战战兢兢，希望能够找机会对韩三千求求情，希望他能够帮忙隐瞒下这件事情，今天就是一个很好的碰面机会，所以袁海已经不在乎比赛的结果是什么样的，只想尽快的和韩三千单独碰面。

    擂台上，韩三千尽管已经非常克制自己出手的力量和速度，但对方依旧显得有些招架不住了，毕竟他是神境强者，而对方只是一个普通的武道修习者而已，巨大的实力差距，在韩三千刻意收手的情况下，也会表现得非常明显。

    看着对方额头渗出的冷汗，韩三千淡淡的说了一句：“既然受不了了，就结束比赛了吧。”

    对方一听这话，并没有任何怒意，反而觉得松了一口气，因为他在面对韩三千的时候，实在是压力太快，早就想要尽快的结束这场比赛了。

    “能成为你的对手，是我这辈子最大的荣幸。”那人说道，这话可没有半点虚伪之意，因为韩三千在武道界的地位，已经至高无上，可不是谁都有资格成为他的对手。

    韩三千笑了笑，身影突然在那人面前消失，不过眨眼之间，他已经出现在对手的身后。

    这一幕，在场所有人，没有任何一个人能够看清，对他们来说，韩三千就像是凭空消失之后，然后又出现在了那人的身后。

    “这是什么速度，竟然已经快过肉眼了吗？”

    “连肉眼都无法捕捉，这个韩三千实在太强了。”

    “他的实力，恐怕已经远远超乎我们的想象了。”

    就在众人惊叹的评价着韩三千的速度时，只见韩三千从那人身后，抓住他的衣领，用力一甩，那人直接腾空而起，朝着擂台外飞去。

    这种情况，并不会让他受到太严重的伤害，顶多就是落地的时候会造成一些痛苦而已。

    自此，擂台上便只剩下了韩三千一个人，冠军为谁，可想而知。

    裁判还是一脸懵逼的状态，他万万没有想到韩三千会以这种方式结束比赛，而且刚才的那个闪现举动，也实实在在的震惊了他的内心，和现场大多数人一样，裁判心里都有一个疑惑。

    他是如何做到的！

    人的速度极限，怎么可能突破肉眼所见？

    “裁判，你是傻了吗，还不判定比赛结束。”

    “还愣着干什么，耽误我们的时间吗？”

    “赶紧判定韩三千的冠军啊。”

    那些女粉丝见裁判迟迟不动，开始怒吼着表达对裁判的不满，因为她们已经迫不及待的想要看到韩三千捧起冠军奖杯。

    听到这些话，裁判才终于回过神来，连滚带爬的冲上了擂台，举起韩三千的右手。

    会场内爆发出有史以来作为高潮的一次呐喊，那些女粉丝疯狂的尖叫着，一个个就像是失去了理智一样。

    “冠军，冠军！”

    “冠军，冠军！”

    “偶像，冠军。”

    韩三千对于奖杯没有什么感觉，这东西又不值钱，而且还笨重，他可没有带回家的玉望，至于那些女粉丝，更是让韩三千有一种想要赶快逃离现场的感受，否者的话，要是被她们堵了，真不知道会发生什么情况。

    韩天养默默的注视着这一切，脸上的自傲表情控制不住的溢流，对他来说，韩三千此刻正在取得韩家有史以来的最大荣誉，而且他更加清楚，有了韩三千，今后的韩家，必定会更加的辉煌。

    而且韩三千是绝对有资格成为一个时代的标杆人物，这可是韩天养曾经做梦都不敢想的事情。

    “好，好，真是好啊。”韩天养激动深处，拍掌叫好。

    就连一向淡定的炎君在此刻也有些动容。

    武极峰会的冠军在炎君眼里，算不了什么，但是他却知道，现在的韩三千就取得这样的成就，在未来，他必然会有更多夺目的时刻，这才是炎君激动的地方。

    <!--over-->

