    形象气质各不相同的男模逐一走上T台, 展示着一件件充满东方元素的时装。

    这个名为“华夏千秋”的服装系列将汉服的特点和西服结合起来，在大家熟悉的现代时装上融入了交领右衽、无扣结缨、半袖等汉服特色, 将千年华夏的礼仪和文雅呈现在服装的细节上，又避免了传统汉服不便行动的劣势。

    男模们的东方面孔与服装特色交相辉映, 呈现出一场让人无法移开视线的视觉盛宴。

    更让现场观众惊喜的是, 其中几个男模带来了T台上从未有过的表演。

    飞檐走壁, 蝴蝶穿花。

    这些只有在武侠电影中才能看见的画面今日竟然在T台上一一呈现。

    没有威亚, 没有任何机器。

    他们凭空而起，在全场纵横飞掠。

    让离舞台稍远的人也能更清楚地看到衣服的细节。

    不仅如此，他们各具特色的形象气质也给观众留下了深刻的印象。

    本来东方人的长相在西方人的眼中辨识度是很低的，奇妙的是, 这次走秀中的几个，却让现场观众一眼记住。

    一个白净清秀, 尚未完全长开的少年却有一种超脱的气质, 一身蓝白色休闲款的衣服被他穿出脱俗的味道来，当他定点的时候，T台的地板灯倏然一变，淡粉色缓缓铺陈而开, 像是青莲绽放, 少年就站在莲花蕊上，直视着前方, 他的眼神空旷而悠远，似乎看到了更远处，看穿了浮世绘, 当他一跃而起，飞向观众席的时候，大家似乎心境也都变得安定静谧了起来。

    另一个穿着黑色服装的青年英俊得近乎凌厉，锋利冰冷的眼神让观众为之一冷，直到他靠近了，才发现他的肩膀上别了一只小小的，毛绒绒的玩具狐狸，毛绒缓和了他身上那种难以接近的冷意，让观众心神为之一缓。他在T台终点站定，指尖抚过肩上的小狐狸，然后掌心向上摊开手掌，一朵晶莹的霜花浮了起来，如果看得足够仔细，还能看到霜花冒出的白色冷气，全场惊叹。

    有着浓密灰色头发的男子款款而来，带着一种东方人特有的神秘气息，当他走到尽头处，全场灯光骤然暗了下去，只留一束追光灯打在他的身上。观众席前方的上面，一颗细小的白光亮了起来，像是黑夜中的星光。灰发青年翩然而起，追着星光而去，那星光在他靠近的一刻又灭掉，更远处的星光亮起，青年在空中一个轻盈的旋身，又再追向下一盏星光，又再灭掉，又再亮起，如是往复，他追逐着星光，而追光灯追逐着他身上的衣服，观众的目光被星光引导，也被青年身上的服装所吸引，追逐而去。

    踩着琴瑟声出场的男子容貌俊朗，如松如玉，他并没有多余的动作，然而奇异的是，随着他稳步走来，大家却似乎看到了他身上的衣服在轻轻飘动，像是有不知从何而来的风拂动着他，令衣摆上的纹路也活了过来。几乎是下意识的，观众们一下子知道了这个英俊的男模，也是一个会功夫的模特，大家的心高高悬了起来，果然，当他在终点定住，并没有立刻往回走，而是一个旋身，跃向观众席，手中比了一个挽花的姿势，掌心向下，撑在一个观众的肩膀上，兔起鹘落，立定到了另一个观众的发顶。

    翩然而立，掌声雷动。

    脑袋被他站着的观众：“……”

    贺殊愤愤道：“经过我同意了吗就站我头上？！！”

    夏星降淡淡地说道：“给你付场地费。”

    贺殊：“……”

    同为武林掌门人，别人是T台模特，自己是……T台。

    人间不值得。

    ***

    这场别开生面的时装大秀引爆了全球时尚媒体，发布会刚一结束，全球社交媒体网络到处都是这场发布会的报道和视频片段。

    外国网友们简直都惊呆了，T台创新的走法不是没有，以前也有过威亚吊着走秀和水上走秀的，但是星尘的这场秀，显然不是用技术完成的。

    中国人都会功夫的传说，又一次在西方的网络上流传着。

    这神乎其神的走秀表演吸引了大量的转发和观看，无数人一次又一次地重播着这场秀的视频。

    包括艾德琳在内的一些在现场看秀的名人观众也在自己的社交账号上发表了自己的激动之情。

    @萨曼达：他从我的肩膀上飞过去了！我的天哪！！！我看着他从别人肩膀上飞过的时候以为会很重，但不是的，他只是很轻很轻地碰了一下，像是精灵一样，我几乎感受不到任何重量，我很好奇，难道中国人是没有重量的吗？他是怎么做到的？！我的同伴非常羡慕地看着我，她觉得那实在太有趣了。

    @艾德琳·雅各布：这就是真正的中国“轻功”，我的新剧的灵感就是他们带给我的，大家都应该去看这一场表演，绝对会让大家见识到这个古老的国家尚未展示给世界的一面。

    @克里斯·艾伦：无与伦比的表演，如果可以，我希望能够有机会与他们进行一场交流。

    克里斯·艾伦，好莱坞新锐导演，擅长动作片和场面设计，他和艾德琳等人的发言，将这场大秀的话题推向**。

    在最初的震撼过去之后，大家的重点也开始转移到模特和服装身上。

    原来东方面孔在欧美人眼中的辨识度并不高，很多人都觉得东方人都长得一个样子，然而这场秀中的模特却个个各具特色，他们身上独特的气质和服装特色极为契合，让观众领略到了不一样的东方美感，他们极具东方特色、神乎其技的演出，更是将这种美感推向极致。

    网友们纷纷感慨：这些衣服，也只有在东方人身上才能把这些特点一一体现出来。

    星尘对于这次大秀的模特选择显然不是一时的置气行为，而是真正从服装本身出发作出的考量。

    原本不看好星尘采用中国超模阵容的媒体最终不得不矜持地承认，星尘这次的选择很冒险，但是从效果看，是值得的。

    聂千秋NIE QIAN QIU的名字几乎在一夜之间被全球媒体所熟悉。

    连带着几个掌门的名字也出现在国际知名媒体的版面上。

    张犹激动得在几个武林微信大群里发表了题目为《恭喜中华武林在国际舞台上取得空前成功，提前实现社会主义武林第一个五年计划》的小论文，并要求武当弟子就此发表心得体会。

    愤怒的贺殊在当晚收到了夏星降的转账，备注：场地费。

    气得他把张犹踢出了由他管理的一个微信群。

    时尚评论媒体争相对这场大秀作出报道和点评，遗憾的是，评论机构对这场大秀的评价并非全然认可。

    一个以辛辣著称的时尚权威机构更是直接发文，将星尘的这次走秀抨击为“灾难”，文章认为星尘时装的这场秋冬发布会搞了太多噱头，那几个气质独特，或许并非模特出身的特邀嘉宾的表演虽然精彩，却掠夺了太多观众的注意力，这对于需要让观众的焦点放在服装上的走秀来说完全是喧宾夺主，本末倒置。

    但就在这篇文章发出的当天，另一个知名度很高的市场研究机构也对这场大秀发表了自己的评论，而且结论跟那家时尚机构完全相反，他们认为，星尘的这场大秀，将会取得空前成功。

    该市场研究机构认为，T台秀固然是要将服装展示给买手看不错，但是今时今日，消费者在市场中的参与程度越来越高，如今已经不是买手的决定垄断市场走向的时候，消费者的兴趣、偏好也开始反过来倒逼买手的选择。

    而媒体、网络发展到今天，观众和消费者每天接触的信息早已过载，想要吸引到他们的注意力，就必须要有与众不同的记忆点，从这个角度看，纽约时装周上，没有哪一个品牌的服装秀引起的关注度和话题度会比星尘更高。

    退一步说，星尘这一季度推出的服装系列本身具有非常独特的特点，是东方美学与西式简约结合的极致，而这些韵味十足的表演也让观众看到了更多东方人的古典世界，看到了不一样的场景中的中式美学。

    在被这些别致而优美的表演吸引之后，一定会有更多人去对星尘第一季的服装进行更深的探索，这一点，大秀后爆发式的讨论度就可以证明。

    光从营销传播上看，星尘已经成功了。

    前后两家知名权威机构从各自的角度出发，对这场大秀发表了截然不同的见解，更加证明了星尘这场大秀给市场和传统T台带来的冲击。

    成功还是失败，只待市场检验。

    而市场很快给出了反馈。

    #华夏千秋#系列服装预定数量达到历史最高，直接超越了几个欧美老牌奢侈品牌的预定记录。

    来自中国的订单量是最高的，光是聂千秋的粉丝就撑起了销量半边天。

    这点大家并不意外，意外的是，这次来自欧美市场的订单量竟然也较往年有所增长。

    其实在夏星降决定彻底放弃欧美超模，启用全中国阵容的时候，就已经做好了这一季度销售可能会失利的准备，培养自己的超模队伍任重道远，他愿意为此付出代价。

    然而市场的反馈却大出所有人的预料。

    正如那家市场研究机构给出的预测，星尘的这场大秀引爆了全球媒体，不管平时有没有关注时装信息的人群都在观看这场大秀的视频，许多往常对中国品牌带有排斥心理的欧美买家这次也破天荒地观看了星尘的大秀。

    这场大秀是否专业尚要交给时间去检验，但是目前来看，它已经赢得了市场的青睐。

    中国超模团一炮而红，之后几天几乎脚不点地，辗转于各种各样的媒体采访之中，其中不少人被其他品牌看上，收到了下一季度的走秀邀请。

    其中收到最多邀请的自然是聂千秋和几个展现了不一样的走秀姿势的掌门，不过他们都非常干脆地婉拒了邀请，令得一众西方品牌大为遗憾。

    假装回美国探亲，实则暗搓搓跑来看秀的林达阳在大秀结束隔天直接又返回中国。

    夏星降这成绩，让他怎么回去面对自己的父老！

    ***

    中国超模男团凯旋归来，他们回国那一天，接机的粉丝几乎挤爆机场。

    幸好聂千秋对此早有经验，提前在微博上呼吁大家理智追星，不要给公共区域安全和机场工作人员带来太大压力。

    因此当天机场人数虽多，却都井然有序，还有不少秋葵自发组织起来维持秩序，没有给机场带来混乱。

    聂千秋一众人等走出机场的时候，粉丝们的尖叫冲破苍穹，鲜花和礼物堆满超模男团的胸口。

    在聂千秋等人致意感谢之后，另一波粉丝终于一鼓作气，大声喊出了他们的口号——

    “星球**好！星球一生推！”

    聂千秋：“……”

    胆敢在庞大的秋葵军团面前喊出cp口号，看来星球cp真的是深入人心，连秋葵也开始认可了啊。

    聂千秋微微一笑：“谢谢，很好。”

    星球杯们老泪纵横，抱头痛哭：“秋秋他说很好，他认可这个cp了！”

    “星球is real！”

    “妈妈，我的买的股票涨停了！”

    作者有话要说： 浓密的灰色头发-3-，我的梦想。

    贺殊：没有我的鲜花，也没有我的礼物。

    非常感谢大家的意见哦，我会认真参考滴，如果有特别不合理的地方我会尝试调整，希望能写出越来越好的作品。

    请大家佛系看文，最重要是开心，爱你们！

