    皇太孙朱雄英似乎根本没有意识到自己被罚、被禁足了，他看起来还是如同往常一样，很难从他的表情上看出来他的一些情绪。

    在奉先殿祭祀完祖先的朱雄英不紧不慢的朝着东宫走去，一路上不少侍女、太监或者侍卫们，也都是小心翼翼的观察着朱雄英的表情，或者是想要在这个时候烧冷灶之类的。

    王承恩这个时候也跑了过来，有些慌张，“殿下，不少文武、勋贵在午门前请命。”

    朱雄英愣了一下，难道这又出了什么事情了，这些人又在做什么，“请命？为什么？”

    这一下好像是轮到王承恩愣住了，他小心翼翼的回答道，“殿下为国本，如今殿下因魏国公之故被禁足东宫，那些文武勋贵在为殿下请命。”

    对于这个答案，朱雄英一下子也反应过来了，只是稍微有那么一些哭笑不得了，也确确实实是感觉到有那么一点不知道该说些什么才好，这件事情确实有些复杂。

    还是算了，朱雄英觉得这样的事情就顺其自然好了。这一出大戏是他和老朱主导的，所以也就没必要在这个时候提前让一些人知道接下来的故事走向，就让那些人继续被蒙在鼓里比较好。

    王承恩其实也是比较担心的，生怕皇太孙因为一些事情让皇帝陛下不满。跟在朱雄英身边这么些年，王承恩也是第一次见识到皇帝陛下对皇太孙有些不满，甚至是这么严厉的惩罚。

    很多人在这个时候都懵了，很多人在这个时候甚至是有着那么一些不知所措的。

    东宫这边的气氛显然是更加低迷的，很多人在这个时候都是六神无主。他们都是依附在东宫，算得上是一荣俱荣一损俱损。

    皇太孙如果失宠，他们这些人的地位自然也是要直线下降的。如果皇太孙殿下被处罚，他们这些人说不定是第一批就要被严厉惩处的对象，他们会被推出成为杀鸡儆猴的对象。

    看到皇太孙回到东宫，不少人在觉得找到了主心骨的时候，也是有那么一些迷茫的感觉。

    皇太孙殿下看起来没有什么沮丧、愤懑，就像往常那样。可是皇太孙殿下被严厉惩处了，这是朝堂上传出来的消息，根本不可能有任何的虚假，这个消息是货真价实的。

    徐妙清看到朱雄英回来，立刻跪下请罪，“殿下，臣妾兄长狂悖，以致......”

    连自家妻子都给瞒住了，朱雄英也哭笑不得。但是这件事情也没必要瞒着徐妙清，所以朱雄英也是赶紧将徐妙清拽了起来。

    “莫要瞎想，这件事情不是你想的那般。”看着已经要哭出来的徐妙清，朱雄英笑着说道，“这就是我跟皇爷爷搭出来的戏台，请人去唱一出好戏罢了。”

    这一下徐妙清好像有些明白了，当然这也是朱雄英将很多的事情已经说的足够明白了。

    看着心有余悸的徐妙清，朱雄英笑着说道，“朝堂上的事情你搞不清楚，最近这段时间有不少大事，也要得罪不少人。皇爷爷找个由头把我摘出来，免得我得罪人。”

    徐妙清小声说道，“臣妾一时慌乱了，这些年来皇爷爷从未因大小事务责罚夫君，臣妾这才六神无主。”

    “没事，正好这段时间我也好歇着。”朱雄英笑了起来，对徐妙清说道，“被禁足东宫三个月，为夫正好也可以逗逗垠儿。对了，那小子呢？”

    徐妙清立刻回答道，“是皇爷爷将垠儿接走了。”

    朱雄英点了点头，随即对徐妙清说道，“想来也是皇爷爷怕你多想，所以才接走了垠儿。以后再遇到这些事也莫要慌张，多想想皇爷爷的深意。”

    低着头的徐妙清可不敢多说什么，只是也在心里嘀咕。这么一次就让她六神无主，要是再来这么一出，她肯定是坐不住的。她的夫君不怕，但是不代表徐妙清不害怕、不担心啊。

    毕竟哪怕朱雄英是国之储君，这么些年来也是恩宠不断。不过说到底也就是储君，哪怕储君的势力很强，但面对开国之君的时候，这样的储君一脉，看似实力庞大，不过也说不定就是说被打压了也就被打压了。

    安慰了一番徐妙清，朱雄英想起来了，“我被禁足东宫，有些事情也不方便出面。这一次大哥是因为我遭受无妄之灾，你等会派人过去一趟，大哥自然能够明白。”

    徐妙清自然也没有什么意见，对于这些事情她不是特别的了解。徐妙清也自认为不是很懂朝堂之上的事情，她也知道自己能够做的非常有限。

    既然夫君都这么说了，自然也就是做好夫君交代的事情就好，这些大概也是她能够做好的事情。

    朱雄英可没有厚此薄彼的意思，这边安抚了一下徐妙清，自然也需要去练琼琼那边看看。她到底还怀着孕，这要是担惊受怕的，说不定会有一些影响。

    实际上也正是这样，现在的练琼琼还真的是担心不已，毕竟这是皇太孙殿下第一次被皇帝陛下重罚，她也非常的不习惯，她也是充满着担心。

    有些事情亲近的人知道了就好，毕竟这一出好戏还需要继续上演，要是提前说破了效果就不好了。

    东宫里的一些人知道这些事情就好，其他人要是担心，那也是没办法的事情了，只能让他们继续担心下去好了。

    倒是不少有心人盯着东宫，太孙妃派人去了一趟中山王府，据说是严厉呵斥了魏国公。这也可以从中山王府紧闭府门可以看出，这似乎是要严正家风了，这个时候的中山王府需要低调。

    包括此前带人堵文官家眷的太孙妃的三哥、四哥，这几日也是低调的去都督府上任，没有继续跋扈下去了，看起来是非常低调的，这个时候好像是真的不敢惹任何的麻烦。

    被禁足东宫的朱雄英心情不错，他坐在院子里，徐妙清陪在身边，还有其他四个妾室。

    饮酒赏月是很不错的，如果没有朱文垠这个浑小子在不停的聒噪，自然也就更好不过了。

    “垠儿，过来！”看着小小朱拿着一根小棍子在不断的砸着花朵，朱雄英很无奈，“那花也碍着你了，整日和它过不去！”

    朱文垠回头看了一眼他的父亲，举着小棍子继续喊着，“打打打打打！打打打！”

    和这样不懂事的小屁孩没办法多说，朱雄英看向练琼琼，“可千万要给本宫生个女儿，要是再来一个小子，本宫怕是吃不消。”

    温婉的练琼琼表情微微一滞，她其实更想要给朱雄英生个儿子。倒不是说有不该有的心思，而是这个年代确实是儿子更加吃香。而且有了儿子，以后也就是个王爷了。

    舞着棍子的朱文垠跑了过来，仰着肥脸说道，“爹，虫！”

    朱雄英崩溃了，包括朱雄英的这些个妻妾们一个个的也都是花容失色。朱文垠这浑小子抓着一条大青虫得意洋洋的在炫耀，这是一点都不知道害怕啊！

    这绝对不是什么初生牛犊不怕虎，这就是单纯的无知者无畏，这才是最好的说明！

    虽然朱雄英是很宠爱他的儿子，但是这个时候也忍不住来气。二话不说的抱起来朱文垠，按在腿上就是对着这个浑小子的肥屁股来上几巴掌。

    这一下气氛更加不错了，小屁孩的哭嚎让东宫的气氛更加接底气了，看起来也是有着更多的生活气息了。

    朱雄英这边带着他的妻妾在赏月、饮酒，顺便揍了一下儿子，显得非常惬意。而乾清宫那边的老朱很快得到了消息，本来觉得这是很不错的，就让他的孙儿稍微的休息一番，和妻妾们温存一番。

    但是听闻了重孙子被揍，这一个‘隔代亲’发作了，老朱可是很喜欢那个异常淘气的重孙子，现在看不到那个活力十足、时常将乾清宫弄的一团糟的重孙子，老朱就有些提不上劲。

    圣旨很快来了，朱皇帝再次严厉呵斥皇太孙，这一次是指责朱雄英不是一个好父亲！

    朱文垠给带走了，这个小可怜在东宫过的不好，老朱觉得他有必要将重孙带去乾清宫亲自教养，这也是他的责任，这可是大明未来的皇帝。

    更何况这本身也是以前就说好了的，老朱可是一直记在心里，以前他的孙儿可是说过的，有了重孙后，可是他要亲自教养的。

    这就名正言顺了，因为皇太孙不慈。生怕自己照顾不好重孙，老朱便让代理后宫事务的郭宁妃去乾清宫了。

    朱雄英忽然间觉得这一出好像挺熟悉的，只不过以前他扮演的是被‘抢走’的那一个。而现在他好像理解了当初太子、太子妃的感受了，这是‘欲加之罪何患无辞’，为了带孩子，随随便便找个理由就好。

    朱雄英和徐妙清很沮丧、很失望，得想办法将孩子要回来才行啊！

    自家的孩子没办法亲自教养，这肯定是失望不已的。尤其是对于徐妙清来说，那可是她身上掉下来的肉啊，怎么现在就被养在乾清宫了？！

    朱雄英更加委屈，我就是教训一下淘气的儿子，怎么就‘不慈’了，怎么就被打上了不配当爹的标签了？！

    这事，不能忍！

