    顾明玉坐了回来，正好酒也煮好了，她执起酒壶先给韩子俊倒了一杯，又给自己倒了一杯。把酒壶放回炉火上时，不小心撞了一下那麒麟。

    “哎呀！”顾明玉忙拿起来查看，见麒麟的尾巴掉了，噘嘴道：“好可惜。”

    “西南之地，这个季节天寒地冻，没什么好玩的，你还是安安生生在京城吧。若实在无聊，可以去东厂找我。”韩子俊淡淡道。

    顾明玉忙低下头，压下心中的苦涩。

    “可我想去……”

    “顾明玉，你别不懂事！”

    韩子俊喝了一句，又见顾明玉低着头不说话，似乎很伤心的样子。他叹了口气，伸手握了握她的手，尽量柔和道：“乖，好吗？”

    顾明玉一咬牙，慢慢抽出自己的手，而后抬头看向韩子俊。

    “其实……其实这几日我想了很多。”

    韩子俊微微蹙眉，“你想什么了？”

    “每日看着星儿，那孩子那么可爱，那么会讨人喜欢，还有刚才买糖人那小孩儿……”顾明玉抿了抿嘴，沉默许久道：“如果将来，我也能生一个这样的孩子，多好。”

    韩子俊身子猛地僵住，她在说什么？

    她说她也想要生个孩子……

    她明明知道，他可以给她这世上一切，唯独……唯独一个孩子！

    “顾明玉！”

    她这话是什么意思？先招惹他的是她！缠了他好几年的是她！扰乱他的心也是她！

    “对不起……”顾明玉红着眼看着韩子俊，“可是……可是我突然就怕了……我不敢想象和你的以后，好像没有指望……”

    “顾明玉！”这三个字，他几乎要咬碎了吐出来的，“你后悔了？”

    顾明玉咬紧下唇，她应该说后悔了，可怎么都说不出口，尤其看到韩子俊这样难过。她举起酒杯，一口喝干了，努力鼓起勇气。

    “我，后悔了。”

    啪的一声！

    韩子俊猛地把酒杯砸到了地上，他红着眼睛看着顾明玉，“你再说一遍！”

    顾明玉身子颤了颤，这次没有犹豫，直接嚷道：“我后悔了！韩子俊，我后悔了！以前那些，全是我的错，我不该在没有想清楚的情况下撩你，不该试图亲近你，不该……不该让你爱上我。”

    韩子俊手猛地一拍桌子，恶狠狠的看着顾明玉：“你想多了，本督公没有爱上你。”

    “没有吗……”顾明玉嘴巴张合了几下，勉强一笑，“那还好。”

    “顾明玉，没人可以这般玩弄本督公，你也不可以！”

    顾明玉点头，“你若觉得咽不下这口气，怎样……怎样对我都行。”

    见顾明玉一副决绝的样子，韩子俊气得倏然起身，一把拉起她。他扯着她进了里屋，把人压到床上，手一把扯开她的衣服。

    “怎样都行？”韩子俊咬牙问。

    顾明玉摇头，“韩子俊，别这样。”

    “你说的怎样都行！”

    “韩子俊……”

    韩子俊恨极了，低头咬住顾明玉的肩膀，狠狠一咬，血当即冒了出来。

    “疼，韩子俊，不要！”

    韩子俊抬头，死死盯着顾明玉，“我给你个机会，收回刚才那些话。”

    顾明玉哽咽一声，泪冒了出来，“韩子俊……放过我吧……”

    “是我放过你还是你放过我！”韩子俊大吼。

    “我错了！我错了！”顾明玉哭喊。

    韩子俊发了狠一般，压着顾明玉不放。然再多的掠取，终是一颗心越来越凉。没有再多，韩子俊起身放开了顾明玉。

    眼见她哭着，坐起身拢着衣服，低头不敢看他。

    “你说得对，我确实不能给你想要的。”

    顾明玉手顿住，她从来没想从韩子俊身上得到什么，他能回应她的喜欢，已经是最大的恩赐了，可眼下她却重伤了他。

    “顾明玉，你真狠！”

    “我只是以为我很爱你，但其实还没到可以放弃一切的地步，还是及时收手吧。”顾明玉冷静道。

    韩子俊点头，原来只是还没有很爱啊！

    对一个太监，做不到很爱的话，又怎么走的下去呢！

    韩子俊倒也不气顾明玉了，他本就不该有奢望。

    “顾明玉，以后别再出现在本督公面前。”

    说完，韩子俊再没有看顾明玉，转身大步朝外走去。

    顾明玉拥紧衣服，忍着忍着，忍了许久，才敢小声哭起来。其实刚才有那么一瞬间，她想坦白的，告诉韩子俊她生病了，还有不到一年的时间，问他可否愿意陪她走最后这一段路。

    好在她终于忍住了。

    她只有一年，可韩子俊还有余生很多年，她不能这么自私。

    甲板上，韩子俊听着里面隐忍的哭声，拳头慢慢握紧。

    若是别的女子，他都不妨强留在身边。可这是顾明玉，不是畏于她的身份，而是他终究不舍得伤她。

    顾明玉回府后，一直把自己关在房间里。

    陆雪微这日过来，见顾明玉明显消瘦了，不由叹了口气：“你再这样下去，怕是连山海宫都去不了了。”

    顾明玉抬头，眼里尽是血丝，“我不去了。”

    “什么？”陆雪微皱眉，“你说你不去山海宫了？”

    顾明玉点头，“何必再折腾，剩下的时间，我更想安安生生的待在上京，偶尔……偶尔还能偷偷看他一眼。”

    陆雪微呼出一口气，“你必须去山海宫。”

    “阿微……”

    “你不能放弃你自己。”

    顾明玉头埋进膝盖里，嗡嗡道：“即便能多活几年，也没什么意思。”

    “如果你要这样的话，我可不敢帮你瞒着了，必须告诉我哥。”

    “陆雪微！”顾明玉瞪大眼睛。

    陆雪微轻哼一声，“那你去吗？”

    顾明玉叹了口气，点头：“去去去。”

    陆雪微这才松了口气，拉过顾明玉的手握了握，“我不敢保证什么，但只要有希望，我们就不该放弃。”

    又过两日，积雪化开，他们一行人也终于出京了。

    临走的时候，陆雪微去了一趟东厂。她哥似乎消瘦了很多，听明炤说这几日忙得很，总是耽误吃饭。她嘱咐了几句，本想提一句明玉，但到底没说出口。

    她哥也没提，看来被顾明玉伤得不轻。

