    思过崖。

    距离秦家七里左右。

    这里峰峦起伏，重叠环绕，山路蜿蜒深邃。

    一座主峰高达数百米，显得巍峨且雄壮。白茫茫的云雾将这里环绕，如梦似幻。

    此时，在思过崖之巅。

    一个身穿红色长裙，盘着一头云发，身姿婀娜性感的女人正站在那里，呆呆地望着远方。

    在她那张妩媚的脸庞上已经挂满了泪痕，显然是哭了很多次，妆都已经花了。

    即使妆都花了，却依旧无法遮掩女人那张绝美的容颜，反倒透露着一丝楚楚可怜，令人心疼的凄美感觉。

    而这个女人，正是秦家大小姐，秦梦岚。

    从昨天晚上开始，秦望天就将她带到这里来了。

    秦梦岚也曾拼命地反抗过，想要去寻找叶飞。

    可是，她再怎么说，也只是一个女子，自然是斗不过秦家那些人。

    而且，通往思过崖唯一山路之上都守着秦家的几个长老。

    所以，她就算想要偷偷下山，也不可能。

    秦梦岚心中已经绝望了，可是，她心中对叶飞的担忧和思念却是越来越深。

    昨天，男人逃走的时候就已经身受重伤，也不知道男人现在怎么样了。

    是安全逃离了，还是……

    想到这里，秦梦岚便不敢再继续往下想。

    轰轰轰轰！！……

    然而，就在这时，秦梦岚隐约听到在远处好像传来了一阵阵剧烈打斗的声音。

    这声音虽然隔得很远，但依旧能够听到，而且即使在这里，都能感觉到脚下在震动。

    可想而知，远处的打斗是有多么的激烈。

    秦梦岚心里一惊，还以为是古武界的一些江湖人士正在打斗。

    不过，她又仔细倾听了一下，这才猛然发现，打斗的声音是从自己家的方向传来的。

    想到这里，秦梦岚心中就更加担心了。

    难道说叶飞昨晚没有出事，然后今天又打上门来了？

    是的，一定是这样！

    要不然，为什么自己家那边会传来这么激烈的打斗声？

    不行，昨天叶飞已经受了重伤，今天又打上门来，无疑是找死行为！

    自己一定要去劝阻，让战斗停下来！

    要不然，男人真的会死！

    一念及此，秦梦岚便再也待不住了，她转身，就要离开思过崖。

    可是，她才刚跑几步，一道白色的身影，如同鬼魅一般，出现在了她的眼前。

    这是一个白发苍苍的老头，须发皆白，身形枯瘦，身高刚过一米七，模样很慈祥，脸上一直挂着淡淡的笑容。

    只不过，他那双眼睛，却透露着凌厉的光芒，好似刀锋一般锐利，让人无法逼视。

    只是跟他对视一眼，就能感觉心里头发慌。

    “大小姐，你要去哪儿？”

    老头淡淡地问了一句，就好像拉家常一样。

    秦梦岚深吸一口气，说道：“二长老，请您让开，我要下山！”

    “大小姐，家主有令，没有他的允许，你不能下山。所以，我不能让你离开这里。”二长老说道。

    秦梦岚眼眶一红，带着哭腔说道：“二长老，求求您了，就让我下山吧！

    我要赶回去阻止战斗，我不能让人杀了他啊！”

    二长老轻轻叹了口气，道：“大小姐，那个小子此次来古武界，杀了这么多人，已经是罪恶滔天了。

    像这样的刽子手、恶魔，就算是死，那也是他罪有应得，怨不得别人。”

    “不，不是这样的！”

    秦梦岚使劲地摇着头，道：“二长老，他不是一个嗜杀成性的人，他也不是一个刽子手，更不是恶魔。

    他所做的这些，只是为了带我离开这里，而他也并没有想过杀这么多人！

    所以，二长老，还请您放我离开这里吧，我可以阻止他，不让他再继续杀人……”

    二长老微微一皱眉，摇头道：“大小姐，还请你不要再说了，家主的命令，我们不能违背。所以，我是不会让你离开这里的。”

    秦梦岚一听，那张原本柔弱的脸庞，瞬间变得清冷无比，那双有些红肿的漂亮大眼睛中都闪烁着寒芒。

    她紧紧地攥着双拳，目光冷冷地看着二长老，说道：“二长老，既然您还是不肯让开的话，那就别怪我不客气了！”

    话音一落。

    秦梦岚直接将体内的凤炎真气全部提了起来，而后将真气之力凝聚于双手之上！

    因为秦梦岚修为是先天初期境界，所以这力量提起来，威力还是不可小觑的。

    “飞鸾翔凤掌！丹凤朝阳！！”

    伴随着一声轻喝，秦梦岚脚下一蹬地，脚踩轻功，轻盈的身体飞跃而起，如同振翅高飞的美丽凤凰一般！

    也就是眨眼的功夫，秦梦岚就来到了二长老面前！

    随即，她直接抬起双掌，然后朝着二长老打了过去！

    轰轰！！

    两掌打出，凤炎急剧燃烧，好似要将一切都给焚烧一样！

    就连山颠之上长出的一些花草树木都被这凤炎真气给烧毁了！

    可想而知，秦梦岚这打出的双掌，威力还是挺恐怖的！

    然而，眼见秦梦岚这双掌打来，二长老却只是淡淡一笑，好像没有受到丝毫影响似的。

    “破！”

    二长老轻喝一声，枯瘦的右手轻轻一挥！

    哗！！

    突然，狂风大作，直接将地上的沙石，枯枝败叶都给都给卷了起来，如同形成了一道龙卷风！！

    只是一瞬间，便直接将秦梦岚打出来的凤炎给全部吹散！

    随后，二长老随意挥出的一只手掌，直接和秦梦岚的一只手掌撞击在了一起！

    砰！！

    一声闷雷炸响！

    虽然二长老已经有留手，但他的力量仍旧太过于狂暴，直接将秦梦岚给震得连连后退！

    蹬蹬蹬！！

    秦梦岚踉跄着连续后退了几步，这才稳住了身体。

    “大小姐，放弃吧，你不是我的对手……如果再继续打下去，恐怕会弄伤你，这样就不值得了……”二长老淡淡地说道。

    “只要为了他，我做什么都值得！！”

    秦梦岚娇呼一声，再次提起真气，抬起双掌，又朝着二长老冲了过去！

    “凤鸾和鸣！！”

    伴随着一声轻喝，秦梦岚直接又朝着二长老拍出了双掌！

    轰轰！！

    这一次秦梦岚同时打出的双掌，要比上一掌的威力强大数倍！！

    而且这两掌打出，好似有凤凰在啼鸣一般！

    凄凉的凤凰啼鸣声，让人忍不住心神一震，有种要落泪的冲动！

    “哎……”

    二长老只是轻轻叹息声，随后，他脚下一动，如影如魅一般，出现在了秦梦岚面前！

    在逼近秦梦岚的瞬间，二长老提起四成力量，然后拍了出去！

    砰！！

    又是一声震响！

    秦梦岚再一次被震退了出去！

    这一次，秦梦岚足足往后退了六七步，这才勉强稳住了身体！

    反观二长老，则是一脸淡定地看着秦梦岚，从刚才到现在，根本连一半的实力都没用上。

    “大小姐，不要再逞强了。”二长老说道。

    秦梦岚抬头看向二长老，心中那股不服输的性格依旧让她咬着红唇，“我是不会放弃的！再来！！”

    她强撑着身体，依旧抬起双掌，继续朝二长老冲了过去！

    “龙飞凤舞！”

    “乘鸾跨凤！”

    “凤舞九天！！”

    一时间，秦梦岚身如魅影一般，又犹如凤凰的各种形态，在二长老四周闪现，而后不停地拍出手掌！

    砰砰砰砰！！

    一连串的闷雷之声在空中炸响，就好像擂鼓一般！

    而二长老则是一直站在原地打转，根本就没有怎么走动过，但秦梦岚的每一掌，他都轻而易举地挡了下来。

    一连拍出了不知道多少掌，当最后“砰”的一声响起时，秦梦岚的身体又一次被震得后退了出去！

