一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十二章有惊无险

    张铁森急的已经是汗如雨下了，感觉这个时候比种地还要累。

    这时，张铁森看到楼梯上有个人影上来了，他一激动差点就要喊出来了。

    可是定睛一看发现上来的人不是温迪，而是他二叔。

    张铁森急忙转身溜进了一个空房间，虚掩着一条门缝，观察着外面的情况。

    看到温迪二叔上来的时候，张铁森心中一惊，想着“难道温迪去偷钥匙被他二叔发现了？”

    不过现在看他二叔也是神神秘秘的样子，他又觉得有些不对劲，默默念叨着“不对啊，如果温迪被发现了，他二叔肯定不是现在这样子，而且刚刚楼下没有任何的动静，这说明温迪还没被发现。”

    得知温迪还没被发现，张铁森暗暗松了口气，仔细的观察着二叔，看看他到底还干嘛。

    温迪的二叔，也是一副做贼的样子，东张希望的打开了那个房间的门。

    他溜进去以后，马上就把门给锁了。

    就在张铁森打算下楼的时候，一开门看见温迪上来了。

    他二话不说，捂住张铁森的嘴巴把他拖到了房间里。

    “嘘！”

    张铁森对他做了一个禁声的动作，然后轻轻的打开一条门缝往外看了一眼，马上又给关上了。

    看到张铁森战战兢兢的样子，温迪觉得好笑，借机就取笑起他来了，“铁森兄弟，又不是真的做贼，你至于害怕成这样吗？”

    张铁森这个时候可不想跟他开玩笑，一脸严肃的说道：“我刚刚看到你二叔进去。”

    “我二叔进去了？”温迪张大嘴巴不可思议的表情望着张铁森。

    张铁森重重的点点头问道：“你二叔确实进那个房间了，不过你刚刚咋会没碰见你二叔的？”

    “那可能是我二叔刚回来，没有回他自己的房间，直接上来了。”温迪去偷钥匙的时候确实没看见他二叔，所以才会做这样的推测。

    张铁森觉得温迪没有被抓到就已经是万幸了，谨慎的问道：“钥匙呢？偷来了嘛？”

    “我也不知道这把是不是，我见二叔藏的特别好，我就拿来试试。”温迪拿出一把钥匙给了张铁森。

    “嗯，先看看你二叔走了没有。”张铁森给了他一个赞成的眼神，然后轻轻的打开了一条门缝。

    两个都把脑袋紧紧的贴在门框上，屏住呼吸盯着外面。

    对面的门慢慢的被打开，二叔出来以后嘴角露出了一丝笑意。

    这是张铁森第一次看到他笑，而且笑容是那么的诡异。

    张铁森深吸了一口气，心里更加能断定了“温迪的二叔肯定有啥阴谋，而那个房间里肯定有他的秘密。”

    看到二叔还在门口站着，张铁森急忙把门关上了，然后用耳朵贴在门上听着外面的动静。

    听到脚步越来越远以后，他才舒了口气，缓缓的把门给打开了。

    他往两边看了一眼，发现四下无人就把钥匙插了进去。

    扭动了几下，发现门还打不开，抬头说道：“钥匙不对，打不开。”

    温迪看到张铁森开锁的方法不对，就推开他说道：“你让开，我来试试。”

    他顺时针转了几圈钥匙，门居然打开了。

    那一瞬间两个人好像是中大奖了一样高兴，相视一眼都会心的笑了。

    两个人也没有磨蹭，立刻溜进了房间。

    张铁森扫视了一圈以后，心里突然出现了一种很强的失落感。

    因为这里确实如他二叔所说的那样，就是一个放古董的房间。

    想起确实是自己想多了，张铁森苦笑了一声说道：“看来是我误会你二叔了，我咋就会有这样的想法呢。”

    此刻张铁森的心情是很懊恼，也很自责。

    “不对！”

    温迪冷不丁的冒出这样一句话。

    “啥不对啊？”

    张铁森转头看到温迪仿佛中了魔怔一样，眼神空洞的望着前方不住的摇头。

    嘴巴还在不停的动着，就是张铁森听不清楚他在说什么。

    “小迪，你在干嘛？”张铁森感到一阵惶恐，不禁推了一下温迪。

    温迪缓过神以后，一脸坚定的说道：“虽然我不知道我们家有多少古董，但我敢肯定绝对不止这些。”

    他不仅脸色无比的坚定，而且眼中还冒出了火气。

    张铁森深信他说的这句话，同意坚定的说道：“那你先看看，大概少了多少。”

    “嗯！”

    温迪用力的点头答应了一声。

    他轻轻的拿起了一个花瓶，仔细的看了一下，好像发现了什么问题，就帮其他的古董也都看来一边。

    最后他又回头拿起了第一个花瓶对张铁森说道：“这个花瓶我有印象，是上次有人拖我把找关系的时候送来的，等拿人走了以后我爸才告诉这个是赝品。”

    他放下花瓶以后，指着其他的古董说道：“我刚刚把剩下的这些都给看了一遍，我敢打赌剩下的这些都是赝品，真品全部让人给偷走了，我爸最喜欢的一个也是最贵的一个青花瓷花瓶也不见了。”

    听了他的话，张铁森感觉脑门上五雷轰顶，只听见脑袋问问作响。

    “如果按你这样说的话，那偷走古董的人肯定是你二叔。”张铁森想起了温迪的二叔进门之前怀里还揣着一个本子，而等他出来以后就本子就不见了，“我看见你二叔进来的时候把了个本子，我猜那个本子上肯定有记你二叔的秘密。”

    “那咱们分头找吧。”温迪说了一句，就急不可耐的找了起来。

    家里出了内贼这种事情，张铁森是能体会温迪现在的心情。

    他废话也不多说了，多说了直接在另外一边找了起来。

    因为地上还摆着很多的古董，所以找的时候还要非常的小心。

    张铁森现在是举步维艰，生怕不小心碰倒了一个。

    虽然这些是赝品，可是打碎的话也不好跟人家交代。

    这个房间看上去以后应该是做书房用，两边都做了一个书架。

    而且在右手边还有一个张办公桌。

    张铁森率先在办公桌下手。

    他把办公桌里面都翻了个遍，连抽屉里面有没有暗格他都找过了，就是没有任何的发现。