    “伤的严重吗？要不要紧？”

    如霜又很快追问着他关心道。

    张恒神色复杂的看了她一眼，但听着她关心的话时，他心里也是感到微微一暖，“现在已经没什么大碍了。”

    如霜这才是放下心来，“哦，那就好，不过你还是应该好好修养一下。”

    “多谢关心。”张恒也是客气的回答着她。

    “张大哥你不用跟我这么客气的。”如霜一脸认真的看着他道，毕竟在她的心里，她觉得这个男人也挺好的，从这段时间的接触来看，所以她有什么话，也想对着他说。

    张恒见此，也是无奈一笑，不过随即又问着她道：“你独自一人来这里做什么？”

    如霜经他这么一问，一时也显得有些委屈道：“叶姑娘她叫我出来的，但我感觉她今天好像有点怪怪的。”

    张恒听到这话，脸色也是微微一变，“她怎么了？”

    毕竟想到昨天晚上的事情，张恒到此都还心有余悸，因为他实在没有想到叶天心居然会对他做出这种矛盾的事情，不过看样子她的确有些反常，不，应该说是很不对劲。

    如霜本来对于今早的事情就还有些纠结，所以也便直言不讳的对着张恒诉道：“叶姑娘今天一大早上起来就疑神疑鬼的，说怀疑她的房间有问题，我让她告诉冥王殿下，让冥王殿下替她做主，她却又不让，而且我并没有看到任何问题呀，总之她的样子就是很奇怪，最后她又叫我出来了，出来我就遇到你了。”

    张恒听到如霜的话，眼底也是一抹深意闪过，如此看来，叶姑娘的确是挺反常的。

    但他知道，自从昨晚的事情发生后，可能她真有点问题，只是没有给如霜说清楚。

    张恒也很清楚这个叶姑娘在冥王心中的地位，不管怎么说，有些事情装作不知道最好。

    可是如霜这单纯的小丫头，心里又藏不住事情，如果这件事情张扬了出去，那么可能第一个开刀的人就是她。

    想到此，张恒就一脸严肃的看着她道：“此事你切记莫要对任何说起，任何人都不得说，不管叶姑娘说什么，做什么你就当做没有听见没有看见，做好你自己的分内之事就行了。”

    张恒跟在冥王身边太久，所以自然知道这些生存法则，对如霜这么说，他也是为了如霜好。

    如霜听到他的话，一时也有些惊愕，她似懂非懂的点点头，“我知道了，张大哥。”

    她感觉张恒不会莫名其妙的跟她说这些话的。

    张恒见状，这才放下心来。

    ……

    午时，冥王又遣人让叶天心去一同用膳。

    叶天心得知后，也是简单的打扮了一下，然后戴上那个面具就前去了。

    因为这顿饭很特别，还有一个人在，那就是太子也在。

    太子可是她的仇人，虽然她很讨厌看到太子，但是又不想错过这个收拾他的机会。

    她刚走入厅里，就发展冥王和太子早已经就坐。

    墨子麒在看到叶天心进来的一瞬间，目光瞬间就落在了她的身上，不知为何，他总觉得这女人的身形有些面熟，但一时又想不起是谁。

    可不管她是谁，只要是他皇叔的女人，就是他的敌人，何况她昨天已经得罪了他，想到这儿，他便是目光阴蛰的看着她，阴阳怪气的说道：“不知皇婶老是戴着一个面具做甚？又不是见不得光？”

    墨北冥闻言，眼底一抹寒光闪过，似乎很不喜欢墨子麒用这种态度对待叶天心。

    但叶天心听到这话，并没有因此而生气，反而是面色平静的看着他，一步一步的来到了墨北冥的身旁坐下道：“看来太子殿下还真是一个不解风情的人。”

    她这直接的话，也让墨子麒脸色瞬间有些阴郁起来，“不解风情？这话什么意思？”

    她真当以为自己是谁，还敢这么跟他说话！

    墨北冥此刻也转眸目光深深的看了她一眼，也有些好奇她的意思。

    叶天心对上他那双深邃的黑眸，是微微一笑，伸手就抚上了他脸上的同款面具道：“我是冥王殿下的女人，自然要和他一样，这叫做情侣头像。”

    她的这话，不经意拨乱了谁的心弦。

    墨北冥那冰冷眸中，顿时也是溢出了丝丝柔情，也对有对她的温柔宠溺。

    如果不是碍于还有人在前，他真想将她好好给怜惜一番。

    情侣头像，这四字简直是深得他心，不知道她为何总是能够想出一些如此精妙绝伦的言词。

    墨子麒看着眼前的两人，简直就是猝不及防被撒了一把狗粮。

    他心里也是挺一言难尽的，脸色瞬间阴沉可下来，别以为他不知道，他们这是在故意做给他看的，还情侣头像，简直真是令人恶心！

    别以为他不知道，这不过都只是为了掩盖她身份的借口而已，他现在越来越好奇这个女人长什么样子了！

    可是偏偏一时又找不到任何言语去反驳她。

    他愤愤不平的端起了一杯酒，一饮而尽，仿佛要想要将心中的怒火给压下。

    偏偏一看到那两人，他就觉得十分刺眼。

    他得忍，必须得忍！

    叶天心一双灵动的眸是波光流转，看到太子这憋屈的样子，心中却是在窃喜着。

    然而这只是刚刚开始而已，叶天心这时故作温柔的开始给冥王夹菜，还体贴入微的说道：“王爷，你尝尝这个，味道很好的。”

    墨北冥一时面对她的殷勤，深邃的黑眸中也闪过了一抹复杂之色，但很快就沉淀在了这乌黑的漩涡中。

    即便知道她是故意在墨子麒面前佯装作秀，但还是很享受这种感觉的。

    墨子麒看着眼前恩爱的两人，那眼里可是觉得刺目了，而且心里也很不平衡！

    第一次见皇叔和一个女人这么亲近，特别是看着那女人对皇叔如此温柔体贴，关怀备至时，他竟然还有些嫉妒，他虽然也有女人，可是却从来没有一个女人这么对待他。

    现在他皇叔不管是什么方面都比他要好了！

    心中的自尊心受到打击，现在面对桌上的饭菜根本就没有任何胃口了，气都快气饱了。

    “太子你也吃，不要光看着我们吃。”

    叶天心突然看了太子一眼说道，还故作大方给太子夹了一块菜。

