    无穷无尽的星光笼罩之中，尧言的眼前，那半透明的画面再度浮现。

    【安宁平静的世界里，人们惬意地生活着】

    【然而，平静安宁的生活，并不总是让人喜欢】

    【角色扮演，是一种不错的游戏类型。】

    【从孩童时期的过家家到跑团的剧本，又或者是大富翁。】

    【如果他们足够沉浸，就能够真实地体会到角色的生活。】

    【只可惜，他们的狂欢盛宴，注定要为这个平静而安宁的都市带来一段并不和平的日子。】

    【年轻人们的秘密盛宴，也许是一场凶险的旅行？】

    随着半透明的面板浮现之后，尧言的视线中，一张十分接近他生前时经常见到的电子地图，浮现出来。

    城市。

    这是一个城市的地图。

    随后，一枚硬币模样的事物浮现出来。

    窄小的硬币上，刻画着密集的群鸦。

    【谣言】

    【现象1：你所拥有的一枚现象币在发动时，无视....条件......即可发动】

    【现象2：你可以对现象币的进行一定程度的改变。】

    随即，又一枚硬币浮现，只不过，这枚硬币上的画面，是对鸦喙的特写镜头。

    【乌鸦嘴】

    【现象1：多次宣告.......主动将它触发】

    就和尧言所预料到的那般，第三枚硬币上，浮现出了黑白怪鸦的身姿。

    【狼来了】

    【现象1：对目标宣告.......清除标记.....受到标记倍数的伤害】

    【现象2：目标.....有标记时......被发现概率降低】

    只不过，不像之前的画面，这枚硬币上，一面是有着狼一般的锐齿的锯齿喙的黑鸦侧像，另一面是生着羊角的白鸦侧像。

    而两只乌鸦虽然不在同一平面上，但位置是正好错开的。

    如果这枚硬币是透明的话，两只乌鸦就会交错在一起，形成一只黑白交织的怪鸦

    并未到此结束。

    尧言的目光，落在了最后一枚硬币之上。

    那是.....

    一枚以水墨工笔刻画的乌鸦。

    【传言】

    【现象1：以该现象币持有者为对象，传播的规模越大，当该传言经由某主体视角，得到某种形式的确认时，该现象币持有者可以选择使用此现象币，使用后，现象币持有者会获得传言中具备的一部分特征。】

    看到能力的具体描述的刹那，尧言也不由得点了点头。

    和他感觉到的一样，就是源自大盛世界的力量。

    这个能力，和大盛世界那野修、妖魔的成因十分接近。

    不过，也就是这个时候，坠落感袭来。

    他立刻抓住了那三枚硬币。

    在他抓住硬币的瞬间，坠落感裹挟着他，将他砸入了那副电子地图之中。

    .......

    也许是三线，又或者是四线，不大也不小的城市中。

    在这座城市南部，两三个距离不远的大学，周边的各种商业店铺，与大学一同，组成了所谓的大学城。

    而在最南边的那所大学，不知因为什么起了“一号大学”这种名称的大学的校园中，人影逐渐变得稀疏。

    要放假了。

    不过，在学生活动中心，在这一个个社团正式、又或者说象征性的社团据点的建筑里，还有一个房间的门并没有关上。

    而在这个房间中，一个样貌寻常，只有稍微尖锐的耳廓显得有些特别的年轻人，正坐在椅子上，凝视着自己的手掌，做出手掌开合的动作。

    “无法离开身体吗？”

    年轻人，正是尧言。

    他并未想到自己会突然进入试炼空间，也未想到进入的试炼空间，会是这种状况。

    而且......

    更糟糕的是。

    在他面前的桌子上，摆着几个硬币。

    每一个硬币上，都刻画着乌鸦的图案。

    大嘴鸦、黑白怪鸦、墨鸦。

    但并没有代表刻画着群鸦的硬币。

    不过，并不是丢失了，或者掉到了哪里去。

    因为.....

    当他闭上眼，当他试图观察自己的时候，就发现，自己就是那枚硬币。

    这点尧言并不意外，自己就是个思念体。

    比起这个，更重要的是，这里的环境。

    他沉下了思绪，整理着这具身体的记忆。

    自己所寄身的这个年轻人，叫做牧中恒，是个侦探小说爱好者社团的成员。

    这里，就是那个侦探小说爱好者的社团房间。

    一幅幅在记忆中闪回的画面，让他微微皱起了眉头。

    不过，就在这个时候，门外走廊传来了脚步声。

    在他抬头看去的时候，一个穿着蓝色冲锋衣的女生来到了门口，见到他的时候，女生似乎有些惊讶，然后似乎想到了什么，笑道：

    “诶，牧中，还没走呢？怎么？今天输了？要编剧本了？”

    牧中，是不少人对这个身体原主人的略称，这点尧言知道的。

    而“输得太惨”.....

    他很快也找到了描述的对象。

    基本上，一有时间，这个披着“文学社”的皮子，实质上是“侦探小说爱好者社团”的社团，都会自己编写剧本，自己跑一次团，扮演剧本中的不同角色来玩侦探游戏。

    而今天的侦探剧本之中，牧中恒作为凶手，很快就被发现了，然后，下次的剧本，就交给了他。

    而眼前这个女生，叫于晴，并不是文学社的人，而是牧中恒的同学，是隔壁摄影社的。

    回忆着牧中恒的语气和对待她的态度，尧言张口笑道：

    “没没没，比起我，你怎么穿了这衣服？打算拍广告么？”

    闻言，于晴板正了身子：

    “差不多，这次我们的主体是人和自然风景，我准备来个攀登相关，到时候，我就去楼顶，拍北边的那座山，镜头我觉得就这样，我穿着冲锋衣，露出一只手，指向山顶......”

    滔滔不绝地，女生谈起了自己决定的镜头画面。

    只可惜，尧言对于这些，并没有什么兴趣。

    他握住了手里的乌鸦硬币。

    来到这个试炼空间，精神无法离开肉体的情况下，他需要相当谨慎。

    导入时界面的那些描述，是什么意思？

    是指角色扮演行动会带来危险吗？

    如果是这样，那么，他这具身体原主人所在的侦探社，很有可能就是个危险源头。

    无论如何，他都要慎重行事。

    首先要做的，当然是.....进行调查。

