    第235章 启程回家   

    第二天一早，拜别了霍老，在霍安启和霍安岚的相送下，卫文翰来到了机场，坐上了会杭省的飞机。

    

    中午时分，飞机在杭省机场降落，卫文翰打了个电话询问了一下李军，得知还要两天完成最好的收尾工作，卫文翰叮嘱了一下一定要保证一切都妥当后，挂断了电话。

    

    然后跑到苏鸿升家，开着阔别已久的宾利回了羊城，两天时间，正好可以好好陪陪家人，后面可就有的忙了。

    

    主要是荷花湖开工，为了加快进度，他打算景区和度假山庄同时进行，李军一个人分身乏术，到时候只能让李军负责督建度假山庄，他来负责督建景区了。

    

    其次就是赚钱还账，他可不是一个喜欢欠钱的人，尽快还清，心里也安稳一点，所以他打算重操旧业——炒股。

    

    虽然接下来的几年，股市都会很平静，没有什么大股可以爆赚，但蚊子再小也是肉啊，积少成多嘛，有着前世的记忆，他是知道今年那些企业会兴起的，就照着买那些企业股份，稳住不赔。

    

    回到羊城已是傍晚，看了看时间，翰媛快要下班了，卫文翰开车来到楼底，也没有上去，就在楼下等着。

    

    不多时，翰媛下班了，员工陆续的走出，黄馨亲密的挽着苏媛手臂，两人有说有笑的走了出来。

    

    或者是心有所感吧，苏媛抬头直直朝着卫文翰看来，看到熟悉的宾利车，娇俏的展颜一笑，卫文翰摁下车窗，露出灿烂的笑容，带着几分调息的口吻说道:“两位美女，要去哪里啊？

    哥哥送你们一程。”

    

    “呀！你怎么回来了？”

    黄馨惊讶的瞪大眼睛。

    

    “废话，这里是我家，我为什么不能回来？”

    卫文翰白了黄馨一眼。

    

    甜美的笑着，苏媛自然的打开车门坐到了副坐，黄馨也习惯性的坐到后座。

    

    苏媛很安静，没有多说什么，只是温柔的笑看着卫文翰，眼中情意绵绵。

    

    不过，这份安静很快就被黄馨给打破了，自主坐和副坐之间探过头来，一只手伸向卫文翰，开口道:“华哥的签名呢？”

    

    “没要！”

    卫文翰淡淡的说道。

    

    “你……”黄馨差点气吐血了，当时卫文翰离开的时候，她说了多少好话，喊了多少声小叔，结果卫文翰竟然没帮她向华哥要签名。

    

    转头看了一眼愤怒和失落的黄馨，卫文翰掏出临走时华哥交给他的一张照片，扔给了黄馨。

    

    黄馨接过，看到背面华哥的签名，顿时阴雨转晴，兴奋而甜甜的说道:“小叔真好。”

    

    听着这温柔的撒娇，卫文翰顿时一阵毛骨悚然，不自觉的打了个冷颤，对着苏媛笑着说道:“老婆，你知道么，刚刚我感觉到了一个满身肌肉的凶猛大汉对着我撒娇，那感觉，真是让我毛骨悚然啊！”

    

    听到卫文翰竟然把她比喻成满身肌肉的凶猛大汉，黄馨的俏脸上顿时爬满了怒火。

    

    “卫文翰！”

    

    一声怒吼，黄馨从后面给卫文翰来了个锁喉，充满威胁的说道:“说，黄馨是个人见人爱的大美女。”

    

    “我不会说昧良心的话的。”

    卫文翰压低下巴卡住黄馨的手臂，之前他是去拂山逛过一圈的，跟一个擒拿师傅学了两招的。

    

    “呦！还知道如何反制了！”

    黄馨有些诧异，然后纤细的手臂充满爆发力的往上一抬，愣是把卫文翰下巴给抬了起来，成功锁喉。

    

    “黄馨是个大美女，人见人爱！”

    窒息感传来，卫文翰急忙很识时务的认怂，看来只学了两招，还是对抗不过。

    

    “这还差不多！”

    黄馨满意的收回了手。

    

    “你就等着孤独终老吧，这么暴力，看谁敢娶你。”

    卫文翰一脸嫌弃的说道。

    

    “哼！追本小姐的人多了去了，我们副队长可是天天来接我下班呢！”

    黄馨一脸傲娇的说道。

    

    “嘁，你就吹吧，在哪呢？

    我怎么没看到？”

    卫文翰一脸不相信的环目四顾，结果还真的看到羊城行静队副队长江川开着一辆小轿车来到翰媛楼下。

    

    “怎么样？

    傻眼了吧？”

    黄馨一脸的嘚瑟。

    

    “呦，还真有不怕死的人啊，那你还坐我车里干嘛？

    快下去跟你的情郎约会去啊！”

    卫文翰满是调侃的说道。

    

    “我才不去呢！他太死板了，跟我说话像审问犯人似的。”

    黄馨三分恼怒，七分无奈的说道。

    

    “哈哈，哪不正好么？

    我想，你爸应该挺乐意看到有个人管着你的。”

    卫文翰大笑着说道。

    

    “哼！嫁给他，我宁愿众人不嫁！”

    黄馨气鼓鼓的说道，然后打开车窗，对着江川喊道:“副队长，你回去吧，我要跟我小叔回家了。”

    

    江川一脸尴尬的笑着挥了挥手。

    

    “你看看，多实在的一个人啊，我觉得挺好的啊，老婆，你怎么不帮着撮合撮合呢？”

    卫文翰一本正经的调侃道。

    

    “没有一个女人不想嫁给爱情的，硬要小馨嫁过去，小馨肯定不会幸福的。”

    苏媛无奈的摇头说道。

    

    “那你幸福么？”

    卫文翰笑着问道。

    

    “幸福啊！”

    苏媛甜甜一笑，或许是真的把黄馨当成了妹妹，所以在黄馨面前很放得开，竟是大胆的在卫文翰脸上亲了一下。

    

    “喂喂，你们考虑考虑我的感受行不行？

    当着我的面撒狗粮，你们礼貌么？”

    黄馨顿时不乐意了，气鼓鼓的大声反抗。

    

    卫文翰和苏媛被逗得好笑不已，有这么个活宝在，确实挺欢乐的。

    

    发动车子，驶向丽诗别苑，回到家，张萍看到儿子回来了，先是关心了一下儿子，然后招呼着苏媛和黄馨一起去买菜。

    

    老爸也不在，肯定在外面跟其他老爷子玩着呢，一个人也坐不住，于是卫文翰出门去李俊家串门去了。

    

    “咦，卫总你怎么回来了？”

    一看到卫文翰，李俊顿时满脸的诧异，因为卫文翰也没有提前跟他打过招呼。

    

    “这不想给你们一个惊喜么！”

    卫文翰笑了笑然后跟李俊老婆打了个招呼，又与李俊女儿玩闹了一会，这才与李俊说起了正事。

    

    “怎么样？

    公司这段时间没出什么情况吧？”

    

    

    

