    “什么意思？”叶少阳不解。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “先不要说这个了，叶少阳，开始吧。”

    叶少阳深吸一口气，撕掉隐气符，身形猛然弹射出去，在半空中接下勾魂索，朝美女蛇扑了过去。

    美女蛇立刻觉察，强行中断了蜕皮，本来已经脱下去的蛇皮重新裹住了身体，尾巴倒卷，挟着一股恐怖的劲力，朝叶少阳卷了过来。

    “天地清明，御方无形，三分归兮，指风前行！”

    动进攻之前，叶少阳也是做好了准备，当下迎面打出三张风印符，凭空引来一股罡风，灵符悬停，形成一道结界，将妖气托住，在空中悬停不前。

    美女蛇转过头来，一头蛇形长在空中飞舞，面目极为狰狞，冲叶少阳吼道：“你是什么人，为何坏我清修！”

    “茅山天师，叶少阳。”叶少阳左手结印，控制着结界，淡淡说道。

    美女蛇皱起眉头，有些不解。

    一个身影缓缓从叶少阳身后走过来，摘下帽子，阴阴地望着美女蛇。

    “你！”美女蛇一眼看到胡旺，叫了起来，失声道：“你怎知我在这里蜕皮！”

    “我师门有种秘法，叫归魂术。”胡旺缓缓说道，“不管再远，我都可以感应到我魂魄所在。”

    叶少阳听了这话，心中一惊，胡旺这意思……没等他细细思考，美女蛇叹了口气，“我本不想杀你，胡旺，不管你怎么说，至少……我对你是动了感情的。”

    两行清泪，顺着胡旺的脸庞滑落下来，他的嘴角浮起一丝嘲弄的微笑。

    “我为了你，背叛师门，落的这步田地……”

    美女蛇接过去说道：“胡旺，你要明白，我身不由己！”

    胡旺凝视她片刻，对叶少阳道：“动手吧。”

    叶少阳撤除了结界，美女蛇感到压力一松，尾巴立刻翻滚着卷过来，叶少阳挥舞勾魂索，冲了过去。

    勾魂索与美女蛇的尾巴，像两条鞭子，在空中缠绕起来，几个回合下来，美女蛇不是对手，尾巴突然探入沼泽，吸起了一大团泥水，对着叶少阳打过来。

    对这种非修为的攻击，叶少阳还是有点顾忌的，毕竟被一团烂泥拍中也不舒服，叶少阳急忙错步躲避，等到泥水落下，前方却不见了美女蛇的身影。

    “钻水里了！”胡旺指着水洼中一块冒着泡的地方说道。

    叶少阳走到边上，望着水面说道：“跑不了的，她又不会遁地。”当下从背包里摸出一包朱砂，要投入水中。

    突然一条尾巴从水中探出来，瞬间裹住叶少阳的双腿，朝水下拖去。

    叶少阳急忙将勾魂索甩出去，勾住不远处的一棵树，有人大腿粗细的树干立刻被拉弯，眼看就要折断，不过叶少阳争取到的这一点时间，已经足够了，当下一只手抓着勾魂索，另一只手拔出七星龙泉剑，口中念着剑诀，对着美女蛇的尾巴刺去。

    一剑下去，妖血四射，尾巴剧烈地颤抖起来，妖力也瞬间松散。

    叶少阳一个翻滚，站了起来，左手松开勾魂索，对着尾巴打去，不断变幻法印，一脸打了三下，最后一下，食中二指插进血肉中，大喝一声：“起！”

    错步后退，向后用力一带，竟然将一条硕大的蛇尾从水中拖了出来。

    美女蛇急忙翻身，上半身化作蛇头，张嘴对着叶少阳咬下来。

    叶少阳早有准备，右手从背包里拿出许久不用的血渔网，迎面打过去，一下子网住了美女蛇的脑袋，双手旋转，将血渔网收紧，同时自己一步步后退，将美女蛇一点点从水中拉了出来。

    “可惜你逆转蜕皮，只有三成左右修为，不然之前那一下，确实能让我吃个小亏。”叶少阳双手抓着血渔网的末端，转身朝胡旺说道：“你不是说要来最后一下吗，上啊！”

    胡旺冲了上去。

    美女蛇在血渔网中挣脱不开，明白已到末路，干脆幻化出人形，可怜兮兮地胡旺说道：“你七魄在我身上，杀了我，你也活不了。”

    “我早就不想活了。”胡旺左手擒住她，右手弯成鹰爪，结成法印，两个指头伸在前面，就要对着美女蛇的双眼插下去。

    叶少阳大叫一声：“等等！”

    “大舅哥，她刚说什么，你的七魄在她身上？”

    胡旺头也不回，说道：“你之前说美女蛇有足够的机缘才能蜕皮，我的七魄……就是她的机缘！”

    叶少阳怔了一下，大惊失色，“怎么可能！你没了七魄怎么还能活！”

    胡旺苦笑道：“我用了师门秘法，以三魂控元神，短时间内可以操控身体，不过，我已经在尸变了……”

    原来根本就不是中了什么尸毒！叶少阳恍然大悟，他身上的尸气，是因为自身尸变的结果！怪不得他一个天师修为，却连蜕皮的美女蛇都打不过，还要找自己借法器。

    自己怎么就没想到这一点？

    “等等，让她吐出七魄，你还有救！”叶少阳大声喊道，“至少能做个鬼！”

    七魄已被对方吸取，自身也尸变了，也就是说，现在的胡旺，其实已经死了，不可能再还阳为人，最多也就是做鬼尸，不过魂魄完整的话，还可以去阴司报道，转世轮回，如果现在灭了美女蛇，只要她新年一动，将他七魄碾碎，那就是半魂鬼，三魂就只能去断魂崖了。

    “胡旺，你真的想要杀我吗？”美女蛇也望着胡旺，幽幽说道。

    胡旺凝视着她，叹了一声：“为了你，我背叛师门，背叛法术界，我没脸见人了，我决意一死，我陪你了！”

    说完，右手二指爆出灵光，从血渔网的网眼中插了进去，刺入美女蛇的双目。

    “我爱你啊！！”胡旺大吼一声，涕泪齐飞，将一身残余的罡气进入打入她的体内。

    美女蛇身形颤抖，但是没有挣扎反抗，张开嘴，喷出一股妖气，软软地倒了下去，魂魄从体内飞出，在法力的驱使下已经没法控制自己，自动遁入地下，去阴司报道了。

    (本章完)