    越恪看着这位侄儿，半晌说不出话来。

    越尘夫妇俩觉得对不起这个儿子，他这做叔叔的同样心中有愧。

    以前在仙宗，他常年闭关，很少过问神雷峰上的事。

    就算偶尔见到千罗，还以为是首座新收的童儿，又哪里想得到这是自己的侄儿呢。

    如今徒然相认，越恪只觉得脸上烧得慌。

    “罢，罢！就依你这一回，记住，就这一回啊！”

    越恪咬牙应下，想着那些各宗精英，只觉得前途无亮。

    “多谢叔叔心疼侄儿！”

    千罗太子挑眉，瞬间应下。

    不管以后如何，先把这位叔叔给忽悠上船再说。

    他应得太快，倒叫越恪心中有些不自在，觉得自个是不是有些太无情了。

    他哪里想得到，进了神策军，他就被千罗太子给绑的死死的，再也没能脱身过！

    当然，这些都是后话。

    见弟弟已经忽悠成功，越尘哈哈大笑，立刻就将越恪的任命发布了下去，又吩咐李玉兄妹俩好生看管帝宫，就带着妻儿与坐骑扬长而去。

    眼见着兄长火烧屁股似得跑了，越恪总觉得答应的太草率了。

    想着神策军的那些刺头子，他只得摸摸鼻子，硬着头皮上任。

    却说越尘带着妻儿刚刚出门，还没走出赤明大世界呢，就被身后的一道五彩虹光给追上了。

    “等等本帝！”

    五色神光贯彻星海，很快就到了近前。

    孔瑜止住了身子，好奇的问道：“你们这是要去哪儿？本帝正好出关，正觉得无聊，不如一起？”

    越尘翻了翻白眼，道：“我们要去清微大世界见爹娘，你去作甚？”

    “本帝自然也去见爹娘啊，你娘不是我的干娘么，反正那个是娘，这个也是娘！”

    孔瑜说的理所当然，神色自在极了。

    越尘险些被噎死。

    这家伙脸皮实在太厚，脑回路也异于常人，倒叫他一时不知该如何反驳了。

    一旁的敖琳笑了笑，拉住了越尘，道：“路途遥远，有妖帝一起同路，当是不会寂寞。”

    孔瑜连连点头，斜睨着越尘：“还是天后会说话，那家伙一如既往的不通人情。”

    “我呸！本帝若是不通人情，早在头回见面的时候，就把你摁在地沟里打死了！”

    被孔瑜当着妻儿的面败坏形象，越尘勃然大怒。

    “你那是打不过我，本帝让着你呢，否则早在你下地宫的时候，就一口吞了你！”

    “死鸟大言不惭，本帝今日就不要你跟着，你能耐本帝如何？”

    一转眼，这两个就跟幼童似得，在这星海中口喷唾液，转而大打出手。

    千罗太子目瞪口呆的看着这一切，只觉得父皇往日那高大的形象，在这一刻崩散了一地。

    “娘，他们就这样打起来，会不会不太好？”

    看着远方那你一拳我一脚，拳拳到肉，肉身相搏的二人，千罗太子有些担心的问道。

    “无妨，那两个就是欢喜冤家，打一顿就好了。”

    敖琳早已见怪不怪，笑着安抚儿子。

    闻言，千罗太子才放下心来，转而津津有味的看着双方的战斗。

    时间久了，他竟然开始吆喝：“妖帝加油，打他左边，小心后边！”

    这下轮到敖琳目瞪口呆的看着儿子，心道这儿子怕不是傻了吧？

    越尘闻言气结，这小兔崽子，竟然帮着外人打老子，看来还是心中有怨啊。

    一个慌神，就被孔瑜找到空档，脸上挨了一拳。

    “呸！打个架还要人帮，臭不要脸！”

    越尘吐出一口血沫，开始动真格的了。

    那小兔崽子他舍不得打，眼前的这个却是皮糙肉厚，经打的很！

    两人在星海中大战，早已惊动了旁人。

    “嘿，又开始了，又有热闹可看了。”

    诸多星辰上，探出意识来，兴致勃勃的看着两位大帝相斗。

    “妖帝还未晋升大罗，怎能是天帝的对手，这是白送啊。”

    有新晋的后起之秀，不了解情况，妄自点评道。

    马上就有前辈叱道：“你懂个屁！他俩狼狈为奸，咳，惺惺相惜多少年了，又岂会动真格的，你且看着就是，莫要多言。”

    新人受教，心中直咋舌，这些前辈的爱好都与人不同。

    怪不得人家能当大帝，可见是有原因的。

    不多时，地上冲起一道金色的剑光，浩浩荡荡，直冲星海。

    似乎是被这道剑光所惊，随后又有两道遁光冲出，紧随着剑光直入九霄。

    越尘二人正打得上头，陡觉一道杀剑袭来，两人连忙各自分开，同时定睛朝场中看去。

    这一看，两人不由得将欲要出口的喝斥，同时咽了下去。

    却见一袭金袍的冷面道人，正抱胸立在场中，目光凌厉的看着二人。

    孔瑜讪讪的收回了拳头，不大自在的挠挠头。

    也不知道咋回事，他天不怕地不怕，唯独见了金灵有些发怵。

    越尘倒是不怕他，但见了许久未见的好兄弟，自然而然的就将那只死鸟给抛下了。

    “玄策师兄……”

    他咧嘴大笑，迎上前去，刚刚唤了一句师兄，又有两道遁光来到近前。

