    原本，莱纳才刚刚晋升六环没多久，理应需要更长的时间来稳固自身的魔力基础，学习参悟更多高阶的法术模型再进阶，这个过程根据他的学习能力，可能会持续三到五年不等的时间。

    基础不稳，贸然进阶，所带来的是巨大的危险。

    他可能因为魔力紊乱而导致失控，也可能会因为基础不稳而认知崩溃，甚至也有可能因为法术模型构筑失败而被汹涌的魔力吞噬。

    在这般风险之下，莱纳本来不用急着这么快进阶。

    但在原子模型构筑成型的那一刹那，或许是之前累积的世界反馈由量变引起了质变，他知道，自己有机会直接晋升七环。

    晋升高阶。

    七环法术模型在莱纳脑海中闪过，不同于六环，在复杂立体结构中不断移动变化的节点和魔力轨迹，七环法术还存在一个被称为魔力之海的维度，这个维度无法以肉眼觉察，在书本记载的法术模型中也无法以具体的形象描绘。

    第四维。

    在看到这些法阵的时候，莱纳也就知道了为何高阶法师数量不多，毕竟以在目前的数学条件下，想要轻松理解第四维还是十分困难的。

    但这个最大的阻碍，对于莱纳而言不存在。

    他思考了许久，犹豫到底要选择哪一个法术作为自己晋升使用的法术。

    莱纳有三个选择。

    第一个是布拉格斯的爆裂魔术，顾名思义，这是一个火系的爆炸类魔法，其轰炸范围足以摧毁一片居民区，是名副其实的炸逼类法术，这个法术使用简单粗暴，符合莱纳一贯的作风，当然，如果选择了这个法术，那么莱纳也就在大炸逼的道路上越走越远了。

    第二个是伊萨里斯的虚空行走，这是一个移动类法术，能够在五米的范围内进行高速移动，从一般人的视角来看，接近瞬间移动，只不过既然是高速移动而不是瞬移，那么这个法术就无法出入上锁的房间，最大的应用还是在遭到敌人攻击的时候做出快速反应。

    第三个选择，就是莱纳自己创造一个七环法术。

    这个选择最为激进，但若是成功，也最为强大。

    莱纳自己创造的法术，他对于这个法术的理解最深，能够将其发挥到极致，同时也具有极强的隐秘性，正如皇后杀手，足以作为杀手锏存在。

    但同样的，以低阶法师的眼界窥探高阶的领域必然包含着诸多未知，虽然莱纳能够理解高阶法术的法术模型，但也并不能肯定，这些法术模型就完全按照自己所想的那般，或许在第四个维度上还有某些书本上无法言明的特殊性质存在。

    而且根据高阶法师们所言，晋升高阶，便意味着要决定将来的道路，要深刻领悟自己最本质的内涵，否则，晋升无望，就算侥幸成功，今后的道路也艰苦异常。

    莱纳闭上了双眼，来到这个世界之后的一切在眼中浮现。

    熄灭火焰的气体与日常所见的流水，化为炽烈的狂风，掀起革命。

    群星之上，无数复杂的几何坐标交错，构筑出一座高塔。

    纷乱繁多的元素，被威严的法则定序，至此，微观的世界开启大门。

    血脉交融之时，一曲传承的挽歌落幕。

    无法定义的虚数在角落蒙尘，无人铭记的诗篇黯淡无光。

    进化的道路上，物竞天择，新生寂灭，轮回不止。

    原子的奥秘被窥探，居无定所的电子回归故乡。

    波与粒子，战争的尽头，无人知晓。

    从简单的燃烧实验开始，莱纳不断揭示这个世界的奥秘，终于，此刻站在了其中一扇大门的面前。

    他已经有所决定，睁开双眼，推开了大门。

    刹那间，风云色变，电闪雷鸣，激荡的湖水仿佛要吞噬莱纳渺小的身躯。

    但莱纳双眼中，一个复杂到无法言说的星座出现。

    星座逐渐扩大，环绕在莱纳的身边，以他为核心运转，这个星座有着难以言喻的美感，优雅，简洁，却又无法捉摸，在冥冥之中，好像还有更多的不可知。

    当身处三维时空的人们窥视四维时空的事物时，这种感觉不可避免。

    从法术模型中能够感受到一股壮阔浩渺的空旷感，那是世界仿佛无垠的宏大，对比之下，三维时空实在太过渺小。

    莱纳能够觉察到那被称之为魔力之海的存在，自己的心湖就好像魔力之海的一部分，与之交融，渗透，汹涌奔流的魔力灌注到心湖中。

    一瞬间，莱纳仿佛明白了许多。

    心湖的魔力，原本就是来自于魔力之海，这磅礴的海水不可计量，但普通的冥想，却像是用小勺子挖海里的水一般，缓慢而低效。

    而世界的反馈，就像是在魔力之海中开了一个缺口，丰沛的水流灌注进心湖，效果卓越。

    潮起潮落，魔力已经在那个法术模型中流淌，点亮一个个节点，使其稳定运转起来。

    莱纳紧张而仔细地审查着每一个角落，控制魔力流转。

    终于，当最后一个节点被点亮，整个模型迸发出了璀璨的光华。

    高速运转的法术模型骤然缩小，很快就汇聚到莱纳的胸口之中，于此同时，星辉斑斓的天幕里，也出现了同一个星座。

    莱纳心念一动，整个人顿时失去了支撑，朝着湖水坠落。

    但很快，他的周围，魔力的潮涌化为了力量，嘭的一声，莱纳直接飞了出去。

    在他起飞的位置，巨大的水雾弥散开来，同时，在莱纳身后，一条白雾逐渐凝结。

    魔力包裹下，莱纳丝毫感受不到咫尺之外的狂风，也感受不到强大的加速度，只有眼前的景物正在飞速向后退去，告诉着他自己正在以超越声音的速度飞行。

    莱纳的法术并不仅仅是飞行术。

    他脑袋里的念头刚出现，整个人便急停下来。

    从突破音障的高速，到完全静止，莱纳甚至连一秒钟都没有花费。

    在法术的加持下，他可以做到瞬时加速，减速，利用魔力加快身体的动作，凝聚魔力产生爆炸，可以说，这是攻防一体的法术。

    莱纳融合了伊萨里斯的显赫战甲，将其转化为了一个七环法术。

    ——伊恩格雷的术式兵装。