    现场的空罐子越来越多，除了两仪织惊叹的声音外，基本上听不见什么别的声响。

    虽然是两仪织是属于两仪式人格中男性的部分。

    但是在沈默看来，两仪织反而是比两仪式要显得更加少女一些。

    哪怕时常来一句类似于“我靠”之类的较为粗鲁的话语，也并不显得粗鲁。

    当然，脸蛋是重要原因。

    而其余的人并不关心这种，小南等已经经历过这种过程的，更在意两仪式的运气。

    尤其是小南和宇智波鼬。

    别看现在他们之间实力差不多，运气好坏似乎是影响不大，但这是因为他们开罐的庞大基数摆在这里，数千个三级罐子下来，谁运气好一些，谁运气差一些，的确显得无关紧要。

    可是，之后的四级罐子，可就没有这么庞大的基数了。

    想也想得到。

    运气，将会在度过新手期之后变得格外的重要，甚至可能是拉大会员间实力差距的重要因素。

    最终。

    两仪式的两百个一级罐子中，开出了三个大奖。

    其中一柄是匕首，没有别的什么特色效果，但是薄如蝉翼，挥动起来悄无声息，两仪织明显非常喜欢。

    宇智波鼬的脸色却有一丝莫名的意义，他记得，自家同样是剑道系列的弟弟，一级罐子的时候只开出来一个大奖。

    这差距......

    剑道系列主杀伐，越往后，实力越强，但也越看运气。

    宇智波鼬没有说什么，接着看下去。

    事实证明，真正的欧皇在大多数情况下都是欧皇，两仪织仅仅开了三个二级罐子，就开出来了二级罐子中的大奖。

    一个技能。

    她也不掩饰，当即使用着试试，手中的匕首刺出速度徒然加快了数倍有余。

    “好适合的技能。”小南忍不住出声道，明显有些惊喜，“式，看来你的运气很不错，这个技能非常适合你。”

    开出大奖很正常，但是开出的大奖非常适合，这足以说明运气了。

    这一个技能配上两仪式的直死魔眼，在没有事先提防的人面前，完全可以当作必杀技来用。

    当然，真正到了小南这个级别的战斗，不可能让一个剑道系列的会员突脸。

    “运气吗？”两仪织手中的匕首耍了个漂亮的刀花收回鞘中，若有所思的问道，“不会是因为根源式的原因？”

    “不要太小看商会了。”沈默摇摇头，笑道，“就你们这个世界的根源，想要影响到罐子的命运是不可能的事情，只能说，罐子的命运中意着你。”

    沈默卖罐子到了现在，运气好的人也不在少数。

    仅仅是这种程度，两仪式的运气还算不上最好。

    毕竟基数摆在这里。

    但是小南已经挺开心了，两仪式可是她看重的伙伴，运气越好，也就意味着潜力越大。

    “罐子的命运中意我吗？听起来怪怪的。”

    两仪织抿着嘴唇笑了一下，加快开罐子的速度。

    宇智波鼬一直紧盯着她。

    他显然不想看见小南成功招收一个运气好又潜力巨大的同伴，但此时的情况，似乎除了希翼两仪式的运气只是暂时之外，没有别的办法。

    很不幸。

    两仪式或许是真的被罐子的命运重视着，五百个二级罐子整整开出了六个大奖。

    非酋一直非，欧皇一直欧。

    再对比下自家那个同样是剑道系列的弟弟，即便是宇智波鼬也有种淡淡的忧伤。

    他不知道自己还能不能扶起那个非酋弟弟。

    总之。

    就在有人欢喜有人愁的氛围中，两仪式终于来到了最关键的时刻。

    ——命运性质的道具。

    “命运性质的道具决定了你之后的方向，大多数的情况下，罐子都会为你选择一个最合适的道具。”沈默说完后，看着两仪式笑道，“不过，你也没有紧张感，那就不多说了，开吧。”

    两仪织的确是不会紧张。

    但是她想了想。

    决定把这个机会，让给两仪式。

    她们再一次切换了人格。

    这种不同人格之间的切换对于其余人来说或许是难以想象，甚至是难以接受，但是对于两仪式和两仪织而言，这才是她们习惯的方式，甚至在织死亡之后，式一度失去了活着的意义。

    “只要打开这最后的十个罐子就行了吗？”两仪式问道。

    相比于更活泼的两仪织，两仪式就显得安静了很多。

    “没错。”沈默答道。

    于是，两仪式开始开启自己的三级罐子，准备迎接自己的命运。

    前面九个三级罐子显得平平无奇，要说唯一的惊叹，就是每一个三级罐子里面的宝物，放在二级罐子之中都可以被称为大奖。

    其中一柄似乎是蒙上了一层红色血色的长剑，两仪式似乎是十分满意，直接将其连着剑鞘绑在自己的腰间。

    终于，到了最后一个罐子。

    剑道系列的转职，很大程度上是剑体。

    专属某种剑意的剑体。

    或许是风，或许是雷，或许是火.......

    但是，沈默总觉得，两仪式开出来的不会如此简单，因为她实在是特殊。

    她本人似乎没有什么紧张，只是很平静的打开了最后一个罐子。

    打开的一瞬间。

    从里面涌现出来无边剑意，让在场的诸人皆是脸色微变。

    与其说这是剑意，倒更像是杀意，就像是地狱的恶鬼，又像是战场的屠夫，宇智波鼬的写轮眼注意到，在这个罐子打开的瞬间，木屋缝隙中长出的杂草在霎那间枯萎死去，变为飞灰。

    这是被杀了。

    这种剑意，就是为杀戮和生。

    哪怕是小南，此时此刻的脸色也说不上好看，她将两仪式视为同伴，正是看中了她身上纯洁的品质，心怀杀意却能够遏制自己，这是极为难得的品格。

    但是，怎么会开出这种转职？

    难道说，她的内心真的藏着被自己忽视的恶鬼？

    小南表情极度变化，最后缓缓的吐出一口气。

    算了。

    就算是真的杀人鬼，只要她将自己视为同伴，那就是同伴。

    这样一想，反而是轻松了很多。

    而两仪式，伸出手，将这罐子里面散发着恶鬼般剑意的宝物取出，令所有人惊讶的，是那竟然是一块的晶莹剔透，极为美丽的玉石。

    这与它散发出来的剑意完全不符，以至于给人一种错愕感。

