    汴梁城墙上，并没有官兵巡守。

    毕竟如今海晏河清，四海承平，没有盗贼劫掠，没有流民四起，像汴梁这种富庶之地，大家其乐融融，勾栏瓦舍，各得其所。

    方别就站在这样汴梁的城墙上，看那远处在寒枝上盘旋的乌鸦，月光清辉洒满。

    少年沉默不语。

    他并不是单纯地沉默，而是思考。

    相对于已经再熟悉不过的洛城，汴梁对于方别来说，这是一座陌生的城市。

    在这里他没有自己那套简单但是异常实用的情报系统作为辅助，没有狡兔三窟，没有后备力量。

    他只有自己。

    如今登高望远，方别要做的就是将汴梁城的基本构造牢牢记在脑海中。

    一切的地形与街道布局，每一条水系与亭台楼阁。

    所谓一副清明上河图画尽汴梁繁华，但是清明上河图只是大运河两岸的景象，并且相隔此时已经有近千年。

    方别没有蠢到用一副清明上河图就当做汴梁的地图。

    至于真正汴梁的地图，方别也是不信的。

    他只相信自己双眼所看到的东西，自己双手所触摸的东西。

    万事在开始之前，都要有预演和排练，都要在心中模拟。

    只有胸有成竹，才算万无一失。

    方别在汴梁城墙之上，一看就是一个时辰。

    月光在他身边慢慢倾斜，影子也慢慢偏移。

    等到方别确定将在这里所看到的一切都印入脑海之后，方别才走到城墙边，然后纵身跃下。

    即使是方别，从十几丈高的城墙之上跃下，也难保自己万无一失。

    但是在下落三丈不到之时，方别就暗自运气，全身衣袍瞬间张起，鼓胀如球。

    少年的坠势立减，随即这样下降到距离地面不到三丈的时候，方别再抽出斩鱼匕首一刀刻在城墙之上，整个人的下坠顿时止住，然后抽出匕首，方别在双足在城墙上轻轻一顿，整个人就向着汴梁城中飞去，动作如同鸟雀一样轻捷。

    当然，未曾惊起一只鸟雀。

    来到汴梁，连夜探查，方别不仅需要摸清那所谓叶姓药材商人的住所和底细，更要摸清附近有哪些方便设置机关和陷阱的地方，如果战斗，哪里最能够发挥自己的长处，如果逃跑，哪里最不易被敌人追踪。

    虽然说方别承认，这个世界上能够把自己逼到绝境的人已经很少了，并且八成不在这汴梁城内。

    但是只要有这样一份可能，少年就必须考虑这个可能。

    尤其是，在何萍没有来洛城之前，事实上洛城才是整个河南境内蜂巢组织的中心，但是在何萍来了之后，蜂巢中心就被迫转移到了汴梁。

    如果在汴梁行动的话，难免会遇到一些同事。

    平常都是方别来当这条地头蛇。

    而现在，如果方别真要来当过江龙的话，那么他也是一条合格的过江龙。

    尤其是还带了黑无这种顶级打手。

    说到这里，就不得不提到当初何萍那看似公平公正公开的抓阄了。

    看起来方别薛铃两个人分别挑选萍姐的两只手，张开哪只谁就去哪里。

    事实上，无论薛铃挑何萍的左手或者说右手，里面的答案都会是白云山。

    虽然说萍姐当时确实写了白云山和汴梁这两个地名。

    但是架不住萍姐的手快啊。

    汴梁涉及到了蜂巢分舵级别的势力，并且尤其是何萍刚在洛城搞出来那样大的动静，然后又给蜂巢叫出来了一份吓死人不偿命的新晋蜂巢刺客名单，所以说汴梁注定会是不平之地。

    无论如何都不可能让薛铃和盛君千来的。

    他们来这里，老实说是单纯的送菜。

    其实归根到底，目前的分组也是方别和萍姐已经确定的阵容。

    薛铃现在也不弱的样子，但是来到汴梁对于方别来说真的只会是累赘，如果说白云山的任务是困难模式的话，那么汴梁就是地狱。

    顺便说一句，方别眼中的任务等级。

    是简单，中等，困难，噩梦，炼狱，地狱，绝境。

    方别看起来平常什么都不以为意，风淡云轻的样子。

    但是事实上薛铃对于方别的那句评价是很公允形象的。

    那就是很多时候，方别做的真的是老妈子的工作。

    包括这次薛铃离开他去白云山寻找天不老，对于目前的盛君千薛铃的组合而言，已经算是绰绰有余，况且方别调教了薛铃那么久，如今已经到了要看成果的时候。

    但是呢——就好像你收养了一只小猫小狗一样。

    无论平时多么不屑，但是如果它真的跑掉了的话，你还是会连夜打着手电呼唤着它的名字来寻找。

    如果薛铃真的死了的话。

    方别是会很伤心的。

    然后他会去白云山把所有和薛铃的死有关的人都杀光，然后回来像什么事都没有发生一样。

    继续做自己的事情，过自己的生活。

    一直以来，方别所明白的最清楚的道理，那就是人死了便是死了。

    便是什么都没有，便是一忘皆空。

    所以，轻易不要去死，以及，死了的话就学会忘记。

    在进行这样思考的时候，方别已经在汴梁城中，自己所有介意的地方仔细侦查了一遍，将这里的所有地形都牢牢记在心里，他整个人隐藏在阴影之中，声音轻地像是蹑手蹑脚足底有肉垫的猫咪。

    甚至连树上睡觉的乌鸦都没有惊醒。

    在确定了所有的情况之后，方别甚至还去那座湖边宅院，远远望了一眼。

    只望了一眼，方别就从其中感受到了有些危险的气息。

    是的——这座宅院中如今住着很多人，甚至有些能够对方别造成威胁。

    比如说。

    那个人。

    想起那个人，方别不由露出了淡淡的笑容。

    “你是萍姐的猎物，不是我的。”

    这样说着，他转身离开，重新回到城墙之上，此时西方明月逐渐沉下，只见眼前大河滚滚东流。

    方别闭上眼睛，在城墙之上感受这最后的月光，然后纵身越下，就像当初来的时候那样，平安来到了城墙之下。

    登萍度水，返回那座小树林，野猪依然躺在那里，篝火已经燃尽。

    方别另外找了一个树上去，躺在树枝上。

    “还有一个时辰的睡觉时间。”方别静静对自己说道。

    而这个时候，对面树上的黑无张开眼睛。

    “回来了？”黑无问道。

    方别点了点头。

    “回来了。”

    PS：今天姑且写一下方别的准备。

    你看，就这样的平淡，从头到尾没有任何的波折。

    他过去了，他看了一遍，他回来了。

    仅此而已，但是真的很辛苦。

