    关正行刚从家离开，母亲的信息就发来了，两人聊了下晚上发生的事，沈子璐惊讶于老爸还玩起了社会大哥那套，真是佩服佩服。

    躺在床上快九点半了，手机随便刷刷突然微信跳出来一条添加信息，看到上面的名字沈子璐直接忽略。

    分别一年，他们好像都变了，她没有因为一段感情的结束而迷失自己，他也在经历了人生变故后更加强大，不管这段感情最后的结局时分时合，他们都在其中学会了一件事，每个人是独.立的客体，首先做最好的自己，才能成就最好的彼此。

    这一夜，分别在一南一北的两人都失眠了，关正行看着微信里的添加信息陷入沉思，沈子璐则在床上辗转反侧。

    ……

    从江城到北.京的动车停在站台上，温拓希提前二十分钟到出站口接人，看到关正行拖着行李箱出来，温拓希说：“冷不冷？”

    关正行说：“跟江城的温度差不多。”

    两人走出火车站，温拓希说：“谭笑临时有事，一会儿电话联系。”

    关正行说：“让他先忙吧。”

    再次回到北.京，看着熟悉的街景，往事历历在目，这里是他奋斗的起.点，也是他落寞的终点，浮浮沉沉的几年，这个城市装满了他和她的回忆。

    “晚上就住我那儿吧。”

    关正行说：“不用，已经订好宾馆了。”

    “订的哪间？”

    关正行说了宾馆的名字，温拓希说：“巧了，离我家不远。我先给你送宾馆，再联系谭笑。”

    快到宾馆前，温拓希接到助理的电话，公司有客户来让他尽快赶回去，挂断电话，关正行说：“你先去忙吧，我们晚上再聚。”

    温拓希说：“行，白天大家都忙，晚上聚时间宽松，咱仨再喝点。”

    到酒店后，温拓希对副驾的人说：“车给你留下，这几天办事方便些。”

    关正行说：“谢谢。”

    办理完入住手续，关正行走进房间，行李箱立在床尾，打开笔记本电脑登陆邮箱，下载一份数据到U盘后，看眼手表，拿出手机拨下一串号码。

    “你好，吉主管。”

    关正行开车来到约定餐厅，一进门发现吉静谊已经到了，看得出她精心打扮了自己。

    白色香奈儿套装是她临出门前特别选的，妆化的很淡，连口红都选了温柔的颜色，不为别的，只为让他看到一个明艳动人，足够打动他的自己。

    看着人朝他走来，吉静谊暗叹，不过一年时间，他的气场变得好多，比之前更冷漠，不过，她一直喜欢他身上的禁欲系。

    等人走进了，吉静谊起身莞尔一笑，“好久不见。”

    关正行頜首，拉开对面的椅子坐下。

    吉静谊叫来服务生，翻开菜单说：“这家的鹅肝不错，要不要尝尝。”

    关正行说：“一杯咖啡，谢谢。”

    他将菜单一阖递还给服务生，吉静谊用微笑掩饰尴尬，同样点了一杯咖啡。

    等服务生离开，吉静谊看着对面人说：“你找我有事？”

    关正行面无表情，眼神冷冰冰的，“我找你什么事，你不清楚？”

    吉静谊微笑，“我们是朋友也是校友，你找我不就是叙旧。”

    此时，服务生端上两杯咖啡，打断两人的谈话。

    关正行靠着椅背直视吉静谊，她受不了他的眼神，好像把她整个人都看穿了似得。

    吉静谊岔开话题，“对了，这一年你都去哪了？”

    关正行一脸漠然的从兜里拿出U盘放在桌上，吉静谊看着桌上的U盘，眼神在问这什么意思？

    他沉声说：“以物换物，我要马经理的消息。”

    “……”吉静谊表情微僵，但很快恢复如常，“我怎么知道马经理去哪了，当时你们公司被骗，我心里也不好过。”

    关正行看着她，依然面无表情。

    “其实，我也经常惋惜公司倒闭，毕竟我对行在路上也是有感情的，看着你和老陶一起辛苦创业，你们的青春和心血都在这个公司上，真的很可惜。对了，你还记得我们住的四合院吗？”

    关正行：……

    “我最喜欢院子里的葡萄架，夏天的晚上，我们几个坐在架子下吃烧烤，蚊子多我就在桌下点蚊香，”她似在回忆过往，眼神中无比眷恋，“如果能重来一次，我一定在小院里多种一些艾草，帮我们熏蚊子。”

    说完，她掩唇羞涩的笑。

    关正行点点U盘，“你就不好奇里面存着什么？”

    吉静谊故作镇定，“不管里面装着什么，我都不知道马经理在哪。”

    “很好，我给你机会了。”

    关正行说：“这里有三份文件，一份是美国林肯实验室发来的报告，有关你论文造假的处理结果。另外一份是你在北京华润置地的租房协议，还有一段你和已婚男士亲密进出小区的视频。这些只是我手里部分资料，如果觉得不够，我还可以提供一份更加详细的，涵盖你从大学开始，利用与实验室教授不正当的男女关系，换取出国名额的口述视频，直到今年你利用商务接待的机会，仙人跳某集团老总的证据，如果这些资料公布出去，你觉得会怎么样？”

    吉静谊面露惧色，惊愕的看着关正行，“你威胁我？”

    关正行扬起一侧嘴角，嘲讽的笑，“不，是拜托你。”

    吉静谊内心慌乱，端起桌上的咖啡喝口，结果去而被烫到了，“嘶……”面前递来一张纸巾，看着对面人阴恻恻的脸，尽量控制不安的情绪，说：“没发现你这么卑鄙。”

    关正行：“对付什么样的人，就用什么样的手段。”

    “……”讽刺她才是卑鄙的人？

    吉静谊满不在意的笑，“一年时间，还真是让你蜕变的厚颜无耻了。不过，关正行，你以为能威胁到我？”

    关正行拿起桌上的手机，吉静谊注意到他翻着电话薄，直到停在X打头的人名时居然看到了项东的名字。

    嘟……嘟……

    电话铃音一声声的回荡，吉静谊的心也悬起来。

    “关大建筑师，好久不见。回国了？”

    关正行看着吉静谊的眼睛说：“项总你好，是回国了。”

    “回来的正是时候，我准备再建一个汽车制造的流水线，有时间的话帮我设计下工厂的图纸？”

    关正行说：“没问题。”

    “痛快，你找我是有什么事吗？”

    关正行说：“跟项总打听个人，吉静谊。”

    “认识，是我们公司电子EMI工程师，人挺漂亮的，你找她该不是……”项东意味深长的笑。

    关正行说：“误会了，我有一些资料，想跟您核实下。”

    “！”吉静谊瞬地惊恐万分，忙摇头示意关正行不要说。

    项东问：“什么资料？”

    关正行说：“想核对下她是不是清华毕业的，有个校友在找他。”

    项东说：“对，她是清华的。你要她手机号码吗？我给你问下人事部，一会儿发你手机里。”

    关正行说：“麻烦项总了。”

    又寒暄几句电话中断，关正行放下手机说：“马经理在哪？”

    吉静谊脸涨的通红，“具体在哪我也不知道，我听他提起过在沭阳还有个户口，名字叫汪平，他应该是用那个身份生活呢。”

    怪不得查不到他的出入境记录，根本就没用马经理的身份。

    “汪平是平安的平吗？”

    “对，79年的。”

    关正行说：“他的手机号给我。”

    吉静谊眼神躲闪，“我没有。”

    关正行前倾，“需要我打第二次电话吗？”

    “……”

    看她在犹豫，关正行决定推她一把，“对除小璐以外的女人，我的耐性奇差。”

    吉静谊还在坚持，抱着侥幸心理以为能扛过去。

    关正行说：“你把电话给我，我告诉你件史宾瑟先生的事。”

    吉静谊眼波微动，史宾瑟是她大学课题小组的教授，也就是搭上他这层关系才换取到出国名额。而上周末，两人还共度良宵，史宾瑟答应她，会推荐她的论文发表到权威物理学杂志上，如此高的肯定写在她的履历表上，将是人生中最浓墨重彩的一笔。

    “有什么事，我可以亲自问他。”吉静谊才不会上他的当。

    关正行说：“恐怕这件事，他不会告诉你。”

    看关正行的眼神，不像简单的事情，吉静谊说：“你先说，微不足道的事情不足以换一个号码。”

    关正行起身，放下咖啡钱，“再见。”

    “哎……”吉静谊急了，“你到底知道什么事？”

    关正行说：“我耐性不好，要么现在给我号码，要么再见。”

    吉静谊越来越没底了，她点开手机，“这是他电话。”

    关正行扫一眼记住了。

    吉静谊：“说吧，你知道什么？”

    关正行：“史宾瑟的HIV检测结果呈阳性。”

    “……”吉静谊懵掉了几秒，又突然回过神，疯了似得去拿桌上的咖啡要泼关正行，后者先一步抢过来泼回去，语带轻蔑的说：“你清醒清醒吧，爱你的人当泥踩，耍你的人当神供。”

    说完，大步走出咖啡厅，而此刻，店里传来她凄惨的哭嚎……

