    林凡让娜婆婆把纸马变成真马，四周的仆人全都忍不住笑。

    这位林公子可真行，这老太太明显就是找理由来要红包的，你还跟她认真了。

    纸马怎么可能变成真马，这不是搞笑嘛。

    娜婆婆看了林凡一眼，嘴里嘀嘀咕咕：“你们这些年轻人，一点也不懂得尊重老人，我这么一把年纪了，难道还能骗你们不成。”

    说完后，娜婆婆望向面前地面上的两只纸马：“小马小马吃野草，不吃野草远我道，不远打你脑！”

    娜婆婆唱的是一首民间儿歌，说来也有趣，她平时说话声音沙哑无比，但是唱起儿歌来却是婉转清脆，简直宛如山间溪水潺潺。

    就像一个十七八岁的少女，令人遐想连篇。

    在娜婆婆的歌声中，地上那两只纸马就像充了气一眼猛地涨大起来，一眨眼的功夫就涨到了一人多高，四蹄窜动，仰首嘶鸣！

    变成了两匹真正的高头大马！

    四周那些仆人都被吓蒙了，纷纷向后退却：“这……这是什么妖法！”

    “真的变成马了！这老太太到底是什么人！”

    林凡站在原地未动，轻轻点了点头。

    这一手借物化形的神通施展的非常漂亮，不过这法力是预先注入在纸马内的，并非这娜婆婆的妖力，这娜婆婆本事的妖力看起来很是一般，比阿狸强一些有限。

    但就从这两只纸马来看，山阴狐族中的确有高人。

    娜婆婆站起身来，转头望向一脸愕然方大成：“方公子，马我已经变出来了，我们可以出发了。”

    方大成一时间还有些反应不过来：“娜婆婆……你这戏法可真厉害，我再多给你几个红包！”

    “快拿红包！”

    四周仆人听到方大成的命令，连忙又抵上一大把红包，娜婆婆接过这些红包，看也不看就装入怀中。

    “方公子，你还等什么，再不走的话就真的要错过时辰了。”

    方大成这会彻底懵了，转头望向林凡：“林兄，你看这要怎么办？”

    林凡看了一眼面前的两匹高头大马：“你刚才说的‘错过时辰’，是什么意思？”

    娜婆婆叹了一口气：“这是村子里留下来的规矩，新娘子出嫁要赶在满月时，要是错过了今日，那就要等十五天之后了。”

    林凡手中掐指一算，今日的确是满月，这娜婆婆宁愿当众施展法术也要尽快带方大成回去，一定有玄虚。

    “你带新郎官走可以，但是我也要随行。”

    娜婆婆听到林凡的话，眉头皱起：“不行，我只带来了两匹马，带不了三人。”

    林凡语气非常坚决：“我必须要和新郎官一起走，我们两人同乘一匹马便是了。”

    娜婆婆又看了林凡一眼，最后点了点头：“那你自己乘一匹马，我带方家小哥乘另外一匹。”

    既然你自己找死，那就怪不得我了。

    林凡转头望向身侧的方大成：“我们就随娜婆婆先走一步，让其他人随后尽快赶来。”

    方大成看了一眼面前这辆匹高头大马，脸上显出一丝怯色：“这个……我骑马不是很在行。”

    娜婆婆伸手拍了拍身边的高头大马：“不要怕，它们很乖的。”

    方大成还是不想骑马：“一定要赶时间么？”

    娜婆婆点了点头：“今天赶不回村里的话，你和娇娘的婚事就就结不成了。”

    方大成这一下真有点傻了：“为什么结不成，我的娇娘啊！”

    娜婆婆走过来，连拉带拽的把方大成推向马匹：“别耽误时间了，快上马！”

    一番连推带抬，娜婆婆总算是把方大成推上了马，之后她转头望向林凡：“我和新郎官坐这匹马，你坐那一匹。”

    林凡点了点头，走到两外一匹马前飞身上马，骏马仰首发出一阵嘶鸣，气势十足。

    方大成双手搂着马脖子，有些胆战心惊：“这马跑起来稳不稳，千万别把我摔下去，这可是我大喜的日子！”

    娜婆婆发出一阵沙哑的笑声，随后翻身一跃而起，宛如一只大鸟般落在方大成身后的马背上，用手一拍马屁股：“出发！”

    两匹高头大马昂首发出一阵嘶鸣，随后猛地向前冲去，瞬间化为一道白色虚影，沿着山路曲折而上，瞬间消失在密林中！

    原地的这些仆人都看傻了，这也太快了，简直像飞一样！

    “那两匹马怎么这么快？”

    “这老太太忒邪门了！”

    ……

    在山间密林中，那两匹骏马在极速狂奔。

    林凡骑在马背上，两侧风景走马灯般向后方远去，化为一片连续的虚影。

    娜婆婆坐在另外一匹马上，双手按着心惊胆颤的方大成，嘴中间或唱几句婉转的儿歌，每当两匹马的速度放缓，她的山歌就会响起，两匹马也会重新用力狂奔。

    狂奔之中，娜婆婆转头望向身侧的林凡，眼神中闪过诧异之色，这两匹纸马是山阴狐族的族长所制，有缩地成寸的法术，普通人见到这种景象早应该吓得胆战心惊才对。

    但这书生一副泰然处之的神情，看起来没有一丝惊慌。

    娜婆婆眉头紧皱，心中觉得这书生有些不对劲，还是让马匹把他甩到密林中去算了，免得再出其他差错。

    娜婆婆心中想着，嘴中的儿歌声调突然一转，两匹骏马随即昂首嘶鸣，开始在山路上疯狂跳动。

    方大成被吓得魂飞魄散：“别跳了，别跳了，我都要被颠散架了！”

    林凡坐在另外一匹马上，身形始终稳如山岳，任凭胯下这匹马上蹿下跳，都不能动摇他分毫。

    娜婆婆看林凡的样子，脸上显出一丝焦躁，没想到这书生这么难对付，简直像是狗皮膏药！

    既然如此，那只有让这两匹马更狂躁一些了！

    娜婆婆心里想着，口中正打算再唱出儿歌，突然她身前的方大成喊了一嗓子：“我……我要吐啦！”

    随后哇的一声，方大成吐出一大滩呕吐物，染满了自己全身，还飞溅到了娜婆婆脸上。

    娜婆婆惊呼一声，身子一歪差点从马上掉下去，随后手忙脚乱的从怀中掏出手帕，擦拭自己的面孔。

