
　　十六世纪，在国王亨利八世的领导下，圣公会脱离罗马教廷，自成一派，且随着帝国崛起，传入世界各地。

　　正因为如此，坎特伯雷大主教手中的权柄并不比教皇少，只比维多利亚女王低半头——

　　依据至尊法案，女王是圣公会的教主，同时也是西敏寺的首领，她可以命令基督徒拿起武器，进行一切战斗，并惩罚所有触犯法律的教徒。

　　当然，即便是女王陛下，亦不会无视坎特伯雷大主教，因为她是世俗领袖，而对方是精神领袖，信徒与帝国版图一般，分布于全球各地。

　　当封锁效果退去，一个年近六十岁的老人走了进来，在他身后，是四十四位主教，这些人瞬间把狭小的餐馆给填满。

　　假如在其它年代，没有什么灵潮发生，类似场景根本不可能发生，因为，主教每人都负责掌管一个下辖数座城市的领地，处理教务。

　　但随着局势严峻，他们纷纷赶往雾都，保护整个基督世界的心脏。

　　在此期间，没有人开口，这一代坎特伯雷大主教仔细打量着陆离，而陆离也在打量这个扮相不凡的帅老头，脸上看不出什么老态，皮肤格外紧致，令贵妇人都自惭形秽。

　　很不凡。

　　两人同时在心中做出判断。

　　“刚才那道圣光是阁下召唤而来？”

　　随着时间推移，通天柱已经消散，但有幸目睹这一幕的人，都成为了最虔诚的信徒，只有数量少到可怜的扮演者，纷纷停下手中正在做的事，朝这里赶来，寻找些许机遇——

　　扮演者，一群追求宏大场面的人，愿意成为万众敬仰的救世主，并为之牺牲生命，却也不介意做个卑劣小人，前提是利益足够。

　　假如有一天，扮演者成了某个神明的信徒，那也并非为了寻找什么精神寄托，而是进入瓶颈期，需要通过一条捷径，快速得到力量。

　　就如陆离在图书馆看到某些前辈留下的日记，他们起初信奉神明，后来另起炉灶，不断篡夺神之权柄。

　　简而言之。

　　扮演者没有信仰，如果非要说一个，那就是力量。

　　“没错。”

　　在数十道目光的注视下，陆离轻声吐出了两个音节，他知道面前这群人会因此在心中翻腾起巨大的波澜，但却并不在意，而是趁此机会，继续思考着说辞。

　　为何能轻松释放出如此规模的圣术？

　　天上不可能掉馅饼，捡了这么大便宜，将来又该怎么还？

　　要是放在以前，陆离肯定为这些问题耗费心神，不断苦思冥想，各种阴谋论涌上心头。

　　可人终归是要成长，既然有挂，那就先用着，用它实现利益最大化，至于什么时候还债、该怎么还、以什么形式，那以后再说。

　　毕竟，大人物从不缺炮灰，更不会培养炮灰，只有自己变强了，才有与之合作的价值。

　　念头急转之间，坎特伯雷大主教再度开口，他抬起手臂，展开一只拳头，上面有火焰般的光团在摇曳。

　　“先生，您的圣术从何处所学？是我教信徒吗？”大主教询问道。

　　“自学。”

　　“更不是信徒。”

　　陆离略作斟酌，觉得描述不太准确，于是，补充道：“我曾见过贵教一位大人物，与其在梦中交谈，后来便有了召唤圣光的能力。”

　　侦测谎言是一种最基本的神术，低级神职人员都会，更别提大主教了，一旦他使用这种圣术，世间任何人都别想隐瞒。

　　后方主教们对陆离说法存疑，所谓大人物，只有可能是全知全能的上帝，上帝愿意与一个没有信仰的人交谈？

　　开什么玩笑！

　　他们这些卑微的仆人，日日夜夜供奉上帝，向祂奉献所有，用虔诚来换取一丁点神力。

　　而眼前这个男人，并不是信徒，上帝为什么会给予他远超世俗的力量？

　　可是，测谎神术表明陆离并未说谎，因为，一旦有人说谎，光团就会从洁白无瑕变成暗黑色，假如颜色浅灰，说明言语大致可信，却依旧有存疑之处。

　　洁白、光亮！

　　陆离的话通过了辨识。

　　对于上述说辞，大主教并未质疑，他相信自己，也相信刚才突然绽放的圣光。

　　“您信仰其它教派吗？”

　　信仰主的人很多，抛开那些丑恶、扭曲的邪恶教派，仍有很多分支，大家都兢兢业业，充当着牧羊人的角色，劝人向善，但又因为在某些问题上，无法达成统一，不得不分家。

　　众人关注下，陆离摇了摇头，坦言道：“我是个实用派，假如非要找一个信仰，那就是力量。”

　　在一群熟读圣经的主教面前，冒充神职人员无异是一件蠢事，因为，他对基督的了解，仅限于几个小故事，比如：

　　摩西分海。

　　而且不是原文，是翻译成现代语的白话故事。

　　测谎用的光团依旧洁白。

　　陆离又一次通过验证，有几名性格激进的主教不太愿意接受，他们感觉无比荒诞。

　　可是，没有人能够瞒过坎特伯雷大主教，除非拥有无比坚忍的精神力，将侦测谎言的神力给抵消掉。

　　世俗界谁能做到这种程度？

　　正因为如此，部分人心中有不满的情绪在流淌，但随着大主教的视线看过来，那些负面情绪全部被斩掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　没人会拒绝一个能够随意释放圣术的男人，即便他没有一丝一毫信仰。

　　另外，这些力量来源于主，没有人能未经许可，盗取神力。

　　想通这些以后，激进派主教们的目光纷纷和善起来，他们视陆离为祥瑞，前来传播自主的旨意。

　　不懂经义？没关系，反正这些可以通过后天学习来弥补。

　　“阁下释放圣光术，需要进行什么仪式吗？像刚才那种程度，在下也能做到，但却得事先准备很多东西。”

　　由于陆离不是教内人士，也不信奉天主，因此，坎特伯雷大主教并未用什么内部头衔来称呼他，只是用“阁下”来表示尊重。

　　“用不着仪式，只需随口念一段文字就行。”陆离实话实说。

　　白色光团成了最好的助攻用具，没人质疑陆离话语中的真实性，正因为如此，才令人感觉惊讶、感觉不可思议，使主教们因未知而敬畏。

　　不需要准备，随口一说就可以释放规模恐怖的圣术……

　　即便是算准灵潮具体回归时间，可以窥见未来一角的大主教，也觉得世界越来越疯狂了。

　　为了增加说服力，陆离决定当面给这群主教来上一段即兴表演。

　　坦白来说，世间从未有过比如吊诡的场景发生，一群主教级大人物，围着一个不懂任何经义的东方人，来探寻真知。

　　“您可以向我介绍几段贵教用来驱逐邪恶、守护公义的神术吗？”

　　陆离满脸笑意。

　　利用自身优势，白嫖各种神术咒语，简直完美。

　　而坎特伯雷大主教也不介意被白嫖，他非常期待眼前这个年轻人会给自己带来什么惊喜。

　　于是，他开始口述，因为并未附加什么神力，所以没有异像出现，就是单纯地教导咒语，像家庭教师教牙牙学语的孩子说话那般。

　　“这是圣咏集之书中记载的一则圣术，可以给自身带来财富、运气，并获得短暂而强力的保护。”

　　“Thouhastbeenashelterforme，andastrongtowerfromtheenemy.

　　IwillabideinThytabernacleforever，IwilltrustinthecovertofThywings.

　　（你是我的庇护所，是我抵御外敌的坚实塔楼。我将生生世世虔诚地在你的礼拜堂之下，永远相信你羽翼的隐蔽的力量。）”

　　即便陆离通过了测谎神术的考验，但事关重大，坎特伯雷大主教必须排除可能存在的千万分之一的概率。

　　在教授完一段咒语以后，他没有停下，继续道：“现如今，各种寄居在人心之中的诡异存在陆续出现，它们喜欢蛰伏在黑夜中……”

　　而陆离听得很认真。

　　巧妇难为无米之炊。

　　在神秘力量的帮助下，他可以做到言出法随，但总得知道打开方式吧？

　　就像陆离掌握的第一句圣术，可以使人镇定，并恢复外伤，若非偶然使用出来，他根本不知道具体有何作用。

　　刚才更是如此，要是知道会造成如此大的动静，陆离根本不可能随意释放出来。

　　虽然第一批被吸引过来的，是一群高级神职人员，但肯定有黑暗生物盯上了这里。

　　毕竟，魔鬼犬那种可以随意虐杀的弱鸡，终归是少数，而考试的主旋律从未变过：

　　颤栗、挣扎、死亡。

　　当然了，兵来将挡水来土掩，眼下最重要的还是白嫖神术。

　　“所以，行走在黑夜中，遭遇诡异生物袭击，可以使用最强之盾抵挡，假如四周高山纵横，获得的加持会更加强大。”

　　老人没有藏私，直接说道：

　　“咒语为：我将目光投向远方的山脉，帮助我的力量将从山中到来。”

　　话落，这位当代坎特伯雷大主教看了一眼躺在地上、衣衫褴褛的倒霉车夫，推了推玳瑁眼镜，沉声又道：

　　“假如想要拯救被诅咒的人，没必要用那种宏大的神术。”

　　“当然，可能对你来说，这并不耗费什么体力。”

　　说到这里，老人摇了摇头，身为世间信徒最多的主教，主最虔诚的仆人，他没那些攀比的心思，只是好为人师，提醒一句罢了。

　　“您说。”

　　技多不压身，能多白嫖一项技能，不香？

　　因此，陆离虚心请教大主教。

　　“将手放在需要救护者的胸口，颂念：我的主，请您为我举起盾，以我的荣耀，将我脑中的痛苦驱走。”

　　“如果不这么做，只是诵念咒语，颂念者本人会得到正面加持。”

　　圣咏集有许多作用，帮人洗脱罪孽，使人获得商业上的成功，帮助婴儿安全降临人世，保护自身和他人免受邪恶侵蚀。

　　但大主教暂时不愿意教授，他觉得，三个神术咒语已经足够了，当陆离能将其顺利施展出来，再谈后续。

　　见状，陆离也不纠缠。

　　“我将目光投向远方的山脉，帮助我的力量将从山中到来。”

　　低吟声响起。

　　陆离念出了最短的那段话，瞬间，白色圣焰将他笼罩，像是讨好主人的宠物般，上下跃动着，表现出了十足的活力。

　　成功了？

　　有人在心中狂呼，并非主教没有定力，见识太少，事实上，正是因为了解得多，才会被陆离这轻描淡写的态度震慑住。

　　按照流程，在颂念这一篇圣咏集时，必须将视线投向远方有山脉的地方，而陆离看着大主教——

　　他鹤发童颜，脸部平滑，跟沟壑纵横半点关系都没有。

　　最关键的是，陆离说得毫无感情，而这，完全颠覆了认知！

　　圣诗班，专门用来赞美神的演唱团契，她们用唱腔来借取神力，主教们亦是如此。

　　唯有陆离这个异类，随便讲两句就能把术释放到这种程度：

　　此时此刻，有几名靠得比较近的主教忍受不住圣焰炙烤，升起了防护罩。

　　“阁下并没有接受系统性学习，却可以将圣术释放到这个程度，堪称神迹。”

　　坎特伯雷大主教收拾好心态，赞美了一句，目睹全过程以后，他觉得没必要再释放剩下两个神术了，这样做纯粹是在浪费宝贵的时间。

　　“您愿意去圣保罗大教堂一趟吗？那里有世间最齐全的圣典，记载着无数圣术……”

　　“我相信，经过一段时间自学，您一定会有所收获，掌握连我都未曾听闻的强大神术。”

　　根据陆离先前的说法，他是一个追逐力量的人，因此，坎特伯雷大主教对症下药，希望能通过这种手段，使之慢慢亲近己方。

　　可惜，刚获得一种全新力量的陆离，心思立刻活络起来，他第一时间想到了温斯里警官，米查姆小姐，以及那间消失的街角咖啡馆。

　　得想办法把场子找回来。

　　于是，陆离将自身遭遇告知了坎特伯雷大主教，这位慈祥老爷爷不正是现成的工具人吗？

　　年纪大，懂得多，地位又高，肯定知道常人未曾听闻的秘辛。

　　坦白来说，在车夫杰克没出问题之前，陆离打算先去确认温斯里的情况，假如真需要实施救援，就去请教福尔摩斯，对方博学多识，应该能提供帮助——

　　没有潘明参与，福尔摩斯大概率不会拒绝合作探案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十章 离离:我，天选之子免费阅读。https://xs.23sk.com 