    “四臂群族，你们不知道入口在何处么？”

    宇宙中心群族两大势力的族长遥遥相对。

    三眼群族族长，眉心处一个完全漆黑的瞳孔盯着四臂群族族长，淡淡的开口说道。

    “大意了，你们愿意与我们汇合，看来也是大意了！”

    四臂群族族长盘坐在金色宝莲上，淡淡的说道。

    “不仅仅是入口的原因，我看到了那龙宫拥有几千名神帝强者，其余成员实力也是神王中的顶尖存在！”

    三眼群族族长眉心处的漆黑色眼睛眨了眨，回应道。

    “联合！”

    四臂群族直接说道。

    “联合，先找到入口，那龙宫，可能不仅仅是获得了关于神龙的传承，恐怕墨汉室种族的传承也获得了不少！”

    三眼群族族长目光看向前方的墨汉室遗址方向，目光深邃。

    “很有可能，没有墨汉室的阵法，我们的人不至于全军覆灭！”

    四臂群族族长点了点头。

    “找到入口，一切机缘你我两族平分，可有意见？”

    三眼群族族长问道。

    “可以！”

    四臂群族族长满脸微笑的点了点头。

    “开始搜索！”

    两大群族族长看向身后几百万手下，立刻命令道。

    “是！”

    两大群族一名名强者应道，快速的开始在周围搜集。

    作为屹立了十几亿年的两大群族，他们能够在宇宙中心立足，依靠着不是莽撞，而是稳重。

    稳步发展，纵观宇宙各大强大种族，都是拥有着无尽历史的沉淀。

    ....

    “龙王，进入了那颗曾经种植神树神草的星球了！”

    两大群族正在寻找着进入璀璨星空入口的事情王仙他们并不得知。

    不过哪怕是知道了，也不会在意。

    此时，位于墨汉室遗址内，暗烈来到王仙他们的身前，满脸兴奋地说道。

    “哦？走，带我们过去！”

    王仙挑了挑眉头，眼中露出兴奋的神色，立刻说道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，下一刻他们身影消失。

    “这是？”

    “好浓郁的生机！”

    眼前的景象变幻，再次出现的时候，他们位于一颗充满了生机绿意的星球上。

    王仙他们深深地吸一口气，便能够感受到一股生机进入体内。

    虽然比龙宫内的生机差很多，但这种级别的，也足够高了。

    “不愧是宇宙初级种族！”

    天阵口中喃喃。

    “走，我们看看这里有没有神树神草一些资源！”

    王仙眼中露出炽热的神色，他身形一动，立刻飞入万米的高空。

    “嗡！”

    微微闭上眼睛，依靠着祖树的能力，他能够感应到什么地方的生机更加磅礴。

    “跟我来！”

    王仙带着他们，立刻朝着一个方向飞去。

    这颗星球与普通的星球差不多，以王仙他们的速度，两个小时能够围绕一圈。

    整个星球全部被各种植物覆盖，生机浓郁。

    在这里面，隐隐的能够感到一股股生机从外面的虚空引导进入这颗星球内。

    “璀璨星空的灵气不如宇宙中心强，就是因为这大阵的缘故，墨汉室种族的阵法真是强大，聚拢了至少几百万光年内的灵气。”

    天阵感应着周围的大阵力量，心中有些震动的说道。

    “有些不对，按理说，如若这里几十亿年没有人进入，这里的生机应该更加的磅礴，里面的神树神草应该很多！”

    飞行了几分钟，王仙隐隐感觉有些不对劲。

    感应到前方的生机比较浓郁，他加快速度。

    “嗯？这是？”

    当王仙他们朝着即将到达那处地方的时候，他目光微微一凝。

    “龙王，这里竟然有建筑，有人类活动的迹象！”

    一旁的位置，天阵脸色变了变，沉声说道。

    “这颗星球已经有人进入！”

    王仙停止了身形，眼中闪烁着光泽，龙眸朝着下方扫视而去。

    根据记忆，如今墨汉室九千九百九十九个星辰，有八千多个已经被人破解进入了里面。

    他们如今所在的这颗星球，就是无人破解，无人进入里面。

    现在，每天都有千万人寻找着进入这颗星球的方法。

    然而现在看来，这里已经被人进入。

    “谁！”

    突然间，一个冰冷的声音传来。

    紧随着，整片空间突然变幻，虚空出现一道道的波纹。

    下方的位置，十几名中年老者从下方的一个房间内飞出来。

    “不好，龙王，我们这里的空间被封锁了，他们之中有神帝七阶阵法师！”

    天阵感应到周围的变幻，脸色微微一变。

    这种阵法，他非常的熟悉。

    但此刻，覆盖这一片空间的阵法，将他们全部的笼罩其中。

    “竟然有人进入到了神园星，杀了！”

    飞出来的十几名中年老者看到目光扫过他们，脸色一沉。

    “嗖嗖嗖！”

    中央的老者手臂一挥，一个璀璨光芒毛笔出现在手中，朝着王仙他们划去。

    一个大网凭空出现，朝着王仙他们覆盖而去。

    “死！”

    在他周围十几名中年老者也是手臂一挥，一个毛笔握在手中，一柄柄充满了杀伐的金属之剑，朝着他们袭杀而去。

    没有丝毫的留情！

    “找死！”

    王仙感应到他们的杀意与攻击，脸色微微一变。

    “哗啦！”

    无始圣翼瞬间出现在身后，他速度瞬间爆发到极限。

    “碰！”

    右臂化为龙爪，直接撕裂阵法凝聚的雷电大网。

    “嗖！”

    下一刻，王仙将速度施展到极限，瞬间出现在为首老者的前方。

    “什么？好快的速度！”

    那名老者脸色大变，看到王仙的龙爪袭击而来，心中一沉。

    “嗡嗡！”

    他的身上，绽放出一股强大无比的威势，身躯开始扭曲。

    一瞬间，他的身形出现在王仙后方，完全躲避他的攻击。

    王仙微微挑了挑眉头，龙眸扫过！

    “龙眸锁八荒！”

    他目光一凝，瞳孔中绽放出八道光芒，八条神龙直接飞去。

    “吼吼吼！”

    法则神龙，龙眸锁八荒施展而出。

    这也是王仙第一次施展。

    八条虚幻的神龙出现，令整片空间大变。

    那覆盖这片空间的波纹开始的崩溃。

    在空间内，一道道锁链凭空出现在那名神帝七阶巫师的周围。

    “哗啦啦！”

    锁链，朝着他袭击而去。

    “不好！”

    看到这恐怖强大的攻击，那名老者脸色巨变。

