    第144章管不住自己的狗

    “我是卢娇妈妈，你有什么事吗？”

    “原来你就是卢娇妈妈，你女儿当小三你知道吗？”罗婷婷怒不可遏，大吼之后抬起手，就给了曾慧一耳光。

    曾慧猝不及防，被打的晕头转向，大舅妈赶紧扶人。

    “你胡说八道什么？”

    “我有没有胡说八道把你女儿叫来不就知道了？她勾搭张明暄，可张明暄是有未婚妻的，真特么不要脸，生个小三，还是个臭表子。”

    罗婷婷边骂边踢，感觉快意极了，直到医护人员和路人甲拉住她，她才大骂的从包里掏出钱。

    狠狠的往曾慧身上砸。

    “不就是想要钱吗？本小姐多得是，我也承认我打你了，这些就是给你的医药费，臭表子臭小三，明知道张明暄有未婚妻还不要脸的往前凑，这辈子怕是没见过男人，赶紧回去看看你女儿的#@#@#，看上面是不是雕了花？”

    罗婷婷越骂越粗鲁，难听到仿佛跟真的一样。

    曾慧先是傻了眼，回神过后怒发冲冠，冲上去揪着罗婷婷的头发就往下压，左右开弓道：“放你的狗屁，我女儿是张大爷自己认得干孙女，她往前凑？怕是你没搞清楚状况吧？”

    罗婷婷没想到曾慧敢还手，一时没防备，吃了好几下耳光。

    这下快意没了，只剩一肚子的心火，尖叫怒骂着进行反击。

    大舅妈气得不轻，一边拉扯，一边往罗婷婷身上拧。

    骂的骂，打的打，闹的闹，郑娜傻了眼，终于发现事情一发不可收拾了。

    惊慌失措下，她急忙给家里打了电话。

    听出端倪的内科大夫，赶紧把电话打到了张大爷家。

    张大爷连饭都顾不上吃，就往医院跑。

    张明暄接到电话时，刚好在汽车站接到卢娇和向瑞。

    “艹！她们是疯狗吗！”

    张大爷道：“我已通知罗家和郑家，这事是你引起的，赶紧来医院吧，另外娇娇在你身边吗？”

    张明暄看了眼卢娇，卢娇眼皮子一跳。

    “发生什么事了？？”

    张明暄挂了电话，掉头就往医院走。

    卢娇心如擂鼓：“到底发生什么事了？”

    “罗婷婷在医院打了曾阿姨。”张明暄烦的想杀人。

    “？？？她凭什么打我妈？”卢娇火冒三丈了。

    到了医院，车还没停稳，卢娇就跳下车，风驰电掣的往里面跑。

    这时，提前赶到，并控制住局面的张大爷，已经把人领到了病房。

    罗婷婷一人难敌四拳，被曾慧和大舅妈打的狼狈不堪，不但妆花了，衣服也被撕烂了，风情万种的大波浪，早成了鸡窝。

    她跳着脚大喊：“这事没完，就算是误会，我和卢娇的仇也结大了，你们给我等着，不打回来我就不姓罗。”

    张大爷气的血压狂飙：“你还想打谁？打我吗？你动个手试试！”

    “我不动你，卢娇今天坑我，这口气我不出我是绝不会罢休的，谁求情都没用。”

    卢娇砰的一声推门进来。

    就看到妈妈没戴帽子，因为化疗而稀稀落落的头发，如今只剩零星几根，脸上还残存着五根手指印。

    大舅妈衣服扣子掉了几个，身形有些狼狈的满面怒容。

    再看罗婷婷，她形象全无。

    可这不重要，重要的是，她打她妈妈了。

    “卢娇。”张大爷叫她。

    卢娇没理，径直走到罗婷婷面前，一脚踢过去，人顿时被踢飞，撞到墙上才滑了下来。

    罗婷婷中防着她打脸的，那想到卢娇用脚踢，疼的她脸色大变。

    这还不算完，卢娇压着她跨过去，坐到罗婷婷身上，揪着她头发便左右开弓。

    疯狂的抽打，吓到了张大爷，赶紧上前来拉。

    大舅妈也怕卢娇打出人命：“娇娇，别打头。”

    罗婷婷歇斯底里的尖叫，什么臭表子，溅人，卖屁的小三，骂得语不停歇。

    她越骂的难听，卢娇就抽的越凶，脸上的狠劲，让张大爷都心里直犯怵。

    尾随而来的张明暄向瑞，也看得的大吃一惊，怎么也没想到，平时轻言细语，又不爱惹事的卢娇，打起人来会这么疯狂。

    脸上的冷戾，手上的狠劲，已完全超过了男人。

    最后还是曾慧拍着桌子叫了停，卢娇才甩开罗婷婷，站到了惊慌失措的郑娜面前。

    “管不住自己的狗，跑到我妈面前撒野，我替你管你没意见吧？而且你这个主子，也是要负责任的吧？”

    “啪”一记耳光，甩在郑娜脸上。

    郑娜懵了，单着脚站了起来，气得五官扭曲：“你敢打我？”

    “为什么不敢打你？你敢说她这条狗，不是为了你出头？她骂我是小三，你算什么东西？”

    大舅妈接了句：“她说她是张明暄的未婚妻。”

    卢娇冷笑：“咋的，自己做件黄马卦，披到自己身上，就以为自己是太子妃了？也不撒泡尿尿照照，你配吗？”

    “我不配，那你配吗？你又算什么东西，敢打我，我弄死你。”

    卢娇一耳光又甩上去，就像打罗婷婷那样，左右开弓，连踢带踹。

    郑娜想反抗，向瑞就揪着她衣领，以防她伤到卢娇。

    罗婷婷想冲上来抱团，张明暄却用擒拿手制住她。

    卢娇打得轻轻松松，直到把郑娜脸打肿，她才冷着脸道：“真正有资格说这事没完的人是我，我告诉你们，我不接受你们任何人的道歉，你们给我等着！”

    罗婷婷气的全身直抖，她这辈子，还没吃过这种亏。

    郑娜更恨毒的抬起头，死死的盯向卢娇。

    见卢娇气也出了，张大爷这才铁青着脸道。

    “郑娜，我已经通知你爸爸了，你爸爸正在赶来的路上，行了，也别在这继续闹了，把她俩给我带上，去饭店开个包厢，我今天到要看看郑合兴还有罗志刚，敢当我的面说什么。”

    张明暄压着叫嚣的罗婷婷，再揪着郑娜走了。

    卢娇冷着脸问曾慧：“妈伤哪了？”

    曾慧喘息：“她说你勾搭了张明暄，你勾搭了吗？”

    “你觉得我勾搭了吗？”卢娇反问。

    曾慧咬着牙：“根本就不存在的事。”

    “那不就得了，今天去云山，是张明暄想追向瑞的表姐梁柠，我和向瑞只算是陪衬，可她俩像疯狗似的冲着我来，我时刻谨记您说的，咱不惹事，但事要惹我，我也不能怕事。”

    大舅妈气不过：“说的没错，咱们不惹事，但事要来了，咱们就绝不能怕事，等他们家长来了怎么说，我就不信这天没王法了。”

    曾慧问向瑞：“张明暄喜欢你表姐？”

    向瑞脸不红气不喘道：“是，前天吃饭他说我表姐很不错，想试着交往一下，我表姐没拒绝，才约了今天爬云山。”

    “那他和姓郑的是什么关系？”

    “不清楚，听明暄哥说就是朋友，也一厢情愿的喜欢明暄哥，明暄哥很烦。”

    曾慧想了一下，算是搞清了一点点。

    卢娇安抚好曾慧，到了外面走廊，就给佳恩打电话。

    佳恩听了经过，答应帮她打听郑娜和罗婷婷，以及郑合兴罗志刚。

    正好佳恩爸爸王振阳在家，听到郑合兴罗志刚就问了一句：“谁认识郑合兴和罗志刚？”

    “爸知道这两个人，他们是谁啊？”

    “南江市二把手叫郑合兴，罗志刚嘛，是深城远洋贸易的老总，身家大概二十三个亿吧，怎么回事？”

    王佳恩怔愣了一下：“来头这么大，这下可糟了。”

    电话打回来，卢娇表示知道了。

    来头大好啊，她还就怕来头不大了。

    (本章完)

