    贾诩听到那一声怒吼，先是一惊，后是一愣，之后更是平淡了下来，一副云淡风轻的神色看着剑指自己怒飞下来的紫虚，一脸笑容的打着招呼，“呦，这不是紫虚上人吗？这好几年没见了，近年在哪里修炼啊，看起来瘦了一些。”

    不慌，完全不慌，贾诩表示自己之前担心是怕有什么意外，结果就看到一只紫虚，完全不用鸟，智力方面自己占据绝对优势，而紫虚唯一能拿得出的武力……

    怒吼的紫虚在距离贾诩大概还有十步的时候，被长安城内某处生出来的恐怖威势直接定在了空中。

    真以为贾诩这种人不会抱大腿啊，虽说这种事情看起来有些丢人，但是以他贾诩的智力，可以让别人反抱啊。

    比方说，被李优震慑之后的吕布，贾诩屁颠屁颠的跑过去表示愿意给与对方智力支持，保证吕布不会被李优再次侵扰什么的。

    吕布虽说也挺不爽贾诩的，但是看看李优那黑狠造型，想想自己的情况，愿意给自己提供真实智力支持的貌似也就寥寥数人，其中还要包括陈宫这种不在旁边的大佬，以及陈曦这种混日子的典型。

    这么一想的话，貌似贾诩是一个不错的选择，能力强，心态好，而且不会经常来打搅自己，对方让自己办的事情也轻松。

    思来想去，吕布没花费多少时间就决定同意贾诩的提议，由他吕布在必要的时候提供武力保证贾诩的人身安全，而贾诩在吕布需要的时候给吕布提供智力支持。

    这样一来，至少从外表上看来就不是贾诩抱吕布的大腿了，反而是吕布抱了贾诩的大腿，贾诩对此深表满意。

    至于说贾诩到现在为止到底给吕布提供了多少次智力支持，那就不知道了，但是贾诩找吕布帮忙的时候确实不少，当然好处也不少。

    而这次紫虚一声大吼，别的不说，耳聪目明的吕布能听不到，听到了能不管，当场将紫虚定住。

    “贾文和，需要我掐死这个货吗？”吕布超远距离传音已经抵达了贾诩的耳中，这种事情大概也就吕布能做到了。

    而贾诩则是啧啧称奇的转着圈，看着被定在空中，只能用眼睛杀人的紫虚，“奉先多谢了啊，我和紫虚上人需要好好交流一下，你还是放开他吧，我觉得他对于我有一些严重的误解。”

    吕布二话没说就将紫虚放开，贾诩之前并非是传音，而是直接开口，自然这话紫虚也知道是给谁说的，因而被放开之后，还是恨不得手撕贾诩，但理智上却没有下手。

    “紫虚上人，一别数年，您还是风华不减啊。”贾诩欠身一礼笑眯眯的说道，气的紫虚都快炸了。

    “你还敢说这话，要不是你，我至于这么多年在外漂泊吗？”紫虚怒斥贾诩，提起这话，紫虚的怒火再一次熊熊燃烧了起来。

    “别，当年我只是说说，腿在某个人身上，我没剁掉。”贾诩双手一摊一副你说的完全不信，只觉得你是在搞笑。

    “你知道我这么多年是怎么过的吗？每天都是在不知道是什么的地方乱跑，不是一片大陆，就是一片海洋，荒莽一片，我要不是抱着迟早有一天我要回中原捅死你，我绝对顶不住。”紫虚黑着脸说道。

    “能作为上人的精神支柱，我受之有愧。”贾诩好不要脸的说道。

    紫虚当场就要自爆，要不是韩琼赶紧跳出来拉住紫虚，这波怕是要将一群人炸飞了。

    “贾诩，你等着，我迟早弄死你。”紫虚被韩琼拉住之后，跳的更欢实了，完全不像之前那么压制了，总有一种，有人拉着，我有台阶了，我要发泄的冲动。

    “贾尚书，这位和您什么关系，怎么了？”石涛看着跳的欢实，但是充满了智障儿童欢乐多的气势的紫虚，不解的看向贾诩。

    “呀，当年紫虚和我聊了聊，我觉得，仙人总是在中原，白瞎了那么多能力，紫虚一想也是，于是就飞出去了，这么多年才回来。”贾诩叹了口气说道，“算算日子，这都五六年了啊。”

    石涛闻言愣了愣神，缓缓地走了过去，“上人，打扰一下，我问您一个问题，您如实回答如何？”

    “什么问题？”跳的欢实的紫虚眼见石涛过来，停了两下，他也就是和贾诩有私仇，对待其他人的时候还算正常。

    “上人，您真的飞了五六年？”石涛挠了挠头询问道。

    “废话，当让是这么久，要不是这么久，我会愤怒到要打死贾文和吗？要知道我以前脾气非常好的。”紫虚没好气的说道。

    “问题是按照我们家族的计算，我们的大地只有八万里左右，作为一个内气离体极致的仙人，您的飞行速度并不慢，按道理来说，您应该在很短时间就能飞回来啊。”石涛一副“你该不会是在逗我”的表情，毕竟大地是个球啊，你随便飞都能飞回来啊。

    “……”紫虚愣了愣神，“你怎么知道大地有八万里？”

    “算出来的。”石涛理所当然的说道。

    “算出来的就是对的？”紫虚翻了翻白眼说道。

    “嗯，一般我家出来的东西不会有人认为有错，我姓石，河内人，没问题的。”石涛一副“你敢说我家搞出来的星体学说有错，还拿不出来证据，我今天就将你砍死”的表情。

    紫虚没作死，河内石家他也是知道的，天文历法家族，惹不起惹不起，既然人家敢说大地八万里，那肯定是靠着某种方式测定过了，专业知识什么的，紫虚还是愿意相信的。

    “八万里咋了，八万里还不兴人迷路了？”紫虚黑着脸说道。

    “上人，脚下是个球，你懂不？是个球，也就是说，你随便朝着一个方向飞都能飞回来，你懂？”石涛已经有些像是看智障一样看着紫虚了，“脚下是个球啊，是个球你飞了这么多年，你也真行，这不是迷路了，这是失踪了，好吧。”

    “滚蛋，脚下怎么可能是个球？”紫虚黑着脸说道。

    “你去过某个好久都是黑夜和好久都是白天的地方吧。”石涛眯着眼睛看着紫虚说道，眼中已经有了些许的寒光，居然有人敢质疑我们石家研究的专业性，你是不想活了是吧。

    “去过。”紫虚点了点头，“我还在那里见到了天门。”

    “天门是啥我就不扯淡了，反正我没见过，有那个永夜和永昼的话，那就说明脚下就是一个球，而且那两个覆盖的极限范围的，算出来的角度，互余之后就是我们脚下大地的倾角。”石涛抱臂看着紫虚，面上一副智商碾压对手的愉悦表情。

    “是个球为什么没落下去？”紫虚怒斥着石家的理论。

    “呵呵哒，任何东西都往下落啊，那你有没有注意到下落的方向。”石涛带着些许的嘲讽说道，“好吧，你肯定没注意到，甚至你只是全程失踪而已，明明只需要一个指南针就能解决的问题，你居然花费了五六年，唉……”

    紫虚已经满脸骂人的话，已经不想着收拾贾诩，而是开始怒怼石涛了，“你以为我没搞指南针，你不知道指南针指的的正下方吗？”

    “你就不会想那是极点吗？”石涛先是一愣，随后大喜道，之前他们也讨论过这个问题，但是没有办法验证，没想到紫虚居然验证了。

    “极点那是什么？”紫虚一愣，没听过这个名词。

    “那就是最南和最北！”石涛一脸惊喜的说道。

    石家和甘家原本也没有这个概念，这个是结合王家研究搞出来的，王家搞磁电，已经有了基础的电磁概念，而且认为地球也是一个磁体，进而推出了磁极。

    石家和甘家在算出地球是个球之后，就对于指南针有些不理解了，毕竟一个球哪里有一个极点这一说，进而还生出了为什么不能指东西方向，而会稽王家的结论让甘石两家引入了新的结论。

    那就指南针靠的是地磁，而东西没有地磁，南北的极点应该是地磁的极点，进而引入了极点这个概念，不过没发验证，只能收起来，等过些年骗到了款子，再去验证，现在只能收起来。

    没想到这么快就遇到了一个真的验证了这个理论的道人，不亏不亏，哪怕石鲍住院了也不亏。

    “……”紫虚表示自己没办法和这种人交流了。

    “好吧，地磁极点这个就算了，毕竟倒霉一些，天象呢？天象也能指挥你回来啊，还有太阳啊，不行还有水文啊，还有树木繁茂程度啊，还有植被分布啊……”石涛说了一串可以确定方向的方式，这一刻紫虚已经愣住了。

    石涛看了看紫虚叹了口气说道，“上人，这些都是先祖留下来的方式，数典忘祖是不对的。”

    紫虚已经感觉自己的心脏爆掉了，被暴击了，扎心好痛。

    “我一个仙人哪来的先祖！”紫虚黑着脸说道，这个时候绝对不能承认自己是蠢货。

