一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    该死的，这个家伙，怎么是会把这个事情，是给看的，是这般的清楚的？

    这个家伙，是说的没有错误，要是到时候，是他们那边的人，是攻击了过来，到时候，恒彦林是想要活下来，就是不可能的事情。

    毕竟，就是没有地方的人，是被那魔族的人，是给攻陷了之后，还是会有人活着的人，除非是逃跑的人，是远离了那个地方的人，才是能够跑的开来。

    但是，要不是这样的话，那么也是不可能，是能够在之后，是继续的下去，是能够在那样的地方是活下去的。

    毕竟，那魔气可是会在之后，是不断的侵蚀过去的，到时候，那个地方，就不是那些人是能够待的了。

    要不走的话，那么也就是死在那边，要不然就是被逼疯。

    这是她们魔界的魔气，可不是那些人，是能够享受的。

    而这个恒彦林，要是对于那魔族，是极为的熟悉的样子，在这个时候，居然是什么话语，也没有说的样子，在这个时候，就是直接，是将现在的这个情况，是给说的清清楚楚了。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，他的心中，也就是有些紧张起来。

    恒彦林是没有说错，到时候，也就是会到了，他是死在这里的时候了。

    只是，要是如此的话，有一个事情，可是极为的艰难了。

    毕竟，到底是有没有放过他，到时候，他也是不会有什么好下场的。

    唯一是能够让自己是好过一些的，就是在这个时候，是将那些地方，是给封印起来的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，在之后，他也是随意的，是看了看那前面的这些人来。

    不管是如何，在这个时候，在这个时候，要是恒彦林是想要动手的话，到时候，他就是绝对的，就是跑不掉的。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，那心中，就是有些无数的冷汗，是开始不断的冒出来。

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，就是直接是朝着这个家伙走过去，对于他的话语，也是没有一点的波动了，完全就是一幅，是要对着这个家伙出手的样子来。

    那魔人是看着那恒彦林来，心中是紧张无比。

    “等等，我是能够将这些对方，是给告诉给你听，但是你必须，是要能够放过我，如此怎么样？”

    那一旁的魔人在这个时候，是意识到了什么事情来，在这个时候，就是看了一眼那恒彦林来，随后是开口说了一句来。

    没有办法，就以这个时候的情况来说，面前的恒彦林，要是在之后，是真的，是要动手的话，他是跑不掉的。

    而且，关键，那恒彦林是真的，就是一幅，是想要动手的样子的，所以是在这个时候，是看看那恒彦林来，他的心中，就是有些紧张起来了。

    要是在之后，是继续下去，到时候，恒彦林是不给他一些其余的生存的机会，他就是绝对的，就是不可能能够活下去的。

    一想到这里，是恒彦林来，他的心中，也就是有了一些的紧张的样子来。

    恒彦林是在这个时候，是看看那面前的这个家伙来，在之后，是听着对方的话语，在之后，就是冷冷一笑。

    “你告诉我，但是你要知道，我是怎么能够知道，你说的，就是真的？”

    恒彦林是对于这个家伙的话语，是没有一点的相信了，毕竟，就以这个时候的情况来说。

    到时候，要是对方是说出来的话，恒彦林可是不知道，对方是说的，是真的，还是假的。

    对于那些普通人，恒彦林还是会有一些办法，是能够看出来，对方就是在这个时候，是说的，就是真的或者是假的了。

    但是现在，就看看这个时候，对方的身份来，恒彦林也是感觉，对方大约是说的，也不可能，就是会真的。

    一想到这里，是在看看这个家伙来，恒彦林自然是有些不会去相信对方来了。

    那魔人是在这个时候，听着这话，在看看那恒彦林来，心中也是有些紧张了。

    没有办法，也是不看看，就以这个时候的情况来说。

    要是到时候，他说的是假的话，那么恒彦林也绝对的，就是不可能知道的，事实上，他打的也就是这个注意的。

    只是，问题是，在这个时候，是看看那恒彦林来，就是能够知道，对方是在这个时候，就是不想着，是给对方一个机会的。

    所以是在这个时候，他是有些无奈起来。

    想要欺骗一下，这个家伙，看样子，还是会有一些困难的样子了。

    要是这样的话，这个事情，可是有些难办了。

    要是在这个时候，他是真的，就是不弄出一些，让的恒彦林，是能够相信他的话语来。

    在这个时候，恒彦林估计，是在之后，也是不可能，是会让她继续活下去的。

    一想到这里，他的心中，也就是有了一丝的紧张起来。

    那一旁的恒彦林，是看了一眼那一旁的魔人来，那眼神之中，就是满满的，是有些古怪之意。

    “等等，我是可以发誓，心魔之誓言！”

    那魔人见着那恒彦林，在这个时候，也已经是走到了他的面前来，这个时候，那心中，顿时是被吓了一跳来。

    此刻，就是对着那恒彦林，是连忙，就是叫喊了一句来。

    这个家伙，是在这个时候，也是想要吓他的么。

    怎么就是会在这个时候，还敢在这个时候，这个样子的。

    要是在之后，他是能够好一些，是对待他的话，他也是不用这样的急切了。

    但是现在，看这个情况，就感觉，要是在之后，恒彦林是真的，就是直接是对着他开始出手的话，那么是之后，他也是没有一点的机会了。

    估计是到时候，就是会有恒彦林，是直接出手，然后是将他给灭杀了。

    到时候，估计他是连说话的机会，都是没有了。

    一想到这里，他的心中，就是有着，极为的紧张之意来。

    那一旁的恒彦林，是见此情况，是听着对方，在这个时候，说着，是能够用那心魔的誓言来，也是微微一怔。

    “怎么样，心魔之誓，我想你也是知道，就这个誓言的重要性吧？哪怕我是魔族，但是也是不能够，是违背这个的！”

    那魔人在这个时候，是看着那恒彦林，在这个时候，是有些愣了一下，然后就是那脸色，在这个时候，也是变得，是有些怪异起来，在这个时候，就是心中是微微一喜，在之后，就是连忙对着那恒彦林说起来。

    恒彦林是见此情况，在这个时候，也是愣了一下来，在这个时候，就是看了一眼对方。

    “没错，那誓言我确实是相信，但是，我还是不能够放过你的。”

    恒彦林在这个时候，是看着对方来，那眼神之中，就是有着，一丝丝的古怪之意来。

    就这样的情况下，也是想要，让的他是能够放过对方，未免是有些想太多了。

    从一开始，恒彦林就是没有打算过，是要放过对方的！

    那魔人是从一开始的时候，打的主意，就是有些错了，一想到这里，是看了看对方之后，恒彦林的眼神之中，就是有些古怪来。

    也不知道，这个家伙，是怎么想的，居然是会在这个时候，是以为，他是能够放过对方一样。

    不知道这个家伙，是怎么想的，但是在之后，恒彦林也是懒的，是在之后，多说什么了。