    第3368章犯法的下场

    现在叶氏集团在他们这些打工人中的口碑极好，出门在外，赚钱是重要，但最重要的是能够不缺胳膊少腿。

    之前有的人在工地搬砖，从脚手架上掉了下来，摔断了腿成了残疾不说，包工头还直接不管不顾。

    不像叶氏集团,给他们每位员工买了保险，生病了还管治，一丁点推诿都没有。

    这些挑事的记者们，眼看就要引起群愤了，个个也有些怂了。

    “我们撤吧！”

    “再不撤，等到叶氏集团的叶总到了，我们走不了！”

    记者们想着自己手上的那些素材也是拍够了,再者稿子都是事先写好的,随时都可以发到他们的网站上，这一次，他们势必要搞臭叶氏集团。

    大家七手八脚的收拾东西，殊不知，待他们要走时，工厂的工人们已经将他们围得水泄不通。

    “你们这是要做什么？”

    “让开！”

    记者们都懵了。

    他们也没有料到他们平时视为蝼蚁一样的普通人竟然有这样的能耐，堵住他们的去路。

    工厂们井然有序的挡在他们的面前，不吵也不闹。

    “让开，我们是记者，你们这样，是想要犯法吗？”

    叶琳琅和小锦鲤从人群中穿越而来，姐弟二人出现在所有的记者面前。

    “我们已经报警了，故意陷害抹黑叶氏集团，这是什么罪，你们心里很是清楚！”

    有位记者一听，顿时将整个事件推到那位与领班一直见面沟通的记者身上,他沉声道：“我们不知道这是什么罪，但你们不让我们这些无辜的人离开,有罪的就是你们，非法拘禁，是什么意思，他们不懂，你们应该懂！”

    叶琳琅神情冷漠地看着这些恰烂钱的记者，哑声道：“诸位如果问心无愧，可以等警察过来，做了笔录，接受调查，你们如果没有故意陷害针对，法律也不会冤枉你们。”

    “你……”

    记者们这会都慌了。

    他们都是知道叶氏集团有多刚。

    他们只是没有想到叶氏集团会有这么的刚！

    “这件事，与我们无关，全都是他一人所为。”

    供出一個人，保住大家，这是他们独有的默契。

    叶琳琅冷笑出声道：“你们有没有做，做了多少，我们心里有数，当然,你们也可以赌一赌,事情闹到今天这一地步,你们的先生会不会将你们视为弃子。”

    记者们也没有料到叶琳琅竟然知道先生。

    他们一开始就猜到先生针对叶氏集团可能是因为他与叶氏集团有仇。

    然而,他们连调查都没有调查，而是按着接受了先生的收买，主要是，先生给的太多了，他们无法拒绝，也拒绝不了。

    记者们这个时候，也想要把自己从这一样的一场危及自身的灾难中摘出来。

    “叶医生，你误会我们了，我们只是普通的记者，哪里有不公，我们自然要报道。”

    叶琳琅微笑的看着诸位记者，冷声道：“诸位是不是普通的记者，诸位心里有数，我对你们的这些人的忍耐是有限度的，当你们违背良心、违背职业道德在做这些事时，你们就应该知道我们叶氏不会善罢甘休，同样，伱们也应该知道人做事，天在看，你们这么做，是会有报应的。”

    (本章完)

