
    撕拉！

    甄开霁的左手，被林辰撕了下来。

    林辰右手涌出黑色火焰，眨眼间，将那断臂烧为灰烬。

    “再问你一遍，甄媚父亲的死，到底是怎么回事？如果再说些不相关的话语，你另一条手臂也要没了！”

    林辰再次开口，脸色冷漠，语气更冷。

    甄开霁眼睛滚圆，几乎要把眼角撕裂，他看着自己喷涌出血液的左肩，有些后知后觉的惨叫起来。

    “啊！！疯子！你这个疯子！你怎么敢？你怎么敢？！”

    不只是甄开霁不懂，林辰为什么知道了他背后有着天剑宫少宫主这个靠山后，还敢将他废了。

    就连甄家的一众人等，也都是不懂！

    不过，确也有人懂。

    擎天和血妖脸上都露出笑容，似乎他们早就知道，林辰会这么做了。

    一个能为别人连命都不要，连死都不怕的人，本来就是一个疯子，怎么可以用常理度之呢？

    他们两人也是常人眼中的疯子，所以他们懂林辰！

    也因为这样，他们三人才能走到一起。

    甄媚长长松了一口气，看着林辰时，眼底都在发光，心中那种异样的情感，更加浓郁了，就像一颗种子，已经冒出了嫩芽。

    “你又说废话了！”

    林辰皱眉，右手抓住甄开霁仅剩的左手。

    甄开霁吓得汗毛倒竖，叫道：“别！不要！我说，我现在就说！”

    “那就别废话！”林辰喝道。

    甄开霁道：“甄玉山他不是暴毙，而是我悄悄在他的食物中下了‘断魂散’，等到毒性发作后，他的尸体被我烧为灰烬。”

    “断魂散！这是一种极为特殊的毒药，无色无味，是天下奇毒，但也可以说根本不是一种毒药！任何检测毒药的方法，都无法将它查出来！”“因为它所针对的不是人的，而是人的灵魂！喝下断魂散的人，很快便会一阵阵困意袭来，入睡后，魂断梦中，死于梦中，死亡后，身体表面会出现青色冰霜，将尸体

    都给冻结起来！”

    听到“断魂散”三字，血妖眼皮一跳，随即解释起来，道：“我暗杀别人时，很多时候也会使用各种各样的毒药，不过这‘断魂散’也是只听说过，不曾见过！这几乎是存在于传说中的东西，灵魂圣境后期以下的修道者，喝下断魂散

    ，绝对没有活命的可能！”

    “你的断魂散是从哪里来的？”林辰看着甄开霁，道。

    在他看来，如果甄开霁有这“断魂散”的话，应该早就使用了，不会等到今天。

    这一切都说明，他的背后，应该还有着什么人。

    甄开霁道：“是天剑宫少宫主给我的。我答应了他，等我成为甄家家主后，就……就……”

    “就好好当他的一条狗是吧？”林辰冷声道。

    甄开霁脸色讪讪，显然林辰说对了。

    甄家的一部分人，其实心中早就猜测着，甄玉山的死和甄开霁有关，不过猜测和甄开霁自己说出来，终归是完全不同的。

    他们心里多少还是有些震惊，没想到竟然真的是甄开霁动的手，还真是狠辣到极点。

    “混蛋！果然是你杀了我父亲！我要你给我父亲偿命！还有颜穹昊，我一定会找他报仇的！”

    这时，甄媚脸色怨恨，尖叫起来。

    她紧抱装着她父亲骨灰的包裹，两行泪水流了下来，道：“林辰，你帮我杀了他！”

    “好！”

    林辰点头，不过还不等他有什么动作，门外忽然传来狞笑声。

    “巧了！还真是巧了！没想到我要找的人，全部都在这里，这可真是老天爷都在帮我啊！没想到，我的运气，竟然这么的好！”

    这个声音，林辰感觉有些耳熟，他转头就看到了两个人从门口走进来，那个开口说话的人，他果然曾经见过。

    那人，正是之前在红莲山脉时，天剑宫一方的领头人任星洲，他身旁，跟着一个背着一柄剑的老者。

    老者目光淡漠，看起来似乎就只是个普通人，却是让林辰心头浮现一种惊忌的感觉，林辰感觉这人绝对不简单。

    任星洲目光从擎天脸上扫过，冷哼一声，随即落在林辰脸上，满脸的狞笑。

    前两天，他发现擎天跑得无影无踪。

    之前在红莲山脉时，擎天、血妖跑回去救林辰和甄媚，他心中早就怀疑，擎天、血妖和林辰、甄媚之间有着什么特殊的关系。

    因此，他便猜测，擎天从一开始就没打算要加入天剑宫，很可能跑走后，便是来找甄媚了。

    这一次，少宫主颜穹昊派他去办一件事情，刚好路过甄城，他便过来这边看一看，却是没想到，不只是见到了擎天。

    而且，还见到了林辰！

    之前，颜穹昊让他将林辰找出来杀了，那么现在，便是一箭双雕了！

    他怎么能不高兴？

    只觉得自己的运气，实在是太好了！

    “哼！你果然不是诚心想要加入我们天剑宫，而且和这个家伙是一伙的，那么就陪他一起死吧！”

    任星洲冷冷对着擎天说了一句，随即目光落在林辰身上。

    他见到甄开霁那悲惨的模样，不由眉头皱了起来，有些不清楚这是什么情况。

    林辰的实力，在他看来虽然还不错，但绝对还没资格跟甄开霁相提并论，更不可能将甄开霁击败。

    然而甄开霁此时的样子，毫无疑问，是在林辰手上吃了亏。

    “之前在华阳城，甚至连逍遥境一阶的玉昌，都死在了这人手中！据传，他当时是服用了一种特殊丹药，然后实力突然暴涨，才能杀了玉昌！”“那种丹药，一定无比珍贵！拥有一颗，都已经极为难得了，难不成，他身上还有着那种丹药不成？可如果不是如此的话，以他的实力，又怎么可能赢得了化神九阶的甄开

    霁？”

    “甄开霁虽然不如我，但也绝对不是这人对付得了的！”任星洲心中思量着。

    关于之前林辰在华阳城的事情，他都已经知道。他皱起眉头，看向甄开霁道：“告诉我！这家伙是使用了什么特殊手段，你才输给了他？他是不是服用了一种特殊丹药，然后实力忽然暴涨？服用多久了？”
