    叶紫芸也不知道怎么想的，犹豫了下，既然就答应了下来。沐辰觉得可能是因为肖凝儿邀请她的，所以她才会答应吧！

    三人吃饭的时候，背后无数羡慕嫉妒恨的目光。

    尤其是聂离那几乎要把沐辰咔嚓了的眼神！在用餐的时候，沐辰还得到了不少的积分的增加后，嘴角一抹坏笑。

    回头看向聂离，做了一个挑衅的手势，虽然这样很幼稚，但却很实用。聂离也没有让沐辰失望，积分简直如坐火箭一样攀升了起来。

    ......

    早餐结束后，沐辰舒舒服服的摸了摸自己饱满的肚皮。笑道：“真是舒服的一天啊！”

    沐辰话音刚落，沈秀便从外面走了进来，看到沈秀之后，肖凝儿便向着自己的座位而回。对于肖凝儿和沈越的接触，沈秀也没有说什么，只是对着众人道：“开始上课了。”

    随后又对着正要去站岗的聂离几人道：“今天你们坐着上课吧，不用去站着了！”

    沐辰闻言便知道怎么回事了，不就是今天学院的院长来这里听课嘛。之后聂离在诉说下铭文的事坑一波神圣世家而已！

    沈秀开始讲课的时候，聂离就在想着今天沈秀的变化。片刻之后，在说到铭文的时候，聂离站了起来一顿扯。

    沐辰虽然有心怼回去，但还真不知道该如何去怼，毕竟对于聂离说的，沐辰也是一点都不懂。听了聂离的话后，众人便都开始议论纷纷。

    讲堂上的沈秀都已经快要气炸了，沐辰倒是没什么表情变化，仿佛一切都与自己无关一样。

    沐辰扫了眼后面的三个人后，便继续在哪里听聂离讲述他对铭文的理解了。

    ......

    一堂课结束后，沐辰并没有如原著的沈越一样去找聂离的麻烦。还是在哪里安静的坐着，肖凝儿走了过来道：“沈越，你不要太在意...这个...”

    “凝儿，你放心吧。这种事不管是真是假，对我也没有什么影响。”

    沐辰此时心里暗暗高兴着了，因为这一次他对神圣世家的侮辱。分明就是没事找事！

    这样就算自己不说什么，沈飞那件事的帽子也扣在了聂离的身上了。

    有时候，爱出风头确实不是什么好现象！

    而旁边的叶紫芸到对这些没有什么影响，而且因为今早的关系，和肖凝儿的关系也得到了融洽。所以对沐辰的态度也有了变化！

    叶紫芸看着沐辰和肖凝儿，道：“要不我们一起去外面转转吧，散散心就好了？”

    沐辰听到叶紫芸的邀请后，没有丝毫犹豫的便答应了下来。这种能让聂离生气的事，沐辰怎么会错过了！

    “好啊！待会我带你们去逛街。”

    ..........

    下午课程全部结束了之后，沐辰带着肖凝儿和叶紫芸三人结伴而行一起离开了教室。

    而看着沐辰和肖凝儿还有叶紫芸离开后，聂离心里痛苦不堪，他总感觉叶紫芸好像变了一样！

    这一世他怎么会和沈越这样的人走的这样近？其实叶紫芸只是为了肖凝儿友谊，所以才和沐辰走到了一起。不过聂离此刻可没有这般想象！

    三人出了圣兰学院以后，系统积分便开始增涨了起来，沐辰出门后就感觉爽歪歪的很。

    三人一路上不知道是要往哪里走，虽说是逛街，可是一直这么走下去，气氛难免有些尴尬，半天谁也没有开口，就这样傻不愣登的走着。

    沐辰实在有些忍不住了，这样的气氛实在是太不舒服了。随后道：“我们要去哪里逛，两位大美人可有什么好去处？”

    叶紫芸闻言摇了摇头，而肖凝儿也有些无奈。

    若是和沐辰自己的话还可以去逛逛街什么的，但有了叶紫芸她感觉若是去了，自己就好像是一个陪衬！

    这时沐辰回头扫了眼，看到了身后尾随而来的聂离。沐辰心道：“聂离，小爷不找你，没想到你还送上门来了！”

    沐辰看到聂离后，心中便有了坏主意。脚下故意一歪后，急忙叫道：“小心！”直扑叶紫芸而去，两人同时倒地，男上女下的姿势说不清的暖味。

    感觉到了身下软软的叶紫芸，沐辰满脸不好意思的道：“对不起啊！紫芸，刚刚歪了下脚。”

    叶紫芸只是以为沐辰是不小心才跌倒的，有些脸红的摇了摇头，随后低声道：“你还不起来...”

    这时肖凝儿也过来搀扶着沐辰沐辰关心道：“你没事吧，沈越！？”

    沐辰闻言摇了摇头，爬了起来，沐辰离开叶紫芸身上后，她也爬了起来。

    心里满满的委屈，明明是自己在下面！可肖凝儿竟然都不问问自己。

    尾随而来的聂离更是大怒，前面两女不知道为啥，他又如何没看出来沐辰是故意的那。

    聂离瞬间大怒，忍不住的冲了出去，大声道：“沈越，你给我离紫芸远点！”

    聂离跑到叶紫芸的面前，将其保护在了身后，突然出现的聂离让叶紫芸和肖凝儿同时一愣。

    “聂离！？”

    二女同时惊声喊道，她们谁都没有想到聂离既然会出现在这里。

    “聂离，你怎么这里，还有刚刚沈越只是不小心跌倒了而已，你干什么啊！？”

    叶紫芸看着聂离疑惑的问道，聂离闻言一愣，他有些不知道该怎么解释自己在这里的事了。总不能说自己是不放心沈越，跟踪来的吧？

    沐辰就在一旁看着，完全没有插嘴的意思，但是肖凝儿就不一样了，今天聂离已经打击了沐辰以及神圣世家一次了。现在还跟踪他们！肖凝儿看到他出现自然不爽了。

    “聂离，你为什么跟踪我们，你想要干嘛？”

    聂离闻言有些结巴道：“我....我怕沈越对紫芸不利！”

    叶紫芸闻言愣了下，随后冷声道：“聂离你乱说什么？你以为谁每天都像你一样，盯着我？怕是你才会对我不利吧。”

    “我.....”

    此时聂离既然感觉无言以对，他知道就算是有感情，但也是上一世了。如今他们不过是形同陌路的陌生人罢了！

