    说起来《仙剑奇侠传》的剧本进度还不错。

    眼看着已经写了三分之二，洛远琢磨着《华夏之声》的比赛结束前就能全部将之完成，听说绯红领域那边已经准备就绪，《倩女幽魂》的特效制作已经让那群年轻的技术狂手热起来了，他们渴望在未来更多的特效作品中大显身手。

    洛远很喜欢这种公司氛围。

    不过他对于歌曲以及比赛的态度当然不会像表面流露出的那般随意，事实上回到房间后，洛远所做的第一件事就是写歌：

    “繁华声遁入空门折煞了世人

    梦偏冷辗转一生下笔都太狠……”

    既不能直接上王炸，又不能刻意藏拙的话，那这首歌显然是符合要求的，因为这也是周杰伦所有中国风歌曲中比较突出的一首——

    它就是《烟花易冷》！

    尽管这首歌原唱是周杰伦，但洛远前世有听过一个妹纸的翻唱版本，感觉也是相当不错，相信白亦的嗓音完全可以将之驾驭，所以洛远只是稍微思考了一番便有了决断。

    “雨纷纷，旧故里草木深

    我听闻，你仍是一个人，城郊牧笛声，落在那座野村……”

    相比较之前的歌曲，《烟花易冷》的词有着非常生动的画面感，毕竟是方文山的手笔，后者可是包揽了周杰伦几乎所有中国风歌曲的古典作词人，所以洛远在写词的时候有种说不清的感触。

    “珈蓝寺听雨声盼永痕……”

    当键盘敲击出最后一句歌词，洛远忽然若有所思，又从头重新审视了一遍这首歌的歌词，这时一个惊人的想法跃入脑海……

    为什么不写一个歌曲的相关剧本呢？

    嘴角情不自禁的勾起，洛远立刻打了几个电话，而当晚上白亦拿到《烟花易冷》的曲谱并试着哼唱了两句之后，整个人像是被施了定身术一般，千言万语如鲠在喉，却不知如何开口。

    “还不错吧。”

    洛远笑着道：“歌曲反正在这儿，排练你得自己来，因为我还有其他的事情做，另外今晚早点睡吧，我明天早起。”

    说完洛远回房间了。

    白亦怔怔的看着他的背影，又低头看了眼曲谱，好半天才回过神，然后小心翼翼的将之揣在了怀中，似乎生怕有人出现将之抢走了似的……

    翌日清晨。

    洛远早早的爬起来了，他没想到的是，白亦竟然和自己同时起床了，出门前二人来了个偶遇：“这么早是要干嘛？”

    “练歌！”

    白亦扬了扬手上的曲谱。

    洛远笑了笑：“那我们一起去芒果卫视，你练歌，我拍点东西，这些东西会在你演唱的时候作为素材在大屏幕上播放。”

    白亦明白了。

    歌手在演唱的时候，后方的大屏幕一般都会作出能够配合歌曲风格的特效，这些特效不会太过于复杂，因为准备时间毕竟有限，没想到这次洛远竟然打算自己拍摄素材。

    她问：“时间够吗？”

    毕竟怎么看都只有一周而已。

    洛远耸了耸肩：“所以说我没办法陪你彩排了，准备三天之内搞定，为了确保能赶上最后的比赛日我做了充分的准备。”

    “好的。”

    在白亦看来就算洛远拍不出什么东西也没事，有这样一首惊艳绝伦的歌曲，自己输了那就是自己不争气，怨不得别人，事实上，她不允许拥有这首歌的自己输给任何人，下一场的首名她拿定了！

    二十分钟之后。

    洛远来到了芒果卫视的一间摄影棚内，推门而入的一瞬间，几张熟悉的面孔出现在眼前，张伟、秦真、乔安……

    没错！

    昨天晚上洛远打电话联系的人，正是自己的剧组团队，他想要拍摄的东西并不简单，如果换一个陌生的团队别说三天了，不折腾个十天八天根本无法完成，只有自己这个专业级的团队才能帮自己在三天内完成任务。

    “剧本看了吗？”

    没有寒暄，洛远单刀直入。

    深知洛远风格的张伟几人笑了笑，也没提旁话：“你昨天晚上给我们发剧本的时候我们就全看完了，剧组三十三人连夜出发抵达星城，现在大家正在酒店补觉，大概半小时后可以赶到这里。”

    “好的，辛苦各位了。”

    洛远道：“这个故事叫《珈蓝雨》，是我根据白亦下一场要唱的歌曲改编而来的剧本，在她演唱的时候大屏幕会播放这一段视频，或者我们可以将之称为微电影，要求很简单，三天拍完，我说的拍完包括后期等一系列制作在内。”

    “会不会喧宾夺主？”

    秦真笑眯眯道：“我们拍出的故事吸引了现场观众的注意力，大家还会有心思听歌曲吗，总不能把《华夏歌手》变成电影院吧，虽然我们有这样的能力。”

    洛远道：“所以我要求三天之内拍完。”

    见几人不太明白的样子，洛远道：“一个不是特别恰当的说法，你们可以把我们要拍的东西想象成mv，看mv听歌，你们会因为mv而忽略歌曲本身吗？”

    “明白了。”

    乔安做了个ok的手势，张伟和秦真也是耸了耸肩表示没问题，而这会儿，从绯红赶来的剧组人员已经陆续出现在芒果卫视的摄影棚之中。

    “大家忙活起来吧。”

    见人来差不多了，副导演乔安道：“时间有限，别丢了咱们绯红的脸，我要你们以最效率的拍摄完这个剧本！”

    “收到！”

    剧组众人纷纷应是。

    而洛远则是在门口等待着谁，当摄影棚内各种布置都基本完成的时候，一道身影终于风尘仆仆的赶过来：“我飞了六个小时。”

    “辛苦了。”

    洛远上前抱住对方。

    然而没时间叙旧，身后便传来亲真的声音：“导演，小艾，很抱歉要打扰你们，你们俩需要化妆了，不要耽误大家的进度哦。”

    “男主角就位吧。”

    艾小艾笑嘻嘻的把洛远推进了房间——

    没错，来人正是艾小艾，她昨晚接到电话，洛远要拍一个故事，洛远本人当男主，而她是故事女主角，于是不辞辛劳，她连夜赶了过来。

    