    第160章她们就是炉鼎！

    饶是江川的心性足够坚硬，承受力也远超一般人，可当他听到赵经纶的这番解释，他依然是忍不住的惊愕了。

    他甚至有种荒谬的感觉！

    “嫁衣功？以人为炉鼎？”

    江川的脸上带着古怪的神色，问道：“那你倒是说说，怎么以人为炉鼎？”

    赵经纶咬了咬牙，说道：“江川，我可以把这门功法告知你，但是……”

    “你可以不说！”江川直接打断了他，似笑非笑的说道。

    “……”

    赵经纶脸色僵硬，皱纹都加深了不少，心中更是恨的咬牙。

    “江……”

    “噗！”

    又是一把钥匙，打入了赵经纶的另外一个肩头，那钥匙中所蕴含的强大冲势，瞬间让他的肩头血花飚射，他的上身更是直接仰面摔在了地上。

    “唔……”

    赵经纶死死的咬着牙，喉咙里发出痛苦的闷吭，浑身剧烈的颤抖。

    他艰难的挣扎着侧身，半趴在地上，直直的盯着江川，目光又惊又怒，“……你太狠毒！”

    江川冷笑一声，说道：“不客气！”

    “……”

    赵经纶惊怒交加，恨的牙齿都要咬出血来！

    这一把钥匙，竟然直接射穿了他的琵琶骨，彻底的废掉了他的这只胳膊！

    今日即便他能够逃出生天，哪怕以他的修为，这条胳膊也会留下终生的隐患，甚至此生都不能再用这条胳膊！

    江川，竟然要彻底的废了他！

    不！

    江川是要杀了他！

    现在，只不过是在折磨他罢了！

    “炉鼎功只有我一个人会！”

    赵经纶咬着牙，厉吼道：“如果我死了，你此生都别想再得到这门神功！”

    “神功？呵！”

    江川不由摇头失笑：“如果所谓的神功，修炼到最后就只有你这么点战力，这神功我还真是一个字都不想看！”

    赵经纶一窒，当即吼道：“那是因为我没有练炉鼎功！”

    江川嗤笑一声：“满嘴胡言！行了，赵经纶，今天你让我很失望，白白浪费了时间，我送你上路……”

    “我真的没有练，我还没有开始练！”

    听到江川的话，赵经纶骇然欲绝，亡魂直冒，他知道，江川真的要下杀手了，“炉鼎功前期只是蕴养，必须要等到炉鼎成熟之后，才能开始修炼，我说的都是真的……”

    江川脸色一沉，冷声道：“你这拖延时间的借口倒也新鲜，到此为止吧！”

    “澹台星！”

    赵经纶疯狂的大吼了起来，他再也顾不上跟江川谈判讲条件，他知道，或许再晚一秒钟，江川就会直接轰爆他的脑袋！

    他急切无比的大吼：“澹台星就是炉鼎！江川，澹台星就是炉鼎！”

    倏地！

    江川的手捏住了钥匙，却没有打出，而是皱眉问道：“你说什么？”

    赵经纶此刻已经再也顾不上其他一切，他不想苦苦修炼了大半辈子的修为，就这么被废掉，他更不想死！

    “澹台星！澹台月！”

    赵经纶急切无比的说道：“她们姐妹俩都是阴性体质，是最好的炉鼎材料，我收她们俩为徒，传授给她们的，就是炉鼎功，就是为了把她们练成炉鼎，等成熟之后，我再享用……”

    “师父！”

    澹台星惊愕的看着赵经纶，那沙哑的声音在颤抖，目光中更是充满了浓浓的难以置信，“师父，你，你说什么？”

    赵经纶根本不去看她，只是直直的盯着江川，目光中带着哀求之色，“江川，我说的都是真的，澹台星姐妹是双胞胎，她们两个做炉鼎，比单独一个炉鼎的效果要强大的多！

    真的！我说的都是真的！

    我把澹台星交给你，我也可以帮你把澹台月引来，你得到了她们两姐妹，你的修为一定可以再上一层楼。

    你是宗师，对吧，以你的修为，如果你享用了她们两姐妹，一定可以入道，到时候你就可以踏上修炼之路……”

    “师父！”

    澹台星惊呆了，她的脸色煞白，目光中充满了震惊，“你，你怎么能……”

    赵经纶却还在继续，“江川，你一定知道入道是什么意思，对吧，你修为这么强，你肯定知道的，只要你享用了她们两姐妹，以后持续不断的修炼下去，你会成为陆地神仙，你会无敌于世……”

    “陆地神仙？”

    江川皱起了眉头，这个名字，他听说过，“赵经纶，你见过陆地神仙？”

    赵经纶急忙说道：“宗师之上，踏上修炼大道，就有望成为陆地神仙，这世上既然有炉鼎功，有修炼大道，就一定有陆地神仙！”

    “这么说，你没见过？”

    江川问道：“既然你没有见过，你怎么知道有修炼大道？”

    赵经纶赶紧说道：“在武学界之上，就是修炼大道，这世上真的有修士存在，武学宗师在修士面前，弱小的如同幼儿，不堪一击……”

    话刚说到这里，他的声音戛然而止。

    旋即！

    他的目光变了。

    看着江川，赵经纶的目光中，渐渐浮现出浓烈到极点的惊恐之色。

    “你，你，你就是……”

    他的嘴唇颤抖，一句连贯的话都说不出来。

    他的心中，更是涌起了惊涛骇浪！

    江川？！

    武学宗师，在修士面前，弱小的如同幼儿，不堪一击……

    赵经纶知道，他自己勉强可以算得上是半个宗师，可是在江川面前，他连半点反抗之力都没有！

    江川要杀他，简直是轻而易举！

    他在江川面前，比幼儿还要弱小……

    修士？！

    江川！

    江川竟然是……修士？！！

    “原来如此！原来如此！”赵经纶脸色煞白，喃喃道，“原来你竟然是……我败的不冤，不冤……”

    “赵经纶，你说的享用她们两姐妹，是什么意思？”江川没有理会他的震惊，而是话锋一转，冷声问道。

    “炉鼎，要阴阳交融！”

    赵经纶猛然一个激灵，急忙回答：“你只要把她们两姐妹收入房中，阴阳交融，她们就是最好的炉鼎……”

    他的话还没有说完，就突然看到江川的目光变得怪异了起来，他登时一个激灵，拼命的求饶：“江川，我把所有的一切都告诉你了，求你……求你饶我一命……”

    不等江川说话，赵经纶又大喊道：“江爷，我愿意弃暗投明，甘愿做你膝下的仆人，认你为主，求你……”

    “认我为主？”

    江川咧嘴一笑：“赵爷，我担不起啊！”

    赵经纶脸色一僵，看到江川眼中的寒光，他急忙大喊道：“江川，如果你杀了我，你此生都别想再得到澹台月……”

    嘭！

    江川一脚踢出，赵经纶在地上瞬间翻滚了出去，口吐鲜血。

    然而，江川却没有丝毫的停手，他身形一晃，就来到了赵经纶跟前，一拳轰出：“下去给我母亲道歉！”

    “你是不是？！你究竟是不是？”赵经纶惊骇欲绝，可死到临头，他却反而来了勇气，“告诉我，让我死个明白！”

    “想知道？”

    江川的拳头在他的胸口停下，狰狞一笑：“等哪天我到了下边，再告诉你！”

    “你……”

    赵经纶惊怒至极，刚想再说话，江川的拳头便已经轰出！

    嘭！

    赵经纶的胸口，被江川一拳轰的深深凹陷了下去！

    他的身子陡然弯曲，剧烈的颤抖几下，死死的瞪着眼睛，瞳孔渐渐涣散，脸上却还带着浓浓的不甘与恐惧。

    江川缓缓站了起来，转头看向了黑熊，在后者那惊恐至极的目光中，他冷声道：“用你的刀子，把我的钥匙都挖出来！”

    处于强烈恐惧中的黑熊，一时间竟忘记了反应。

    “没有听到吗？”江川眉头一皱。

    “是！江爷！”

    黑熊陡然激灵了一下，浑身一颤，艰难的咽了口唾沫，却踌躇着不敢上前。

    刚才，他可是还拿刀围攻江川，他生怕自己一靠近，江川就直接一拳把他也轰杀了！

    “快点！”

    江川冷喝一声。

    “是！”

    黑熊心脏狂跳，失声喊道：“挖出来！”

    旋即，他再也不敢有丝毫的迟疑，拿着刀就开始在赵经纶的身上捅了下去，将所有的钥匙挖出来，又用他自己的衣服把钥匙擦干净，这才恭恭敬敬的递给了江川。

    “江，江爷……”

    “其他人身上的钥匙，也都挖出来！”江川说道。

    黑熊转身就干，没有半点打顿。

    此时，整个场馆中，死一般的寂静！

    所有人都呆呆的看着眼前的一幕，甚至已经完全忘记了反应！

    尽管，他们早都已经被震惊的有些麻木。

    但此刻看到江川真的一拳轰杀了实力绝强的赵经纶，依然让他们心惊肉跳，震惊到了极致！

    他们从来都没有见到过，如此凶残的轰杀！

    更没有人见到过，这等恐怖的战力！

    江川！

    这个名字，让所有人都震撼到了极点！

    “江，江爷，钥匙。”黑熊拿着钥匙，小心翼翼的递给江川。

    “刚才，你想杀我？”江川看了他一眼。

    登时之间，黑熊头皮发炸，“江爷……”

    江川冷冷的说道：“去找陈长流陈总，他有事情要你去做，能办到吗？”

    一股狂喜涌现在黑熊的眼中，他大吼一声：“江爷，能办到！”

    。

    今天两更。

