    王权城内，一家客栈里。

    “这么快就开始了啊。”

    陆离坐在二楼的一个位置，目光看向窗外，望着已经变成了一片流彩的天空，不由摇头笑笑。

    视线在周围人的脸上扫过，厅堂里全都是恐惧的神情，一众躲到客栈的人心中都是充满了不安。突然到来的战争打乱了所有人的生活，而王权城被袭击更是让他们惶惶不安。

    这可是王氏的主城，这里被袭击了，是不是说王氏外面的城池都沦陷了？

    就算没有全沦陷，那应该也是某一方面，被人直接突破了。

    但不管是哪一种结果，对于王氏而言，都不是什么好消息。

    城内众人基本上都是王氏子弟，就算不是王氏族人，那也是与王室利益相干之人，如今王氏遭受危局，他们自然也脱不了干系。

    就更别说如今城市遭到攻击，若是护城大阵被破，那在城内的众人，也免不了被一起攻击，想跑都跑不了。

    在这巨大危机之下，一个人心惶惶，都不足以形容现在的局面。

    “利益争战，生民何辜！”

    视线从那些惶惶不安的民众脸上收回，陆离饮了一口美酒，略略感叹两句。

    九州这边神人混居的的体制，确实有好有坏。

    好的一方面是能最大限度地发挥普通人的力量，使一个族群的战争潜力能开发到极限，爆发出难以想象的力量。

    而坏的一方面则是凡人也参与到了修士间的战争，所以需要承受的危险和风险也成倍的上升。

    修士面对那些危险与风险，因为自身实力强大的缘故，还多少有一些抵抗之力，但如果换成凡人，那就只能是一边倒的屠杀。

    就如现在。

    如果放在东华部洲，那么王氏和郭氏之间的战争，就是两个修仙家族的战争，或者两个宗派的战争。

    规模也只会维系在两个家族以及两个宗派之间，针对的都还只是修士，并不会牵连到普通人。

    而换到了九州，那就是两个庞大的族群，数以亿计的人的阵营对抗。

    双方进行一场战争，牵扯到的人数以万倍的增加，所带来的影响和后果也数以万倍的增加。

    这种战争虽然总体上动员的力量更大了，但对于战争双方的伤害也变得更大了。尤其是当交战的群体都还只是人类的时候，那么对整个人族的总体实力的损害，都是难以估量的。

    就如现在。

    这一场战争，若是王氏战败了，那么整个王权城内近千万的凡人，最后估计都难逃一死。

    就算郭氏大发善心，击败王氏之后不牵连到普通人。

    但就算是两边修士在城内发生大战，以修士所拥有的力量，随随便便一个攻击，就能波及数里数十里的范围，这对于城中生活的普通人而言，不也是天灾吗？

    凡人牵扯到修士的战争，是真正的有死无生。

    “所以这个世界才需要改变。”

    陆离眸光继续盯着外间的大战，心里面却是已经开始思考起，这个部洲的社会本质了。

    “前世神话中中曾写过，尧命羲和世掌天地四时之官，使人神不扰，各得其序，是谓绝地天通。言天神无有降地，地祇不至於天，明不相干。

    这种规划就很好。

    就如东华一样，神灵居于山川阴土，仙人居于福地洞天，仙神两界虽然与人界相合，但却又不融于人间，仙神不与凡人混居。

    九州这边以前神人混居，在开拓时或许很好，但如今人族的力量已经足够强了，这种古老的制度已经变得落后，腐朽也该是时候将之彻底击碎，重新构筑一个符合新时代的秩序了。”

    陆离的目标很大。

    他不仅仅想要借着暴虐残民的名义，覆灭郭王两氏，然后趁机收割大量灰气和资源。

    他如今更想要趁机混一九州，将整个九州都纳入自己掌控之下，成为自己手中一股强大的底牌。

    这种念头陆离一直就有，在东华的时候就已经诞生了。

    只不过东华那边实在太过恐怖，各方天花层出不穷，走马灯一样的轮番上演。

    在这个高级地图上，陆离区区残缺天花的实力，实在是不够看。因此哪怕心中有着心思，却也不敢表露出来，更不敢为之付出行动。

    但在九州这里就不同了。

    九州蛮荒落后，强者虽然有一些，但大多都只是和自己同一层次的残缺天花，实力根本形不成对陆离的碾压局面。

    唯一让人所忌惮的，也就是这些残缺天花的数量，稍微有一些多罢了。

    但这并不是什么无法克服的问题。

    就如陆离现今在做的事情，只要他能够统一圆周，那么借助郭王两族的尸骨，陆离便有把握再修炼出几门圆满法令。

    届时这些圆满法令再一组合，那就又是一尊残缺天花的战力。

    关于组合出一尊残缺天花的战力，需要几门圆满法令，陆离如今已经大概得出了一个预估。

    如果完全是圆满法令的话，那么四门圆满法令，组合起来就能够得到一尊残缺天花。

    但如果是圆满和初入的法令配合，就像他本体如今这样，三门圆满法令，再加上五门初入法令，也可以组合出一尊残缺天花的战力。

    所以按照这方面来看。

    那么以陆离如今十八门法令的条件，最多能够组合出四尊残缺天花，再加上两门圆满法令。

    这等实力，已经可以说是冠绝九州了。

    若是再加上清灵散仙这位老残缺天花，那就更加可怖，几乎可以说能够横扫九州。

    毕竟整个九州人族加起来，估计也就只有十个左右的成就天花。

    陆离这边，就已经相当于总体天花数的近半了。

    有这个实力，难道还不足够去展望一下九州之主的位置吗？

    而若是真的能够一统九州，那么陆离所将获得的就是数以百万计的修士，面积相当于一个部洲的地盘，数不胜数的资源，还有手底下数量可能破十个的残缺天花的高端手下。

    这股力量如果真能整合到一起。

    别说反攻东华了，就连天花，陆离都敢杀给你看。

    反正大家都是天花，都掌握了天道权限，就算我是残缺的，比不上你一个完整的天花。

    但一个人比不过，我十几个人加在一起，堆也能堆死你了。

    只有真正的统一九州，那么陆离才可以说是站在了整个玄元天的最高点，成为了能够主宰玄元天走向的大人物。

    这种机会，换了谁能够放弃？

    “而且若是我的计划都完成了，届时应该也已凑够了十八门圆满法令所需的灰气，到时就可尝试突破天花了。

    天花一成，再加上这诸多手下，好像都不用考虑反攻东华，直接都可以横推玄元天，一统整个世界，当一个世界之主了。

    而世界若是被统一了，那么也就不存在敌我差异，也就不会存在部洲战争，世界就会变得和平和谐，这对黎明苍生来说，也是莫大的好处。

    这是利民利己的大道啊。”

    陆离这样一想，不由越发坚定了自己的计划。

    道路是没错的，方向也是没错的，所以自己只需要按照制定的计划稳步前行就可以了。

    而推行计划的第一步，就从这小小的王权城开始吧。

    想到这里，陆离目光看向了城内，神思于外。

    “这个时候，自己安排的那几个分身，应该也行动起来了吧。”

    陆离这样想着，自己却没有去再多加干涉的想法。

    既然已经将事情交给了分身去做，那他就不打算再去指手画脚，一切都由分身去处理就好了。

    反正那些分身基本上也都可以看作是独立的个体，本身就有着处理种种事情的能力，并不是死板的机器。

    而陆离所需要做的，就是时不时关注一下分身的生命状况，确保他们不要因为意外死了就行。

    ……

    王权城，南城区。

    就跟大多数城市的居住划分一样，王权城中，北城乃是王氏一族中高层显贵的居所，东城则是城内富商的居所，南城则驻扎着各类行政机构和军营，西城则是城内普通平民的居住地。

    不得不说，郭氏这次突袭选了一个不好的地点。

    玄元天是修仙世界，而九州又更是人神混居，也因此，这里各个部族统治领地的行政机构，也多是由修士进行管理，并且这些修士多半还修为高强。

    再加上城南又是城内军营所在，此处囤住了大军，那防御之力就更加可怕了。

    是以在王权城发现敌人来袭之后，城南就成为了第一个做出了防御应对的城区。

    来自郭氏突袭的第一波攻击，也由这里抵挡了下来。

    “反应还真是快啊。”

    宽阔的街道上，一道灰衣身影，慢慢行走着。

    周围此时已无一个行人，所有的闲杂人等，都在战争开始的那一刻被驱赶了回去。街面上只有一队又一队，由修士组成的巡逻队在来回巡视。

    灰衣人影行走在这些巡逻队的身旁，但那些巡逻修士却仿佛没看到他一般，目不斜视的在街面上行走着。

    灰衣人影就这样毫无阻碍的，走过一条又一条街道，最终在一个宽大的宫殿前停了下来。

    他视线向前看去。

    却见在宫殿前，此时已经亮起无数灵光，各种符文如同潮水一般，在宫殿周围闪烁流动。

    大片大片的灵力，由此处向高空中输送出去，最后汇入完全城上空的那层青色护罩之中，成为了整个护城大阵的力量来源。

    天空中郭氏的攻击依旧在继续着。

    十余万的郭氏修士，在那些大修士的指引之下，按照各种特殊的配合阵法，疯狂的向下方的城市倾泻着攻击。

    各种足以毁天灭地的神通法术施展了出来，只将整个天穹都变了颜色。

    天崩地裂、山河破碎，都不足以形容这种恐怖。

    就仿佛整个世界在一瞬之间，都陷入到了末日一样。

    而此时面对郭氏制造出来的这种末日，王氏的修士也在疯狂地阻挡着末世的到来。

    两边就在城市上空，以着那层青色护罩为界限，开始了你死我活的争斗博弈。

    “看样子还能撑不久啊。”

    细细观察了一下战事，灰衣人影估算了一下双方的实力，不由摇了摇头：“这可不行，真的拖了太久，可会误了事情的，看来我这里也要加快下行动了。”

    想到自己负责的使命，灰衣人影经过简单判断后，决定采取一些手段，免得事情脱离掌控。

    视线从高空中收回，他没有在看头顶上的那场旷世之战，视线则看向了前方的宫殿。

    没有在宫殿前站着的一排守卫身上停留，灰衣人影目光盯向了宫殿大门上高悬的匾额，上面“军机府”三个大字极其显眼。

    甚至字体之中都还蕴含着一股强大的意志，令人与之微微对视，都感觉心神受到威慑，忍不住低垂下头来。

    灰衣人影也不例外，微微避开了目光。

    他虽然并不畏惧这股意志，但此时与之强顶，势必会激发那股意志，到时可就会暴露自己的行踪了。

    眼下有要事要办，不是争这义气的时候。

    “军机府是王氏军事的最高统帅机构，这里也是王权城中最核心的地点之一，甚至护城大阵的一部分阵基，便在这里。

    想要渗透护城大阵，这里是最好的入手地点。

    不过此处重地有不少护卫，那些普通修士无所谓，但军机府的军机大臣，这可是一位天法修士，修为比我还强。

    想要瞒过他的视线，在这里动些手脚，可不容易啊……”

    灰衣人影盯着军机府的匾额，一时不由陷入了沉思。

    他只是本体分化出来的一道分身，身上也只有一道法令，而且还只是初入境界。

    法令境在这个部洲也只是相当于天法境而已。

    是以在军机府这个别人主场上，面对一个有着众多帮手的同境界修士，就算灰衣人影有着一些修行体系优势，也不敢说能够稳压对方。

    而若是再加上对方城内的大阵优势，那胜算就更小了。

    “看来只能从外围入手了。”

    想了一阵，灰衣人影视线便从匾额移开，转而落到了大殿门口的那些守卫身上。

    直接硬闯是行不通的，那就只能以巧取胜了。

    先削弱对方的帮手，慢慢软刀子割肉，等到敌人虚弱到极点后，再来一击毙命。

    而对于这种阴暗手段，灰衣人影是最擅长不过了。

    盖因他所分配到的法令，乃是有两门真法组成，一曰钉头七箭，一曰导出元阳，皆是诅咒虚弱他人之法。也因此，此门法令名叫诅咒法令。

    而诅咒这回事，可不就是暗地里下手，光天化日的不要嘛。

