    第79章 护山大阵发威！【求推荐，求收藏】

    黑云压城城欲摧。

    看到黑魔宗前来，仙缘圣地的弟子们也飞到了玉霄峰的上空之中，与黑魔宗对峙。

    一朵巨大的黑云之上，莫云飞带着自己的黑魔宗的宗门长老弟子们来到了仙缘圣地的面前。

    当年正道围攻黑魔宗，仙缘圣地属于正道之一，当然也参与，只不过那个时候，叶辰还未出世，所以叶辰根本不了解。

    莫云飞剑眉英尺，一双眸子之中看得到阴冷之色。

    他看着仙缘圣地道：“杀！”

    一声令下。

    顿时，只见一个个黑魔宗的一个个修士顿时运转了自己的法宝。

    滚滚的力量不断的从他们的身上涌现了出来。

    这时候，只见他们一个个提着刀，朝着仙缘圣地冲了过来。

    玉霄掌门看到黑魔宗的人杀了过来。

    他心中有些震惊。

    师叔说他会出手，但是黑魔宗的人已经来了，但是怎么还不见师叔的踪影？

    这些黑魔宗的人杀进来，他们就完蛋了！

    “大家准备迎战！”玉霄掌门下了命令。

    顿时，仙缘圣地的弟子们都运转了自己的法宝，准备战斗。

    但是还未等他们出手，黑魔宗的人冲到了近前的时候。

    这时候，只见叶辰布置的大阵忽然发出了强大的光芒。

    一道亮光出现。

    金光从天而降，落在了仙缘圣地的周围。

    这一刻，众人大惊。

    “不好，这是阵法！”

    昂——

    顿时，只听到几声龙吟。

    只见一条条金龙从金光之处盘旋而出。

    这阵法叫做九霄圣龙阵法，虽然没有真正的龙，但是布置阵法之后，便会引发天地气机运转，形成龙形真气，攻击敌人。

    金龙冲霄，在仙缘圣地四周盘旋！

    众人大惊！

    “这是什么......？”

    龙腾万里，顿时冲入了人群之中。

    轰——

    一声巨响。

    只见巨龙直接冲散了众人，滚滚的威压不断的释放了出去，金龙不断的在天空之上咆哮，天地之间，一道道强大的光芒落了下来。

    只见九条金龙不断的咆哮，冲入了人群之中。

    站在前面的那些修士们直接被那龙形真气直接灭杀！

    看到这一幕，仙缘圣地的那些弟子们直接傻眼。

    “卧槽，这也太变态了吧，直接聚气为金龙，那些黑魔宗的弟子就这样被秒杀了？”

    “无敌祖师，永远滴神啊！”

    “这阵法也太强大了吧！”

    仙缘圣地的弟子们根本轮不到出手，那些黑魔宗的人，就被叶辰的护山大阵杀的差不多了。

    剩余的人面面相觑，他们再也不敢往前冲了。

    一个弟子来到了莫云飞的面前。

    “宗主，不好，仙缘圣地布置了强大的阵法，我们破不开！”

    这时候，莫云飞的脸上并没有失望之色，而是一种兴奋的神色。

    没错，看到这如此强大的阵法，他非常的兴奋！

    “有意思，有意思，没想到一个小小的仙缘圣地，竟然如此的有意思！”莫云飞大笑道。

    这时候，莫云飞直接下令道：“我们从下面进攻！”

    莫云飞知道，仙缘圣地的上空有金龙守护，他们根本攻不进去，所以他就退而求其次，朝下面进攻。

    众人来到了山脚之下。

    自然上空之中无法破开仙缘圣地的护山大阵。

    那么他们就从山脚之下杀上去。

    他们就不信这阵法没有任何一丝破绽。

    黑魔宗来到了山脚之下。

    到玉霄峰的峰顶是一台长长的石阶。

    赵启阳带着一些弟子站在石阶之上，准备迎击敌人。

    玉霄掌门和仙瑶圣母守的是天空之中。

    赵启阳和岳正淳守的是地上。

    看到黑魔宗杀来，赵启阳的心中有些激动，他立即运转剑意，厉声道：“黑魔宗已经杀了上来了，大家列阵，准备作战！”

    由于他们并没有见过叶辰阵法的威力，他们当然要有所准备，抵御黑魔宗。

    这时候，只见一个个仙缘圣地的弟子开始组成一个阵法，等待着黑魔宗杀过来。

    但是，他们没想到的是。

    等到黑魔宗的弟子们冲上石阶，冲到了一半的时候，还未等赵启阳等人出手。

    只见从石阶之上，一道道剑意出现。

    滚滚剑意冲霄，形成了一柄柄仙剑，顿时，数万柄仙剑飞在了天空之中，不断的飞舞，构成了一个巨大的剑阵！

    只见一柄柄仙剑朝着黑魔宗朝石阶上冲上来的那些修士们杀去。

    那些修士们都是打头阵的，修为都不是特别高，所以，根本抵不住那些仙剑的进攻。

    数万柄仙剑齐下，他们根本来不及躲避，一个个被仙剑刺中，从台阶之上翻滚了下去，鲜血溅涌。

    这一刻，赵启阳等人直接傻眼。

    他们还没出手呢。

    这仙剑就自动出手，将这些黑魔宗的修士，斩于剑下了。

    “这.....这就是师祖的阵法吗？”

    “比起师祖，我们布置的阵法，简直就是垃圾！”

    “太强了，一个阵法就可以秒杀这么多人，根本用不着我们出手啊！”

    赵启阳带领的那些弟子那还管他们自己要布置的阵法，一个个站在看戏就行了。

    他们根本不用出手，这些阵法就能够灭杀他们了。

    看到自己又死了那么多黑魔宗的修士，莫云飞的脸上终于有些怒意了。

    他冷冷的看着仙缘圣地，“仙缘圣地，不错，没想到你们竟然用阵法杀了我黑魔宗这么多人，那我就直接杀进你们仙缘圣地，屠尽你们的长老弟子！”

    莫云飞说着，他顿时朝着仙缘圣地冲杀了上来。

    他明白，让这些黑魔宗的修士出手，就是送人头，还不如自己直接出手破阵！

    他顿时朝着山顶飞了上来。

    万千仙剑朝着他涌去。

    他好歹也是渡劫境界，这点飞剑，他还是可以躲过。

    只见他躲过了无数的飞剑，终于来到了山顶的地方。

    他面带冷笑，看着赵启阳道：“你仙缘圣地杀我这么多宗门弟子，那我也要屠遍你仙缘圣地，就先从你开刀吧！”

    莫云飞说着，顿时朝着赵启阳一爪抓了下来。

    赵启阳运转仙剑，剑意嘶鸣，准备接下莫云飞这一击。

    但是这个时候，之前一道金光出现在两人中间，一层保护罩顿时出现，将两人隔开。

    这层保护罩，才是这个阵法的真正核心之处。

    为什么说即便是飞升的人也破不开这个阵法，那是因为，即便飞升的人，也破不开这个保护罩！

    只见莫云飞一爪抓在了保护罩之上。

    保护罩顿时出现一道金光。

    轰——

    一声巨响。

    直接将莫云飞弹飞。

    莫云飞飞远，不敢相信的看着这个阵法，口中喃喃道：“怎么可能？竟然连我都破不开，普天之下，怎么会有这么强大的的阵法？”

    没有出手机会的赵启阳看着面前的保护罩，再度傻眼。

    ?  ?差几百推荐就是一万了，大家有票的捧个票场，没票的捧个人场。

    ?      明天要是破一万推荐，我就加更一章，也就是更新四章！

    ?  

    ????    

    (本章完)

