    “贾监军说笑了，勾结海寇，其罪当诛，我又岂会包庇他。”洪盛走出来，抬眸道。

    贾蓉同他对视，嘴角勾起一丝笑意，“洪副将，果然深明大义。”

    “把人带走。”

    瞧了一眼脸色灰败的戈元忠，贾蓉淡声道。

    经此试探，贾蓉可以肯定，戈元忠勾结的海寇同洪盛没有半点关系。

    不然，他不会这么沉得住气，由着自己把人带走。

    “大爷，可要严刑逼供？”

    六顺凑到贾蓉跟前，低声道。

    贾蓉摇头，“没有必要，他知道的东西很少，就在训练场，以儆效尤吧。”

    回眸瞧了一眼洪盛，贾蓉大步离去。

    且让你再蹦跶几日。

    “大爷，四周都已把机关布置好了。”

    “定让宵小有来无回。”

    贾蓉刚进门，洛七就翻身过来说道。

    “你不要告诉我，满院子，都是陷阱？”贾蓉瞧着洛七的后面，眼角微抽。

    “这是自然，安全又稳妥，就是尹安陷进里面，一个不注意，保不准就交代了。”洛七自豪的说道。

    贾蓉抚了抚额，“留了活路吗？”

    洛七微愣，“留那玩意做什么，咱们不是让宵小有来无回。”

    “示范一下，怎么进去吧。”

    贾蓉瞅着洛七，做了一个请的姿势。

    “当然…”

    洛七回头一看，话语戛然而止。

    为了防止敌人有逃跑的可能，他完全照死局搞的，这也就导致这路无论你怎么走，都会遭到来自四面八方的暗器。

    “大爷，要不咱们换个地方住。”洛七呲牙建议道。

    贾蓉笑了笑，“是时候瞧瞧，这么长时间了，你武艺有没有点进益。”

    “大爷，咱们再商量商量！”

    抱着贾蓉的腿，洛七可怜兮兮的说道。

    “去吧，也让我见识见识，你搞的这些玩意，有多大的威力。”贾蓉满脸鼓励，拍着洛七的脑袋给他打气。

    含着两包眼泪，洛七悲壮的去了。

    这熊孩子是个人才啊，贾蓉看着一环接一环，无论往哪踏步，都会引发暗器的布局，暗暗点头。

    这可没人教他，仅凭着点基础，外加郁闷之下看的几本书，能自个研究到这个地步，委实天赋惊人。

    终于走了出去，洛七捂着屁股一声惨嚎，上蹿下跳。

    原是给那些人准备的刺儿球，让他自己先尝了。

    尼玛，火辣辣的疼啊！

    回头他非得再多加些。

    花了一个时辰，洛七终于弄出去了一条路。

    瞅着洛七一瘸一拐的模样，六顺默默把路线记了一遍又一遍。

    这混小子都成了这个样，他要不小心踩进去，估计小命就交代了。

    为了避免洛七弄的这些机关伤到自己人，贾蓉让六顺把路线普及了下去，顺带把院子里的护卫也减少了。

    人一少，半夜来探访他的人，大概率会选择从院子里过。

    他有什么坏心思呢，不过是不想洛七的心血白费了。

    毕竟，为了这些机关，洛七可是把他白-嫩的屁股都给贡献了。

    除了通往居室的院子，院墙四周也都遍布陷阱。

    护卫二十四小时轮流换班。

