    乐队长颈鹿男的身份，成不了秘密。

    喜多川扩有心要打听，能从索尼的高层那里知道答案。当然，在业界身份越高，就越不会泄露长颈鹿男的真实身份。

    同样的，若不是因为诸星和己与SMAP之间的这个插曲，他也不会对一支乐队吉祥物感兴趣。

    现在，知道了岩桥慎一的另一个身份，对喜多川扩来说，要做的是敲打光GENJI那几个小鬼头，见到DREAMS COME TRUE要绕道走，然后把这个秘密翻篇，往后井水不犯河水。

    ……本来应该是这样。

    ——

    十二月底，为新年假期做准备，唱片销量榜单停止统计。新年假期结束，积压了两周多的销量榜单，终于对外公布这段时间累计的销量结果。

    唱片业界崭新的一年，到唱片榜单恢复统计起，就全面、彻底的启动了。

    而在这新年第一期的唱片销量榜单之中，扮演最重要角色的，就是岩桥慎一的GENZO系。

    新年第一期的唱片榜单，专辑榜的榜首，毫无疑问，被那张蓄谋已久的企划专辑所占领。

    年前，单曲连发的超强话题度，让大众在整个后半年，就没有把目光从这次的企划上面挪开过。而企划的每一张单曲卖气都足、口碑又好，这张把所有的好歌一网打尽的专辑，对普通消费者来说，充满了诱惑力。

    有先前单曲的口碑做参考，这张专辑就算买了也绝对不会吃亏，不是吗？

    当有事件发生时，报纸和电视提供实时跟踪播报，杂志则负责事件过去后的总结。套用到这次的企划上面来，也正是这么回事。

    没有购买过单曲的消费者，此时此刻，买下这张将所有歌曲一网打尽的专辑。这张专辑，对普通消费者来说，也带着“总结”的意味。

    而带有“总结”意味的东西，往往还同时具有“收藏”的作用。这张专辑，即使对买过企划单曲的消费者来说，也充满着诱惑力。

    哪怕先前还有点犹豫，可是，当企划专辑开始广告宣传，专辑外壳的贴纸上写标出了它独一无二的卖点——

    “专辑内页里，独家收入录音期间拍摄的花絮照片”。

    独家这个词，正中对各种“限定版”“独家放送版”狂热无比的曰本人的心。

    明明专辑里的每一首歌都已经作为单曲单独发行过，但这张专辑却还是有着满满的卖点，不论是从来没有买过单曲的消费者、买过其中几张的、又或者是一张不少买过的……

    所有人，或多或少，都能找到一个说服自己走进唱片店的理由。

    这样的情况下，专辑的销量已然可以保证。

    但是，岩桥慎一又故意卡在榜单放年假的时候发行这张专辑，让这张专辑结结实实卖了两个多星期。两周当一周来算，让这张专辑，累计出来了一个相当可怕的数字——

    五十八万张！

    新年开榜第一周，这张企划专辑，先卖出了一个令整个业界侧目的数字。

    九日，GENZO这边拿到了销售数字的同时，媒体也已经做好准备，要在接下来的音乐新闻与报纸里大肆报道。

    还是那句话，普通人不会关注这一期榜单统计的是一周还是两周，看通稿的时候，只能看到“初动五十八万张”这个挑动人眼睛与神经的数字。

    初动就能过半百的专辑，这个销售数字，就又是新一轮的宣传与鼓动。

    有媒体在旁边凑热闹继续增加热度，更不愁话题和自发的广告。

    ……

    专辑榜的冠军是这张企划专辑，而新年第一期的单曲榜，则由BOLAN以二十一万张的销量，稳稳摘得冠军，实现了乐队出道以来的第一个单独的周榜冠军。

    先前和藤彩子的合作单曲，已经拿过周冠军，且销量累计至今，已经逼近二十万张大关，所以，如果不带“单独”这个前缀，就是第二次拿周冠军。

    企划专辑拿到冠军，是意料之中。岩桥慎一对BOLAN的新单曲寄予期望也是事实。但是，企划专辑大卖五十八万张不让他意外，BOLAN的新单曲能卖二十一万张，却实打实的让他惊讶又惊喜了。

    和藤彩子的合作单曲，是对BOLAN的一次成功强推。企划单曲大卖，连带BOLAN的创作能力、以及乐队本身，都收获了不少的关注。

    这次，故意选在企划专辑发行的四天后，紧跟着发行乐队的新单曲，也带着点蹭企划专辑热度的意思。

    不用他主动联系，都一定有唱片店，特意把乐队的单曲放到企划专辑附近。

    两项加成，再加上公司给BOLAN准备的宣传以及歌曲本身的质量，岩桥慎一对乐队这张新单曲的期望，怎么也不能低于企划单曲十二万七千张的初动数字。

    但没想到，这张单曲不仅拿了冠军，销量也一口气冲破了二十万的大关。

    一张超过二十万张的单曲在手，新年之始，乐队就先预定好所有黄金档音番的出场，并且只有他们挑的，没有节目组不答应的。

    而单曲销量超过二十万张，也就意味着，在大众之间，这支乐队已经有了不小的名气。

    接下来，如果BOLAN能再发行一张卖座的单曲、一张卖座的专辑。那么，就可以确定，乐队真的彻底红起来了。

    THE BLUE HEARTS加入GENZO后的第一张专辑销量极好，发行至今，已经突破六十万张，且还在榜单的前一百名里，时不时还冲进前五十，显然是长卖耐磨的走势。

    但是，THE BLUE HEARTS虽然红，却不像ZARD和BOLAN，是岩桥慎一亲自发掘，手把手带起来，从一张白纸推出来的。

    ZARD和BOLAN能红，才意味着GENZO有了完全属于自己的招牌，也是GENZO向外界展示，拥有发掘、培养、捧红新人的手段和能力。

    现在，ZARD离迈进大红的门槛，还差一小步——只等着富士胶卷的广告单曲正式发行，看看这一步有没有把乐队给推上去。

    而晚于ZARD出道的BOLAN，看这张单曲的架势，红是已经红了，但离确定“大红”的地位，也是一步之遥。

    对公司来说，这两支乐队哪支先大红都是好事。当然，最好自然是都能大红。现在，公司的幕后黑衣人们要做的，就是想方设法，替他们搭桥铺路加劲儿，一鼓作气把两支乐队给推上去。

    新的发行计划、宣传计划、合作计划、巡演计划……等等等等，都要两支乐队的团队开会研究。

    除此之外，还要把新人出道这一项，给提到最前面来。

    人手不充足，新年过完，大张旗鼓招人、扩规模，这些都是必须的。

    1990年开年第一周，单曲榜和专辑榜冠军，双双被GENZO拿下。拿到销量成绩，整个GENZO大张旗鼓的庆祝，甚至在办公室里拉起了横幅。

    “祝贺GENZO系单曲专辑双双获得榜单第一位！”

    “企划专辑百万出货量预定！”“BOLAN出道首个周冠军！”

    公司的职员们这会儿各个兴奋无比。企划专辑和BOLAN的新单曲双双大卖，奖金、庆功会，这些肯定少不了。

    在紧急制作了庆祝横幅的同时，新年过后，公司的第一次庆祝会场地，也安排了办事员预定。

    去大饭店、去日式园林，还是干脆也去租个游轮奢侈一把……可选的选项不少。

    当然，新年后的场地预订起来也不容易，能订到哪个算哪个。

    ……

    从早上，岩桥慎一坐进办公室，收到销量榜单起，相关的道贺电话就络绎不绝。当然，都是向他道贺企划专辑的。

    本身，企划就是在半个业界的支持下成行，现在，作为“总结”的专辑大卖特卖，岩桥慎一这个制作人履历上再添一笔金字，现成的吹捧要多少有多少。

    牵头制作企划时，岩桥慎一提的条件，就是只要这张专辑的发行权和收入，现在看来，他自留的这一块蛋糕，足够他的GENZO吃到肚皮圆滚滚。

    企划商谈的阶段，岩桥慎一交付自己的想法时，参与的唱片公司们，也很难想象到，把所有的歌曲都作为单曲单独发行后，紧跟着立刻发专辑，竟然能有这样的销量。

    至少，在岩桥慎一提出来的时候，没有人能想到。

    不过，岩桥慎一早留后手。

    一方面，因为企划的歌曲版权归属复杂，使得除了他之外的哪家唱片公司想要发行合辑，都会招来其他方面的反对。

    另一方面，专辑的发行权虽然给了GENZO，但因为收录的歌曲原盘权不在他的手里，而是在参与企划的其他唱片公司手里，所以，专辑大卖的同时，参与企划的唱片公司，也能从专辑销售额当中，分得属于他们的那份原盘版税。

    如此一来，尽管销售额的大头还在GENZO手里牢牢攥着，其他参与企划的唱片公司们，也不是白白在旁边看他怎么发财。

    哪怕其他参加的唱片公司们既有歌曲的版权、也靠单曲已经赚过一次，但岩桥慎一出于稳妥和长远考虑，也不会把专辑的收益独吞。

    有钱要一起赚，这是一种态度。

    现在企划专辑大卖，初动五十八万张，后劲只要稳住，甚至能冲击百万专辑。岩桥慎一不仅蛋糕吃得饱，也趁机跟参与企划的唱片公司们继续保持好关系。

    对GENZO来说，钱重要，关系也重要。

    到这个五十八万张的初动销量出炉，这个企划就算是圆满画上了句号。接下来，什么都不用做，只需要接收唱片销售方的反馈，根据订单补货，慢慢等它磨就是了。

    至于通过这次的企划收获的人脉关系，以及各种看不见摸不着的机会也会慢慢体现——

    ……

    不必慢慢体现，立刻就送上门来。

    首先就是研音的野崎公子。

    企划专辑销量一出来，他就给岩桥慎一打电话，向他道贺之余，旧事重提，说起岩桥慎一曾经和他提起过的，以那首《接吻》为主题，和中森明菜再合作一张专辑的事。

    岩桥慎一从去年后半年风光到现在，野崎公子本来就对他主动提议要和中森明菜继续合作的事不是全无兴趣，何况，有中森明菜参与的那张合作单曲大卖在先，现在这种企划专辑大卖在眼前。

    这样的成绩，摆明了今年岩桥慎一要继续出风头，现在，想跟他合作的势力只多不少。这种名制作人主动伸手，错过了实在可惜。

    野崎公子当下不再犹豫，借着道贺的引子，又说起这件事。

    “我也认为那是个绝佳的计划。”野崎公子一顿吹捧，“如果可以，很希望能够促成这件事。”

    所以，如果岩桥慎一还有这样的想法、没有改变主意的话，他愿意充当中间人，去和华纳、和中森明菜本人传达、协商，促成这个合作计划。

    “当然没有改变主意。”岩桥慎一在电话里回答，“我对明菜桑的才能印象深刻，只要见识过那样的才能，就不能不对没能起用她的一些想法感到遗憾。”

    野崎公子得了准信儿，高高兴兴，在电话里谢了岩桥慎一一通，自己去安排了。

    岩桥慎一放下电话，猜想中森明菜如果收到这个合作邀请，不知道会是什么反应。

    ……多半又要为他装蒜的事一顿讨伐。

    无所谓了。

    既然要装蒜，就不怕被榨成蒜汁。

    岩桥慎一心平气和，继续若无其事，随便野崎公子去打点。

    野崎公子那边，是岩桥慎一早先提过的，因此，只能算是正餐前的前菜。

    不过，岩桥慎一想也没想到的是，在野崎公子之后，最先送过来的邀请，是来自于一个他从来没有打过交道、也完全没有交集的事务所。

    准确来说，是明面上没有过交集的事务所。

    杰尼斯的喜多川扩，忽然通过索尼那边的一位独立董事，提出想要结识他的邀请。

    杰尼斯这家事务所，岩桥慎一倒是一点也不陌生，不仅如此，他曾做过的一点微不足道的小努力，还让杰尼斯吃了个大亏。

    -当然，喜多川姐弟无论如何也不会知道。

    -所以，岩桥慎一也从来都没有跟杰尼斯打过交道、产生过交集。

    同样的，作为制作人，岩桥慎一也从来没有制作过男偶像，包括这次的企划专辑，唯一受邀的男偶像，还是早就已经转型为歌手的前偶像西城秀树。

    正因如此，忽然被只培养男偶像的事务所社长给关注到，才让岩桥慎一倍感意外。

