    第520章啊！！！！

    千呼万唤始出来！

    今日，众食客期盼依旧的【虎眼丸子】，以特价菜的方式上架远阳楼菜牌，每份六个，只卖二十文！

    因为是聂灵儿当时拿来食戬的菜，【虎眼丸子】早已名声在外，得知今日会当特价菜售卖,远阳楼午市早早的就排满了人。

    “屠师傅，今儿的特价菜就交给你了！”

    后厨，姚天河笑哈哈的看向屠川说到。

    如他所言，今日这【虎眼丸子】并非聂灵儿所做，而是当日输给这道菜的屠川师傅来做。

    自那日自己的丸子输给聂灵儿的丸子之后，屠川加入远阳楼的第一件事就是学会了这道菜。

    而且他经验丰富，手法老道，调味方面更是一把好手。

    【虎眼丸子】这道菜本就不算难，它的特点是出奇制胜,所以屠川学的非常快，且做了几次之后就做出了和聂灵儿一模一样的味道。

    所以今日的招牌菜，聂灵儿直接交由给屠川负责。

    炸丸子本就是成批量的出菜，一盆馅儿能炸出一大锅的丸子，比以往的招牌菜做起来要利索多了。

    屠川依旧是话不多，闻言只是点了点头。

    李知秋瞧着不禁暗暗笑了，拍了拍姚天河的肩膀，低声道：“诶，你瞧老屠，这些日子看灵儿做菜，都把他身上的傲气看没了，如今瞧着倒是老实巴交的。”

    “哈哈，肯定是被灵儿的手艺给折服了，懂得什么是天外有天、人外有人。”姚天河道。

    李知秋也笑着点了点头。

    江铭自鱼池里捞出一条近半米长的大鲤鱼，那鲤鱼活泼的很，不停的扭着身子。

    滑溜溜的触感让江铭险些脱手，随即便看他举起那鱼重重的摔在地上,直接将鱼给摔晕了。

    拎到案板上交给虎子,虎子拿起菜刀利落的磨了两下，便开始熟练的刮鱼鳞，去内脏，片鱼片。

    这鲤鱼，是聂灵儿用来做椒麻鱼用的。

    远阳楼的后厨依旧如往日一样忙得热火朝天，所有人都干劲十足的闷头做着手里的事。

    酒楼内也早已客座满堂，特价菜更是桌桌必点，且聂灵儿通过特价菜的方式，成功将【鱼香肉丝】、【宫保鸡丁】、【地三鲜】、【熘肝尖】等后世脍炙人口的炒菜推广成了淮阳人尽皆知的菜式。

    这些菜都是老少皆宜，一道比一道受欢迎。

    “啊！！！！！”

    而就在午市最热闹的时候，喧嚣声中，一声刺耳的尖叫在酒楼一楼骤然响起，而后便听到那女子惊恐的嚷到：“有老鼠！”

    这一声如惊雷平地起，让所有食客和店里的小二均是循声看去，而那名女子正被脚下的老鼠吓的连蹦带跳，一脸慌乱。

    并非是无中生有，当真有一只巴掌大的黑色老鼠在酒楼的桌椅下疯狂鼠窜，男子见了还算淡定，可女子见了均是花容失色、惊叫连连。

    这么大的动静更是引得外面排队的人也探头往里看，只听声声尖叫大喊着‘老鼠，老鼠’的声音传出，众人纷纷错愕的瞪大了眼睛。

    因为一只老鼠，酒楼里乱作一团，食客们全都站了起来，生怕那老鼠窜到自己身上去。

    这东西即便不咬人，但见了也觉得恶心，会让人瞬间就没有食欲了。

    听见动静的聂灵儿从后厨里出来，看到前堂情况时也是愣了一下，反应过来之后赶忙吆喝丁小二几人去抓那只老鼠。

    可那老鼠许是也受到了惊吓，窜着窜着就没影了。

    “呜呜呜……我不要在这里吃饭了。”

    “怎么会窜出一只老鼠呢，真恶心……”

    “是啊，想想都吃不下去了。”

    有食客一脸嫌弃的开口道，更有姑娘家被吓哭了。

    见状，聂灵儿也有些愧疚，这突然冒出一只老鼠来，她也是始料不及的。

    但毕竟是在自己的酒楼里发生了这样的事，又有姑娘家被吓的不轻，聂灵儿自是要上前给个交代的。

    “诸位，今日实在是抱歉，我也没想到酒楼里会冒出一只老鼠，打扰了大家吃饭的兴致，我给大家道歉。”

    “今日午市所有客人一律免单，下午我们就会对整个酒楼的老鼠进行消杀，我保证不会再有第二次了。”

    聂灵儿作为掌柜，第一时间站出来赔礼道歉并且对食客们进行了免单的补偿，也算是没有逃避责任。

    况且她的为人一直深受食客们的信任，远阳楼的老顾客都是她的忠实粉丝，心里对她偏爱的很。

    眼下见她态度诚恳，不逃避的处事方式，不少人还是选择了相信她。

    当下便有人开口了——

    “聂掌柜都这么说了，咱们也别太较真了。”

    “是啊，老鼠嘛，满大街都是。那酒楼后厨更是藏污纳垢的死角多，今儿是咱们瞧见了，那别的酒楼咱们没瞧见的，保不齐有更多。”

    “最起码聂掌柜态度是好的，咱们都不是第一次来了，这远阳楼的卫生如何大家心里都有数，我是一次也没闹过肚子，我觉得干净的很！”

    不少食客选择了相信聂灵儿，相信远阳楼，纷纷出言相挺。

    但也有心里不舒服，真的犯膈应的出言道——

    “话也不能这么说啊，就是因为酒楼死角多，才更应该注意。这今儿瞧见一只，明儿瞧见一只，你们不当回事，我们以后还怎么来吃？”

    “是啊聂掌柜，这老鼠本就脏兮兮的，在别的地方瞧见也就罢了，这远阳楼是吃饭的地儿的，瞧见了多不好。”

    “没错，我们都是奔着你们远阳楼的口碑来的，可没有看着老鼠吃饭的道理。”

    “主要你们这吓着人了呀，看把我妹妹吓的，怕是以后都不敢来了！”

    听了这些话，聂灵儿并不生气，反而心里更是愧疚极了。

    餐饮行业卫生是重中之重，今日出现这种情况，就是远阳楼自己的问题，食客会生气也是应该的。

    聂灵儿连连点头赔不是：“诸位说的对，发生这种事我们远阳楼难辞其咎，我们也绝对不会否认我们的责任。”

    “可事情已经发生了，我们不能改变，唯一能做的就是不犯同样的错误。”

    “我知道大家心里不舒服，但也恳请大家给我们一个改正的机会，行吗？”

    (本章完)

