    玉璧城，北府军主帅谢玄与鸦儿军主帅李克用的争锋已经白热化。

    在玉璧城下，几座被焚毁的攻城塔冒着黑烟，黑衣黑甲的鸦儿军在后方督战，大量低阶兵种和女真士兵，被要求冒死攻城，像是行军蚁一样，沿着玉璧城南边的通道，飞蛾扑火地仰攻玉璧城，顺着云梯攀爬城墙。

    从空中鸟瞰，鸦儿军在城池南边挖掘了二十多条地道，从城外一直通向城墙。

    南北两面都有土山矗立，在北面，李克用之子李存勖亲自统领部分鸦儿军，从北山攻城。

    通往玉璧城北城墙的斜坡，随处可见鸦儿军的尸体和破损的乌鸦军旗。

    玉璧城攻防已经超过了一个月，鸦儿军竭尽全力攻城，损失惨重，却难以拿下这座城池。

    李存勖脸色发白，鸦儿军是沙陀李氏的嫡系兵马，李克用死后，执掌鸦儿军的就是他李存勖，因此损失的是他将来的部众。

    玉璧城南城墙外，金兀术带着完颜娄室等女真武将挖了一个月的地道，二十多条地道，已经穿过玉璧南城墙。

    “成败在此一举。你们带兵，从地道攻入城内。”

    金兀术让几个女真谋克，各带数百人，顺着地道，进入城内。

    这几个女真谋克的脸色铁青。

    城内守军肯定有防备，这个时候入城，九死一生。

    但在金兀术的威严下，这些女真谋克不得不带兵进入地道。

    李克用凶狠的独眼望着险峻的玉璧城，这座城池，阻挡了他一个月有余，让他损兵折将。

    北府军有克制胡人的天赋，对鸦儿军的伤害更高，鸦儿军在攻城时，不少人被斩杀。

    “你们带兵，吸引守军，配合金兀术从地道攻城。”

    李克用动用大太保李嗣源、五太保李存进、十太保李存贤、十一太保史敬思等沙陀武将，全力进攻玉璧城。

    “遵命！”

    大太保李嗣源眼神透出一丝狠劲。

    他的能力，在李克用的十三太保之中，可以排到前五。

    而且，李嗣源掌握精锐军团横冲都。

    如果在平地上交战，李嗣源的横冲都，或许有希望冲垮北府军，但在攻城战，鸦儿军和横冲都无法发挥完整的实力。

    “杀！”

    李嗣源与一群沙陀武将，开始最猛烈的一次攻城！

    鸦儿军依然在后面，而在最前面是一群低阶士兵，成为炮灰。

    这些低阶士兵推着攻城塔、云梯车、撞车，前去吸引玉璧城守军弓箭手的火力。

    低阶兵种受到鸦儿军影响，也身着黑衣，从玉璧城往下望去，黑云压城。

    “鸦儿军又要进攻了。”

    谢玄站在高处，可见黑压压的唐军向南城墙压来。

    黄忠背着弓箭，傲视下方众人，随后取下长弓，用力拉弓，一道炙热的火光射出，横贯两百步，贯穿一个鸦儿军小头目的玄甲！

    这个鸦儿军小头目周围的鸦儿军士兵惊慌失措，对方可以在两百步外，取他们上级的首级，简直匪夷所思。

    黄忠百发百中，每一箭都能准确地射中鸦儿军。

    然而城下的敌军数量太多，黑压压一片，黄忠也杀不过来。

    猛犸巨象般的攻城塔、云梯车、冲撞车，在大量士兵的推动下，沿着有一定斜度的土坡，缓缓向前。

    鸦儿军弓箭手仰射，万箭齐发，黑色箭雨落下，城墙插满弓箭。

    轰！

    泥土坍塌，鸦儿军的工匠挖通了堑壕，却脸色惨白。

    北府军沿着城墙挖掘了一条堑沟，鸦儿军的工匠往城内挖掘时，一旦遇到这条堑沟，一下子暴露在守军眼前。

    “宰了他们！”

    刘牢之知道对方要通过地道攻城，于是提前在此地等待。

    鸦儿军的工匠挖通之后，北府军将士将这些从通道里出来的工匠和士兵斩杀！

    “纵火，鼓风！”

    刘牢之又是一声大喝，北府军点燃提前在堑外贮积的柴火，用风箱鼓风，以烟火灼烧地道里的敌军！

    “咳咳咳……”

    “对方用了火攻！”

    “快，退出地道！”

    “不怕，地道内有通风的竹竿，不会完全被憋死！”

    “浓烟过来了！咳咳咳！”

    挖掘的地道内，一名骁勇善战的女真谋克，因为撤退不及，竟然被浓烟呛死。

    大量女真士兵从地道逃出来，灰头土面，土攻失败。

    “看来，谢玄不会轻易给机会。”

    金兀术看到手底下一群士兵无功而返，还有上百人被浓烟呛死在地道内，他的神情不怎么好看。

    他的女真骑兵野战凶猛，攻城却处处受制。

    李克用见金兀术的人攻城失利，于是说道：“那就烧塌城墙。”

    “你们上！”

    金兀术又让一批工匠设法破城。

    这些工匠挖到城墙下方，用一根根梁柱支撑城墙，然后继续往底下挖掘，将城墙下方挖空，仅仅只剩下梁柱和部分土块支撑着墙体。

    “放火！”

    “快出去！”

    这回轮到这些工匠放火，以油浇灌在梁柱上，然后放火烧柱。

    地面上，双方还在城墙上反复争夺，一个个依附在城墙上的鸦儿军滚落。

    “是鸣金收兵的信号！”

    正在猛攻玉璧的鸦儿军听到鸣金声，虽然不明就里，但还是向后撤退。

    “不好，对方要烧城。撤下城墙上的守军。”

    谢玄大概知道对方要使用什么手段破城，赶紧命令城墙的守军下来。

    轰隆隆……

    地底传来坍塌的声音，像是地震一般，因为地陷，南边城墙竟然成段塌陷！

    城墙倒塌，扬起漫天沙尘，无论城内的北府军，还是城外的鸦儿军，此时都被产生的动静震撼。

    “得手了吗？”

    李克用、金兀术都在等待机会，攻入玉璧城，他们通过挖空基石的做法，让城垣坍塌，已经动用了大量劳力。

    如果还不能破城，恐怕要另寻他法。

    “那是……”

    金兀术看向倒塌的城墙后方，城内竟然提前修建了一道内墙，而且还有木栅竖立在缺口。

    “提前在城内筑墙，不愧是谢玄，看来想要真正攻破玉璧城，几乎难以做到。”

    李克用已经用尽了各种手段，不仅堆砌土山，挖掘地道，还使用各种攻城器具，以及强行让汾水在流经此地时改道。

    然而谢玄兵来将挡，水来土掩，让李克用各种手段尽数无效。

    “义父，为了攻打玉璧城，我们至少已经损失了四五万人，损失不可谓不惨重。接下来该何去何从？”

    李嗣源、李存进、李存贤、史敬思等义子，不约而同看向李克用。

    “打不下玉璧城，我无法交代。继续进攻。”

    李克用心狠手辣，在攻势受挫后，仍然执意进攻。

    鸦儿军又强攻玉璧城半日，大太保李嗣源和十一太保白袍史敬思联手，杀至第二道城墙下方，设法焚毁中间的木栅，顺势攀爬谢玄建造的第二道城墙。

    第二道城墙是谢玄为了防止城墙塌陷，在堑沟后面修筑的新城墙，高度不如前面的城墙，李嗣源、史敬思想要一鼓作气，攻下整座玉璧城。

    李嗣源的武力也不弱，在90左右，连破北府军。

    黄忠、刘牢之带兵截杀李嗣源和史敬思，黄忠截杀史敬思，而刘牢之截杀李嗣源，将李克用的两个义子击退。

    南边战场激烈，而玉璧城北边，李存勖带着几员武将，配合李克用发起进攻，却因为地形原因，无法攻下坚城。

    最终李克用和李存勖只能暂时收兵，等待次日再次攻城。

    “我有一股不祥的预感，你去为我刺探情报。”

    李存勖抚平乌鸦的羽翼。

    这只三眼乌鸦展开翅膀，消失在黑暗中，与黑暗融为一体。

    花木兰、伊稚斜单于拥有与灵鹰交流的能力，而李存勖也有简单的能力，可以轻松与乌鸦交流，让乌鸦充当自己的视线。

    “增加三成巡逻的人手。”

    李存勖还是隐隐不安，于是加强巡逻。

    李克用的主军帐，恼火的李克用拔刀，插在地图上玉璧城的位置，咬牙切齿：“如果十五日内，还无法攻克玉璧城，我会受到责罚，封王一事，将会遥遥无期，甚至河东节度使的位置都会失去。”

    “李嗣源，明日再攻不下玉璧城，你回晋州、汾州，再带三万大军前来支援。无论如何，也要攻破这座城池，彻底占领河东。”

    李克用看向李嗣源。

    “喏。”

    李嗣源答应下来。

    李克用也有压力。

    虽然他是鸦儿军主帅，手下猛将如云，但李克用也有害怕的人，不然也不会拼死攻打位于高垣上的玉璧城。

    玉璧城中，谢玄带着郎中，为受伤的北府军将士疗伤。

    李克用的鸦儿军班底，不比北府军差，如果不算上北府军第三代名将刘裕，鸦儿军的阵容更加豪华。

    李克用的鸦儿军，还不是完整的阵容。

    换而言之，鸦儿军的部分武将，没有出现在玉璧城外。

    “鸦儿军确实是一个强悍的对手。如果不是守城，我们北府军这几万人，挡不住李克用的鸦儿军和金兀术的铁浮屠，他们的人数在我们之上。”

    谢玄见不少北府军将士重伤，猛将刘牢之身受十几处创伤，盔甲到处都是窟窿，深感鸦儿军不好对付。

    黄忠、刘牢之的武勇，被史敬思、李嗣源抵消，全凭北府军克制胡人的天赋以及玉璧城险峻的地形在支撑。

    玉璧城外城墙倒塌，十几座木制高楼被焚毁，烧焦的鹿角和木栅还在冒着黑烟。

    不只是玉璧城本体，城池内外的地面被挖出了不少堑壕和地道。

    惨烈的玉璧城大战，导致玉璧城附近一片狼藉。

    “将军，铁鹰斥候的战鹰落入城内，带来情报，主公的援军已经出现在城外，要求我们从城内出兵，与主公里应外合！”

    谢玄正在安抚军心时，北府军武将孙无终告知谢玄一个喜讯。

    北府军在玉璧城阻挡鸦儿军超过一个月，自身也损失惨重，总算是等来了援军。

    谢玄有些意外：“没想到主公竟然亲自率领骑兵前来为玉璧城解围。虽然有些冒险，但李克用若是得知主公亲至，必定会惊慌失措。北府军，集结！”

    在谢玄的召集下，刘牢之、孙无终等北府军武将在谢玄面前集结，黄忠、岳雷两员临时加入北府军的猛将，也翻身上马，与北府军并肩作战。

    “终于可以出城反击了！”

    “随我陷阵！”

    北府军众将趁着黑夜，打开玉璧城的城门，趁着鸦儿军熟睡时，出城反击！

    黑暗中，张华昼夜兼程，率领白袍军、曳落河、长水胡骑、并州狼骑、铁鹰斥候五支高阶轻骑兵，与提前在潼关集结的两万低阶轻骑兵汇合，然后驰援玉璧城。

    张华亲自带兵，已经逼近李克用的营地。

    “以火为号。”

    张华看向吕玲绮。

    吕玲绮挥舞手中的火把，向玉璧城内的北府军示意。

    玉璧城位于高垣，居高临下，看到黑暗中有火光晃动，正是吕玲绮发出的信号。

    李克用正在营中就寝，突然听到营外一片喧哗，立即张开独眼，下意识抄起身边的佩刀。

    即使熟睡，身经百战的李克用依然保持着警惕。

    这是生活在乱世的枭雄才有的警戒心。

    曹操就好梦中杀人。

    “北府军出城迎战，正合我意！”

    李克用始终无法攻破玉璧城，但他倒是不怕与北府军在城外交战。

    李克用兵马众多，即使遭到袭营，也能反击。

    “马蹄声和喊杀声，似乎有点不对劲。”

    李克用清醒过来之后，本来还以为是北府军出城逆战，但从密集的马蹄声和喊杀声来看，事情恐怕没有那么简单。

    李嗣源闯进来：“义父，玉璧城的援军已至，人数可能有数万人。”

    “应该是关中的援军到来。张华率领主力去了关东，关中无良将，不必担心。你立即召集横冲都！”

    李克用正是因为得知张华前去关东对付努尔哈赤，这才南下攻打玉璧城。

    只要张华的主力不回来，凭借留守关中的兵马，李克用无所畏惧。

    “银枪效节军集结！”

    “你们立即去告知主公，对方援军已至！”

    位于城南的李克用的营地遭到袭击之前，位于城北的李存勖提前察觉接近鸦儿军的张华的骑兵，立即派人提醒李克用。

    同时，李存勖召集手中一支特殊兵种——银枪效节军。

