    要说日本人聪明吗？那是肯定的。要不西太平洋上的太阳旗也不会飘扬长达半个世纪之久。在战争中学习战争，这点不光聂士成会，野津道贯也会啊。尤其是在思想还未僵化之前。甲午战争中日军的战术还是比较灵活的。当野津道贯抵达月峰山前先后，听了立见尚文等人的汇报后，立即就知道这仗像原来那样打肯定是不行的。哨兵探点。炮火掩护，步兵板载的打法面对山上的躲在堑壕中的清军根本没用。不过呢，野津道贯也不是没有办法，人家带着一个师团的战斗兵力上来了，能没点家底吗？就他麾下的一个炮兵联队本部和两个炮兵大队之中就有不少攻城利器。其中就有徐杰那个位面上日军没有装备过的俄国1877年式107mm加农炮！

    要说这毛子还真是对得起日本。除了大量提供贷款和海军装备外，还将在远东的大量陆军装备转卖给日本，当然，这价格稍微高了一些，大概比俄军购买的价格贵了3成左右吧。不过在日本人看来，这东西绝对物有所值！日军都是些什么火炮？除了75mm山炮和野炮外，就没什么大口径野战炮了。要说大炮，日本也有，那就是280mm的攻城榴弹炮。（在打旅顺的时候，日军就动用过。）不过这东西实在是有点沉，不可能作为野战武器。而俄国的1877年式107mm榴弹炮/加农炮到来，在日本人看来，那绝对是无双的利器！！而该炮的性能确实不错，别看出现的时间挺早，但是作为德俄联合研制的作品，这门重达2500kg的火炮身管为24倍口径，可以把12.5kg的炮弹打出8300米远！这已经超过了北洋装备的75mm克虏伯野炮的性能，在北洋，也只有105mm以上口径的火炮可以压制，但是这种珍贵的武器再北洋军中装备也不多，而且在朝鲜运输困难。聂士成也仅仅只有4门。除了俄国人提供的107mm火炮外，日本人还有一样攻坚利器，那就是大口径臼炮。为了对付一些在榴弹炮死角处的掩体，日军还专门装备了180mm大口径臼炮。而月峰山将成为这些杀人利器的第一次露脸。

    但是有了武器并不代表能打赢。野津道贯深知这个道理。为此，在主力到达后，野津道贯并没有急着进攻，还专门耽搁了两天，一边进行侦查一边筹划进攻方案。任何计划或者战术，在第一次投入战斗的时候都是最强的。所以野津道贯不急于仓促进攻而是要制定一个完整合理的计划以便能一击得手。针对聂士成布置的阵地。首先日本通过沙盘作业，把所有已知的火力点都表示出来，并进行测距。这些目标都是第一时间将要被摧毁的。立见尚文的攻击力度不够。所以绝大多数火力点肯定没有暴露出来。至于阵地前的地雷。这个真没啥好办法，工兵不可能冲到前面在敌人的攒射下排雷吧？所以只能使用火炮先扫一遍，至于实际效果吗？可就真难说了。最让日军高官们担心的还是机枪。这东**在掩体中，枪不行，那就只能用火炮解决。为此，日军专门将部分山炮推到战线前面以便在攻击随时出现的机枪火力点。至于其它山头上的清军炮兵吗？就交给107mm火炮来解决吧，虽说清军占据地利，但是双方火炮性能的差异决定了，只要清军的75mm野炮一向，日军就可以进行反压制！这只是火力搭配，而步兵战术上，日军也做了相当的筹备，这月峰山并不大，很难展开大量部队，而如果大量部队堆积在山下的话，肯定是山上各种武器的靶子，所以在立见尚文等人的建议下，野津道贯下令日军也学习清军，在山下修筑战壕和掩体部队通过战壕向前线运动，然后冲出战壕发起进攻。你还别说，日本人学的还真快。

    在这几天内，聂士成和邵宇也没闲着。他们也在总结经验教训。老实说立见尚文打的很水，但是并不代表真没有可取之处，至少那个炮兵打的就贼准。所以，对于重机枪掩体，清军专门进行了加固，毕竟这东西沉，不好移动。而对于轻机枪和迫击炮则准备了更多的预备阵地以便转移只用。而对于已经暴露出来的火力点，次要的直接放弃，重要的也要加固。而炮兵变化不大。因为地势所限，能运上山的只有75mm炮，而能放得下火炮的地方也就那几处，这是没办法的事，一旦开战被压制是肯定的。所以清军不但没有增加山上的火炮数量，反而还适当的削减月峰山上的火炮，而将其布置在别的山上，作为侧击火力。而邵宇更是根据某人的设想，在山的背面修建了一个反斜面阵地，毕竟，你占领了山头而无法从山上过去，那也是白占。对于反斜面阵地，这个甲午时代根本没有什么好的办法。除了使用榴散弹空暴杀伤外，怕是没有更好的办法了。应该说，聂士成等人的布置很有针对性，但是即使这样，第一天的战斗还是险象环生！！

    10月12日早上7点，做好一切准备的日军终于决定发动进攻。月峰山血战将由此拉开序幕。天刚亮。日军第一波进攻的人员已经进入了攻击出发阵地，而11日夜里推到前线的臼炮和75炮也已经到位。而拉开攻击序幕的正式这些臼炮和野炮！伴随着火炮的轰鸣，一团团橘黄色的火光和黑色的烟雾从山下弥漫开。一发发致命的炮弹以或者弯曲或者平直的弹道划过天空。狠狠的撞在山坡或者掩体上，守在前沿观察哨中的北洋士兵只感到大地在颤抖，眼前充满了火光、烟雾和四散的飞石。躲在掩体中，不时有碎石或者尘土掉下来，不大的掩体在炮火中战栗。好像随时会坍塌一般。

    经过长时间的准备，日本人这轮炮击非常精准，配上大口径臼炮威力巨大的炮弹，很少有被命中的掩体能够承受住这致命的一击。野津道贯就看到一座用原木和巨石修建的暗堡被命中后，大块的山石和碎木被抛上空中。烟雾散去，一个巨大的弹洞出现在地堡上方。用望远镜依稀可以看见散落在外面的零件和鲜血染红的石头。

    “很不错，炮兵打的很不错。让他们继续开火，10分钟后，让第三师团第十八联队的伊藤正大佐准备展开进攻。”野津道贯笑着点点头。

    “这不太好吧？清军的炮兵阵地还没有清除。这一旦展开进攻必然伤亡惨重啊。”立见尚文猛地放下望远镜说道。

    “这月峰山上的还有太多的火力点没有暴露。总要有人去发现。”野津道贯微微一笑。

    “可是第三师团虽说暂时在您的领导下。可是这样做实在是太……。“立见尚文脸色浮现一丝难堪。

    就在两人谈话的时候，伊藤大佐已经开始带队展开攻击，而这次面对前所未有的强大炮击，北洋军中一些人不可避免的会受到影响，有些人死死的缩在掩体后面。有的人则颤抖这把步枪伸出去然后漫无目的的射击。凌乱的枪声让进攻的日军士气大增。在此起彼伏的“板载”声中。日军第十二联队的一个大队拉开散兵线冲了上去。而就在这时，在各山头的炮兵终于开始拦截射击。一发发75mm高爆弹，榴散弹落在冲锋的日军中。攻击队形很快被打散，即使部分士兵冲到靠前，面对隐藏的轻重机枪。也绝对没有半点活路。高速攒射的子弹瞬间扫掉一批冲到靠前的士兵。而剩下的士兵中幸运的躲在岩石后面，而不幸的则只能死死的将身体贴在地上。忍受这擦着头皮飞过的弹雨！

    “是时候了。让清国人看看什么叫真正的火炮了。”野津道贯冷笑道。这句话中包含着一种自信，这种自信一直持续到日军攻破鸭绿江防线，然后兵临金州城下时。大口径陆炮数量上的绝对优势，让日军在平地野战中占尽便宜。但是随着金州城的120mm舰炮和150mm克虏伯重炮发出怒吼的时候。野津道贯等人的自信才最终破灭。

    不过现在这些火炮确实发挥了相当大的作用！比如说现在，部属在日军阵地后方的12门107mm加农炮射出致命的炮弹，飞向正在进行拦截射击的清军炮兵阵地。而清军为了防止火炮后座，还把跑车的轮子卖到土中保证炮位不变增加射速，这射速是增加，但是转移起来却根本不可能。如果日本人没有107炮，也就算了，但是现在可不一样！！日军的炮兵是升级的！板砖是大号的！射程是超长的！而清军的炮兵阵地是固定的，各个可能是炮兵阵地的地方都被测距了n次的。结果显而易见。当第一发炮弹落到炮兵阵地时。正干的热火朝天的清军突然愣住了，他们实在想不到日军的火炮居然可以打这么远。当四散的弹片扫倒十几个兄弟后。余下的人才反应过来忙着去找掩体。但是悲剧的是，一发炮弹正好落到了露天存放的弹药堆上，伴随着一声巨响，一个蘑菇云腾空而起，远在月峰山上的邵宇等人都能感觉到大地的震动。“3号炮兵阵地完了。其它的估计也不会好，血战将不可避免。”邵宇最后向北毁的炮兵阵地看了一眼然后说道。炮击对清军山上的阵地的打击是毁灭性的。除了4号阵地过远够不着外，其它的3个炮兵阵地都是机会被完全摧毁，短短20分钟的时间。清军损失了多达11门火炮。能支援月峰山的炮兵算是彻底完了！

    新人写书，本周还没推荐，大家支持一下啊~~

    ;