    事实上，姜明根本就没有想过杀死大蛇丸，

    一方面，大蛇丸的确不是那么好杀，因为他可以，从任何一个被他下过咒印的忍者身体里复活，除非你能直接灭掉他的灵魂，

    另一方面，姜明也需要和大蛇丸完成交易，他需要从大蛇丸那里得到飞雷神之术，因为核爆之术这个杀手锏，估计很长一段时间，他都没办法将其完善成，他理想中的样子，

    所以一门空间系，可以随时让他，脱离核爆之术伤害范围的技能，就很重要了，

    但是，他并不是真正的道者，没办法像主世界道者一样，修到四品就可以施展空间移动，

    想来想去，他只能把目光放在四代火影水门的成名忍术，飞雷神之术上了，

    至于提到的那些水遁、火遁和土遁忍术，也只是顺带来充斥一下他道者的实力，

    毕竟以后主世界他的身份就是道者，多学点法术肯定是需要的，

    而为什么不从木叶获取飞雷神之术？

    因为他也知道，像飞雷神之术，这样的顶级战略型忍术，木叶是不可能教给他这个外人的，

    要知道，飞雷神之术可不同于八门遁甲之术，

    八门遁甲之术固然厉害，但是却是禁术，难以练成不说，用多了还消耗寿命，如果开了第八门，更是必死无疑，

    但是飞雷神之术就不一样了，同样的强大，而且作用还不单一，虽然比八门遁甲之术还要难练，但是对于他使用者来说，基本是没有危险的，

    在整体价值方面，飞雷神之术是八门遁甲之术不能比拟的，

    而且木叶还有一些S级别的强大水遁、火遁和土遁忍术，类似姜明比较感兴趣的水遁·水断波，这些木叶也绝对不会教给他这个外人，

    他可以从木叶获得的，最多也就是一些A级，以及A级以下的那些忍术，

    所以思来想去，在不强抢的情况下，唯有从大蛇丸身上做突破了，

    大蛇丸在没有叛村之前，作为三代的弟子、木叶的三忍之一，以及团藏的护卫，基本上木叶所有的忍术，包括禁术，除了一些豪门家族特有的，他都是有研究过的，

    虽然他没办法学会所有忍术，但是那些忍术的修炼方法，可都在他的脑子里，

    而如何让大蛇丸愿意把这些忍术交给他，姜明也是想了很久，才在前世了解到的大蛇丸的性格方面，找到了答案，

    大蛇丸作为一个以永生作为执念的科学家，他的内心里，没有什么比珍贵的知识，更让他疯狂的，

    尤其是，现在的大蛇丸，在克隆和无性繁殖这些技术上，都还没有什么太大的建树，

    通过之前在木叶医院，学习医疗忍术的经历，让姜明了解到，在火影这个世界，因为查克拉这种bug的存在，出现了很多现代生物科技手段都办不到的事，

    但是，事实上，这个世界对于真正的人体、细胞这些生物知识的了解，并没有形成什么十分严谨而具体的体系，很多方面更是错漏百出，

    所以，姜明便专门抽出时间，根据自己前世的记忆，撰写了初、高中生物知识大全两本书，

    虽然那些知识点，他已经没办法记忆的那么清楚详细，但是光是那些先进的理念和思路，对于大蛇丸来讲，也应该是最为珍贵的宝藏，

    因此，姜明觉得，这两本书，一定可以换取到对于大蛇丸来讲，已经没有什么价值的那些忍术，

    这也是当时他打败大蛇丸之后，就把第一本《初中生物知识大全》扔给了大蛇丸，说明了交易后便放他离开的原因，

    至于后面为什么装晕，也是为了拖延时间，留在命之咖喱店等待大蛇丸的回复，

    当然，最主要的原因是，

    他已经知道这次之所以会接到这个支援任务，本就是木叶高层的决定，是想要通过这次任务，具体了解一下他的真正实力，

    大名鼎鼎的雾隐七忍之一，有着比一般上忍还要强一些实力的黑锄雷牙，正好可以做这个检验石，

    现在，他已经表现出了能够击败大蛇丸的影级实力，足够引起木叶高层的注意，也能够震慑他们不起一些小心思，

    毕竟，得罪一个影级实力的盟友，可并不是一件明智的事，

    但是，如果他打败大蛇丸后，表现的若无其事，八门遁甲用了那么久，都没有什么后遗症，那恐怕木叶高层就会有些坐不住了，

    以他现在的实力，其实也不是太需要去考虑木叶高层的想法，不过目前他也不是一个人，还有火之寺在那，

    而且他也不想搞出太多无关紧要的事浪费他的时间，有那七搞八搞的时间，不如抓紧时间提升实力才是正理，

    命之咖喱店，午夜十二点，

    坐在床上盘腿修炼的姜明突然睁开了双眼，一只灰色的小蛇沿着窗沿钻进了他的房间，它的背上赫然绑着一张小小的纸条，

    “同意交易，地点，酢酱草金山山顶处！”

    看到纸条上的内容，姜明嘴角不禁露出了一丝微笑，

    翌日，

    姜明、宁次、小李和天天，压着黑锄雷牙和兰丸，告别了山椒婆婆和他的儿子芥子，踏上了返回木叶村的道路，

    而与此同时，

    在酢酱草金山山顶，药师兜看着姜明等人离开的方向，有些皱着眉头低声向大蛇丸问道：

    “大蛇丸大人，就这样让他们离开，真的好吗？”

    大蛇丸舔了舔舌头，笑容诡异，

    “相比于和他交易的两本书里的内容，我当然对他本人更感兴趣，但是现在，以他的实力，我的确没有什么好的办法！”

    兜眼睛一转，开口建议道：

    “大蛇丸大人，也许团藏那边可以，您忘了，当年的那些眼睛可都是您给他移植的！”

    兜的建议让大蛇丸不禁有些心动，

    姜明表现出来的实力越强，展现的东西越多，他对姜明的兴趣越大，但是和姜明战斗过后，他知道，想要靠武力制服姜明不现实，

    不过，他不行，不代表团藏不行，倒不是团藏比他实力更强，而是团藏可是有着号称最强幻术的别天神，还有十颗可以施展伊邪那支，相当于有十条性命的写轮眼。

