
　　“喂，你这个家伙到底在搞什么？神经兮兮的，有病吧？”

　　秋玉莹一脸丈二和尚摸不着头脑的看着萧逸风。

　　天海市，市人民医院，一间病房之中，郑少东躺在这里，一条腿打着厚厚的石膏，其脸色显得十分难看。

　　“萧逸风，你个该死的家伙，你给我等着，还有秋玉莹你这个贱人，情愿跟自己的姐妹抢男人，也不愿搭理我，你这个贱女人，我一定会征服你的。”

　　郑少东面色阴沉，眸子闪烁着怨毒的目光。

　　时光如逝，夕阳西下！

　　天海的一家高档酒店外，王淼淼穿着一身蓝色长裙，长发翩翩的站在这里，整个人散发着一股清纯靓丽的气质，就算是那些模特和明星都难以相比。

　　王淼淼目光中闪过一抹复杂的神色，神情中带着几分犹豫，最终做出了某个决定，拿出手机翻出了一个号码，拨打了出去。

　　此时萧逸风刚刚下班，刚要离开公司，结果就接到了王淼淼的电话。

　　“淼淼有事么？”萧逸风接通电话开口问道。

　　电话那头沉默了片刻，才响起了王淼淼的电话。

　　“萧大哥！”

　　“淼淼你怎么了？”

　　萧逸风感觉到了一丝不对劲，联想到今天早上叶雅馨说的话，心中有一种不好的感觉，连忙说道。

　　“淼淼你现在在那？”

　　“萧大哥谢谢你就让我重新获得了新生，让我恢复到了以前的美貌，只是有些事情发生了是不可能再改变的。”

　　王淼淼声音低沉的说着。

　　“淼淼你要干什么？你不要乱来。”

　　萧逸风听出了王淼淼语气中的一丝坚决，这丫头肯定要做出什么不好的事情。

　　“萧大哥，我给你打电话就是想要说一句，我很感谢你对我的帮助，谢谢你，你是我一辈子的大恩人。”

　　王淼淼说完这句话就将电话给挂掉了，目光看着眼前这座酒店径直走了进去。

　　“喂，喂，淼淼！淼淼！”

　　萧逸风连连叫道，电话已经被挂掉了，萧逸风连忙再次拨了过去，却是五人接通。

　　“这丫头不会是想要对孙宇那个家伙做什么吧。”

　　萧逸风猛地想到了什么说着，脸色一变。

　　随即萧逸风拨通了一个电话，电话那头很快响起了雷豹的声音。

　　“少主，怎么了？是不是又有什么任务交给我们了？”雷豹懒洋洋的说着。

　　“马上让黑鬼那个家伙以最快的速度查到一分钟前打进我这个电话号码中的那个号码所在的具体位置，知道么？”萧逸风脸色肃穆的喝道。

　　“是，少主。”雷豹点了点头。

　　战皇佣兵团的基地之中，雷豹飞快的冲进了一间房间中，突然一阵‘啊啊啊’诱惑的声音响起。

　　雷豹一愣，目光扫去，就看到在这房间之中的一台电脑面前.一个黑不溜秋的男人正在看着某个国家的电影做着让人羞射的举动。

　　“黑鬼，你丫的又在干这种龌龊的事情！”雷豹大吼一声。

　　顿时那个男人被吓了一跳，转过身去看着雷豹满脸的无奈。

　　“我说，雷豹大哥，你这是要干嘛啊，能不能不那么大嗓门啊，差点吓得我下半辈子的幸福都没了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“少主有任务交给你，你要是耽误了少主的任务，我保证狂狮他们几个会让你下半辈子彻底失去幸福的。”

　　雷豹瞪了这个黑鬼一眼说道。

　　顿时黑鬼神色一惊，连忙穿好衣服，关掉了电脑上某个国家的电影，看着雷豹：“少主有什么任务交给我？”

　　“这是少主的电话号码，少主要你在最快的时间内查到一分钟前打进这个电话的那个号码所在位置。”

　　雷豹将手中的手机放在了黑鬼面前。

　　听到雷豹的话，黑鬼不由的松了一口气，道：“我还以为是什么大任务，原来是这个，吓我一跳，这种事情给我二十秒就可以搞定。”

　　“不要废话了，快开始吧，耽误了少主的事情，你就完了。”雷豹冷哼道。

　　黑鬼没有废话，双手在键盘上飞快的敲打着，电脑上出现了一个个奇怪的的代码，完全让人看不懂。

　　很快这屏幕上就出现了一个地图，地上一个红点不断的缩小，最后锁定了一个位置。

　　“OK，找到了！”

　　不到二十秒的时间，黑鬼就查到了王淼淼的所在。

　　“你这家伙看来还真有点天赋，真不知道你这黑客手段是怎么练成的。”雷豹眸子闪烁着好奇的目光看着黑鬼。

　　“嘿嘿，当你天天想着如何让你喜欢看的电影没有任何遮挡的时候，你就能学到这个本事了。”黑鬼十分猥琐的一笑。

　　“我靠！”

　　雷豹不由的爆了一句粗口，敢情这堂堂世界级的黑客高手就是这么诞生的，简直是太让人大跌眼镜了！

　　萧逸风这边接到了雷豹传来的地址，开着车子就朝着王淼淼所在的地方赶去。

　　夕阳逐渐落下，黑夜笼罩着这片天空。

　　一家高档无比的酒店包间之中，孙宇穿着一身西装坐在一张满是佳肴的餐桌前，旁边坐着王淼淼。

　　“淼淼，没有想到你今天还真的来了，真是太让我意外了。”

　　孙宇看着王淼淼一脸惊喜的说着。

　　当初他几次三番想要让王淼淼陪他出来吃顿饭，可对方就是死活不肯，最后因为王淼淼的不给面子。

　　气的孙宇这个纨绔大少直接让人将王淼淼的家给烧了，让其父母死亡，王淼淼也被彻底毁容了。

　　如今这王淼淼的容貌再次恢复，而且变得比以前更加漂亮了，就连性格都好像变了一样，竟然真的愿意和他出来吃饭，让孙宇很是吃惊。

　　“看来这小妞已经知道了本少爷的手段，害怕再次毁容，所以屈服在了本少爷的威严之下，准备献身了。”

　　“哈哈哈，这老天爷还真是待本少爷不薄啊，终于如愿让本少爷拿下这女人了。”

　　孙宇心中显得十分兴奋，他之前就一直觊觎这王淼淼的身体，如今对方容貌恢复，更加青春靓丽。

　　这让孙宇心中更加的想要占有这个女人，完成之前的遗憾，而今晚就是最好的机会。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第249章 黑客高手的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 