    案件似乎暂时陷入了僵局。

    一时间，就连榊诚都有些拿捏不准了。

    毛利小五郎的推理虽然是错误的，可他确确实实提出了一个容易令人忽略的可能性。

    就在榊诚陷入沉思之际，毛利小五郎开始活动身体，与大泷悟郎一前一后，将波本夹在中间，一边准备动手逮捕，一边防止他逃脱。

    “喂......”

    波本丝毫没有要逃走的意思，哭笑不得的说：

    “你们不会以为我真是犯人吧.....”

    堂堂曰本公安的金牌间谍，竟然有一天会沦落到被人当成炸弹客对待的下场，波本此刻的心情很复杂，尤其是当他看到榊诚不替自己说话，顿时心情更加复杂了。

    “你要是继续发呆的话，他可就要被当成犯人抓走咯。”

    望着眼前这一幕，宫野大小姐似笑非笑的提醒男友。

    “啊？”

    榊诚从沉思中醒来，看了眼周围情况，见波本已经有点招架不住毛利小五郎的攻势，赶紧上前阻拦：

    “你们先别急，安室先生不是犯人，我可以替他担保。”

    听到这句话，毛利小五郎有些不满道：

    “榊诚先生，作为一名合格的侦探，在侦办案件时，决不能掺和个人情感在里面。”

    “我知道....”

    榊诚无奈的咧嘴一笑，知道自己口说无凭，光靠一张嘴不可能打消毛利小五郎对波本的怀疑，只能选了个折中的方法：

    “这样吧，反正安室先生现在都已经暴露了，即便逃走也跑不远，不如就让他跟着咱们，一起寻找犯人，有毛利先生你盯着他，肯定万无一失，对不对？”

    “唔....好吧。”

    经过短暂考虑后，毛利小五郎答应了榊诚的提议。

    如果波本临场逃脱，就说明他做贼心虚，可以立即展开通缉，而这里是大阪，并非东京，本部精英们更不是吃干饭的，锁定身份并全体出动的情况下，估计没有犯人能从他们手中逃脱。

    波本也不例外。

    哪怕换做榊诚，同样没有太大把握，毕竟大阪府警察本部与警视厅不同，不仅有实力强悍，丝毫不亚于工藤优作的服部平蔵，还有刑事部长远山银司郎，此二人加在一起，实力犹盛工藤优作。

    在大泷悟郎的帮助下，众人顺利离开了新大阪车站，乘坐警车，来到了本部大楼。

    因为87年计算机尚未普及，大阪府警察本部并未使用电脑留存当年的案件信息，弘树暂且派不上用场，否则榊诚几人根本没必要专程前往本部大楼，直接让弘树入侵他们的电脑就可以了。

    本部精英倾巢而出，致使大楼内部空虚，原本熙熙攘攘热闹非凡的刑事部只剩下了几名文职人员，看上去空荡荡的。

    有了大泷悟郎这位内部人员，榊诚几人在本部大楼里‘横行霸道’，无人敢拦，轻而易举的便进入了档案室。

    位于五楼的档案室足足占据了半个楼层，里面堆满了45年来大阪发生过的所有案件记录，即便后来普及了计算机，服部平蔵还是坚持多备一份纸质文件，以防不时之需。

    本来榊诚几人看到这些文件还有些头疼，以为要找上一会儿，没成想大泷悟郎带着他们直奔倒数第三排柜子，准确的拿出了几本记录87年刑事案件的文件夹。

    “大泷叔，你对档案室情况这么了解吗？”

    服部平次接过文件夹放到桌上，有些奇怪的看着大泷悟郎：

    “竟然一下子就找到了我们需要的文件。”

    “哈哈，这还是托了平次你经常让我调查某些案件的福啊！”

    大泷悟郎四四方方，棱角分明的脑袋露出一丝既无奈又惆怅的笑容：

    “要不是你，我估计一年到头都不会来档案室一次。”

    服部平次尴尬的笑了笑，低下头，赶紧翻阅文件。

    “找到了！”

    他还没翻两页，坐在桌子末角的柯南小手划过一张附有照片的文件，看清上面的字迹后，立刻就叫了起来：

    “1987年2月4日，新大阪站恐怖袭击案件.....”

    将当时的情形定义为恐怖袭击，足见当时现场的情况有多么危急了。

    “作案者黑崎隆二，男，45岁，于2月4日上午10:22分冲进新大阪站，企图通过引爆炸弹来向政府铁路改革政策进行抗议，使用的炸弹为2千克塑胶炸药，缠绕主躯干，不断恐吓一般市民....”

    念着念着，柯南表情就不对劲了，他抬起头说：

    “后来因为犯人不知道塑胶炸药需要用雷管引爆，被一巴掌扇飞，当场逮捕.....”

    “......”

    “......”

    众人你看看我我看看你，啼笑皆非，又好气又好笑。

    难怪服部平蔵能一巴掌将身缠炸弹的犯人扇飞呢，感情是因为对方没有引爆装置，炸弹成了个摆设，毫无威胁....

    这还有什么好说的？

    估计犯人把当时的服部平蔵气了个半死吧，纯粹是在侮辱他的智商！

    “犯人目前被关押在大阪刑务所，判刑20年，于今年8月份在狱中...因病去世！案件彻底完结！”

    柯南瞪大眼睛说：

    “黑崎隆二两个月前就死了！犯人不可能是他！”

    黑崎隆二的去世，着实出乎了众人意料，一个死人是不可能作案的，除非对方没死。

    “他真的死了。”

    柯南抽出一张文件交给榊诚：

    “这是黑崎隆二的尸检、火化报告，由厚生劳动省联合法务省大阪地检特搜部共同开具，可信度非常高，不存在造假的可能。”

    榊诚接过文件看了一眼，脸色微沉。

    所谓法务省，其实就相当于司法部，一切与法律相关的事情都归他们管辖，即便是警方抓住了犯人，也要由他们调查签字后才能入狱。

    而做这件事的，就是各地的地检特搜部，他们会派出检察官来调查案件，有时权利甚至比警方还大，素以铁面无私闻名。

    有了他们联合厚生劳动省开具的死亡报告，可以确定黑崎隆二的病情属于癌症晚期，不治死亡。

    可问题就在于....

    如果犯人不是黑崎隆二，又会是谁呢？

    “柯南，毛利先生，你们检查过案发现场后，有没有什么发现？”

    站在最中间位置的波本忽然问道：

    “知不知道犯人使用了什么类型的炸弹？”

