    虽然知道了纳垢神像可以对抗亚空间能量，不过叶清弦这边情况并没有太多好转。

    因为纳垢神像的影响范围有限，并没能影响到博物馆这边。

    但好在白修显然并不愿意真的与叶清弦对决，他在努力对抗。

    这使得罗伯特在对抗亚空间能量方面轻松了很多，而叶清弦则第一时间冲到卡洛斯等人身边。

    稍稍检查了一下，叶清弦就知道，他们和亚雷斯塔那次一样，被亚空间能量侵蚀并导致昏迷。

    不过幸运的是，这次侵蚀依然是受控的，他们并没有被转化成亚空间恶魔。

    叶清弦没法帮他们解决这个问题，只能先唤醒他们。

    “卡洛斯，龙猫……醒醒！”叶清弦拍打着几人的脸庞。

    片刻，几人悠悠醒来。

    李察率先坐起，惊恐的看叶清弦：“我又被俘虏了？”

    叶清弦无奈：“有些人就是被俘虏的命，不过别担心，君临会救好你们的。”

    “是白修！”龙猫已大喊起来：“是他绑走了我们。”

    “我知道，不过他也是被埃迪莫拉控制的。”叶清弦叹息。

    回头看了一眼，或许是因为纳垢神像的缘故，白修的出手明显减弱了许多。

    他在和埃迪莫拉对抗。

    形势暂时胶着。

    远方亮起大片的光华，那是艾斯德斯，安度因洛萨等人也已经与附近的守军战了起来。

    叶清弦已问道：“你们被俘后，知道发生了什么吗？”

    大家一起摇头：“我们只知道是白修和埃迪莫拉抓了我们。”

    “为什么要抓你们？”

    翠妖道：“白修说要保护埃迪莫拉的身份，所以需要多几个幌子。”

    叶清弦眉头一皱。

    这理由说得过去，毕竟翠妖他们被抓的时候，埃迪莫拉控制的李松和信山还没有暴露，多搞走几个人，的确有助于掩人耳目。

    但这之后呢？

    她看看翠妖，正要说什么，龙猫突然道：“清弦，快告诉君临，埃迪莫拉要偷纳垢神像。”

    “什么？”叶清弦一怔。

    龙猫叫道：“埃迪莫拉说纳垢神像可以掌控亚空间能量，但是有上限，所以他需要能量罐技术，只有这种技术才能提升神像的上限。”

    原来是这样？

    叶清弦恍然大悟，埃迪莫拉想要的不仅仅是亚空间能量，而是亚空间能量罐的技术以及与纳垢神像的结合。

    只不过君临太早发现了他，埃迪莫拉没来得及达到目的，最终被迫抢了阴影战士的尸体就跑路了。

    等等，上限？

    叶清弦急忙联系君临：“君临，用绝对真理和亚空间能量罐技术，可以提升神像的上限！”

    没时间慢慢研究了，直接用绝对真理搞定吧。

    ————————————————————

    大楼内。

    听到叶清弦的话，君临怔了怔。

    还有这样的？

    能量屏还在抵挡布兰顿的进攻，亚空间能量也如瀑布狂泻。

    纳垢神像黑光狂涌，看样子是真的要到上限了。

    而布兰顿更是现出惊恐的表情，他听到了叶清弦的说话，不顾一切的想要阻止君临。

    但是君临却没有动作。

    他只是道：“清弦，你是怎么知道的？”

    “是龙猫告诉我的！”叶清弦回答。

    “龙猫……还有吗？”君临问。

    “白修被埃迪莫拉控制了。”

    “这就是你们能撑到现在的原因？”

    “什么？”叶清弦一怔。不过她也是聪明女人，在听到这话后，第一时间后退，离开龙猫等人，道：“你怀疑他们中有人有问题？”

    “白修是白修，具飞卢是具飞卢。”君临回答。

    叶清弦倒吸一口凉气。

    她明白了，看了一眼因为身体疲软还坐在地上的五人，她说：“这五个人不是用来保护埃迪莫拉的，是用来隐藏具飞卢的。”

    “有怀疑目标吗？”

    “翠妖。”叶清弦看着翠妖道。

    她甚至不打算掩饰自己的怀疑。

    事情到了这一步，已没有太多试探的必要。

    而翠妖看着她狐疑的眼神，却只是露出一丝诡秘微笑。

    她竟然没有介意被怀疑。

    这让叶清弦心中寒意大起：“是翠妖！”

    “提升上限的主意是她出的？”君临问。

    “不是，是龙猫。”叶清弦回答。

    听到这话，君临再次看向手中的神像。

    已经到极限了，亚空间能量再不受控，疯狂向着四周倾泻而出，同时就连那些被他控制攻击的亚空间“丧尸”也集体失控。

    好在三分钟程序正义还在，暂时没有威胁。

    可就在这时，一个声音响起。

    “君临！”

    这声音传来，让君临心神一震。

    玉漱？

    他回头看去，就见玉漱站在大厦边上，满眼泪花的看着自己。

    亚空间能量如海浪一般向她涌去。

    不好！

    再来不及犹豫，君临已发动绝对真理。

    下一刻，手中的纳垢神像陡然放出大片光辉，随后是一声巨大的咆哮：“我，纳垢，回来了！！！”

    膨胀虚影中，整个城市所有的亚空间能量同时席卷而出，向着大厦方聚去，在大厦的天空形成了纳垢的虚影。

    “哈哈哈哈！”布兰顿已发出癫狂大笑：“君临，你终于还是上当了！多谢你的帮助，纳垢即将回归！”

    随着他的说话，就见无尽的亚空间能量还在汹涌而出，不断涌入天空，而纳垢的虚像也在渐渐凝实。

    “原来是这样么……一切都是安排好的？”君临冷笑：“我破坏了你们的计划，那也就用我来帮你们成全计划。亚空间的转化，终究还是要通过四小贩来完成。”

    布兰顿已不再理他，仰头高呼道：“纳垢，记住你的承诺。”

    “当然！”纳垢微笑道：“慈父从不会对信徒食言背信。不过我还需要一点时间！”

    “放心吧，时间你会有的！”布兰顿大吼着又是一片风刃袭出，依然是打向那金属管道，更多的亚空间能量涌出。

    与此同时，大地泛起一片白光。

    位面意识！

    但纳垢却只是轻蔑一笑：“无知之士，还是在慈父的威严下，乖乖降服吧。”

    随着他的说话，就见天空中黑白之光激荡，但是这一次，强大的位面意识终于有了对手。

    此时此刻的纳垢，有了足够的亚空间能量的加持，俨然已达到虚神层次，足够压制位面意识了。

    “原来这就是你们对抗位面意识的手段。”君临笑了。

    布兰顿狞笑道：“还在强做镇定吗？君临，你还有什么手段来改变这一切？”

    君临摇头：“不是我有什么手段，是埃迪莫拉。”

    “你说什么？”布兰顿一怔。

    “你还真相信，他是全心全意帮你啊？”君临耻笑道：“你所做的一切，还有我所做的一切，最终都是为他的计划服务而已。”

    就在这时，异变再起。

