    卧槽！

    疯老头子太残忍了吧，真的要把我喂鱼吗？

    怪鱼纷纷游到林阳身边，张嘴就咬！

    好在林阳有龙甲护身，但这些怪鱼也不是善茬，咬不动？它们干脆就咬着不松口了，似乎不把林阳的肉咬下来决不罢休！

    而此时，疯老头还坐在岸边的雪地里，专心致志地抠脚趾。

    突然，他感应到手中的蚕丝有动静了，不由得咧嘴一笑。

    “啧啧，大爷的肉很香吗？这么快就有鱼上钩了！”

    说完，疯老头将手中的蚕丝用力一提！

    哗啦！

    宁静的冰湖上泛起一阵巨大的水花，林阳像导弹一样从水里冲到了天上！

    扑通！

    下一秒，林阳从半空中重重地砸在了地面上，几条大鱼依旧咬在他身上没松口，有的咬在屁股上，有的咬在大腿上......

    还好这些怪鱼没对‘林老二’下口，不然林阳这辈子就毁了！

    “哎哟，今天收获可真不错嘞！”疯老头看到这些鱼，满脸的兴奋。

    “艹！”

    林阳真想冲上去把老头按在地上一顿爆锤，当然，他也知道那是不可能的，只好恨恨道：

    “孙子，还不快给我解开绳子！”

    “大爷，你真是个好鱼饵！要不咱们再来一次吧？”疯老头真的很疯，居然还想把林阳扔冰湖里去。

    “你敢！你要是再扔我，信不信我咬舌自尽！”

    “别，我不扔了还不行吗？”

    疯老头一听林阳要自杀，赶紧给他松了绑，好不容易等来一个打架的伴，疯老头当然舍不得林阳死了。

    这次一共钓上来四条怪鱼品种都一样，一米多长浑身通红，头上长着两个犄角，如果没有这些犄角倒是与鲤鱼有几分相似！

    “卧槽，横公鱼？”

    林阳看清楚这些鱼的特征，忍不住惊呼道。

    《山海经》中记载的横公鱼与眼前的鱼一模一样，它们白天在水里，晚上还能化作人形上岸！

    刺之不死，煮之不熟，生命力异常顽强！

    而且据记载这种鱼可治百病，前提是要用乌梅与它一起下锅，这样就能煮熟了！

    “大爷，你吃过这种鱼？味道不错吧！”疯老头也不客气，坐在雪地上拿起一条横公鱼就往嘴里送。

    “我没吃过！”林阳摇摇头，瞪大了眼睛看着老头问道：“你就这么生吃吗，也不烤一下？”

    “生吃才好吃呢，大爷你也吃一条尝尝！”

    疯老头吃得正香呢，一条鱼眨眼功夫就被他吃得只剩下骨架了......

    “......”

    林阳无语，本来他也有点饿了，不过看到疯老头这么个吃法，瞬间没了胃口！

    等到老头吃完第二条鱼，打了个饱嗝，林阳才赶紧问道：

    “吃饱了吧，能去救我的朋友了吗？”

    “大爷，你这么着急，是不是有你的心上人在里面啊？”老头一脸猥琐笑容。

    “你若反悔，我就不陪你打架了！”

    “行，我现在就去还不行吗？”

    疯老头一听林阳这么说，赶紧扣了扣脚趾从地上站起来，正色道：“走吧，那些破草害人不浅，除掉也好！”

    说完，疯老头转身朝冰洞里走去，林阳见状紧随其后。

    走进冰洞，林阳一眼就看到曲檀儿她们被毒魔藤缠在半空中，已经失去了意识。

    “大爷，哪个是你的相好，男的女的？”疯老头饶有兴致地问道。

    “你妹啊！我能找个男的吗，别废话了，赶紧的行吗？”

    林阳憋了一肚子火，这老头把自己当鱼饵就算了，这会又问他这些白痴问题，该不会真的想反悔吧？

    疯老头见林阳急得不行，这才大咧咧地走向毒魔藤。

    这些毒魔藤似乎很害怕疯老头，所有蔓藤一个劲地往后缩，最后退无可退了，居然齐齐向疯老头袭来！

    “老头，小心啊！”林阳在后面提醒道。

    “嘿嘿，大爷你放心吧，这些破草能奈我何？”

    疯老头根本不在意，还回过头冲着林阳咧嘴一笑，就在这一瞬间，几根毒魔藤就缠住了疯老头。

    林阳见状大惊，赶紧掏出雷剑准备上前帮忙。

    可他还没来得及举剑，却发现缠着老头的毒魔藤，莫名其妙地燃烧起来！

    下一秒，胳膊粗细的毒魔藤就化作了灰烬洒落在地上！

    这还不算，只见疯老头骂骂咧咧地走到一大堆毒魔藤前面，像农民除草一样，将这些诡异的毒魔藤全部连根拔起。

    顿时，冰洞内鬼哭狼嚎声一片！

    缠着众人的毒魔藤也失去了生机，纷纷掉落在地上，蔓藤内部的蓝光也逐渐减弱，像蚯蚓一样在地上扭动着。

    “......”

    卧槽，牛逼！

    林阳见状都无语了，不过眼下他也顾不上多想，赶紧冲过去查看曲檀儿她们的情况。

    “大爷，这些人的魂魄都被抽走一大半了，就算醒过来也是傻子，我看不如把他们当鱼饵算了吧？”疯老头建议道。

    “她们是我朋友，不是鱼饵！”

    林阳火了，这老头钓鱼魔怔了吧，看到人就想用来当诱饵！

    眼下想让曲檀儿她们恢复，短时间内恐怕是奢望了，偏偏狩猎场又要关闭了，这可如何是好？

    对了，还有疯老头呢！

    此刻疯老头见林阳不搭理他，又站在一旁抠起了脚趾！

    “老头，你这么厉害要不再帮我一个忙怎么样？”

    林阳强忍着恶心，他怀疑老头有‘香港脚’但又不好意思问。

    “又要帮你？那我有什么好处？”

    “这样吧，你要是帮了我，你就当大爷，我当孙子怎么样？”

    林阳勉强一笑，反正这么个叫法自己也不吃亏。

    谁知疯老头听到这话，却很是不屑地撇了撇嘴：“你当我傻吗，一声大爷就想让我救这么多人？”

    “......”

    林阳愕然，这老头到底真疯假疯，怎么一到关键时刻就鬼精鬼精的呢？

    “那你说，要怎么样才肯帮我！”

    林阳一咬牙，心想大不了再陪老头打一架呗，这也没什么！

    “嘿嘿，我看你小子根基不错，除非你肯当我徒弟，不然一切免谈！”老头说完又扣了扣脚趾，然后又送到鼻子底下闻了闻，闭上眼睛满脸地享受表情。

    “当你徒弟？”

    林阳一听不禁愣了愣。

    心说该不会是个坑吧，这老头一会疯一会正常，他说的话到底哪句真哪句假？

