    “嗯……”为钱而狂那边却传来了激昂的乐曲声，“记忆鸣铁不是灯塔流沙独有的，那是一个叫秦法拉的材料工程师的技术。”

    秦法拉？

    陈谦回忆了一下这个名字。

    “……那个几天之前，已经被城防军逮捕了的，本我科学教的成员？”他手上的鱼竿都弯了，他却完全没有把鱼拉上来的动静，“所以，你现在是在干什么？”

    “抢人啊。”为钱而狂的声音，温和得就跟那种见惯风风雨雨的军火头子似的。

    “不是……你在跟谁抢人？”陈谦直接拉回钓竿，“你给个坐标，我马上过来。”

    他听着为钱而狂那边的技能声音就不对。

    那是妥妥一个满级队的节奏！

    而另一边的技能音效，听得更是心惊肉跳——那都是城防军的技能！

    为钱而狂把坐标发过来了。

    托卡莱纳镇东半公里左右。

    还好，不远。

    可陈谦正要过去看看……

    手表上却又响起了嘀嘀声！

    “哥！蜕变型噬极兽出了，直接把我们几个锁定在一个范围里了！”小玔的消息发过来，“满级的队友现在进不来……”

    “怎么回事？”陈谦都无力吐槽了，你们这什么运气啊，还真在19级生态密集区，找到了蜕变型噬极兽了？

    “我看看……这个叫，嗯……花萼兽。”小玔说道，“它周围大概两百米直径范围内，被隔绝了。外面的小伙伴都进不来！！”

    陈谦还能说什么：“……等着，我过去。”

    没办法，妹妹遇到了这种突发情况，也只能先跟为钱而狂说声抱歉，先去绿意岛那边救场了。

    然而，他给为钱而狂的消息还没发出去……

    手表的嘀嘀声再次响起！

    第三路消息是来自，水柚子。

    陈谦本来以为，柚子来跟小玔说的是同一件事——她们在19级生态密集区，遭遇了蜕变型噬极兽，而噬极兽的特殊的力场，隔绝了其他满级玩家，再多的人也没法进入帮她们。

    毕竟，她俩是一起去绿意岛，做19级生态密集区任务的。

    可看到消息的内容，他才知道，并不是！

    “你在不在净木源，艾尔莎教官那里出事了。”柚子大概是看到陈谦没有回复，直接一个语音就过来了。

    今天的第三个语音直连。

    而在柚子在语音里，也粗略地讲了一下发生了什么事……

    ++++++

    没有去生态密集区之前，她一直都在净木源，但并不是在净木源有什么任务，而是全程跟着艾尔莎。

    陪她交接任务，陪她去看望病倒的盖尔博士，陪她远远吊唁去世的前辈和朋友……

    这个过程中，也发生了一些心惊胆战的小插曲，比如和城防军擦肩而过啊，比如被熟悉的玩家问到敏感的问题啊，但最后都有惊无险，她也就略过不提了。

    然而，她这次才刚刚离开净木源，和小玔前往绿意岛做任务，就接到了替换她去陪同艾尔莎的小姐妹的消息。

    艾尔莎和柚子的小姐妹，一个叫“奶油团子”的妹子，在帮助一个叫聂宁远的NPC转移的时候，正好就撞上了来搜捕本我科学教余孽的阿蒙副队——这个人是城防军的副队长之一，与守在稻爷门口的比布罗斯平级，但实力其实更胜一筹。

    双方沟通无果。

    艾尔莎只能选择跟阿蒙大打出手。

    “现在，教官开启了一个NPC专属技能，把她自己、奶油团子和阿蒙副队，封锁在了了聂宁远的家里，但封锁只能持续一个小时。而且，教官是穿常服去的，没有战斗服，只带了一把手枪，和阿蒙副队战斗很困难，奶油团子一个35级的玩家，更是插不上手……所以，如果你在净木源，能不能快一点？”柚子的声音有点焦急了，“我觉得，阿蒙副队长出现在这里，绝对不是偶然。很可能对艾尔莎的申诉，被通过了！系统现在要抹杀掉她！！”

    “申诉？通过？”

    而柚子也啊了一声：“没有人和你说过？”

    完全没有。

    陈谦只知道艾尔莎滥用了一下职权，给稻爷安排了一队城防军保护，但他完全不知道，她还亲手把Blood一群人永封了，并直接导致了Blood删号。

    柚子把这事简要说了一遍，陈谦听到最后，才算是倒回去明白了前面她为什么要寸步不离守着艾尔莎了。

    “这人，自己死就死了吧，还要留个尾巴给我们？”陈谦就想把Blood拖回来再弄死一遍——轨迹叫你删号的时候，你就乖乖删了不行？非要一脚踢到艾尔莎这块铁板上。

    然后，回头还要投诉铁板太硬。

    “阿蒙副队长的实力很强，而且我上个号的时候，好像记得哪里提过他本身就跟艾尔莎教官不对付……比布罗斯副队长是教官教出来的，而阿蒙副队长不是。”柚子一想着这NPC之间的新仇旧恨，就越发地急了。

    估计每个NPC都有黑材料，只不过在正常工作的时候，黑材料都不会被翻出来，而一旦被投诉了，出问题了，以前只存在于背景故事中的矛盾，都可能被细化成剧情……

    偏偏这种时候，她和小玔，以及几个实力强一点的姐妹，被蜕变型噬极兽锁定，无法离开绿意岛。

    只希望陈谦能够赶得及。

    否则，对她来说，这件事就过不去了。

    艾尔莎是为了惩罚那些调戏她的玩家，才会被投诉的！

    “所以，拜托了，尽快吧。一个小时之内如果解决不了那一队城防军，艾尔莎和聂先生都会出事。”

    “嗯。”陈谦离净木源比较近，现在当然是先去艾尔莎那边。

    只能把小玔和为钱而狂都暂时放一下了。

    陈谦的钓竿已经收进了背包里：“那位聂先生在哪？有定位吗？”

    “有，我去过。”水柚子庆幸自己陪着艾尔莎去过一次聂宁远的家里，她方向感非常好，马上就在净木源的地图里找出了聂宁远的位置，发给了陈谦，“六楼。窗户是破的那一个。”

    紧接着，她又把艾尔莎身边的那个小姐妹“奶油团子”的好友信息，推送给了陈谦。

    陈谦才刚刚加上奶油团子，还没有问情况……

    手表第四次亮起来！

    ++++++

    稻爷的消息。

    随之附上的还有一张照片。

    “外面有一群人，正在跟城防军交涉，会不会有什么问题？”

    该来的果然还是会来的……

    陈谦深吸了一口气，看着照片上那张熟悉的脸，只骂出一句：“干！你也太快了吧？”

    论解谜，凛羽要说自己是NO1，就连陈谦只敢认自己是NO0.9。

    但早上才刚挂的电话，晚上直接已经堵到了稻爷门口……

    亲，你不用睡觉的吗？

    “看样子是要进来的意思了，”稻爷又说道，“哦，进来了……真进来了。”

    凛羽亲自待带人过来，陈谦就没指望他能被拦在外面。

    只是，他是真没想到，人竟然是直接走正门！

    “没事。不是来找你的，”陈谦不得不长话短说，“把米先生藏起来，你们一个机械大师，一个搞工程的，不要告诉我没地方藏。藏好之后，等着，我马上叫人去接应他。”

    稻爷立刻就挂了语音。

    嗯，看来是有地方藏了。

    原地十秒钟的沉默之后……

    陈谦却哪儿都没去。

    他又坐下了。

    而且，又重新掏出了钓竿！

    嗖……

    金属的鱼钩反射着明媚的阳光落入水中，溅起晶莹的水花，深深地扎了进去，细细的透明色钓线和波光粼粼的湖水，完美地融为一体，天空是澄净的蓝色，白云悠咸地漂浮，空气里弥漫着净木源的椰枣树香甜的味道。

    净木湖也有不少的玩家。

    来去匆匆的玩家，讨论的当然都是世界任务的进度和自由属性点，他们陡然看到这么一个坐在这里钓鱼的玩家，都忍不住或侧目，或回头，多看了几眼。

    也是稀奇，世界任务都已经忙成这样了，竟然还有人有这个闲心坐这钓鱼？

    陈谦的目光却没有分一丁点在鱼钩上，更没有分在路过的玩家身上，他在手表上飞快地输入消息……

    “轨迹，以最快速度回城，去我发你的这个地址，帮助艾尔莎教官，击败净木源城防军副队长阿蒙。”他把从柚子那里得到的聂宁远的地址，给轨迹发了过去，顺便把奶油团子的好友也给他推了过去。

    “……我在城内。”轨迹立刻回复。

    但陈谦没有再回他，而是点开了另一个名字：“茶叔，我要你去这个地址，协助稻爷的老伙伴转移。”

    他把稻爷小屋的地址，发给了人生如茶。

    “马上。稻爷又出什么事了吗？”人生如茶问道。

    可陈谦也没有回复，他打开最后一个名字：“白纸，去绿意岛。”

    然后，他的下一条消息复制了四遍，给轨迹、人生如茶、白纸还有为钱而狂群发出去！

    “所有人，对我开放视角！”

