
不管怎么跑到处都是护卫队。

他俩无心应战只想活命离开。

好不容易逃出护卫队包围，二人气喘吁吁来到空地还没站稳灯笼照如白昼黄狼乐呵呵堵住去路。

二位跑那么快干啥一会还得死来来来斗地主。

紫云尚人气急败坏玩命艾玛咧嘴武动紫云剑开劈。

许逍武动旗杆加入战团。

黄狼闪身不打吩咐放火箭，嗖嗖嗖，箭阵把紫云尚人和许逍忙活的分不清东西南北。

弓箭不长眼更何况带火弓箭扎的他俩浑身伤口流血冲杀。

他俩冲杀护卫队就撤离不阻拦。

不过他俩跑到哪里哪里都会有黄狼出现，就是吓把紫云尚人和许逍吓得不知所措。

二人都有点精神错乱了蓬头垢面冲杀。

风自月暗中笑得前仰后合。

阴阳二魔挺开心自己仪仗没做内应。

很快他俩高兴不起来害怕黄狼把紫云尚人和许逍抓住审问供出他俩。

二人商量过后快速追击准备干死紫云尚人和许逍。

他俩还不能明着来只能暗中偷袭。

紫云尚人和许逍正在逃跑突然暗处打来十多支飞镖，天黑视线不清哎呀惨叫倒地。

二人顾不得疼痛爬起来跌跌撞撞继续跑。

黄狼不杀他俩捉弄一下放走有用。

看样子暗处有人要杀紫云尚人和许逍，快速吩咐手下举着火把搜寻。

阴阳二魔没办法撤离。

黄狼派出一支人马故意举着火把照亮引导他俩离开西山派总舵。

风自月看的出来黄狼不杀紫云尚人和许逍特意放他俩走，他不明白摇头叹息。

坐在菜园黄瓜架上咀嚼香蕉琢磨一下快速离开。

出西山派后心情大好自己这个光杆司令挺自由想去哪就去哪里，通过这一次观察西山派黄狼不好对付！

风自月溜达往破庙赶路。

路过高府城和坟墓派管辖范围被一群人围困，风自月套话得知对方是翠花手下把自己当成要饭花子了。

看看自己嚯嚯嚯乔装打扮是挺惨的尤其满脸麻子挺吓人，举手投降让他们押着自己进入高府城。

风自月告诉他们自己是狐猿西乐的护卫队欢呼雀跃，他们能领赏押着来见翠花。

手下撒腿如飞去报告说抓住狐猿西押进来了。

吓得翠花出溜到桌子底下去了，她可知道狐猿西杀人不眨眼法术厉害邪乎。

快，快，把恶魔押走，押走，我不想死啊！

翠花举动反常搞得手下不知所措只能领命去办。

翠花在桌子底下琢磨一下感觉有蹊跷，手下这群饭桶怎么能捉到狐猿西呢！

她快速跑到院中拦住去路上前观看黑麻子愣神。

我了个去，丑鬼，你竟敢冒充狐猿西胆子不小啊，来人，给我打，狠狠的打。

护卫队从牢笼把他揪出来就要打，风自月不急不忙活动活动身躯撤下假面具。

哎吆，我的天啊，翠花嬉皮笑脸冲上前亲自给他松绑，风大侠你怎么能说是狐猿西呢把我吓得魂不守舍快快快屋里请。

风自月一路奔波肚子咕咕叫狼吞虎咽大吃一顿又泡个热水澡睡了一觉。

翠花派人照顾不敢打扰。

睡到半夜醒来精神气爽把翠花找来开会。

翠花从睡梦中醒来鞋都穿反了匆忙来见。

风自月询问高府城近况一切都好，又问问有没有发现篮飞霞和飘洒兰下落翠花摇头。

翠花听到篮飞霞和飘洒兰出事不见了开心嘿嘿笑，她最讨厌飘洒兰看她不顺眼。

她幸灾乐祸太明显气的风自月直瞪眼。

风自月连夜部署高府城防御工作他还有大事要办连夜离开。

翠花看到风自月走了立刻猴子成大王吩咐手下准备夜宵赏月。

天色朦胧更本没有月亮，翠花逼迫手蒸了一个大大大馒头悬挂在院中当月亮。

让一百多个手下对着馒头月亮作诗。

这群手下打仗发坏还可以让他们作诗很难。

每个人憋了好半天也没有说出半句诗歌。

大半夜有一部分人困的坐着呼呼大睡起来，还有很多人打瞌睡。

翠花看到这群人比自己还饭桶高兴的不得了，只要没有做出诗的人每人赏赏赏。

看到金钱后现场人精神抖擞欢呼雀跃高喊教主威武，教主无敌。

翠花单腿矗在凳子上左手拖着腮帮子呲牙咧嘴笑不停。

风大侠回来了。

突然人群中一句呼喊吓得翠花滚落在地趴着前行其他人也都害怕。

没有发现风自月却看到一个身影飞走。

翠花吩咐赶紧搜查可疑人员散会灰溜溜跑回房间不敢出门。

风自月连夜赶往坟墓派红透红哪里，他知道红透红法术二五眼优点坏消息灵通。

希望她能打探到篮飞霞和飘洒兰和计北里和三叉怪人下落。

风自月总不能一个光杆司令对付周机峰和狐猿西吧。

朦胧夜色快速进入坟墓派总舵城堡。

城堡很肃静风吹值钱白骨哗啦哗啦乱响飞禽走兽乱窜胆小很慎人。

估计坟墓派总部周围数不清坟墓就能吓跑大部分想攻打帮派！

夜里城堡熙熙攘攘有人戴着骷髅头面具巡逻。

风自月轻松来到红透红住处，嗨嗨，后半夜竟然屋里张灯还有说笑声。

难道这个妖女又在联合其他门户做坏事风自月快速来到窗口偷看。

不看则已看完后高兴的不得了。

屋内三人红透红和女护卫说笑呢。

在他们面前悬挂两个人女人正是篮飞霞和飘洒兰。

看到她俩被捆五花大绑捆绑结结实实昏迷状态。

他不明白为啥她俩会落到坟墓派。

风自月推门要进屋挺住脚步看红透红要干什么。

教主，这两个妖女干脆宰杀扔到荒郊野外喂野兽得了。

有人建议把他俩放了毕竟是自己人，要是让风自月知道伤害她俩就麻烦了。

女护卫七嘴八舌说道。

红透红骑在椅子上老丁篮飞霞和飘洒兰眼珠子乱转。

她很讨厌飘洒兰这个女人看着就烦人二人不是一伙的估计早就相互伤害了。

哼，给我打，趁着她俩昏迷狠狠揍，等她们苏醒了就说是贼人打的。

红透红带头抄起木棍七手八脚一顿打。

风自月气的只哼哼很快开心笑，平时自己没少被篮飞霞和飘洒兰欺负今天红透红给自己出气了很满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65386004"  chaptername="第1191章  抄起">加入书签</a>
</div>
