    怀着一种忐忑的心情，韩墨登上了前往江南的飞机。

    几个小时之后，韩墨踏上江南地界，乘坐出租车跑了好久才来到陌莎莎所在的中学之外。

    “没记错的话，那丫头就是在这里面读高三的吧。”

    抬头看着这所中学的校门，韩墨琢磨着干脆就开启隐身往学校里摸了进去。

    现在是下午三点，正是学生们的行课时间，隐身会方便点。

    只是进入校园之后走到高三的教室一看，这里面都是空的。

    转遍了整个校园也没看见一个高三教室里有人，就高一和高二的在上课。

    “奇怪，高三的人都去哪儿了。”

    古古怪怪没有脑袋，他愣是没想明白怎么这学校里都没有高三党。

    找了一名老师询问才得知，高三的现在已经放温书假了。

    “温书假……”

    韩墨嘴角直抽抽，实在是被这个莫名其妙的假期给打败了。

    温书假顾名思义就是在高考前夕，给学生们放假自己在家自主复习的假期。

    本身到了这段时间再由老师教导进行复习就没有多大作用，将时间交给学生自己安排可以说是一个比较人性化的决定。

    感觉哪里有不足就自己去补，感觉太累也可以趁这段时间休息调整状态。

    部分学校没有这种传统，但这所中学是有这个传统高的。

    结果就是韩墨跑来扑了个空，就很佛系。

    话说他原本就没有正经地读过高中，也根本不知道有“温书假”这么一个假期。

    “emmm，现在可该咋办，直接去找她么。”

    离开校园的韩墨沉吟着，却发现他根本不知道陌莎莎的家在哪儿。

    “要不现在问问……”

    考虑着这个可能性，又摇头放弃。

    他招呼都不打一声的就跑过来本来就是想给陌莎莎一个惊喜，现在要是问了的话到时候的惊喜成分就太低了。

    得保持神秘感。

    所以，最好的办法当然是黑进网络当中去查查陌莎莎的家在哪儿啦。

    “哦，这里好像挺近的嘛。”

    找到陌莎莎的家庭住址，觉着离此地并没有多远的距离，韩墨索性就迈着双腿走过去了。

    不赶时间的情况下他还可以边走边瞧瞧附近的环境，江南与蓉城在风土人情上还是有一些差异的。

    此番出来正好当作旅游，瞧瞧看看呗。

    只是这才走了没多远，前方就出现了些许骚乱，却是一个年过半百的老人突然捂着心口倒地了。

    而后他的老伴儿就紧张得不行，慌忙拉着路人请求帮忙打个急救电话。

    急救电话是打了，但看热闹的人也聚起来了，皆是在谈论着这老人的情况。

    而这老人的脸色越来越差，表情也越来越痛苦。

    “老陌，老陌，你撑住啊，可别吓我啊”

    他老伴儿急切不安，生怕这老头还没撑到救护车来就断气了。

    【这老爷子，怕是撑不到救护车来了。】

    韩墨开着魔眼看了眼这老爷子的情况，暗自摇头。

    这老爷子是突然犯心脏病了，而且看样子也没有带速效救心丸，再加之周围人群围得紧密致使空气不畅通。

    真就把这老爷子往死里整呗。

    【还是救一下吧。】

    他来江南是见陌莎莎促成好事的，结果面还没见着就见到一个人死在眼前，那也太晦气了。

    其他人不想碰见估计就是来个眼不见为净，他嘛，当然是直接把人救了来得方便。

    所以

    “让让，让我过去。”

    韩墨挤开人群便来到了老爷子旁边蹲下，又抬头对身边的人说道

    “麻烦你们散开点别把气流挡着，这老爷子犯病需要呼吸空气，再堵着可就构成谋杀了啊。”

    他这么一说，这些围着的人赶紧后退把这地方给空了出来。

    甭管真假，别惹麻烦才是真的。

    “小，小兄弟，你……”

    老婆子惊讶地看着韩墨，想问点啥却被韩墨打断了。

    “先别说话，老爷子再不治就完了。”

    一句话把这老婆子吓得不敢说话，而后也不耽搁地伸手将老爷子的身体给拨正平躺。

    随手一划将他身上的单衣从中间划开露出精瘦的胸膛，另一只手也弄来了几根银针有序地往老爷子身上扎。

    “哇，不是吧，这都啥年代了还针灸呢，这小子不是哪个医科大学的学生来练手吧。”

    “可别把人家给弄死了，到时候这锅可算他头上的。”

    围观的群众看见了韩墨的动作都不由惊呼，觉得韩墨实在是有够乱来的。

    毕竟他们都不太认可中医针灸这一套了，就觉得韩墨是个脑子一热就试图救人的学生。。

    “嘿，有好戏看，赶紧录下来录下来。”

    也有的围观群众不嫌事儿大地开启了手机录像，打算不管结果如何都发到网上去分享一番。

    把人弄死了就痛批，真把人治好了就大夸。

    老阴阳人了。

    【这些家伙，真特么闲。】

    韩墨暗骂，也悄然伸手给这些家伙的手机里都创造了点水进去。

    他才不想被人拍到给放网上去呢，这些敢录像的都准备换手机吧。

    当然，做这些小动作至于他的另一只手也没闲着。

    娴熟地拨弄着针尾灌注能量，这依旧是他之前使用过的【六道轮回】针灸之法。

    只要是人体机能上的病症，这针法几乎都是适用的。

    而且如今能量充足之后随便怎么用都没问题，甚至只要有心的话他现在就可以让这老爷子的心脏活力强装得跟青年时期一样。

    不过他没必要干这种事，只简单缓解了一下病情保证他可以支撑到救护车来就行了。

    而缓解之后，老爷子那痛苦的神色也渐渐地缓和了下来。

    “诶诶，好像真的治好了诶。”

    “不是吧，这都能治好？针灸不是没用嘛……”

    围观的吃瓜群众惊了，而老爷子的老伴儿则是一脸喜意。

    “老陌，老陌，你好点了没？”

    老伴儿急忙询问老爷子的情况，待他回答之后方才彻底放心。

    抬头想要感谢韩墨，却发现抬头之后四周已经没了韩墨的身影，她不知道韩墨什么时候离开的。

    “刚才的小医生，什么时候走的？”

    她疑惑地问着吃瓜群众，然后吃瓜群众你看看我我看看你，一群懵逼。

    他们都没有注意到韩墨什么时候走的，就好像是刻意忽略了韩墨的存在一般。

    这就是韩墨得到的一个稀奇古怪的技能了，别的啥用都没有，就是把自己的存在感降得贼低。

    属于那种打人家眼皮子底下过都不会引起注意的那种。

    如果说兰陵王的隐身是物理上的隐身，那这个技能就是让他在意识层面上的隐身了。

    所以说，他得到的技能真的稀奇古怪。

