    这个世界上，强者为尊。

    拳头大就是硬道理。

    张清元不懂这个道理吗？

    不，

    他对此非常的清楚。

    但他不服！

    如果不是万德化自己有鬼，如果他不是做了损害宗门利益的事，宗门又怎么会将它下狱？！

    这与他何干！

    况且，

    当日地下水域一战，万德化不仅想强夺宝物，在战斗之中更是杀意凛然，丝毫没有留手，准备将自己击杀在那里。。

    如果不是自己实力不差，怕不是早就死在了他的手中。

    难道要让自己站在那里不反抗，任由他屠戮不成？！

    最后的战斗接过，

    只是断了一臂。

    张清元都是心有不甘。

    如今，

    自己昔日种下的恶果，反要找到我头上不成！

    “好好好！”

    张清元大笑三声。

    周围磅礴的灵元丝毫没有隐藏，在那一瞬间彻底爆发出来，有如山呼海啸般的巨浪，朝着四面八方席卷开去。

    冲击震荡。

    礁石周遭的海面，像是遭受了暴风雨的冲击。

    震荡起伏。

    隐隐之间，方圆十数丈的空气都在这一刻扭曲了起来。

    半空之中。

    万乐安见此场景，瞳孔微缩。

    “看来这段时间你的实力有所提升啊，难怪能够以九重后期越级打败半步真元。”

    “只是这种雄厚的灵元数量，就已经不再半步真元境之下！”

    双目之中，

    闪过一道寒光。

    而后，

    就见得那一道自天而降的剑光暴涨，无论是力量还是速度都是增加了三分。

    剑芒通天彻地。

    朝着张清元的方向，狠狠斩杀而来！

    “覆海三叠浪！”

    张清元怒吼一声。

    手掌化作一个玄奥无比的掌印，凌空印出，幽蓝色的光芒绽放开来，刹那间引动方圆十数丈的空间，化作无边奔腾的潮汐海流，剧烈震荡。

    磅礴的力量汇聚。

    张清元迎空拍击，一掌如若托举万千吨的海水力量，托举上天！

    哗啦啦！

    礁石周围的海流，在这一刻都是为之所引动。

    巨大的海水竟是逆势而起，汇入那巨大无比的掌印之中，一重重掌印叠加，在这一刻竟是隐隐之间融汇起来，有着翻复山河一般的无上伟力！

    轰隆！！！

    两道强悍无匹的攻击碰撞。

    前所未有的剧烈爆炸。

    在此刻茫茫大海上的无名礁岛上爆炸开来，光芒绽裂，冲击席卷天地，整个大海在这一刻都以礁岛为中心塌陷了下去！

    恐怖无比！

    碰撞爆炸中心。

    张清元闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血，同时身上猛然出现一个乳白色的灵元护盾，却又在强悍的冲击波席卷之下瞬间撕裂。

    衣服震裂。

    露出了贴身穿着的玄元护身铠，散发出淡淡的光芒。

    这余下的冲击。

    赫然已然是被那玄元护身铠所抵消下来！

    张清元的身影有如炸弹般被击飞出去，看上去狼狈无比，但实际上并没有受到多大的伤势。

    “可以打！”

    身形虽然狼狈。

    但张清元双目之中却是泛起前所未有的亮色。

    只要不是一招被斩杀，

    那么一切就都有得说！

    “以灵元境硬抗真元境一击而不死，你也只得自傲了！”

    高空之上，万乐安收拢剑光。

    一击无功而返。

    他的目光森森。

    视线让人只觉得砭骨生寒。

    “你们这一代之中，怕不是只有那燕狂徒才能够与你相较一二！”

    “只可惜，你的道路，就只到今日为止了！”

    无边的杀意。

    笼罩半空。

    凛冽生寒。

    先不说当日在寒冰牢狱之中立下的天道誓言。

    眼前这小子的这般天资，

    一旦今日被对方逃过，他日绝对会是一个巨大无比的麻烦！

    这小子，必须死！

    面对着凌空凛冽的杀机。

    从半空之中坠落的张清元面色丝毫不变。

    也没有强行在半空之中稳住身形。

    而是借着那碰撞产生的强悍力量，整个人直接坠入大海之中，潜入深海之内。

    经过当日地下水域一战。

    张清元已然是有所领悟，对于水之意境的力量来感悟已然是更深入了一个层次。

    在这水中。

    才是他战斗的主场！

    能够将自身的优势尽可能扩大，将对方的优势降低！

    面对真元境的强者。

    每一分的力量优势，都需要尽可能计算。

    在海水中。

    张清元不断深入。

    犹如游鱼般迅速在水中前行，同时那丝丝缕缕的水之意境蔓延而出，将周遭水流尽数掌控在自身手中。

    主动将海底化作自身的主场。

    “哼，天真，你以为潜入水中就能逃得了吗？”

    水中。

    张清元的一举一动都被他看在眼中。

    除了那无形无质蔓延出来的水之意境，望着大海深处逃去的动作被他看得一清二楚。

    嗤啦！

    万乐安身上光芒绽放，整个人就是化作了一道剑光，一头扎进大海之中，分割流水，迅疾地朝着张清元逃遁的方向追去。

    庞大的海水。

    虽然给他造成了一点的阻碍。

    但倚靠真元境的强大，依旧迅速追上了张清元。

    “受死！”

    “剑镇八方！”

    万乐安一声怒喝。

    身后长剑猛然出现重重剑影，分化出八道剑光虚影，倏然间带着磅礴无比的力量，朝着张清元上下左右的各个逃遁空间斩杀而去！

    水中传来了锐利的哨音。

    一道道长达数丈的凌厉剑光交错，撕裂长空。

    可怕的力量。

    已然是将自身所有的实力都展现了出来，真元境的战力没有半点保留地全部展开。

    赫然是将张清元彻底置于死地！

    “风云无相身！”

    危急时刻，

    张清元怒吼一声。

    整个人的精神紧绷道了极限，在水中驾驭水力，整个人在这一刻像是化作了鬼魅，就要在那一道道强悍无匹的剑光之中闪过！

    一道，

    两道，

    三道......

    张清元的身影如同幻影子一道道激射而来的剑光之中穿梭，躲避那强横无匹的杀招。

    然而，

    在这可怕的攻击之下，剑光越来越密集，声势也更加的骇人。

    前三道还能无伤躲过。

    接着后三道一剑比一剑可怕，张清元也是越多越加的艰难。

    身上多多少少多了些擦伤，显得有些岌岌可危。

    直到最后两道，

    那恐怖的剑光贯彻长空，仿佛连大海都被撕裂了，恐怖的力量迅捷无比，更是附带着真元境神识。

    让人根本无从躲避！

    危机之际。

    张清元拔剑出鞘，蕴养许久的拔剑术将蕴藏的力量气势瞬间爆发，剑气贯穿长空，将第七道剑光碰撞抵消。

    但此时第八道剑气也是紧随而至！

    此时张清元手段几乎耗尽，空门打开，只能勉强汇聚周遭灵元抵御，一剑御空，引动磅礴的水力抵挡在身前，确正正被这一道剑光斩中！

    砰！！！

    强悍的真元力量爆发，张清元只觉得自己五脏六腑有如翻江倒海一般，剧烈的疼痛几乎让他吐出来。

    整个人更是如同一发炮弹被砸飞。

