    “一百多株宇宙尊者一二阶的神草，不愧是一个强大龙王的龙宫。”

    王仙看着药园内的神草，眼中露出炽热的神色。

    这些神草，其中有几十株是宇宙尊者二阶的。

    这些神草别的不说，能够令龙宫增加五六名宇宙尊者一阶战斗力成员。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，立刻将所有的神草全部收起来。

    “咦？前面的药园内还有神草，是那天龙王没有进入这药园内吗？”

    目光看向右前方的位置，他挑了挑眉头，开口说道。

    “走我们过去。”

    王仙说着，立刻朝着前方走去。

    再次顺利的进入药园内，药园内依旧有不少宇宙尊者级别的神草。

    手臂一挥，再次将之全部收起来。

    “那个天龙王与我们进来的位置不一样？”

    王仙脸上露出疑惑之色，目光扫视着周围。

    他发现在左边的位置的药园内，还有神草存在。

    他迟疑了一下，还是走了过去。

    “嗯？来了吗？他怎么从这个位置过来的？”

    这时，前方药园内的天龙王看着王仙他们朝着这边走进来，微微一愣。

    不过紧随着，他眼中露出炽热无比的神色。

    他躺在泥土中，静静地等待着。

    “嗡！”

    当王仙进入到药园内的时候，脸色突然微微一变。

    他连忙的看向一旁的位置。

    他发现，柳神从他的身旁已经消失了。

    “怎么回事？”

    这令王仙脸色微微一变，脸上露出忌惮的神色。

    他微微皱起眉头抬起头朝着上空看去。

    能够瞬间将他们分离开来，只有一种可能，那就是这龙宫主人的干得。

    因为这里是龙宫，相当于天海龙王的神国，在这个神国内，他心神一动便能够控制任何东西。

    王仙目光打量着周围，脸上充满了警惕。

    “这是龙血草？”

    很快，他便注意到这里的龙血草，眼中闪烁着光泽。

    龙血草，宇宙尊者三阶的龙血草，绝对的宝物。

    他脸上露出迟疑的神色，拿出宇宙智脑，发现上面没有信号。

    目光再次落在龙血草上，他手臂一挥，一株株龙血草落在他的手中。

    “嗡！”

    就在这时，他感觉到龙血草内拥有着一种黑色的液体，这种液体出其不意的直接落在手掌上。

    手掌处，立刻出现一个伤口。

    一滴鲜血被那黑色的液体吸收。

    看到这一幕，王仙心中突然有一股不好的预感。

    “哈哈，成功了，成功了！”

    就在这时，位于泥土中的天龙王看到这一幕，眼中露出兴奋无比的神色。

    位于他胸口位置的黑色的液体化成一个个符号朝着他的身体内涌去。

    这黑色的符号进入他的体内，令他体内的生机开始恢复。

    他脸上缓缓地露出笑容。

    这时，他拿出一个圆球，圆球上面神龙盘踞，这是一个龙珠，金属性的龙珠。

    “动手吧！”

    他朝着龙珠发出了一个声音。

    与此同时，位于青州商行的一颗星球上，此刻，在那里聚集了无数的强者。

    古画宗门，五十名宇宙尊者级别的全部位于一个巨大的广场前，他们身上散发着凛然的气息。

    位于五十名宇宙尊者的后方，有着五百万古画宗门的弟子站在那里，身上散发着强烈的战意。

    而在古画宗门的对面，则是一个个强大无比亚龙。

    一条条头生独角，拥有着巨大翅膀的天龙密密麻麻的趴在地上面。

    为首的，是天龙一族的天龙公与天龙母。

    除了他们，还有几个气息同样不弱于他们的亚龙静静的悬浮在空中。

    相较于古画宗门的一众强者，天龙一族的气息更加的可怕。

    那宇宙尊者级别的天龙、亚龙，数量足足有上百个左右。

    恐怖的气息，令人颤抖。

    除了上百个宇宙尊者级别的天龙、亚龙。

    那普通的亚龙数量达到了两百多万。

    他们一个个化为亚龙的身躯，小的几十米大小，体型大的有几千米，一股股强烈的煞气才他们体内散发而出。

    除了古画宗门与天龙一族的强者，还有五六名宇宙尊者位于中央的圆盘那里。

    圆盘上散发着阵法之力。

    他们乃是青州商行的尊者。

    古画宗门与天龙一族的强者与弟子来到这里，在这里已经等待一天的时间了。

    在天海龙宫开启之前，他们就在这里等待了。

    对于古画宗门来说，这一天他们已经等了三年了。

    三年的时间，他们就等待着天龙一族的消息。

    现在看到天龙一族一众强者到来，他们眼中也是充满了兴奋。

    现在，只等天龙王的命令了。

    只要天龙王命令下达，他们立刻通过传送阵前往银河那边，覆灭龙宫。

    “嗡！”

    同时，位于对面的位置，天龙公手中握着一个金属性的龙珠。

    这时，龙珠颤了颤，里面传来天龙王的命令声。

    听到天龙王的命令，天龙公眼中闪过一丝光芒。

    “出征吧！”

    他抬起头，目光看向古画宗门那里，开口说道。

    “出征！”

    “覆灭龙宫，为副宗主左右护法他们报仇！”

    古画宗门宗主得到天龙一族的回应，脸上露出浓郁的杀气，低声吼道。

    “覆灭龙宫，报仇！”

    “覆灭龙宫，报仇！”

    一众古画宗门的弟子与强者立刻站起来，大声的吼道。

    “古画宗门，到时候不要忘了，协助我们活捉那龙宫纯种神龙！”

    天龙公目光看向古画宗门宗主，淡淡的说道。

    “放心，那龙宫的实力与我们相当，在加上你们天龙一族的实力，我们活捉龙宫的纯种神龙，轻轻松松！”

    古画宗门宗主满脸自信的说道。

    “嗯。”

    天龙公点了点头，目光扫过所有天龙一族的弟子：“走，进入传送阵内。”

    “是！”

    所有天龙一族的弟子立刻应道。

    “天龙公，我们天龙王现在成功了？”

    一旁的位置，天龙母目光看向他，压抑着心中的激动，开口问道。

    “应该成功了，天龙王能够成功，我们也就有机会成功，有机会进化为纯种的神龙。”

    天龙公眼中露出炽热之色，开口说道。

    “走，前往龙宫，一定要将那几条纯种神龙活捉了。”

