    第一千七百六十一章 被围攻   

    一团蓝紫色的光球缓缓浮现在宇宙空间之中，渐渐的，越来越多的光球浮现而出。

    

    滋滋滋！   

    人类的多种检测措施都没有将这些光球给检测到，但是终究有措施发现了异常，并且立刻对给人类方面发出了警报。

    

    一时间，绕宇宙空间轨道防御措施全部启动，无数光芒射线迸发而出，然而那些光球却是以极快的速度进行穿梭，那些人类高端武器竟然不能对他们造成什么实质伤害。

    

    光球直接穿过外围的轨道防御措施，来到了前沿防线的一颗星球上，似乎这颗星球和其他星球之间形成的力量网络阻挡了他们前行的步伐。

    

    一颗颗光球逐渐的化作人形，他们体型巨大，散发着强悍的力量，其中竟然有低级神的存在！   

    来自于其他世界的低级神！   

    除去这些光球突破了防线，一时间竟然有数十个种族出现。

    

    呜呜呜！   

    人类方面的警报疯狂作响，马克的脸上露出几分惊愕之色。

    

    这可是高级的防御警报，这意味着有超过十个种族或者是大世界种族的向人类领地发起了攻击。

    

    “快！这种情况下，我们也得要参与防守！”

    

    马克立即叫上了他带来的新兵，立刻去填补宇宙之间的防线。

    

    宇宙之中，各个种族的存在密密麻麻的出现在宇宙空间之中，无法进入宇宙空间的种族，甚至连参与战斗的机会都没有。

    

    人类方面很快派出了宇宙战舰和单人操作控制的武器，种类多样，擅长的力量也各有不同。

    

    激烈的战斗瞬间爆发，好在他们没有遇到大世界的种族，仅仅是一些游猎种族和中等世界，但是这样猛烈的冲击会出现在这里，似乎也显得十分异常。

    

    “这里竟然会被冲击，难道说异族已经知道这里出现了好几个资源点的消息了？

    该死！调动回防的支援还没有到来！”

    

    指挥官也是焦头烂额，这边出现异能矿石的资源点，自然而然需要加大防御力度，但是现在回防的力量还没有到来，异族的猛烈攻击却是先一步到来了。

    

    “全部排上去给我防御，必须将这里守住，阿斯玛之矛，比尔斯之戟还有多少储备？”

    

    一个下属回应道：“阿斯玛之矛还有十枚，比尔斯之戟还剩下两枚。”

    

    咚！   

    指挥官忍不住重重锤击了桌面，随后收起了自己的愤怒，开始认真的布防。

    

    数十个异族世界力量的冲击，大魔主级别的又何止十个？

    低级神都出现了，难道也会只有一两个吗？

    这是不可能的，除去人类世界没有神的存在之外，其他的异族世界，基本都是有神的。

    

    楚天和吉米坐上了一艘小型宇宙舰艇，由五个人进行控制，能够发挥出比单兵舰艇更好的效果。

    

    在楚天的控制之下，他们在宇宙之中穿梭防御，恐怖的异族却是逐渐的压近，外围的轨道防御甚至都被撕裂出了一个口子。

    

    “哈哈哈！我感觉自己要死了！”

    

    吉米一边疯狂大笑，一边调动着武器击杀那些扑过来的异族。

    

    “翼族！虫人！麻族能量体！真是太多了！”

    

    吉米控制的武器因为长时间的充能而陷入了休眠状态，他直接打开了小型舰艇的口子，使用内置枪械武器对外发起攻击。

    

    咻！   

    “当心！”

    

    一头巨大的异族生物忽然射出一根尖锐触手般的东西，楚天嘴角带着微笑，快速的操作一番，小型舰艇顿时直勾勾的飞了起来，险之又险的躲过了攻击。

    

    “要不要试试，看看我们能不能对付那个毛族世界的存在？”

    

    浑身布满长毛，宛如一座肉山的怪物，刚才就是它在对楚天他们发起攻击。

    

    一个中等世界的生物，甚至没有太多的智慧，可就是这样都让人类难以招架。

    

    “怎么做！”

    

    吉米很快响应，其他人倒是有些担忧。

    

    “这种舰艇内部使用的是微型的异能矿石，只要我们将异能输出率放到最大，但是武器力量积蓄不释放，就能够带来大量的负面效果，然而那个怪物将舰艇吞下去之后，就得死。”

    

    办法很好，不过舰艇吞下去是什么意思？

    其他人惊恐万分。

    

    “被吞下去的时候，就跳出去呗！”

    

    楚天控制舰艇调转方向，另外一边，吉米开始给武器蓄能，这个原本文职的男人，此刻竟然多了几分疯狂。

    

    “该死！这两个疯子！”

    

    另外三个人遇到这样的队友，一边祈祷自己不会遭殃，一边发出怒吼。

    

    那怪物似乎察觉到了这艘冲向它的舰艇，他身上的一根尖锐毛发突然又伸出，只是这一次舰艇没有躲过，直接被中间洞穿，在被洞穿之前，里面有五个细小的存在跳了出来。

    

    咻！   

    舰艇被拽了回去，怪物一口吞下，不多时，只看见怪物的身体陡然膨胀了起来，随后缓缓衰弱下去，楚天他们的做法成功了。

    

    “哈哈，有趣！”

    

    楚天大笑一声，拿着手中武器对着周围输出，不少弱小的东西开始包围了过来。

    

    五个人，竟然一边打，一边退回了人类的防线。

    

    然而大家都知道，这只是开胃菜，前面派出来的都是炮灰，后面才是强大的异族。

    

    一个身上长着坚硬铠甲的异族缓缓走出，他双手捏在一起，一个硕大的能量光球瞬间在他的手中成型，随后朝着一颗星球上的防御措施丢了过去。

    

    轰！   

    紫色半圆的爆炸光芒覆盖而出，星球上竟然出现了一个陨石坑模样的破口，防御建筑更是消失得无影无踪。

    

    强大的异族终究出现了，他们的手段十分诡异，有的甚至直接控制无形的力量，将一颗星球朝着中间挤压，原本圆形的星球，此刻看上去竟然变得椭圆了。

    

    接近于神的存在出现了，这场战斗，终究变得残忍又恐怖了起来。

    

    “人类，这么弱小的种族，竟然也能够成为大世界的存在？

    我钢甲族难道不比他们任何一个都要强吗？

    虽然他们不好吃，但是这一次我也要吃给他们看！”

    

    一个被钢铁一般铠甲包裹的异族缓缓走出，眼神之中满是暴戾。

    

    “不要掉以轻心，人类强大的是他们的智慧和武器。”

    

    旁边一个浑身绿色的女人说道。

    

    

