    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　说这话的同时林逸有意无意的瞥了张庆丰一眼，通过之前的观察，这家伙虽然不像白敬泽那么坏得彻底，但也算不上好鸟，心思阴沉，不定什么时候就会把楚天路给卖了，搭上这么两个朋友简直造孽。

    　　

    　　“也许吧。”楚天路情绪低落，苦笑不已。

    　　

    　　“好了，我们继续上路吧。”林逸没工夫留下来陪他多愁善感，当即领着众人朝蛇位置进，至于张庆丰，跟着也就跟着了，他倒丝毫没放在心上。

    　　

    　　另一边，白敬泽离开林逸几人之后，并没有真的就此离开太蛇岛，事实上以他如今受伤状态，想要一个人回去是颇有些风险的，再不济也要先找个隐蔽安全的地方养养伤再说，最重要的是，就这么两手空空的离开太蛇岛，他不甘心。

    　　

    　　听了楚天路刚才那番推测之后，正常人都不会甘心离开，更别说白敬泽这种利欲熏心之辈了。

    　　

    　　他不仅想要神识果，更想要传说中的神识果之心，可问题是，他没有那个实力，白敬泽很清楚自己如果继续跟着林逸一伙，就算到时候真的找到了神识果之心，也绝对不会有自己的份，只能徒劳眼馋罢了。

    　　

    　　唯一的办法，就是趁着林逸和楚天路他们还没有动作之前，抢先一步找到那所谓的蛇腹，唯有这样才有机会将神识果之心抢到手中。

    　　

    　　可关键还是那个问题，他的实力不济，远远不济。

    　　

    　　就他现在这点实力，别说什么神识果之心，根本连蛇位置都去不了，思来想去，白敬泽决定就地寻找帮手。

    　　

    　　不过在太蛇岛这个地方，帮手不是说找就是能找到的，这得看运气，要是运气不好，哪怕你人脉再广人缘再好，那也是白瞎。

    　　

    　　白敬泽的运气不错，没多久就遇到了一个熟面孔，正是楚天路的堂弟，楚天良！

    　　

    　　跟楚天路结交了这么多年，白敬泽自然认得楚天良，而楚天良自然也认得白敬泽，两人虽然交集不算多，却说得上臭味相投，彼此关系倒是相当不错，即便算不上挚交，那也至少是老熟人了。

    　　

    　　“是你！”楚天良见面立马一脸的戒备，他是心里有鬼，这次处心积虑却没能弄死楚天路，如今孤身一人遇上这个楚天路多年的挚友，免不了要紧张一番。

    　　

    　　白敬泽却是完全不知道这一茬，见状顿时一喜：“天良，好久不见了。”

    　　

    　　“是啊，好久不见。”楚天良还是保持戒备。

    　　

    　　“不要紧张，我虽然跟你堂兄关系不错，但这并不代表我就一定站在他那一头，咱们两个算得上脾性相投，我觉得应该可以成为更好的朋友，不是么？”白敬泽笑着说道。

    　　

    　　他很清楚这对堂兄弟之间的竞争关系，甚至都能猜到楚天良会不惜代价除掉楚天路，这是一个现成的盟友，唯一可惜的一点是，这家伙的实力太低了，筑基后期巅峰着实有点上不了台面，不过据他所知楚天良的老爹仗着家族大权给这个宝贝儿子弄了不少强大底牌，不容小觑。

    　　

    　　“敬泽兄说的有道理。”楚天良顿时笑了，他很清楚对方不是什么好鸟，彼此都是一路人，心头松了一口气，当即问道：“看你的样子似乎受伤不轻，话说这是准备去哪儿啊？”

    　　

    　　“我准备离开太蛇岛，不如一起？”白敬泽故意试探道。

    　　

    　　“这……”楚天良有些犹豫，结伴出去对他来说算是一个不错的提议，可是他真的不甘心，若是任由楚天路回到中岛楚家，对他而言将是一个巨大的麻烦，所以必须趁这次机会斩草除根，可惜他遇到的困境跟白敬泽一模一样，实力不济。

    　　

    　　“看来是有事未完成啊，我刚刚才跟天路分开，不如让你们堂兄弟见见面？”白敬泽继续说道。

    　　

    　　“他在哪里？”楚天良眼睛一亮。

    　　

    　　“不出意外的话，他现在应该朝着蛇去了，我知道一条小路，不如咱们先抄近路过去等他？”白敬泽引诱道，他暂时还不想将神识果之心的消息透露给对方，只想利用楚天路做个幌子，引诱对方跟自己同行罢了。

    　　

    　　“你知道我要对付他？他都跟你说了？”楚天良皱眉看着他道。

    　　

    　　当然没有，楚天路自从跟他们遇上之后，压根就没提过这件事儿，白敬泽只是有所猜测罢了，楚天良这个反应给了他答案。

    　　

    　　“是不是他告诉我的这重要吗？”白敬泽笑而不答，以一种蛊惑的语气道：“我觉得最重要的是咱们有携手合作的空间，还是说，你现在已经对楚天路完全没有想法了，准备就这么认命灰溜溜回中岛去了？”

    　　

    　　“你跟我合作？”楚天良戒备的看了他一眼，怀疑道：“以你跟他这么多年的交情，你跟我合作，难不成你已经跟他翻脸成仇了？”

    　　

    　　“那倒说不上，我跟你合作，只能算是各取所需而已。”白敬泽摇头。

    　　

    　　“仔细说说看，到底怎么个各取所需？”楚天良显然也不是好唬弄的，彼此都是同一类人，要是不事先问清楚，十有**是要被对方利用的，或者准确的说两人合作本身就是相互利用，无非看利用得多还是少而已。

    　　

    　　白敬泽犹豫了一下，知道想要就这么空口白牙利用楚天良还欠点火候，想了想便道：“楚天路说这太蛇岛下方有一个极为神秘的蛇腹，其中有着堪称一切神识果源头的神识果之心，而这个蛇腹的入口，很有可能就在蛇位置，我想撇开他们去碰碰运气。”

    　　

    　　“神识果之心？”楚天良顿时眼睛亮了，虽然还不明白这具体是个什么玩意儿，但从名字就能看得出来其中份量。

    　　

    　　“有兴趣吗？”白敬泽明知故问道。

    　　

    　　“当然，不过到时候怎么分呢？”连神识果之心是不是真实存在都还是一个未知数，两人就已经开始讨论分赃问题了。

    　　

    　　“平分。”白敬泽回答得倒是十分爽快，只是其中到底有多少诚意，那就说不清楚了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

