    猝不及防之下，肖庆被一拳砸飞出去。

    杨戬速度陡然爆发，三尖两刃刀如游龙出水，挡在身前的几个大罗金仙，还没反应过来就被打成重伤。

    肖庆瞳孔一缩，这杨戬的实力，和他们根本不是一个档次。

    他捂着剧痛的胸口，转身飞遁。

    结果还没跑两步，左前方突然出现一个黑洞，然后一颗土豆地|雷出现。

    肖庆不明所以，这雷丢得也太没水准了吧，就这玩意还想炸大罗金仙？

    别忘了，我们黑莲教的大罗金仙可是能和你们准圣比肩的。

    虽然打不过杨戬，但躲你这颗雷还不是轻轻松松？

    然而。

    “指地成钢！”

    杨戬肃然的声音落下。

    肖庆面前的空气一阵扭曲，随后变成了一堵钢铁城墙。

    紧接着一道劲风从头顶袭来。

    肖庆抬头一看，只见东西南北四道红光撕裂虚空而来。

    光芒之中，可以清晰地看到四道巨大的石门牌坊落下。

    牌坊上面写着的，赫然是东西南北四大天门！

    四大天门彼此呼应，一股封印的力量碾压而来。

    肖庆暗叫不好，如果这四道门一旦落下，恐怕自己插翅难飞。

    可这四大天门的速度简直快过了光速，唯有左侧的西天门，似乎慢了那么一拍。

    没有任何犹豫，肖庆果断朝左侧狂遁。

    嘭！

    突入起来的一声巨响，从肖庆裤裆下面传来。

    他忘了一件事，之前玄奘在这里丢了一颗雷……

    好家伙，预判雷！

    肖庆双手捂着裤裆，泪流满面的被炸了回去，一脸的生无可恋。

    他觉得自己的心态快被搞崩了。

    不只是他，其他的大罗金仙纷纷如此。

    原本这些大罗金仙的实力，大部分要高出那些准圣，基本上是一个打三个的场面。

    结果两边打得酣畅淋漓的时候，裤裆下面突然就冒出一颗雷。

    这谁特么受得了？

    躲吧，杀伤力并不大，完全没必要因为一颗雷暴露破绽。

    不躲吧，谁也不敢保证这雷能不能炸得他们断子绝孙。

    刚才还严肃的高端战局，现在被唐三闹得鸡飞狗跳，黑莲教徒人人自危。

    莫霜终于忍不住了：“玄奘，你是搅屎棍吗？”

    “我是搅屎棍，那你们是什么？”

    远处，唐三戏谑的声音传来。

    莫霜：……

    “叮，检测莫霜内心受到持续A级伤害，系统培育时间+1万年，+1万年，+1万……”

    “检测肖庆内心受到持续A级伤害，系统培育时间+1万年……”

    “检测……”

    唐三坐在嘲风头顶，愉快地在城池上空乱窜。

    他就是块砖，哪里有需要往哪里搬。

    论打野，他可是他们村最强选手！

    真没想到，任务完成后自己还能刷系统培育时间。

    看着空间内迅速开花结果的盘古炼体果实，唐三都乐开了花。

    “叮，无法内心受到S级伤害，系统培育时间+10万年……”

    原本还青涩的炼体果实，瞬间成熟。

    唐三浑身一个激灵，卧槽，谁怨气这么大！

    等等，刚才是谁来着，无法？

    黑莲教主无法？

    我特喵被黑莲教主盯上了？

    我一个小小的地仙境，竟然被你这种顶级大佬给盯上了？

    他僵硬地抬头看去，发现无法正冲自己微笑，露出八颗整齐的大白牙，在月光下寒芒四射。

    “完犊子了……”

    那人畜无害的笑容下，有着一股令人心悸的恐慌。

    唐三冷汗直流，大气都不敢喘。

    刚才那一眼，自己仿佛被一只无形大手扼住了喉咙，连半点反抗之力都没有。

    他很能理解无法此时此刻的心情。

    炸穿上中下三路，搞得黑莲教死伤大片，人心惶惶。

    盗取丹药库，让两百万教徒现在还吃不上丹药。

    现在还来高端局搞他们心态，搞得这些顶尖战力鸡飞狗跳。

    这不怒才怪。

    原本处于优势的战局，就因为他这颗老鼠屎全给带崩了，换谁心态都得爆炸。

    “呵呵~！”

    无法身后的黑莲，突然朝唐三飘来。

    紧接着，黑莲之上，竟然又出现了一个无法！

    罗卜一愣，他没想到堂堂黑莲教主，竟然真的会对一个地仙修士使用分身。

    等他反应过来，同样想要使用分身去帮助唐三的时候，已经晚了。

    天上的无法手指一点，一道黑色阵法在罗卜脚下出现。

    大量的黑气瞬间涌入罗卜体内。

    罗卜刚刚凝聚出来的分身，突然破碎。

    “山祖，你还是专心和我本体打，你帮不了他。”

    “师弟，你先跑，我杀了他本体，他的分身自然会消失！”

    罗卜交代一声，全身的气势攀升到顶点，身体化作一道白芒朝无法的本体冲去。

    同样的，无法也化作一道黑芒，毫不示弱的和罗卜交缠在一起。

    每一次碰撞，都是天崩地裂。

    那些交战的准圣见到此情此景，纷纷避让。

    唐三嘴角抽搐，就这打法，估计他凉透了罗卜都还没解决战斗。

    他看着面前的无法分身，挤出一丝僵硬的笑容。

    “那啥……我说之前都是误会，你信不信？”

    “没事，你加入我黑莲教，我什么都信。”

    无法微笑的行了个佛礼：“不过还是很高兴再见到你，正式的自我介绍一下，我是第一任教主的大弟子，无法，当年黑莲教从灵山分开时，我在执行一项特殊任务。”

    唐三慌得一批，结巴道：“你……你哪高兴了？”

    无法一愣：“额……别提多高兴了。”

    “为什么不提？”

    无法：……

    不对啊，这是正常人的回答吗？

    正常人不应该问你去执行什么特殊任务吗，我气氛烘托了半天，你纠结我哪高兴干嘛？

    “叮，检测无法内心受到S级伤害，空间培育系统时间+10万年！”

    听到系统的提示音，唐三正恨不得给自己一个大嘴巴子。

    站在面前的可是黑莲教的顶级大佬啊，人家一个喷嚏就能灭了自己。

    他觉得自己起码得从态度上纠正一下，该怂的时候就要怂，别到时候真被人家一喷嚏打没了。

    于是。

    唐三认真的掏出一个小本本。

    “要不，你还是说一下你哪高兴？我帮你记着。”

