
　　“四灵古鼎？”

　　秦飞倒是头一次听到这个词语，然后示意陈国发继续说。

　　陈国发咽了口唾沫，接着道：“这四灵古鼎又称四灵魔鼎，传说是鬼巫开宗教主收服了当时地球上的四大魔灵，然后用他们的血肉铸造成的宝物。”

　　“其实这四大魔灵也不知道是真是假，反正鬼巫教一传十十传百就这样传下来了，我估计其中肯定还是有夸大的成分。”

　　秦飞问道：“那这四灵魔鼎那教主拿来做什么用了？”

　　“这我们怎么可能知道，都是千百年前的事了，不过据说当时的鬼巫教主已经突破神合之境，而且，触摸到了天人境的门槛，只怕他是用这四灵魔鼎，成为天人了！”

　　陈国发深深地叹了口气，眼中闪过一丝恍然，这虽然是千百年前的传言了，当今世上连神合之境都不知道还剩几位，哪里可能还会存在天人。

　　“天人境？”

　　秦飞听到这个境界称谓，也是猜到了些许，只怕这便是融合境之上的先天境界了！

　　先天之上，即算是正式踏入宇宙星空修仙道途，可无所顾忌吸收天地灵力，招收即为神通。

　　寿命更是长达三百年，在地球普通人看来，确实是与天同寿了。

　　陈国发点头道：“没错，鬼巫教对那位教主十分信奉，都相信他们的教主已经成为天人远去，甚至还活在这个世上某个灵力充沛的角落，等待着教众前往拜谒。”

　　“放屁。”

　　听到这话，秦飞忍不住爆了一句粗口，而后冷笑道：“区区先天而已，还想活上千年，他要是没在三百年内凝聚元丹，灵气再浓郁的地方也不可能让他活下来。”

　　没有元丹，没有乾坤无念诀这样奇异的功法，先天境也只是肉身和灵力的储备比别人更强一点而已，到最后还是会化作一抔黄土。

　　陈国发一愣，根本不懂秦飞话的意思，听得一头雾水，只是看到表情，吓得立刻又跪了下来。

　　“大师，那这东西到底是什么东西？能抓鬼吗？”林舜杰这时在旁边插了一句道。

　　秦飞瞄了他一眼，神色莫名：“你居然还在这里，不怕我杀你？”

　　“不、不是！我就是一只蝼蚁而已，大师您随便一脚就能踩死，但您的千金玉足，怎么能用来杀我这种人呢对不对！”

　　林舜杰平时在外面潇洒玩乐，嘴皮子练就得也很溜，经常在林家逃得林家长辈欢心，所以林家长辈才对他又好气又好笑，管他怎么样，只要不影响到家族一切都可以包庇。

　　秦飞这样一个宗师级别的人物，只怕连林家的长辈都要下跪寻求庇护，他跪下完全没什么问题。

　　“罢了，这次是跟着晴儿出来游玩，不想占太多鲜血。”

　　秦飞淡淡道。

　　听到秦飞这话，林舜杰喜笑颜开，刚下磕头感恩却又听秦飞道：“不过死罪可免，活罪难逃。”

　　秦飞手指一点，一抹紫色毫光掠进林舜杰的额头，后者一愣，赶紧害怕地浑身摸了摸，似乎没发现什么异常。

　　“别找了。”

　　秦飞淡漠道：“我在你身体中种下了灭煞符，一旦你心中起了一丝邪念或者对女人起了半分欲念，下半身都会痛不欲生，下半生做个好人吧。”

　　“啊？”

　　林舜杰愣了一下，没想到秦飞给自己的惩罚竟然是这样的，那不是代表着自己以后都玩不了女人了。

　　“如果你表现不错，我可以考虑让这符在半年之后自行解除。”

　　秦飞靠在沙发上，插起一块榴莲喂进了嘴巴当中。

　　林舜杰闻言，只能脸色惨兮兮地点点头，想着自己怎么来讨好秦飞解除这东西。

　　“大师，您还没说这古鼎到底是什么东西呢？难道您还有见解？”

　　这时，陈国发疑惑地看向秦飞，还是忍不住问了出来。

　　这四灵魔鼎是鬼巫教一直以来都在寻找的东西，传言找到这四灵魔鼎，就能得到鬼巫教的一个恩情。

　　这恩情可大可小，小到让鬼巫教主助你成为千万富翁，大到让鬼巫教主屠灭你仇人满门，无所不作。

　　而鬼巫教似乎确信，只要有这四灵魔鼎，就能找到鬼巫教老教主的踪迹，他们也能够前去拜谒，从此飞升。

　　当然这都是做梦，最引人心动的，还是鬼巫教的恩情。

　　鬼巫教在东南亚各地核心教众达十几万人，更有数以百万计的虔诚信徒，要是能得到这个恩情，哪怕你说你想成为东南亚首富都不是个大问题。

　　见这两人这么好奇，秦飞也就随口说来：“这古鼎确实不凡。”

　　闻言，陈国发和林舜杰两人心中肠子都悔青了，早知道就多在林家搞点钱，然后把这古鼎买下来，也不会碰到秦飞这尊大人物。

　　“不过却没有他们想象得那么厉害。”

　　秦飞接着道：“这鼎中，不过是残留着四只异兽精血而已。”

　　那传言中的四大魔灵，其实根本就只是四只修炼到了神合之境的妖兽，以当时那位鬼巫教主的能耐，再找几个帮手，一只一只地也能够屠杀它们。

　　所以可以肯定的是，那位鬼巫教主确实突破到了神合之境，只是离天人还有一段距离。

　　按照秦飞的猜测，这鬼巫教主恐怕是想借这四只妖兽的精血，尝试突破先天，只是失败了而已，留下了这尊古鼎当中还有残余的精血。

　　旁人得到这鼎，只怕没什么用，而秦飞得到这些精血，可以借此炼制至少一炉十颗的血凝丹。

　　这血凝丹除了能够帮助秦飞尝试突破到筑基后期，像是晴儿和秦波林倩这样的普通人吃下去，在受到致命重伤时，血凝丹力量爆发，修复残缺肌肉脉络，几乎算是多了一条命。

　　现在秦飞依旧没有百分百保护家人的力量，那些重型狙击枪、榴弹炮，挨上一发没什么事，多挨上几发还是会打破灵石护符的护罩，届时他们又变成孱弱的普通人。

　　秦飞将古鼎收进乾坤葫当中，准备等闲暇时间再取出精血炼丹。

　　这时，旁边的林舜杰突然道：“大师，您的法力这么厉害，能不能帮我一个忙？我林家必有重谢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第486章 精血免费阅读。https://xs.23sk.com 