
    这里最好的一个地理条件就是有一条河。

    如果真的在这里有玉石矿的话，这对于开采是绝对有利的。

    要知道有的地方是连水源都没有的。

    在此之前，顾乔乔看过资料。

    这里有一处石脉。

    只不过距离地表约有十米。

    也就是说以后开采的话，这里也确实需要大规模建设的。

    如今还只是一片荒地。

    不远处有一处石头搭建的房子。

    好在这里距离最近最近的镇子不是太远。

    开车一个多小时就到了。

    顾乔乔知道，只要将自己想做的事情做成之后，其他的后续事情，自然有太爷爷的人去做。

    只不过她想做的事情，不可能现在去做。

    因为顾乔乔发现在河对岸，竟然有人影在活动。

    然后，视力绝佳的顾乔乔就看到了火车上那个穿着风衣的男子，在他的脚边跟着一只白色的猫。

    这一黑一白，实在太明显了。

    只不过别人是看不到的。

    而在那一刹那，男子的视线也朝这边扫过来。

    莫名的，顾乔乔就是觉得这个男子是能看到自己的。

    而且，还看得很清楚。

    真是神秘而又诡异的人。

    而最奇怪的是，这个叫东方煜的男子是如何到这里来的？

    她似乎没看到后面有车跟着啊。

    也或者，是一前一后吗？

    尽管如此，河对岸的土地和顾家无关，所以，就算是觉得不对劲，顾乔乔也无法去做什么。

    她掩去了心底的思量，转过身，拿着手里的资料，跟着顾伯一点点的丈量起那处石脉的方位。

    中午的时候，保镖任二哥，将车后备箱里的放着的锅还有食材也拿了出来。

    顾乔乔这才知道，这四个保镖真的是多才多艺，身手不凡。

    这个任二哥，竟然有一手高超的厨艺。

    尤其在野外更是得心应手。

    想来也是历练出来的。

    任二哥年龄大约有三十多岁。

    身形高大，但是，做起饭来却一点都不笨手笨脚。

    不大一会儿就传来了香味儿。

    这是一大锅羊肉面条。

    本来很膻腥的羊肉，被任二哥给调理的一点膻味都没有，简直鲜香的不得了。

    顾乔乔和顾伯将大致的矿脉的走向，实地勘测完之后，就欢快的坐在了大锅旁。

    眉开眼笑的吃起了羊肉面条。

    就着连玉红的独家酱菜，喔喔，真好吃。

    即便是顾乔乔厨艺这么高，嘴巴这么挑的人，都不得不给予任二哥赞美。

    顾乔乔吃着吃着，就感觉旁边好像多了一个东西。

    她一转头，那只白猫竟然蹲在她的身边。

    眼巴巴的看着顾乔乔手里的碗。

    样子可怜巴巴的。

    顾乔乔忙朝着四周看了看。

    没有看到它的主人。

    而这只猫依然眼巴巴的看着顾乔乔。

    尤其那双紫色的眼睛在正午的阳光下，显得漂亮极了。

    顾伯自然知道这猫是怎么回事，诧异的问，“乔乔，这不是昨天晚上和我们一起坐车过来的那个年轻人带的白猫吗？怎么那个年轻人也到这里来了？”

    说着说着，顾伯的神色就慎重起来。

    顾乔乔点点头，想了想，轻声道，“它的主人叫东方煜，是研究古文化的，说是去对面的山谷考察，我刚才看到人影了，应该就是他。”
