
　　“冯家主，这个也怪不得我们。

　　钱玄笑道：“国公爷已经说了，只要帮朝廷剿灭了你们，你们留下来的地盘便由我们分，财帛动人心，我们也无法拒绝啊。”

　　冯晖所说的，他们何尝不知，不过他们在赌，赌徐弘基不敢独吞这么大的好处，也在赌朝廷不会任由徐弘基他们这些勋贵独占江南。

　　而且他们有很大的把握，他们能赌赢，因为就算是开国时，南京勋贵的势力能够压制文官，勋贵们也没能独占江南，更别说现在了。

　　听到钱玄的话，冯晖面无表情，他也知道现在只有一战了。

　　“既然如此，那就战吧，希望你们家族有能力吞下我们的地盘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冯晖阴冷道：“所有人听令，此战以击杀钱玄他们这些背叛江南的人为主。”

　　闻言，钱玄等家族高手脸色顿时一变，冯家和薛家两家留在南京城中的中品高手足足有近三十人，若是针对他们，他们只怕会损失惨重，到时候只怕没能力去争夺地盘。

　　“诸位放心，本公以列祖列宗的名义发誓，无论如何结果如何，该分给各位家族的地盘绝对不会少，而且在你们家族恢复实力之前，我魏国公府也会保你们家族平安无事！”

　　看到钱玄等人脸上出现犹豫之色，徐弘基连忙安慰道。

　　听到徐弘基的保证，众多家族高手心中一定，他们怕的就是他们一旦全部战死在南京城里，以他们家族现存的高手，别说占据更多的地盘了，就是能不能守住现有的地盘都是一个问题。

　　现在有了徐弘基拿自己的列祖列宗发誓，他们也能放心参战了。

　　看到钱玄等人脸上的犹豫消失，冯晖脸色阴沉无比！

　　这时候，从南京城其它方向传来一阵阵激烈的战斗波动，徐弘基也知道，肯定是孙云鹤和杨丙亮和其他大豪门开战了。

　　“杀！”

　　徐弘基怒吼一声，直接冲向冯晖！

　　看到徐弘基冲来，冯晖抽身后退，念头一动，一道阵法护罩升起！

　　“天地可鉴，今朝廷腐败，昏君无道，残害忠良，迫害百姓，我冯家在此高举义旗，除昏君，匡扶正道！”

　　紧接着冯晖高声朗诵道，洪亮的声音瞬间传遍整座南京城。

　　听到冯晖的声音，整个南京城的百姓都是一愣，心中不禁怀疑，冯晖是不是吃错药了，怎么会喊出这种大逆不道的话来。

　　“我薛家附议，朝廷无道，举义旗，除昏君，匡扶正义！”

　　这时候，薛仁峰的声音紧随其后，也传遍了整座南京！

　　“我董家附议………”

　　“我庞家附议………”

　　“我常家附议………”

　　“我陆家附议………”

　　薛仁峰的声音刚落，一道道同样洪亮至极的声音紧接其后地响起！

　　这时候，南京城里的百姓终于感觉到了不对劲，一个个疯狂地逃离这些大豪门所在的区域。

　　刚喊完，冯晖和薛仁峰身上的气息不停沸腾，瞬间便突破了三品，而且还在不停地攀升，直到三品后期才停了下来。

　　而薛仁峰身上的气息同样攀升到了三品后期！

　　看到这种情况，徐弘基毫不意外，冯晖他们这些大豪门所积累的财富气运早就有突破三品的能力，只不过没有上三品的官位在身，想突破，唯有造反一途。

　　现在冯晖他们已经被他逼到绝境了，造反也再正常不过了。

　　“南京城守军听令，布阵，镇压叛乱！”

　　徐弘基也不迟疑，他敢来剿灭这些大豪门，自然不会毫无准备。

　　徐弘基一声令下，一瞬间从四面八方涌来了大量的军阵之力，在军阵之力的加持下，徐弘基的气息猛地上涨，直接涨到了一品巅峰。

　　感受了一下身上的力量，徐弘基看向阵法护罩中的冯晖和薛仁峰，要不是冯晖他们这些大豪门的耳目众多，调动各地军队必然会打草惊蛇。

　　他连请这些中小家族的高手帮忙都不用，只要调动几十万大军进城，在庞大的军阵之力压制下，这些大豪门的高手三两下就能干掉。

　　“破！”

　　徐弘基长枪在手，一道恐怖的枪芒如同雷光一般，直接贯穿了冯府的阵法护罩，直冲冯晖而去。

　　看到阵法被破，冯晖也不意外，自家的阵法只是四品阵法，加上地处南京，不可能牵引地脉的力量，根本不可能挡住徐弘基的攻击。

　　轰！

　　冯晖和薛仁峰两人同时出手直接将徐弘基的枪芒击碎在半空中，狂暴的余波直接将下方冯府的一些房顶掀飞。

　　两人对视一眼，一左一右，各执兵器，迎上了徐弘基。

　　阴风界域！

　　冯晖一挥手中木尺，无数阴风怒号，将徐弘基笼罩在阴风空间中。

　　薛仁峰也不含糊，直接化身为一条庞大至极，犹如实质的雷电之龙，缠绕向薛仁峰，身形之间，无数雷光不断闪烁。

　　这一刻，下方的钱玄等家族高手和魏国公一方的众多高手也迎上了冯家和薛家的高手，战况瞬间惨烈至极。

　　冯家和薛家的高手也知道，现在他们两家已经造反，无论投降与否，他们这些家族高层都绝无幸免的可能，于是招招以命搏命，燃烧气血也所不惜，加上两家众多家丁掩护。

　　一时之间，哪怕是三打一的优势，魏国公一方也是落入了下方，只能防守，等待反击的机会。

　　另一边，杨丙亮带领的众多高手也陷入了苦战，庞瑞华晋升三品后，直接拦住杨丙亮，虽说落入了下风，但是庞瑞华走的是文士之道，有文道真意界域加持，还是能勉强挡住杨丙亮。

　　而庞家的高手也是出手狠辣，几乎招招搏命，加上不少庞家家丁助阵，十来人硬生生压着四十余人打。

　　最先建功的反倒是史云龙，作为从江湖中厮杀出来的高手，一身搏杀经验又岂是这些大豪门里养尊处优的大老爷能比的。

　　季天宏一脸惊恐地看着史云龙，右手持刀，左手早已不翼而飞，他怎么也没想到，作为十二豪门之一的季家家主，他居然会在短短几十招内便被人卸了左手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百二十章 血流成河免费阅读。https://xs.23sk.com 