    “嗯，那是？”

    正前行的张清元和林炎，忽然发现前方传来的求救声。

    就见得那一行正在被妖兽紧追着的一行人的身影。

    “为首的九重中期，还有几个七八重左右的修士，后方那受伤发狂的妖兽九重圆满......不知张兄弟意下如何？”

    林炎在水中停立下来，目光转向一旁的张清元。

    两道身影矗立。

    面对远处的变故，没有丝毫的波动。

    “既然是同门，那就出手帮衬一二吧。”

    林炎能够通过强大的灵识感应到远方的详细情况，张清元自然也能。

    既然同为云水宗弟子。

    那么出门在外，有能力的情况下帮衬一二倒也无所谓。

    更何况，

    在那一行人之中。

    张清元倒是发现了一个故人。

    不，

    应该只能算是熟人。

    而且还是有恩怨的熟人。

    这让张清元心中有些复杂。

    “走吧。”

    打定主意。

    两人就朝着远处姚破军的方向掠去。

    “多谢两位道友相助......”

    几百米的距离，

    不过是几个呼吸的功夫。

    姚破军上前。

    抱拳感激地对两人出声。

    能够在这种情况下遇到援手，不管怎么说先行感谢一番是没错的。

    只不过姚破军没有发现的是。

    在身后自家的一个后辈子弟之中，看到两人，就不露痕迹地向后退了一小步。

    低头隐藏在人群中。

    没有将目光望向两人。

    丝毫不起眼。

    “不用客气，我等也是宗门弟子，同门有难，帮忙一二也不是什么难事。”

    一旁林炎含笑地道。

    顺便亮了一下离开安全区事后，守卫给他们的身份证明。

    姚破军见此，眼前更是一亮。

    也是迅速亮出了自己的身份证明。

    “不曾想两位还是同门师兄弟，大恩不言谢，先一同对敌，此事过后再姚某必定上门拜访感谢......”

    云水宗弟子之间虽然有不少竞争，但整体上还比较团结。

    相比来历不明的陌生人。

    显然是同门更加让人只得信任。

    只是，他话还没说完。

    此时，

    身后传来了那受伤的妖兽怒吼声。

    来不及多说，

    姚破军连忙将精力放回身后的妖兽身上。

    当前要做的，

    唯有将那妖兽打退再说。

    “姚家子弟，随我一同迎敌，还请两位师兄弟帮忙在一旁牵制一二......”

    随着姚破军怒吼。

    身后慌张的姚家子弟们纷纷取出法器，或者凝聚术法武技等准备战斗。

    各自分散，形成阵势。

    只是在那九重圆满妖兽的骇人声势之下。

    阵势显得慌张凌乱。

    “无需如此，姚道友护着自家子弟就是......”

    却在这时，

    一道淡淡的声音在耳边荡开。

    就见的张清元一步跨越而出，面上神色古井无波，朝着不远处的凶悍无匹气机淘淘滚滚奔腾而来的妖兽迎面上去。

    “师弟小心！！！”

    一个不察。

    姚破军看到那修为在九重后期的年轻人已经走出深浅十多米之处，面色立时间大变。

    一路被这妖兽紧追。

    他又岂不知这妖兽的厉害之处？

    这根本不是九重后期的修士所能够对付得了的。

    那师弟如此托大，

    怕不是第一个照面就被那妖兽害了性命！

    姚破军大急。

    就要上前，将张清元拉回阵势之中。

    但也就在这一刻。

    张清元一掌挥出。

    哗啦！！！

    灵元如洪流奔腾，方圆十丈的空间之内，水流都在这一刻为一种无形的力量所引动。

    庞大的力量之中，

    一道道巨大的水流冲击而起，好似一条条大龙从水中生出。

    每一条都有数丈。

    筋骨健壮，像是如同实质的钢铁浇筑一般。

    一共九条。

    张牙舞爪之势，直若拥有了灵性，就裹挟着万钧之势穿透水域，下一刻如同山岳一般带着浩瀚的伟力朝着那妖兽席卷而去！

    九龙玄水罩！

    当张清元这一招武技使出，整个地下暗河空间在这一刻都是剧烈震动了起来。

    庞大的力量，

    散发出一种让人感觉到窒息死亡一般的恐怖威力。

    让原本准备上前的姚破军在这一刻都是倒吸了一口冷气，身形直愣愣地呆在半空中，目光之中充满着不可置信。

    直面这一击。

    受伤疯狂的妖兽也感受到了那笼罩而来的凛冽危机。

    “吼！！！”

    伴随着一声怒吼，身上灰色的妖气尽数炸开。

    磅礴的妖力，席卷起滔天的海啸，翻涌沸腾朝着那九龙玄水罩轰击而来。

    轰隆！！！

    劲如雷霆班的轰鸣声中，可怕无比的大碰撞在暗河水下开始了，磅礴浩瀚的力量冲击碰撞，几乎将一重重水流都撕裂粉碎，灵元之间的撞击在水中都是形成一个巨大无比的空洞。

    百吨千吨的水流被排斥开来。

    朝着四面八方扩散开来的恐怖水流，每一道都有着扭曲钢铁一般的巨力，在狭小的空间之内不断地挤压！

    九条水龙相互盘旋绞杀，

    强悍的力量很快就将那妖兽所爆发出来的天赋术法给击溃，带着磅礴的余力朝着妖兽碾杀而来。

    水流寸寸洞穿，

    形成一条巨大的通道。

    那妖兽感受到了极致的危险，就准备逃离。

    然而此刻，

    在九龙玄水罩的力量之下，四周的水流空间都是粘稠如泥浆，将妖兽整个身躯都是困在了里面。

    逃无可逃，

    避无可避！

    只能眼睁睁地望着九条恐怖的水龙带着强悍无匹的绞杀之力，轰然撞击在它的躯体之上。

    强大的力量爆发，

    一条条水龙挤压撕咬，立时间在周遭炸开猩红的血雾。

    同时在强悍的力量之下，妖兽巨大的身躯被带飞。

    狠狠地撞击在河床岩壁上。

    轰隆隆！！！

    剧烈的震动，

    整条暗河都像是在震荡。

    咔嚓咔嚓的爆响连绵不绝，周遭的岩壁崩塌，大片大片的石块崩落，朝着四面激射，浑浊的水流朝着四面八方席卷。

    竟是在岩壁上，击破开一个延绵十数丈的巨大坑洞。

    妖兽无力的身躯，

    被向前在坑洞之内，周围手臂粗的黑色裂缝，像是蛛网般朝着远处蔓延。

    一招将一头九重圆满的妖兽击杀。

    眼望着那先前追的他们几乎是上天入地无门的妖兽就此失去了生机。

    这一刻，

    姚破军呆呆地愣在那里，无意识地艰难咽下了一道口水。

