    皮斯特斯星。

    神狼海贼团的小型飞舟隐藏在云层中，船长斯库尔·哈提正俯瞰着下方那座白顶圆形建筑。

    “哼，星空报本部……”

    作为宇宙海贼四皇之下有数的大海贼，点燃四盏灯火的王者，哈提是阿瑞斯死亡后争夺四皇位置最有力的竞争者，阿瑞斯地盘中的几十颗生命星球，此时已有十几颗被插上了他们海贼团的双头狼标志。

    但阿瑞斯地盘中最中心最核心的这颗皮斯特斯星，却没有海贼敢来占领，只因为这里被菲戈打上了标记，划为星空报的本部基地，里面常驻着很多星空报记者。

    这颗星球的人口价值不高，毕竟一个个都在阿瑞斯的能力下化作了畸形，但在阿瑞斯能力下改良出的农畜却有着很高的价值。

    更关键的是，有志于成为海贼四皇的强者，地盘里有一个不属于自身管辖的星球算是怎么回事？

    “别生气，哈提老大，星空报和青海之王得意不了多久了，再等十天半月，说不定就被瓦解了。”

    哈提轻哼，问道：“洛克斯那个混蛋还是不见踪影吗？”

    “嚯嚯嚯，他们青海都自顾不暇了，估计是夹着尾巴逃了。”

    “算他们捡了一条命。”哈提狞笑，绿油油的眼睛忽然一转。

    “咦，那是……”

    “天龙人创造的机械族？”

    “怎么回事，天龙人现在就要对星空报动手了吗？”

    只见下方远处，四具屁股后面冒着蓝火的机械族正在向星空报本部那座白顶建筑极速飞去，很快惊扰到建筑里的记者们。

    不少人面带戒备飞行出来，那四具机械族以边长百米左右的正方形站位悬停在本部上方，没有进行什么火力打击，而是各自伸手，射出幕布一般的东西连接在一起。

    然后幕布上，显现画面。

    “我是天龙人第七神将，龙壶悦。”龙壶悦的声音被四具机械族合放出来，被投影在百米长宽大幕上的她英姿飒爽，气质高贵。

    哈提伸舌头舔了舔嘴角：“这女人……这是什么意思，不是约在12天后相见谈判吗？提前宣战？”

    星空报记者们也面色凝重，有人立刻向保羽巨人王等发起联系。

    幕布中，龙壶悦又道：“你们看到的画面，将同步在中央星域千颗生命星球、5000处同步播放，解释一件事，再面向星空发出邀请。

    在星空报的错误引导下，现如今星空各方都将恶魔族的八百年之祸完全推诿到我们天龙人身上，认为没有我们的刻意纵容就没有这场战乱，这是一种错误的结论。

    我们抛开事实不谈，恶魔族的祸患，难道星空报和恶魔族本身就没有一点责任吗？

    恶魔族解放计划是数十种族联手行动，我们并未做出过引导，你们解救了恶魔族，却没有将他们顺畅引入星空，造成生性罪恶的恶魔族祸乱，这难道也是我们的错误？

    我们天龙人没有义务帮你们填补漏洞，为了迎战复生的恶魔之王路西法，我们选择将计就计，这也是权益之举，这种程度的死伤，总要比万年前的文明断层好上几倍。

    但事已至此，多说无益。

    青海之王说要将恶魔族放逐到星空角落，终结战乱，相信大家对拥有恶魔族血脉的他不会放心。

    而且对恶魔族这种生来罪恶的种族，尽数剿灭，才是最佳选择！

    距离路西法的复生之期，大约已不到三十年，也确实是覆灭恶魔族的时候了，以免他们与恶魔之王里应外合，带来不必要的损失。

    所以接下来，天龙星将面向整个星空发起征召，所有灯芯以上的强者，都可以参与到对恶魔族的灭族之战中，且凡参与者，都能得到天龙星登记居民身份，获得一颗属于你的恶魔果实，我们希望星空中诞生更多的强者，为星空而战！

    无论身份，不计种族，如要参与，请在12天内，做出决定！”

    滋的一声，屏幕熄灭。

    四具机械族飞走，下方的记者间微微骚乱，没有拦截。

    云层中，哈提冷笑一声：“好一个狡辩加利诱，天龙人已经不掩饰他们准备独霸星空的野心了。”

    “老大，我们不理他们？”

    “不不不，为什么不理？我们可以当他们说得有道理，送上门来的恶魔果实怎么能不要。星空报必败无疑，我们正好也混一个天龙人的身份，哈哈哈……”

    “嚯嚯嚯……老大英明！”

    ……

    巨人星很大，到处都很大。

    星球上到处是几百米高度的单层建筑，连土生土长的树木也格外高大，甚至有的都能高耸入云。

    浩瀚广袤的森林中，被清理出一片空地，树立起巨大的烧烤架挂起巨兽，拉壳正哼着愉快的歌，在菲戈的不时指挥下翻烤着肉。

    而在菲戈身边，正坐着一只大白猫和一位粉发美女，聊天说笑。

    “菲戈爷爷，现在你的厨艺在我心里排不了第一了，我在美食星见到了位厨艺点燃灯火的厨师。”

    “是吗？他做菜会发光吗？”

    “发光？”玲玲一怔，不知道发光是什么，纳闷道：“爷爷，你见过做菜会发光的厨师？”

    “啊，超级美味，人吃了会爆衣。”菲戈正色点头。

    “爆……衣？”玲玲的眉毛皱在一起，观察菲戈的表情，无奈地翻了个白眼，稍微停顿，她有些感慨道：“果然还是爷爷见多识广，我没见过那么厉害的厨师，不过白几大人你一定见过吧？”

    盯着烤肉的白几一愣，快速点头：“当然，本王什么没见过。”

    三条尾巴甩了甩，它纳闷转头看向菲戈和玲玲：“不是，你们两个笑什么？不信本王见过？”

    “信信信……”

    “哈哈哈……”

    爷孙俩笑成一团，拉壳也凑热闹傻笑，白几总算反应过来，大怒道：“你们竟然耍本王？！”

    “哈哈哈哈哈……”x2

    白几胡须乱颤，猫拳把玲玲一顿乱锤，没破防，气哼哼道：“你这女娃跟傻巨人呆在一起太久了，皮简直和他一样硬，没意思……”

    “抱歉抱歉。”玲玲把挂在身上的猫摘下来，笑道：“太久没有见到爷爷了，有点激动。”

    见他激动耍我玩？！白几猫猫嫌弃，又想起来，坏笑道：“可惜了，你来晚了一天，昨天你菲戈爷爷差点给你找了个奶奶……”

    “……什么？”玲玲转头。

    菲戈无奈摇头：“白几大人偷听人说话还好意思说，昨天我要是不拦，你得被人砍死。”

    白几吹胡子：“那个不男不女的无礼家伙，委托白几大人带路指路，听她说几句话就那么小气。”

    菲戈随之回想起昨天的经历。

    在意志之皇暴露女性身份、半恶魔族身份，问菲戈怎么看半恶魔族后，菲戈的答案显而易见。

    他也想起来一直在照顾半恶魔族这个特殊族群的龙。

    然而意志之皇表示……

    “我不信你。”

    怎么才能信呢？“你似乎并未婚娶，我们两个，联姻吧。”

    当时菲戈还真被惊了个呆，白几偷听露馅，倒帮他打了岔。

    把经过讲给玲玲听，玲玲不太满意：“您庇护半恶魔族，已经让他们占了便宜，她还想……”

    “就是，想得美！”

    “哈哈哈……”

    玲玲被逗笑，很快又叹了口气道：“我想米雅奶奶了，还有将近19年啊，早知道，就不把她送到50那么远了，30年正好。”

    帮米雅延寿的东西菲戈没有主动寻找，对于现在的青海和已经点燃四盏灯火的玲玲来说，获得一些延寿宝物并不困难，已然集齐。

    “19年，也快。”菲戈道。

    “米雅是谁啊？”白几猫眼发亮，凑到菲戈和玲玲的面前。

    就在这时，一处空间门户的洞开打断了几人的闲聊。

    保羽又来给菲戈递虫。

    菲戈微微正色，很快收看完龙壶悦的影像，好笑道：“天龙人竟然还玩起舆论战了？”

    “玲玲，咱也来一个？”

