    第600章 显形于外   

    “哇呀呀！柳飞歌，气煞我也，速速上台，我要让你尝尝狂妄的后果！”

    

    赢月关手指着柳飞歌，大声地喝道。

    

    赢月关肺都要气炸了，他自记事以来，一直是高高在上的皇子、绝世天才，同等境界之下的武者，全都被他横扫，何曾这等被人蔑视过。

    

    “那好，既然你要战，那便战吧！”

    

    柳飞歌无奈地笑了笑，只好应战。

    

    “西风哥哥，加油，一招就击败他！”

    

    萧燕儿挥了挥小拳头，给柳飞歌加油鼓劲儿，在萧燕儿看来，赢月关虽然强，但肯定不是自己西风哥哥的对手。

    

    “听你的，一招就一招！”

    

    柳飞歌闻言，点了点头，淡淡地说道。

    

    柳飞歌和萧燕儿的对话，引得众人又是一阵哗然，一招击败赢月关，这二人莫不是白日做梦不成？

    

    “哼！岂止是一脉相传，还有遗传啊！”

    

    雷厉斜眼看着萧青松，又是一声冷哼，那意思当然是再明显不过了。

    

    赢月关已经气得是无语了，站立在台上，浑身上下元力涌动，只等着柳飞歌上台之后，和他好好争个高低！   

    柳飞歌微微运转元力，脚下蹑空履白光一闪，身形微微一晃，身体便消失在了原地，再出现时，便已经来到了赢月关的面前。

    

    “瞬移！？”

    

    广场上的不少弟子，包括赢月关在内，他们不知道柳飞歌脚下的蹑空履自带着横渡虚空的元技，以为柳飞歌都已经学会了瞬移，齐齐吃了一惊。

    

    “赢月关，柳飞歌，你二人可都准备好了？”

    

    楚啸天朝前踱了两步，对着赢月关和柳飞歌二人肃然出言问道，这应该便是九鼎谷新一代弟子的首领之争了，甚至胜者有可能就是九鼎谷的下一任宗主，故而楚啸天对自己主持的这一场比赛极为慎重。

    

    “准备好了！”

    

    赢月关咬着牙关说道，眼睛紧紧盯着柳飞歌，一双眸子中怒火喷涌。

    

    柳飞歌则是轻轻地点了点头，右臂微微抬起，一汪碧水一般的空碧剑，倏地出现在了手中，既然要一招击败赢月关，柳飞歌当然准备全力出手。

    

    “好！烈阳榜第四名赢月关，挑战烈阳榜第一名柳飞歌，比赛现在开始！”

    

    楚啸天见二人都准备好了，也不废话，立即宣布比赛开始，他自己已然是后退了几步，一直退到了比赛高台的边缘，这两个主儿可都是不弱于一般内门长老的存在，斗出真火来，自己这个裁判受了池鱼之殃可没地方说理去。

    

    赢月关等楚啸天话音一落，浑身气势顿时大涨，直接将自己的“势”全力施展开来，整个人一下子变得似乎高大起来，身后竟然隐隐有了一个身穿明黄龙袍，头戴冕旒的高大虚影，宛若九天神帝降临人间一般，令人一望之下便心生无限敬畏。

    

    “皇族之威，竟然若斯！”

    

    广场上的不少弟子们顿时大为惊叹，比赛高台近处的实力较低的弟子们，甚至都迫于赢月关身上散发出来的强大威势，不由自主地后退了几步，都不敢正视赢月关。

    

    “此子身上之势，皇皇乎有天子之威，而且几乎显形于外，前途不可限量啊！那柳飞歌只怕是拍马难及啊！”

    

    雷厉见状，顿时出声赞叹道，心中更为笃定了些，赢月关威势若斯，料那柳飞歌也不是对手。

    

    不少内门长老看到赢月关散发出来的威势，也顿时一个个目光凝重起来，他们中间的很多人，虽然已经都是地玄九品境界了，可有的还没有完全领悟“势”，即便是领悟了“势”的，也没有达到赢月关这等几乎显形于外的境界。

    

    柳飞歌只觉眼前的赢月关身上突然传出了一股君临天下的气势，心中微微一凛，不敢怠慢，也全力释放出来自己的“势”。

    

    众人只觉柳飞歌身上一阵浩瀚如海、广袤如野的气势勃然而发，身后竟然隐隐出现了一副巨大的虚影，那虚影是一片浩瀚的汪洋，汪洋尽头，则是连绵不断巍峨的大山，而最为令人震惊的是，这虚影中竟然隐隐有潮水之声，声势极为惊人。

    

    广场上的弟子们看得是一阵目瞪口呆，柳飞歌身上散发出来的“势”和赢月关发出来的“势”截然不同。

    

    赢月关发出来的“势”霸气十足，锐利刺目，极具威势，让人不敢正眼相视。

    

    而柳飞歌发出来的“势”博大恢宏，浩浩乎若大江大海倾泻而至，皇皇乎如崇山峻岭横空而立，让人见了心生崇敬之感，暗暗折服。

    

    “呃？

    柳飞歌此子领悟了势才多长时间啊，竟然也几乎达到了显形于外的境界，不愧为绝世妖孽啊！”

    

    土鼎谷谷主归不破微微一愣，继而由衷地出言赞叹道。

    

    其余几名谷主也都是齐齐一脸惊叹之色，就连萧青松也都有些诧然。

    

    萧青松知道柳飞歌领悟了“势”，但是领悟“势”的时间并不长，还是在冲击紫星榜的时候，在和当时的紫星榜榜首秦日天争斗的时候，借助秦日天的“势”临场领悟出了自己的“势”，这才短短多长时间啊，领悟出来的“势”竟然也快要达到了显形于外的境界了！   

    而最最吃惊的应该是宗主杨鼎天了，作为沧浪大陆最为顶尖的几个高手之一，他当然见过不少青年俊彦施展出来的“势”，但是能够达到显形于外的寥寥无几，即便能够显形于外，显示出来的“形”也往往弱些，而且大部分为走兽飞禽之类，像赢月关这般皇族形象的已然极为罕见，可是像柳飞歌这般呈现出来的山河之形，就连杨鼎天这般人物，也是平生仅见。

    

    “天不绝我九鼎谷，天不绝我沧浪境，这个柳飞歌的出现，可谓及时啊！”

    

    杨鼎天暗暗满意地点了点头，越看柳飞歌越顺眼。

    

    雷厉一张脸却是阴沉得就像是锅底一般，对于柳飞歌的突出，心中着实难以接受。

    

    “柳飞歌这个臭小子，害得我一次又一次的没有面子，总得找个机会好好教训教训这厮才是！”

    

    雷厉一脸不悦地看着柳飞歌，愤愤然地想道。

    

    

