
　　“她……”

　　“哐当——”

　　代丽敏抓起手边的茶杯朝甘名扬砸了过去。

　　甘名扬躲闪不及，被砸了个正着，额头当即就有鲜血流了出来。

　　甘名扬傻了。

　　甘泽润他们也都傻了。

　　但最尴尬的还数宋老幺。

　　这里也就只有他是外人。

　　他恨不得现场给甘家人表演一个原地消失。

　　“甘名扬，你再说一句和她没关系试试？”代丽敏眼睛里凶光顿现，“要不是她在中间搅合，我们家老二会吃这么大一个亏，上这么大一个当，当初是谁三天两头的催他去看老头老太太的？又是谁一口一个我妹妹如今出息的？我有没有跟你说过孩子有孩子的事，让你少让他往你妹妹那边跑，你又是怎么跟我说，现在出了事你跟我说没关系？真要没关系她的烟哪来的？那些电话又是谁让她给老二的？你跟我说跟她没关系？你再给我说一句没关系试试！”

　　“代丽敏，说话要讲证据，你有什么证据证明这些事和雪珍有关系，只要你能拿出证据来，我就相信你说的话！”

　　甘名扬这会捂着受伤的额头也有些恼了。

　　“我了解我妹妹……”

　　“那你了解我，了解你儿子吗？”

　　代丽敏望着男人的脸一股巨大的失望突然席上她的心头让她整个人如坠冰窖，却又好像是意料之内的事情。

　　“我没有不相信你，我只是觉得我们不该这么草率的给雪珍定罪，更不该老二说什么就是什么……”

　　“所以您是不相信我咯？”

　　一直耷拉着脑袋不说话的甘泽云突然抬起头望向甘名扬。

　　他毫不掩饰他的失望和受伤。

　　“知道我为什么从不把这些事情告诉你们吗？因为我从一开始就知道你们不会相信我说的话，我知道无论我说什么你们都只会觉得我在狡辩，我在为自己开脱。”

　　“苍蝇不叮无缝的蛋，你要……”

　　“甘名扬，我们离婚吧！”

　　甘名扬的话还没说完就被代丽敏打断了。

　　“妈！”

　　“干妈！”

　　“你……”

　　在场所有的人都被代丽敏的决定惊到了。

　　他们劝慰的话还没说出口就被代丽敏制止了。

　　“你们不用劝我，这个想法我一早就有了，之前不说不过是考虑到你们兄弟几个还没结婚，但现在我不想忍了，明天我们就去把离婚证办了，从今以后你守着你们家那两个老东西和你妹妹过去吧，你不稀罕我，我还不稀罕你！”代丽敏一脸决绝。

　　甘泽云：“妈？”

　　甘泽成：“妈！”

　　甘泽润和甘泽羽没说话。

　　代丽敏道：“我心意已决，你们谁都不要再劝我了。”

　　“你确定？”甘名扬问。

　　“代丽敏，你是不是觉得我离开你就活不下去了？”

　　闻言，代丽敏冷笑道：“你这么能耐怎么可能会离开我就活下去呢，我看你离开我守着你们家那两个老东西和你妹妹只会活的越来越好，所以我就不托你后腿了，您赶紧跟您妹妹过幸福生活去吧！”

　　“代丽敏，你也别太过分了！”甘名扬不高兴的皱着眉头警告道。

　　代丽敏一口一个你们家那两个老东西，他听得实在太过刺耳。

　　“我一向都这么过分，你今天才知道吗？以前我看在孩子们的面子上给你几分脸，现在我不想给你脸了，像你这样的人根本就不配做我孩子的父亲，有你这样的父亲还不如没有……”

　　“离婚就离婚，我还会怕不成，真当我离开你就活不成了，明天早上八点民政局门口见，谁不去谁是王八蛋！”

　　说完，甘名扬转身就走。

　　“干爸……”

　　“爸……”

　　“站住！”

　　纪桃桃和甘泽成刚想追出去就被代丽敏叫住了。

　　“你们今天谁要敢出去追他谁就没我这个妈！”

　　“干妈！”

　　事情发展成现在这个样子是纪桃桃不想看到的，这让她不禁有些着急。

　　代丽敏看懂她的着急后安抚道：“桃桃，这些事和你没关系，你别管，我一早就受不了他了，离婚也不过是早晚的事，你别看他在你们面前表现得人模人样的，自从甘雪珍攀上高枝以后，他就越来越不把我们这些人放在眼里了，要不是考虑到你的几个哥哥都还没找媳妇，我早和他离婚了，如今离婚了也好，正好我也伺候够他们这一大家子人了，等我和他离了婚，我就跟你们去京都，到时候你可别嫌弃干妈碍手碍脚，这个破地方我是一分钟也待不下去了。”天籁小说网

　　听到这话纪桃桃嘴角抽了抽道：“干妈，别告诉我，您闹着要离婚就是为了跟我们去京都？您不跟干爸离婚，您也可以跟我们去京都。”

　　“不，我要跟他离婚。”代丽敏太坚决。

　　“之前不跟你们说也是为了看他的表现和态度，如今他这个样子，我是万万不会再跟他在一起的，所以你们谁都不用劝我。”

　　“那您以后跟我一起生活！”甘泽润道。

　　他从头到尾都没有劝过代丽敏让她不要跟甘名扬离婚。

　　他太清楚甘名扬这一两年的变化也清楚代丽敏对他的忍耐已经到了一个极限，就像代丽敏说的，离婚是迟早的事情。

　　“大哥？”甘泽成惊讶的看向甘泽润。

　　甘泽润道：“爸妈的关系一早就不好了，之前妈妈也有跟我说过她想离婚，但又怕她离婚了会影响我们以后找媳妇也就拖了下来，这些年老妈夹在中间也不容易，既然她想离婚就让她离了吧，我们也都不是小孩子了，没必要再让爸妈为了我们委屈求全，让老妈去过自己想过的生活吧！”

　　闻言，甘泽成叹气道：“我是怕老妈以后会后悔。”

　　“你后悔我都不后悔。”

　　说完，代丽敏冷哼道：“我和老甘离婚后，你们不许再和甘家人来往也不许再管他的死活，不然，你们不是在帮他是在害他，我们得给他机会去让他看清他身边的人。”

　　“其实看不清也是一种幸福。”纪桃桃冷不丁道。

　　代丽敏顿了下道：“对他来说是幸福，对我们来说就是灾难，与其让我们吃苦受罪，不如让他一个人把苦和罪都受了，谁让他识人不清，谁让他是当爹的人！”

　　ps：还有一更~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第605章免费阅读。https://xs.23sk.com 