    淳安郡主的病在京城并没有掀起什么太大的风浪，因为大家的注意力通通被一桩又一桩的事情给吸引去了。

    苏家复爵的事情很快传遍了京城，上了邸报，人人都知道消沉了许久的苏家要重新复起了，说起来，永定伯当初本来也就是被人算计陷害才会身死，根本跟当年勾结太子意图谋反的传言不同，这一次苏家重新恢复爵位，倒也没人说什么。

    毕竟旨意上说了，爵位是给苏嵘的，但是苏嵘如今的腿能不能治得好，那也还未可知，若苏嵘的腿真不能好，这个爵位眼看着也就是个名头好听罢了，不能当差，过个十几年几十年，就远离了军中了。

    不过大家讨论苏家的事情没讨论多久，很快又有一道旨意下来-----元丰帝驳了礼部的折子，着礼部以庶人之礼将三皇子下葬，至于三皇子府中姬妾，全都送去了庵中修行。

    眼看着是对三皇子深恶痛绝，彻底没了情分。

    至于徐家，凡是成年男丁尽数斩首，孩童和女眷全都流放岭南，邵文勋也判了斩首之刑，邵家因为在老家横征暴敛，如今也一并被治了罪。

    还有徐家跟邵文勋的同党，但凡是被查到了，基本都入了刑部的大牢。

    一时之间京城中人人都谈徐家跟邵文勋色变，生怕跟这件事扯上关系。

    连文昌公主也不例外，听说徐家有人找上门来，她皱了皱眉头，不大耐烦的摆手：“这个时候来做什么？不见！”

    想了想，她又出声叫住了要出去的嬷嬷，再三思索之后，叹了口气又问：“来的是谁？”

    嬷嬷看出她的纠结和迟疑，低声道：“是李家的人。”

    李家的人.....徐夫人的娘家就是漳州李家，跟明昌公主的驸马还能说是同宗。

    明昌公主垂下眼睛思索片刻，又改了主意：“让人进来吧。”

    不一会儿李家那位夫人脚步匆匆的进来，形容憔悴的俯身去给明昌公主行礼。

    礼数周到，行动之间大家之风明显。

    明昌公主手里握着杯子，心中想起什么，有些思虑重重，过了片刻，才轻声喊了一声免礼，又道：“多年未见了。”

    “可不是。”李夫人说着便快要掉泪，但是却又生生的忍住了，眼眶泛红的声音极低的喊了一声殿下：“不瞒您说，最近家里真是惊涛骇浪，我们都不敢闭眼，可锦上添花易，雪中送炭难，这个时候，愿意见我们的都找不着......幸亏公主殿下仁慈......”

    明昌公主头顶着这顶高帽，略微牵了牵嘴角：“这些话就不必说了，本宫其实也并没答应你做什么。”

    李夫人抿了抿唇，也并不觉得难堪，反而深吸了口气应了一声是：“不敢欺瞒殿下，这次上门厚颜求见，实在是有要事相求......殿下，请您高抬贵手！”

    她说着，已经麻利的起身拜倒在地上，不等明昌公主皱眉，已经飞快的道：“我们不敢贪求什么，只是请殿下能够行个方便，帮我们给王爷递个消息......”

    她说着，从袖子里掏出一个一尺见方的小匣子来，恭敬的双手捧着举过头顶：“求殿下看在过世的驸马爷也是跟李家同宗的份上，可怜可怜我们，否则整个李家的倾覆只怕就在顷刻之间！”

    徐家这么多年做的那些事，怎么可能会没有李家的参与，现在火越烧越大，李家只能想尽办法求情脱身了。

    明昌公主的手指在椅子把手上有一下没一下的敲打，过了不知道多久，才缓缓的道：“本宫可只给你们送这个东西，到底成不成的......”

    没等她说完，李夫人已经感恩戴德的俯下身去：“李家上下同样感念公主的大恩大德！”

    明昌公主挑了挑眉。

    不多时，李夫人从公主府出来，很快上了马车，靠在车壁上闭上眼睛深深的吸了几口气，情绪才稍微平复下来。

    李大人坐在她对面看着她，目光沉沉的问：“怎么样？”

    李夫人睁开眼睛点点头：“收了东西，这消息肯定是会送给王爷那边的。”她说着，看着李大人有些不解：“为什么不能我们亲自去告诉王爷？”

    李大人脸色不大好看，眼圈底下还有一层厚厚的黑眼圈，此刻显得更加的阴冷，他直截了当的说：“徐家把事情办成这样，庄王府撇清关系都来不及，怎么可能会见我们？我们找上门去，也容易落在有心人眼里，只怕倒霉的更快。反而是明昌公主这里，驸马当初也得过我们不少好处，而且明昌公主本身就跟宋家有旧怨，才能走一走这路子。”

    他伸手捏了捏自己的眉心，心情已经差到了极点：“姐夫跟阿睿已经被判了斩首，同舟跟同济跟着阿姐，我们总得保住的。现在眼看着苏家已经翻了身，难不成殿下就能眼睁睁的看着？要知道，苏家贺家已经翻身了，那么接下来呢？”

    接下来，可该翻太子的旧案了。

    这倒也不是最可怕的。

    毕竟太子已经死了，而且罪名现在已经被三皇子给背了。

    但是，宋家可不只是靠着一个太子啊。

    徐家查的清清楚楚的，宋恒的身世可疑。

    眼看着元丰帝现在对于苏家贺家都如此倚重，再看看元丰帝对于太子的日渐怀念，如果宋恒真的是太子的血脉。

    那么，庄王将如何自处？

    到时候，秦氏肚子里的这个孩子，也就不那么珍贵了。

    李夫人也知道丈夫的意思，她担心不已，一颗心砰砰砰的跳着，细若蚊蝇的开口：“只盼着公主能把消息送过去，再看看殿下是个什么反应吧。”

    难不成，徐家邵文勋都折进去了，庄王就真的这么能忍，当作无事发生？

    他就不怕苏家贺家继续折腾，查以前的事？

    掩饰的再好，总有痕迹露出来的，就如同是徐家跟邵文勋倒霉一样，虽然现在是推给了三皇子，但是总会有其他蛛丝马迹。

    李大人哼了一声，也不知道是想到了什么，缓缓地吐出了一口气。

