    话说回来，兰琪琪恐怕也是冲邪星而来。

    鬼知道暗中还有多少人，暗中因那颗邪星而来。

    时间一天天的过去，南临市内，也时常会出现一些诡异的事情。

    譬如某居民夜间走在大街上，忽然看到一个无脸男从一旁走过，被吓得够呛。

    又或是在临江潜水时，有人看到水下竟然有半人半鱼的怪物游过。

    这样的种种怪事，越临近邪星降临的日子，便越频繁。

    三十六局也只能派手下的人前往，询问事情的经过，以及看到了什么样的妖魔。

    但想要继续追查出这些妖魔，消灭，根本不是三十六局的力量能够办到的。

    不过这些妖怪竟然异常默契，虽然被许多普通人看到，但却没有发生一起伤人事件。

    李长青猜测，兴许这些妖怪不想闹得太大，被三十六局主动追杀。

    来的妖怪太多，三十六局短时间内，的确无法一一对付。

    但集中力量，对付几个杀人害命的妖魔，还是没有问题。

    距离邪星降临的日子，还剩下三天时间。

    十余天的时间，李长青除了画符，便是拿出长虹剑练习。

    虽然他不懂什么剑法，但劈，刺，砍等基础动作练习，还是没问题的。

    傍晚，李长青手持长虹剑，站在阳台练剑，衣服已经被汗渍打湿，唐小雨则穿着棉绒卡通睡衣，盘腿坐在沙发上，手里还拿着薯片，冰淇淋等零食，看着电视机内的狗血电视剧。

    “长青，过来休息一会吧，你都练了一下午了。”唐小雨忍不住吐槽说：“你每天这么努力，但也没啥进步啊。”

    李长青拿起肩膀挂着的毛巾，擦了擦汗渍，坐到沙发上歇息，练剑的进步还是有的，只是不太明显。

    唐小雨端起一杯热茶，递给他。

    李长青一饮而尽，将水杯放下，心中有些担忧：“最近光是南临市市民发现的妖魔事件，都有十余起，更不说暗中隐藏的妖魔。”

    “希望那魔星不要出现在南临市区。”

    唐小雨笑着宽慰说：“天塌下来有高个的顶着，上面不还有调查总局么。”

    “远水止不了近渴，谁知道三天后会发生什么事，有备无患吧。”

    这时，李长青手机响起，拿起电话一看，是胡雄打来的。

    接通电话后，那边响起胡雄爽朗的声音：“长青，做什么呢？”

    李长青一笑，问：“老胡，怎么听你的声音，心情不错？有什么好事啊？”

    最近偶尔和胡雄通电话，这家伙基本上都是骂骂咧咧的，抱怨邪星这破事。

    今天这是太阳打西边出来了？

    “告诉你个好消息。”胡雄贼兮兮的说道：“总局那边，已经派了两位高手过来，大概明天就能到。”

    李长青双眼微微一亮，这的确是难得的好消息：“总局那边怎么突然开窍了？”

    胡雄说道：“就这么几天，出现这么多妖魔在南临市，暗地里还不知道有多少呢，不派高手过来，咱们能管得过来么，等会到你家楼下，你让小雨她多弄俩菜，我过来陪你喝顿酒。”

    李长青笑骂道：“说这么半天，还以为你要请我喝酒呢，结果是到我这来蹭吃蹭喝，自己带两瓶好酒上来。”

    “得嘞。”

    挂断电话，唐小雨眨了眨眼睛，也赶紧起身，说：“我这就去做饭。”

    很快，胡雄果然拎着两瓶好酒进了屋。

    他笑着给唐小雨打了个招呼，然后坐到李长青身边，道：“今晚咱俩整点，等邪星这事过去了，再好好不醉不休。”

    虽是喝酒，但胡雄也知道不能喝断片。

    南临市内，藏着这么多妖魔呢。

    唐小雨如今的厨艺颇为精湛，很快便做好一桌的饭菜。

    二人坐下后，胡雄给李长青倒了杯酒：“来，先喝一个[3Q中文 www.xbshu.cn]。”

    胡雄说完，便将酒杯中的酒给一饮而尽。

    边吃着饭，李长青给他倒酒，问：“对了老胡，三妖四魔是什么？”

    “三妖四魔？”胡雄打了个酒隔，说道：“七个妖魔啊，对了，你这小子不是正统出身，应该不知道这事。”

    “这三妖四魔，是七个实力恐怖的妖魔，据说一个个呼风唤雨，说得跟唱戏一样，谁也不知真假。”

    “据说其中有两个妖魔就在朱雀联邦内，不过这么些年，咱们诡异调查局也没对付它们。”

    胡雄奇怪问：“你怎么突然想起问这事？”

    “就好奇，随便问问。”李长青品着酒，思索着道：“那这七个妖魔，和我们调查局的No:30谁更厉害？”

    “那谁能知道。”

    二人喝着酒，聊着天，倒也颇为惬意。

    ……

    凯利.洛赛迪最近的日子，颇为悠闲。

    他住在一栋高档公寓内，每天都钻研着各种破案书籍，或是看其他某些名侦探的自传，破案记录。

    这栋公寓所在的位置，地段繁华，租金可不便宜。

    房间内，一款精致的留音机，正播放着美妙的音乐。

    事实上，以朱雀联邦社会的发展程度，留音机早已被淘汰，毕竟体积大，远不如手机播放音乐方便。

    但拉梅拉帝国的贵族们，却很喜欢留音机，并且随着留音机退出市场，更显小众，珍贵。

    贵族嘛。

    喜欢的不就是小众，逼格么。

    凯利.洛赛迪此时，听着优雅的留音机音乐，穿着一件白T恤，蓝格短裤，在公寓的厨房炒着蛋炒饭。

    凯利.洛赛迪，简直将贵族与屌丝两种身份，完美的融合到了一起。

    炒好蛋炒饭，再给自己倒上一杯精美的红酒。

    他优雅的拿着红酒，抿了一口，然后大口大口吃起蛋炒饭。

    咚咚咚。

    正吃着蛋炒饭，凯利听到门口传来敲门声，他拿起手绢，擦掉嘴角的油渍，来到门口，打开门。

    难道是曲清来了？

    可打开门后，门外空无一人。

    “谁啊？”凯利.洛赛迪将头伸出去，朝外面走廊看了一眼。

    依然没人。

    看样子应该是一个恶作剧。

    凯利皱眉起来，刚准备关上门。

    忽然，上方的吊顶，传来一个小女孩的声音：“大哥哥。”

