    倏然，一道淡淡的喝声响起：“你便是江浩？随本座回府受刑！”

    喀喀喀！

    无数机械齿轮扭动般的涩耳声音炸开，伴随着前方虚空浮现出了一条条粗大至极的植木根系。

    继而，它们呼啸着收拢，宛如一只大手般朝着飞行战舟抓摄而来！

    “牧天神绝！”

    百里与寒封域主震惊，他们暴喝一声，齐齐御使天心元力，化为了一条千丈长青龙，狠狠地撞了过去。

    “噹！”

    那只根系大手仅仅一握，隐隐有虚实相间的古老森林世界浮现，无量数的磅礴巨力朝内收缩，当即将青龙抓成粉碎。

    百里两人身躯剧震，面色泛白。

    “域主二重！”

    崔冷崖目光一凝，“牧家何人？来我青龙分院，还不止步！”

    言灵秘咒的力量无声无息地降临。

    那只大手虽然威能强悍，但是先被削弱了一重，力量大损，因此坚持了数息之后，还是被禁锢之力震碎而去。

    虽然如此，崔冷崖等人还是凝神戒备，桑渊更是第一时间飞上了天穹，守护在了江浩身前。

    “隆隆！”

    巨幕拉开般的声音响起，前方浮现出了一艘战舟，它通体覆盖了一层金黄色的光芒，有说不出的尊贵气息。

    凝视着它，仿佛就能看到一尊高高在上的帝王，正自俯瞰人间！

    “乾皇帝舟！”

    有见识之人凛然轻呼。

    昔日牧家追随乾皇，激战幻魔域，功劳巨大，所以被乾皇赏赐下了无数秘宝。其中最为人熟知的，就是这“帝舟”！

    传闻，它用了无数的秘晶火玉、异兽骨骼，而且请的乃是另外一方大域的天级炼器师亲自出手熔炼而成。

    这帝舟，即便是在大乾帝国，也仅有四艘。

    伴随着帝舟破空，舟首出现了一名老者。他身着青灰色长袍，露在外面的双手看来犹如木皮般层层叠叠，泛着干枯色泽。

    而他矗立虚空之后，给人的感觉就像是一棵松木，扎定万方，不可动摇！

    最为瞩目之处，是此人眉心有着一片七彩玄芒，就像是天生的玉玦。

    “牧长虹！他是牧家老祖的‘武伴’！”

    此人自从牧家老祖踏入修炼之路，便一直追随着他，对其忠心耿耿，数次为其出生入死。

    牧家老祖待他也如手足兄弟，不仅赐其“牧”姓，更是收集了众多珍稀的修炼资源，助其一路踏上了域主之境。

    甚至，牧家老祖亲手为其斩杀了一头域主二重境的妖兽，摄取妖魂，供他突破！

    可以说，牧家老祖对他的信任，还要超过对待许多家族嫡系。

    “本座前来，只为缉拿这孽种回府！”

    牧长虹直指江浩，眼神如刀，“还望诸位导师，行个方便。”

    百里与寒封凛然戒备，他们经历了当初江府那一幕，所以非常清楚牧家对江浩的态度——

    只要有可能，他们绝不会放任这等“耻辱”在外，必定要将之缉拿回府。

    而且，时隔数日，荀家兄弟的死讯想必已经传回了牧家，牧长虹此来想必已经做足了准备。

    崔冷崖站了出来：“此处只有我青龙分院核心巨子，没有你牧家要找的人！你，退去吧。”

    谁也没有想到，崔冷崖态度会是如此冷硬。

    牧长虹深深地凝视着他，杀意一波波流转，而崔冷崖则是寸步不退，眼神沉凝。

    虚空若滞！

    气氛变得极为沉闷，一场大战随时可能爆发。

    倏然，牧长虹轻松一笑：“久闻青龙分院崔殿主乃是如今外院少有的人杰，如今一见果然名不虚传！既然崔殿主如此说话，那我也不强求。”

    话落，他所有的气势全盘收起，仿佛真要就此离去。

    旁观者暗暗诧异，本以为牧长虹被拂了面子之后，必定会恼羞成怒，等待青龙分院的将会是一场空前激战。

    却是没有想到，他会如此轻易地放弃。

    不过很快，牧长虹话锋一转：“但，有些人可与你青龙分院无关，想必我牧家出手缉拿并不为过吧？”

    骤然，一道身影从远处快速闪现。

    这是名头陀打扮的中年男子。看他身上流转的气息，赫然也是达到了域主之境！

    他掌心连着三道细长的藤蔓锁链，另外一头，连接着三道身影——

    正是江镇苍夫妇，还有忠老人！

    他们被锁链牢牢捆缚，被扎得结结实实，动弹不得。而后，他们宛如牲畜般被头陀男子牵着，极度屈辱地拉来。

    “这三人窝藏我牧家孽种，罪大恶极！据我所知，他们可不是你青龙分院的人。现在，本座将他们带回牧家受审，你青龙分院总不会还有理由阻止吧？”

    牧长虹嘲然冷笑，随意地屈指连弹，数道无形的气劲击打在藤蔓锁链之上，当即令得江镇苍三人露出了痛苦的神色。

    但，他们还是死死地咬紧牙，没有发出丝毫声音！

    崔冷崖等人皱眉，看向了江浩。

    他们都是一方巨头，见多识广，自然看得出这完全是牧长虹的手段。可，这是堂堂正正的阳谋——

    江浩对自家大哥的感情极深，绝不可能眼睁睁地看着对方被抓走。

    但，若是救人的话，他们师出无名，反而会令得江浩被牵扯进去。

    到时候，牧家就能堂堂正正地缉拿江浩！

    此刻，江浩的核心身份未定，青龙分院的内院院主无人愿意为他出手。外院院主朱恒，又隐隐对其敌意颇深。

    如此一来，这牧长虹以域主境二重的修为，几乎能够横行青龙分院！

    所以，明知他居心险恶，崔冷崖等人依旧是一筹莫展。

    “哈哈！长虹老祖，这不过是三只蝼蚁一般的角色，您也未免太看得起他们了！”

    头陀男子嘲弄地笑了笑，手掌微微一晃，当即令得江镇苍三人吐血连连，模样无比凄惨。

    他一边晃动着手中“猎物”，一边挑衅得看向江浩。

    江浩脸色铁青，牙缝中缓缓迸出了几个字：“杀了他！”

    “是！”

    百里两人毫不迟疑，当即爆射而出。

    桑渊稍稍一怔，待得反应过来，也随即杀了出去！

    “呵！崔殿主，这可是你青龙分院先行挑衅，若有死伤可怨不得本座！”

    牧长虹冷笑，陡然重重挥袖。

    “轰隆隆！”

    刹那间，一重重青木壁障挡在了前方，隆隆声中撞击向了百里两人。

    “噹噹噹！”

    清脆的炸音连连响起，百里两人被震得不断地后退，根本没能接近头陀男子分毫。

    继而，桑渊轰出的本命丹炉也被一根从天而降的的巨木击中，不由得连连倒飞。

    “哈哈！杀我？小儿，倒要看看你如何能够杀我？”

    头陀男子大笑。

    然而很快，他的笑容便是一僵，脸上浮现出了潮涌般的惊骇之色：“长虹老祖，救我！”

    于此同时，一道冰冷的宣判声响起：“什么时候，这等污浊不堪的妖物，也能来犯我青龙分院了？禁！”

