    第二天早上，孙霖才从甄倪别墅离开。

    晚上喝咖啡还是要注意适量，昨晚上一时兴起，喝多了几杯，今早上就感觉腰腿有点酸，脑壳有点疼。

    甄倪的状况也没比孙霖好多少，他起来的时候，甄倪还躺在那里熟睡，估计没到中午，怕是很难起得来。

    其实他也不想这么早起来，只是昨天就已经跟音像店那边约好了，总不能放人家鸽子吧。这点职业素养他老孙还是有的。

    回到家里洗过澡，换了身干净的衣服，孙霖才开着车往中环而去。

    今天是他第二张专辑首发的日子，杜素华早就已经跟几家大型音像店联系好，今明两天孙霖会到他们那里去办几场专辑的签售活动。

    第一张专辑的时候，孙霖并没有搞什么签售活动。

    那时候他一个新人，又没有公司给他做推广，谁认识他啊？自然也就没有举办签售活动的必要。

    现在第二张专辑则不一样了。

    有第一张专辑打下的基础，再加上在《超级女声》上积累的人气，现在他的粉丝数量可不少，不知道有多少小女孩都想见他一面。

    孙霖来到中环约定好的音像店的时候，就看到门口排起了一列长队，目测一下至少有两百多人，其中十六七岁的小女孩在这个长队里，至少占了一半的比例。

    今天正好是星期天，学生都在放假。这些人看样子是连懒觉都不睡，一大早就过来这边排队。

    孙霖看了看手表，8点48分，比约定时间9点还提前了十来分钟。

    尽管脸上戴着一个大大的蛤蟆镜，但当他出现在音像店门口的时候，还是第一时间就被正在排队的歌迷认了出来。

    “孙霖，是孙霖……。”

    “啊，孙霖……。

    “孙霖哥哥，啊！带着墨镜的样子都是那么帅……。”

    “……。”

    阵阵尖叫声划破长空，现场出现了一阵骚动。

    幸好音像店这边早就安排好安保人员在一旁维持秩序，看到歌迷们激动的尖叫起来，马上有安保人员上前，护着孙霖进入里面的音像店。

    音像店里面，杜素华带着两个雨林音乐发行部的工作人员，早就已经过来布置签售现场。

    Beyond的第一张专辑和孙霖这第二张专辑，在香江地区的发行都是由雨林音乐自己来做，光是杜素华自己一个人肯定忙不过来，所以发行部也新招了两个员工。

    雨林音乐的员工都挺厉害的，个个都是多面手，身兼数职。这两个新招的员工也不例外，除了是发行人员之外，还兼职宣传文案、杜经理司机等职务。

    “孙总。”

    “孙总。”

    那两个新员工一见到孙霖，马上跑过来打招呼。

    “你总算来了，我还以为你忘了呢。”看到孙霖进来，杜素华顿时松了口气。

    眼看着就快到约定时间了，还不见人，她还以为孙霖有什么事耽搁了。

    “你们好，辛苦了。”孙霖先是跟那两位新员工打了声招呼，然后才对杜素华道：“不是还有十来分钟嘛，现场都布置好了？”

    “全部都准备好，现在就等你了。”

    “孙先生你好。”音像店老板这时也从里面迎了出来，客气的跟孙霖握了握手。

    这些音像店经常都会举办这类签售活动，明星歌手对于音像店老板来说也并不稀奇，他跟孙霖也只是礼貌性的握了握手，并没有显得太热情。

    “你好，你好，感谢你的配合。”相反，孙霖表现得则要热情得多。

    说好话又不花钱，对人热情点，别人替你做事也会利索点。

    时间差不多，孙霖在几个安保人员的陪同下，一起到来外面已经准备好的签售台。

    正在外面排队的歌迷看到孙霖出来，又纷纷尖叫了起来。

    孙霖安抚了他们几句，现场才逐渐安静下来。

    签售活动开始，歌迷们手里拿着专辑、海报逐一上前找孙霖签名。

    专辑、海报这些都有现场的工作人员给下面排队的歌迷安排，孙霖只需要负责签名就行。

    可能是自己人气还不怎么样，那种签名签到手软的情况，他并没有碰到，大约坐在那里签了两个小时，就已经差不多签完了。

    不过也有不少小女孩馋他身子，签完名以后还要求抱抱的，看在是女孩子的份上，孙霖也就勉为其难的满足她们的要求了。

    至于男歌迷，不好意思，我老孙不好这一口，你还是请继续支持我的音乐吧。

    上午的签售活动结束，下午两点在另一家大型音像店还有一场。

    孙霖也懒得到处跑了，请杜素华和发行部的两位新员工一起在附近一家西餐厅吃了顿午饭，休息一下就准备直接开始。

    用过午餐，两位发行部的新员工提前过去下午约定好的那家音像店布置签售现场。孙霖和杜素华则坐在西餐厅里面继续喝着咖啡，等待着下半场的开始。

    嗯，这次喝的绝对是正经咖啡。

    “这是什么？你要结婚了？”孙霖看着杜素华递过来的一张大红色的请帖道。

    “什么结婚，这是十大中文金曲颁奖典礼的邀请函，你都想些什么乱七八糟的。”杜素华满头黑线的吐槽着自家老板。

    “哦。”听到这话孙霖来了些兴趣。

    十大中文金曲颁奖典礼是香江乐坛最权威、最具影响力的一个颁奖典礼。它由香江电台主办，香江作曲家及作词家协会、国际唱片协会（香江分会）以及香江唱片商会协办。

    对于香江的歌手和音乐人来说，这属于香江乐坛最高荣誉的盛典。

    对于荣誉这东西，孙霖其实不太在乎，但是入选十大中文金曲有一个实打实的好处，却让他不得不在乎，就是对唱片销量的促进作用。

    每一年在十大中文金曲颁奖典礼获奖的歌手，他的唱片销量在未来一个月都会有一定程度的上涨。

    孙霖接过杜素华手中的邀请函看了一下，很快就又意兴阑珊的丢到一边。

    “到时候你提醒我吧。”孙霖懒洋洋的道。

    十大中文金曲颁奖典礼对歌手有很大的加成作用不假，但也正因此，这已经不再是一个单纯的对音乐人的表彰活动。

    可能这个奖项成立之初，确实是为了鼓励和推动本地中文流行音乐的发展。但随着颁奖典礼的商业价值被开发出来以后，已经逐渐轮为几大唱片公司的盘中餐。

    颁奖典礼的协办方就有国际唱片协会香江分会以及香江唱片商会这两家。这两家唱片协会，其实就是几大唱片公司的后花园，有什么事基本上都是由他们几家坐在一起协商解决。

    每年的十大中文金曲颁奖典礼，其实就是几家大唱片公司分猪肉的盛宴。

    得到过中文金曲龙虎榜周冠军的歌，都会自动入围年终总决选十大金曲的候选名单。孙霖的《月半小夜曲》曾经连续两周登顶周冠军，自然也就自动入围最后的金曲候选名单。

    只是以他现在的状况，想要获得十大金曲几乎不可能，哪怕他整张专辑的十首歌全部都具备金曲的水准也一样。

    想要在几大唱片公司的盘子里抢食，没那么容易。

    他最有机会获得的一个奖项，恐怕就是最有前途新人奖了。

    新人首专就拿下20万销量，主打歌更是连续两周登顶金曲龙虎榜，哪怕他们再不乐意，也无法无视他这个成绩。

    做得太过，会影响奖项的公信力，甚至影响颁奖典礼的商业价值，在没有更大的利益出现之前，他们肯定不会这样做。

    今年的新人里面，表现最出色的陈惠娴跟他比起来，也要逊色不少，所以说他获得最有前途新人奖的概率很大。

    唉，咋就感觉那么不爽呢。

    有种有力无处使的感觉。

    杜素华显然也明白孙霖突然变得意兴阑珊的原因。

    她在这一行混的时间比孙霖更久，也更清楚那些大唱片公司间的潜规则。

    碰到这种事，换成谁都会不爽。

    要是实力不济还好说，明明就具备拿奖的实力，却被别人压制着，这种感觉确实难受。

    “没事，总有他们压不住我们的时候。”杜素华安慰道。

    孙霖点点头，他也相信肯定有这么一天。

    “行了，动起来吧，我们这张专辑要是能够直接横扫金曲龙虎榜，明年他们想拦也拦不住了。”

    把杯中的咖啡喝完，孙霖跟杜素华一起来到下午的签售现场。

    他不是那种喜欢感怀身世的人，现在经济不够，那就猥琐发育一段时间，总有占他们高地，夺他们水晶的时候。

    可能上午还是睡懒觉的人多，下午这边排队的人明显比上午要多出不少。

    孙霖一直签到五点多钟，才给排队的全部歌迷签完。

    杜素华一共只安排了两天的签售活动，明天还有两场。

    其实举办这样的签售活动并不见得能给专辑增加多少销量。

    一般会参加签售活动的大多都是你的歌迷，甚至可以说是铁杆歌迷。这部分人，你不举办签售活动，他们其实也会购买你的新专辑。

    但是举办这样的活动，无疑会增加歌迷群体的凝聚力，增强歌迷的粘度。也会让这些歌迷，更乐意为你花钱。

    比如以后可能会推出的188珍藏版专辑，288典藏版专辑，688限量版合集加孙霖私密写真等等。

    这些都是杜素华从宝丽金那边学习到的发行经验，这些国际大唱片公司对于粉丝运营，已经有着相当成熟的一套模式。

    后世那些粉丝运营团队的运作模式，真不见得就比这个时代的人更成熟。区别只在于，后世的科技更先进，对粉丝的运营也更简单和直接。

    第二天一早，杜素华就笑容满脸的拿着一份表格递到孙霖面前。

    这是香江各家音像店在第一天的销售统计。

    第一张专辑的时候由亚视音乐公司代理发行，数据回馈都比较慢。

    现在由自己公司独立发行，这些数据反馈就要快速得多。

    “这是截止昨天晚上8点的销量统计数据。”

    这些数据还是昨天晚上发行部的两位员工，一家一家唱片店的打电话过去询问销售情况，最终汇总起来的。

    孙霖扫了一眼表格，目光落到最后的合计数字那里，3.12万张。

    “不错啊，第一天就卖出三万多张。”孙霖对这个数据也非常满意。

    虽然知道第一天购买的大多数都是自己的歌迷，但第一天就卖出3万张，这个数据依旧非常亮眼。

    “走，给歌迷签名去。”看着这个销售数据，孙霖这一会干劲十足。

    签售搞了两天，孙霖又接着上了几档电台节目，接受了几家音乐杂志的专访。

    另外那些报纸，杜素华直接联系他们上推广软文就行，就不用孙霖管了。

    香江一地就30万宣发费用，现在全部铺开来，声势还是不错的。

    孙霖这连续几天可谓过得相当充实，就连想找甄倪重品一下咖啡的滋味都没有时间。

    专辑的销售成绩也相当喜人，五天时间就已经卖出去了8万张，眼看着首周就能实现双白金销量。

    这个成绩直接把一众同行给震得一愣一愣的。

    去年谭永林封神的那张《爱的根源》的销售情况都没有这么夸张。

    这莫非又要一专封神？

    跟谭永林不同。

    谭永林是宝丽金旗下的头牌歌手，他的封神专辑可谓集合了宝丽金最好的制作团队联手打造，再有宝丽金强大的发行渠道全力运作，才有这《爱的根源》这张专辑香江40万的销售成绩。

    孙霖呢？孙霖有什么？

    整张专辑的词、曲、编曲甚至专辑的制作人都是自己一手包办。

    发行公司呢？

    雨林音乐，一家业内都没几个人知道的唱片公司。整家公司连同老板和员工在内，也就是小猫三两只，发行能力跟宝丽金完全不能同日而语。

    就这样的一张专辑，居然在短短五天时间内就取得了8万的销量。

    凭什么呀？

    很多行内人都不禁在心里问出这一句话。

    香江的一众唱片公司和音乐人，也都开始研究起孙霖这张专辑，想知道它为什么能这么成功。

    别说，还真被他们研究出一点门道来。

    首先这张专辑十首歌的质量都非常高，几乎每一首歌都具备成为主打歌的资格，这让人咂舌的同时，又不得不感叹孙霖这小子真是有才任性，居然这么浪费。

    如果只是十首好歌就能成就一张封神专辑，对于一些小唱片公司来说可能有难度，但对于几家国际大唱片公司说这根本就不是事。

    人家有着庞大无比的音乐版权库，国外大量的好歌都可以填上粤语歌词，放进专辑里面。

    显然，这张专辑的成功，并不仅仅只是里面的歌好那么简单。亦或者说，这只是这张专辑成功的基础。

    分析来分析去，他们最终发现，孙霖这张专辑的成功，很大程度是因为《超级女声》这档节目的带动。

    有些不可思议，一档综艺节目对一张专辑的销售加成，竟然会恐怖如斯。

    这个发现，让那些小唱片大为沮丧，这是一件就算知道却也无能为力的事。

    那些大唱片公司则在讨论着，自己是不是也可以跟电视台合作搞一档音乐类型的综艺节目。

    跟那些大小唱片公司还处于讨论阶段不同，华星唱片已经行动了进来，他们悄眯眯的跟TVB准备联手打造一档男生偶像选秀节目。还把旗下的当家歌手张国容和梅艳方塞进去当评委。

