    听到贝拉的话，伯里斯和伊桑立即眼睛一亮：“这个蓝星人类是什么身份？是古代修士还是玩家？”

    “目前还不能确定。”

    “不管了，我们先过去看看，见机行事！”

    “好的。”

    三人很有默契地低空飞起，朝着目的地快速飞掠而去。

    ……

    三人的实力都是六阶上位，全力飞行的话飞行速度在800公里每小时左右。

    但是担心惊扰到猎物，他们放慢飞行速度, 把飞行速度降为原来的一半。

     15分钟后，他们在距离猎物15公里的位置分散开，从三个方向呈新月状朝着魔兽巢穴围去。

    值得欣喜的是，位于包围圈中心的蓝星人类似乎没有发现他们的行踪，他们的行动很成功。

    在距离猎物只剩下10公里时，他们突然发现前方蓝星人类的气息出现很明显的慌乱。

    现在, 那个蓝星人类依旧在和巢穴内的魔兽搏斗，隐隐占据上风，似乎即将打赢。

    但好像是感知到他们三个的气息, 这个蓝星人变得格外慌乱。

    仅凭这慌乱的气息斯克鲁小队就能100%确定：这肯定是个蓝星玩家！

    蓝星古代修士一个个都老奸巨猾，即使真被他们包围也必然不会出现如此大幅的情绪波动。

    前方这个只可能是蓝星玩家！

    发现这一点，三人组都眼前大亮！

    终于让他们围上一个蓝星玩家，高额的悬赏奖励已经近在眼前！

    他们这一趟终于没有白跑！

    伯里斯更是尤其高兴。

    刚才伊桑还在说祈祷不灵？现在打脸了吧？

    他现在已经迫不及待杀死这个蓝星玩家，把这个蓝星玩家的尸体砸到伊桑的脸上，好好羞辱他一番。

    “伊桑、贝拉，动手！”在距离猎物还有8公里的位置，伯里斯大吼一声。

    他爆发出生平最快的速度，朝着前方飞掠而去，想要第一时间限制住蓝星玩家的行动；

    贝拉的灵能法术比他的速度更快。

    还没听到伯里斯的声音，她的几道蓄势已久的灵能法术就已经脱手而出。

    这些灵能法术全部是“禁锢类”法术，也是为了限制那个蓝星人类的行动；

    伊桑没有上前凑热闹。

    他在外围蓝星人可能逃走的方位上布置了一圈磁重力导线，蓝星人一旦碰到就会立即减速。

    而且他还从随身的储物空间中拿出一整座“裂解射线塔”，这是他们小队压箱底的武器。

    ……

    眼看着斯克鲁小队已经发动攻击，眼前这位蓝星玩家却似乎有些笨手笨脚。

    这位蓝星玩家穿着一身很普通的六阶蓝色品质布袍，正在跟一头身高近10米、长得有点像是棕熊的巨型魔兽战斗。

    感知到斯克鲁小队的到来，这位玩家立即使用【闪现术】闪到一边, 然后想开启【隐形术】跑路。

    但是现在这头巨型魔兽已经被他彻底激怒。

    蓝星玩家刚开启【隐形术】还没来得及移动，巨型魔兽的一口火焰吐息已经朝他喷了过来。

    魔法师职业在【隐形术】状态下如果受到攻击会立即暴露身形。

    所以这位魔法师立即暴露在斯克鲁小队的视野中，护体的魔法盾也在火焰吐息中剧烈地闪动几下，几乎破裂。

    斯克鲁三人组立即就发现了这个机会，这真是个千载难逢的机会！

    如果这个魔法师隐身成功，他们想要把他找出来要花很多力气。

    现在少了很多麻烦。

    伯里斯立即大吼道：“这个蓝星人类是个魔法师，注意他的【闪现术】、【寒冰屏障】等保命技能，同时也注意【火舞旋炎破】的破盾技能，防止他关键的时候鱼死网破。

    伊桑，你再在外围布置一层高复合离子墙，防止他逃跑！”

    “明白！”远处传来伊桑的声音。

    嗡！

    “裂解射线塔”发射出的裂解射线率先击中蓝星玩家。

    三秒钟之后，伯里斯距离目标只剩下最后的一公里。

    财富、权利、地位……这些奖励尽在眼前！

    伯里斯深吸了口气，按耐住心中的狂喜，手中的合金盾牌朝着这位蓝星玩家狂暴砸去。

    ……

    然而，事实跟三人组想的并不一样。

    这个蓝星玩家不是别人，正是伪装之后在钓鱼的苏羽！

    根据圣银联邦的判决，苏羽不能主动对斯克鲁原住民出手，他也谨记着这一点。

    既然不能主动出手，那就只能被动等斯克鲁人先动手。

    他假装成一个六阶的普通蓝星玩家，假装和这只巨型魔兽战斗。

    结果鱼儿真咬钩了！

    看着气势汹汹直冲过来的伯里斯，苏羽的脸上露出了一个淡淡的微笑。

    就像是丰收时节老农脸上的喜悦。

    伯里斯一直盯着苏羽, 自然也看到苏羽脸上的微笑。

    虽然他是个重装灵能武者，但他脑子并不笨。

    在看到这一抹微笑后，他立即意识到上当了！

    寒冷的感觉从他心底蔓延而出，直达四肢。

    他迅速转身，并朝着其他两位队友大声喊道：“快跑，我们上当了！”

    两位队友也意识到不对劲，急忙跟着转向，不假思索地想要逃跑。

    但是已经晚了。

    苏羽怎么可能放煮熟的鸭子飞走？

    刚才苏羽受到“裂解射线”的攻击，已经有了还手的资格。

    他一伸手，【自然之谐】手套出现在他的双手上，【自然极速】技能（大幅度增加施法速度）开启！

    “【冰棺】、【冰封陵墓】、【大地囚牢】！”

    极短的时间内，三个控制技能接连从他手里脱手飞出，将三个只有六阶的小虾米牢牢禁锢在空中。

    漫天的寒冰和土元素汇集在这片区域，将天空彻底染成黄蓝两色。

    刚才跟苏羽战（玩）斗（耍）的那头巨型魔兽已经彻底呆住，一双篮球大的眼珠不可思议地盯着苏羽。

    刚刚这个还像傻子一样笨拙的外星人，怎么突然一变变成boss了？

    而且这个boss近在眼前，它自己不会也要死吧？

    苏羽却并没打算击杀这只巨型魔兽。

    毕竟是他自己主动进入巨型魔兽的巢穴，有入侵的嫌疑。

    如果在巨型魔兽的巢穴内行使“自卫权”，怎么都说不过去。

    所以他决定放走这只魔兽，只击杀三个斯克鲁人就可以了。

