    望着那包围圈中出现的一个几乎难以察觉的小小缺口，方里的嘴角不由得缓缓掀起。

    “跟我预料的差不多…”

    躲在星黎殿里一直袭杀「化妆舞会」的人马，方里可不单单是为了避免逃跑时遭到包围而已。

    一旦星黎殿里的人马遭到削减，那为了尽快抓到自己，对方肯定会让外部戒备的人马补充进星黎殿的搜查与追击的队伍中，使在外面戒备巡逻的人马不断的减少。

    这样一来，方里在星黎殿中杀得越多，外面的人马便会不断的补充进星黎殿里，加入追击自己的行列。

    最终所导致的自然便是像现在这般，让外面的包围圈难以避免的出现一些缺口。

    “那就是我逃出去的希望…”

    方里在心中默默的想着，并缓缓的闭上眼睛。

    到了这个地步，方里只缺一个机会而已。

    一个可以让方里从包围圈的缺口中冲出去，逃出星黎殿的机会。

    因此，方里一边继续隐匿着身形，躲在窗边的角落里，一边让体内消耗了不少的星辰力逐渐流转，随时准备暴起。

    在这样的情况下，时间逐渐的流逝。

    “呼————！”

    一阵清冷的夜风携带着些许的沙尘，在整个星黎殿中吹袭而过。

    名为星黎殿的宝具是一座移动要塞，可不单单只有一座建筑物而已。

    以三柱臣为，大多数「化妆舞会」的高层与人员都在位于中心的城堡中活动。

    而以城堡为中心，外面则是一座座高耸又宏伟的建筑物，形成了一个庞大的建筑群。

    星黎殿的规模，简直就相当于一座小型的城市。

    要不然，费可鲁也不需要将大部分的兵力都派遣到外面进行戒备，外面的范围实在太广阔也是导致这个状况出现的一个原因。

    至于星黎殿的上空，则是如其名一般，乃是一片夜空。

    当然，那不是真正的夜空，而是一层结界。

    包围住整个星黎殿，能够隐藏星黎殿的踪迹与气息的一层结界————「隐匿的圣堂」。

    有了这层结界，外部的人便无论如何都无法察觉到星黎殿的存在。

    而方里需要做的事情只有一件。

    那就是打破那层结界，从名为星黎殿的这座移动战斗要塞里逃出去。

    “呼————！”

    清冷的夜风再次吹袭而起，扬起更加浓郁的沙尘。

    在那沙尘的袭击下，外面，不少正在警戒的队伍都不由得被遮蔽了视线，甚至不少人都闭上了眼睛。

    也就在这个瞬间，方里豁然睁开了双眼。

    “嗖————！”

    破空声之下，方里的身形彻底化作离弦的箭矢，冲向了外面。

    这一刻里，方里将自己的度挥到了极限。

    “闪走-水月！”

    犹如看得见摸不着的水中之月一样，方里的身形彻底的化作海市蜃楼般的幻影，仿佛融入到吹袭而起的夜风中一般，窜向了夜空。

    如果从远方看的话，那就能够看到这样的一幕。

    在那作为星黎殿的中心的高大城堡周围，一队队的人马聚集在一起，从四面八方将其牢牢的包围在其中，让周围出现密密麻麻的人影。

    然而，在一阵夹杂着沙尘的夜风的吹袭过后，一道身影陡然从城堡的其中一个角落里暴冲而出，冲向了其中一个方向。

    周围都是密密麻麻的汇聚在一起的人影。

    只有那个方向，唯独剩下寥寥无几的一名巡回士与数十名磷子。

    于是，当方里从下方暴窜而来，来到那名巡回士与数十名的磷子面前时，对方只来得及睁开自己的眼睛。

    随即，冷冽的刀光便是成为了他们最后看到的情景。

    “噗哧————！”

    那是极为整整齐齐的响彻而起的斩击声。

    只见，在那道犀利无比的刀光之下，那名巡回士与数十名的磷子竟是同时被包裹了进去，一个闪烁之间，被生生的斩成两半。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    惨叫声，响彻整个夜空。

    “————！”

    急促的惨叫让周围那密密麻麻的大军均都蓦然一惊，猛的转过头，看向了声源处。

    旋即，所有人便是都看到了。

    在那里，无数的肉块从半空中洒落了下去，化作幽蓝色的存在之火，消失殆尽。

    而一道身影则是以迅雷不及掩耳之势，化作一道极的流光，冲天而起，窜上了天际。

    从包围住整座城堡的包围圈里。

    一众「化妆舞会」的红世使徒终于是反应了过来。

    下一秒钟，骚乱彻底的震动而开。

    “是那个人类！”

    “那个人类出来了！”

    “抓住他！”

    “别想逃！”

    一个个「化妆舞会」的红世使徒纷纷大怒，一边出撼动空气的怒吼声，一边带领着无数的磷子，组成一支庞大的军团，向着方里的方向追击而去。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    怒吼声与大喝声响彻整个星黎殿，如奔腾的兽群，让密密麻麻的无数大军纷纷飞向了天际，追向了那一道孤零零的身影。

    然而，想追上本来就是度型的方里，这又怎么可能轻易办到呢？

    因此，冲向天际的方里连看都没有看背后追击而来的千军万马一眼，一边冲天而起，一边抬起眼帘，注视向了那片璀璨的夜空。

    冰蓝色的魔眼显现而出。

    锋利的匕落入掌心。

    这一个瞬间里，方里需要的是最大范围的攻击。

    用来击破那层夜景。

    用来切开那道几乎遍布整个夜空的裂纹般的线。

    “闪鞘-十命！”

    那是方里至今为止挥出的最大范围的一个斩击。

    有如将所有的力量都汇聚成了一击一般，一道巨大的刀光蓦然乍现，像一道月牙一样，掠向了夜空。

    那一幕，简直就像是坠落的月亮准备重新回归天际一般，异常唯美。

    旋即，巨大的月牙便是落在了夜空之中。

    “砰————！”

    犹如碎掉的镜子一样，夜空被巨大的月牙给直接切过，竟是化作碎片，洒落了下来。

    而在碎掉的夜空之外，广阔的蓝天出现在了方里的视野里。

    “成功了！”

    方里不由得一喜，窜向了那片蓝天。

    就在方里即将冲出隐匿的圣堂时，意外生了。

    “轰隆————！”

    一股极为恐怖的压力陡然席卷整个空间。