    在认出由三具尸煞所化的虚影，居然是余浩的时候，我的眼皮子一阵狂跳，整个人像被雷劈了似的，傻住了。

    我都不敢相信自己的眼睛，所看到的一切会是真的。

    “怎么可能是你？”我一脸错愕地盯着余浩问道。

    尽管余浩现在只是一道虚影，可他的眼睛依然给人感觉阴冷如蛇，盯到谁的身上，谁都觉得不自在。

    “夜十三，为什么不能是我？”

    余浩咬牙切齿地说道，“在今夜午时之前，余雷不死，就是我死，所以，我必需要杀了他！”

    “他是你的父亲，你不能杀他！”我愤怒地道。

    与此同时，我非常吃惊的是，站在我面前的余浩，不是他的本身，而是一缕魂魄。

    能将自己的魂魄放出来，幻化成怪物和尸煞，这恐怕连霍疯子也未必能够做得到。

    我真的是无法想象，余雷是怎么做到这些的。

    甚至我又有了一种预感，他能够拥有这种本事，恐怕与港口湾水库的那些沉在水底的尸体，有着不可分割的关系。

    实际上，余浩极可能早已经成了别人一个傀儡，一言一行，也都是在别人的掌控之中。

    二十多年前，出嫁的水姑为什么要跳进港口湾水库里，那些送亲的人怎么也一个个跟着跳了下去，这事件的本身实在太诡异了。

    霍疯子是不是摸清了其中的隐秘，故而设计把余雷的母亲罗小英改葬到十恶不赦之地，在她坟墓里设下阵法，将盘结在港口湾水库上空的煞气，牵引到那面小山坡上，又刀指余家？

    让我百思不得其解的是，霍疯子如此费尽心思来对付余家，最终的目的又是什么？

    他已经从余雷手里得到了一千多万，为什么还要借余浩之手，千方百计地要杀了余雷呢？

    眼下，能够掌控余浩的人，是不是……

    我的脑子里都乱成了一锅粥，也不敢往下想了。

    此刻，余浩在听了我的话后，冷笑一声，说道：“只要我能够活着，即使就算余雷是我的父亲，那又怎样？”

    “夜十三，我劝你不要多管闲事，否则，我死了，你会比我死得更惨！”

    “你这是在威胁我？”

    从小到大，我最烦别人的威胁了，手里的鞭子一抖，丝毫不客气地朝他那一缕魂魄甩了过去。

    啪！

    鞭子甩出一朵灿烂火花，向余雷席卷了过去。

    余雷已经领教到了我这赶牛鞭的厉害，吓得身子一闪，化作一道轻烟，在昏暗的月光下飘散了。

    “夜十三，那人是谁？”

    这时陆雅茹下了车子，赶到我面前问道。

    我轻叹了一声，说道：“他正是余雷的儿子！”

    “什么，余浩？”

    陆雅茹顿时惊住了！

    看她那一脸惊骇无比的表情，我心里十分清楚，她根本无法接受得了发生在眼前的这一事实。

    “夜十三，你说余雷还活着，可他怎么成了天上飞的怪物，被黄纸符炸了后，又变成了三具尸体？”

    陆雅茹急切地问道，“刚才看那道虚影，也根本不像活着的人啊！”

    “雅茹姐，现在我也没办法向你解释得清楚！”

    我满脸焦虑地对她说道，“现在我们还是回到车上去吧，我担心余浩不会就此善罢甘休，在午夜子时之前，还会卷土重来，变本加厉来一波更大的攻击！”

    陆雅茹点了点头，跟着我又上了车子。

    奇怪的是，这次我却失算了，余浩消失后，一直到天亮，再也没有出现异常事情。

    余雷所请的那些保镖，陆续赶了过来，我把大门打开，让他们钉在棺盖上的铆钉起掉，将余雷唤醒。

    有了我那两粒静心药丹，我估计余雷在里面睡得正香着呢！

    几个保镖弄来两根钢钎，没费多大的力气，把铆钉给撬起来了。

    当他们移开棺盖时，眼睛朝棺材里扫了一下，好像白天见了鬼似的，异口同声地惊叫了起来：“啊，余总不见了！”

    听他们这一嚷，我浑身的汗毛都要炸飞了！

    我和陆雅茹同时赶到了棺材前，发现里果然空空如也。

    “这……”我不由得倒吸了一口凉气。

    陆雅茹一脸惊呆地看向我，问道：“夜十三，这棺材被铆钉封得那么紧，余雷怎么可能会在里面消失不见了？”

    我眉头一皱，脑子突然跳出了五个字：五鬼偷人术！

    所谓五鬼偷人术，是由江湖秘术“五鬼运财术”生成而来的。

    五鬼运财术，也是道家的禁术，靠的是符法来催动五方鬼神，强制鬼神依令而行，将别人家的金银珠宝运到自己的家中。

    这一禁术威力特别强大，不是一般的术士根本驾驭不了。据说，不管你将金银珠宝收藏在什么地方，即使是铁打铜铸的柜子，外面再加上几十道铁链子捆绑了，一旦这种禁术被启动，隔着柜子，就能把里面的财宝搬运一空。

    后来，这种禁术又被人发展成了五鬼偷人术，比喻有人看中谁家姑娘，通过正常渠道又不能娶到身边，便请江湖术士出面，暗中设坛作法，帮雇主将所看中的女人给偷运到家里。

    这种强制催动五方鬼神来窃取别人的财宝、美女，多少年来，一直被道门中人视为邪恶之术，并将此术加持了天雷咒，谁要是使用这种禁术，必遭天打雷轰，吐血而亡。

    因此，不是法力特别强悍的人，是轻易不敢动作这种禁术的。

    余雷能够在这口棺材里神秘地消失，显然，是有人在暗中使用了五鬼偷人术，否则，他是离不开这口棺材的。

    我将自己的想法，说给陆雅茹听了后，她一脸错愕地道：“五鬼偷人术，我曾经也在爷爷那里听说过。”

    “不过，我一直从来不相信世上还有这种诡异的法术，眼下听你这么一说，看来这倒是真的了！”

    我点了点头，说道：“难怪那个余浩离开了后，再也没有露面，想必有人会使用这种禁术来帮他。”

    听我这么一说，陆雅茹脸色突变，脱口大声说道：“夜十三，是不是余雷已经被害了？”

    她的话音刚落，围在旁边的那十多个保镖，眼珠子一翻，一个个好像木头似的，都倒了下去，砸地有声。

