    “这孩子也老大不小了，脾气和性子是一点没改……以后咱们都老了，谁还能一直护着她。”老太太虽然更疼萧小妹一点，可是到底萧琪也是她孙女，到底希望她能安安分分好好过一生。

    萧阎皱了皱眉，“她如果一直和沈如蕙呆在一起，这辈子都别想改了。”

    萧老太太也是个明事理的，她心知肚明，“那你打算怎么着？琪琪是你的女儿，之前做的确实过分了，可事情过去这么久，难道你真打算把她扔国外，一直关到老死？”

    萧阎听后，只觉得讽刺。

    换做今晚之前，他或许都只会觉得不痛不痒，可是现在……他做不到坐以待毙。

    “最近我会给她挑一所好的大学，让她好好进修几年，如果她有心回来，绝对不至于还像现在这样……如果还是现在这样，那就在国外找个人嫁了，不用回来了。”

    萧老太太点点头，到底是萧家骨血，只要人品上过得去，有萧家的庇护，将来都不会过的太差。

    隔天。

    也是周五晚上，萧小妹从学校回来，正要上楼，就被萧阎叫住了。

    萧小妹还一脸疑惑，“大伯，有事吗？”

    大伯平时冷冰冰的，也很少在家，和她更是没啥交集。

    萧阎难得的没有板着一张脸，唇边微微上扬，笑意很淡却能看得到，“没什么事，就是突然想到，有时间可以把小乔叫到家里来玩玩。”

    小乔？

    怎么感觉大伯比她和乔姐还熟一点。

    萧小妹莫名起了一身鸡皮疙瘩，她笑嘻嘻地应下，“行啊，昨天奶奶还打电话让我今天务必回来陪她搓麻将呢，待会儿我就把乔姐叫过来！”

    萧阎给出一个孺子可教的笑容，然后默默上了楼。

    萧小妹神经粗大，一时也没想太多，只觉得是之前乔姐帮过家里好几次忙，现在邀请她来家里也是理所应当的。

    “打麻将？”

    乔恋有点懵，“我水平很菜的，到时候你们可别笑话我。”

    萧小妹乐得不行，“家里就我水平最臭啦，乔姐你快来，给我垫底！”

    乔恋，“……”

    下午三点，乔恋过来的时候，恰巧还有一人过来。

    来人乔恋见过一次，之前萧老太太的寿宴上，这位一直陪伴在左右的。

    “乔小姐。”

    乔恋却不知道怎么称呼眼前这位，虽然好似上了些年纪，不过保养的很是不错。

    萧老太太和萧小妹正从楼上下来，看到她们都到了，萧小妹就叫了一声，“乔姐，苏姨！”

    萧老太太给乔恋介绍，“这是我干女儿苏妙，平时知道我无聊，就过来陪我搓搓麻将打打牌。”

    “苏姨好。”

    乔恋入乡随俗地叫了一声。

    苏妙的脸色微变，总之不大好看。

    萧小妹不太喜欢这位，萧老太太却是知道个中缘由，她还是解释了下，“苏妙今年三十二，还是叫姐好。”

    萧小妹耸了耸肩，随后和乔恋站到了一块儿，“奶奶，叫苏姐可不对。苏姐不是一直暗恋我大伯吗，现在大伯离婚了，万一以后嫁进来，难道我还叫姐？那辈分可就乱了。”

    萧老太太两眼懵逼。

    苏妙却是被戳破了心思，尴尬得不行。

    “就是个称呼，小妹想叫什么都行。”

    萧小妹没理睬她，就招呼乔恋坐下，然后说了下麻将的规则。

    萧老太太平时搓麻将来的都比较大，她不缺钱，可是就是享受赢钱的乐趣。

    萧小妹苦哈哈，“奶奶，我爸妈现在是彻底嫌弃我了，我那点零用钱可不够输上一盘了，您老人家看咋办？”

    乔恋瞄了一眼。

    萧小妹手中的一叠钱，大概也有一万多了，哪里会不够一盘。

    萧老太太心情好，先是大手一挥，让人拿过来十万块，接着，看乔恋的包没有很鼓，就干脆也给了十万，到了苏妙这里……她也不能偏心，就要给钱。

    苏妙立刻摆手，“干妈，我带了钱呢。而且您是长辈，哪里用您来孝敬我。”

    “装！”萧小妹嗤笑一声。

    苏妙虽然不爽，可也只能忍着，毕竟萧家这位小姑奶奶她可不敢得罪……萧琪看样子是废了，目前萧家最受宠的就是二房的一儿一女了。

    打牌之前，苏妙趁着空档，还偷拍了一张大家伙儿的合照发朋友圈。

    倒不是炫耀，而是刷一下存在感……尤其沈如蕙和萧琪都在她的朋友圈，她那点心思掩盖的好，可也不代表沈如蕙不知情。

    现在萧阎离婚了，她想放手追爱也是再正常不过！

    她发完朋友圈后，很快就有了不少点赞，同样也有一些人看后咬牙切齿。

    洛秋是一个。

    她最近没敢整那些乱七八糟的，毕竟丈夫都搬出去了，儿子也不理她……只要她真敢做点什么，下一步估计就是扫地出门了。

    只是她等着看乔恋的好戏，等着哪一天新鲜劲过了，就被甩了……可是不仅没等到，反而她活得越发滋润了，和萧家扯上了边，一般人要动她也得掂量掂量了。

    而另一边。

    萧琪和沈如蕙都刷到了。

    沈如蕙嘴里骂骂咧咧的，“贱人！以前还没离婚的时候，在我面前跟孙子似的，现在呢……恨不得立刻爬上萧阎的床，这种小三也想进萧家门！”

    “妈，要不要我找几个人教训一下她？”

    沈如蕙摆摆手，“苏妙成不了气候，你爸不喜欢她这样的……不过乔恋这死丫头不是省油的灯，你得防着点！我怀疑……”

    她皱了皱眉，暂时没说透。

    萧琪现在也听不进去，她想了想，就立刻出了门。

    萧家客厅，原本的搓麻将大战，变成了友谊赛，萧小妹和乔恋两只菜鸟才刚来了几局，手里的钞票就飘走了大半，几乎全到了老太太和苏妙那边了。

    乔恋早知道这样的结果，倒是萧小妹苦哈哈了一张脸，“难道废柴就没有逆袭吗？”

    萧老太太笑眯眯地打击她，“逆袭了也是废柴，赶明儿我让你爸多给你些零花钱，周末你有空了就来陪奶奶搓麻将。”

    萧小妹，“……”

    看不出你是这样的奶奶！

    “小乔啊，咱们搓麻将得搓出气势来！小妹这技术就这样了，你还能拯救下……奶奶虽然想赢，可也别放水咯。”

    乔恋哭笑不得。

    她这一点水都没放，偏偏就是赢不了，可是很为难了。

    “出九万，红中留着，等自摸。”萧阎不知何时站到了乔恋身后。

    萧老太太刚刚就注意到了，苏妙的脸色有些古怪，只有萧小妹和乔恋还是一脸懵，萧小妹缓过神来，撅了撅嘴，“大伯父，你这算不算作弊？乔姐，你别听大伯父的，我从来没见他搓过麻将。”

    萧小妹的话音刚落，乔恋就自摸糊了……

    恩，很好很强大！

