    “参见血主。”

    陈朽走出会所，一道肥胖的身影便出现在他面前，单膝下跪。

    “袁衮衮，不用那么客气，你可是咱们的财神爷，我看你又胖了，没少吃啊？”陈朽笑着说道。

    名叫袁衮衮的胖子站起来，脸上挂着谄媚的笑容。

    “血主，这可不怪我，我其实也不想胖啊，但我喝水都长肉，我能怎么办？我也很绝望啊。”

    “谁不知道你喝的水，是天山雪莲榨的汁。”

    “这个……我现在更喜欢用长白山野山参榨汁了。”

    “滚你的！”

    陈朽一脚踢在袁衮衮的屁股上，把他踢得像球一样飞了起来，但他却如同棉花一样，轻轻飘落。

    “功夫见长啊。”

    陈朽笑着说完，坐上袁衮衮的面包车。

    外表看起来又普通又老旧的面包车，里面却装饰得如同一座移动宫殿一般奢华，处处都是细节。

    陈朽见怪不怪，开口道：“说正事吧，三禾集团的收购，进行得如何了？”

    很少有人知道，这个肥胖如球的袁衮衮，就是掌控泣血军财政大权之人，别看他肥头大耳，他同时还是泣血军的三十六战将之一。

    实力，只输陈朽与九大战神。

    而他在管理财富上的天赋，却比习武更出色，在他的运作之下，泣血军的财富如滚雪球一般。

    一发不可收拾。

    如今泣血军到底有多少钱，连陈朽都不知道了。

    据说，袁衮衮也不知道。

    至于是算不清还是懒得算，就只有他才知道了。

    之前覆灭三禾村，陈朽将他叫了出来，让他配合马腾龙、孙秀、周星三人，去收购三禾集团。

    “血主，这点小事你还不放心我？三禾集团已经完全拿下了，从此三禾集团，就是血主您的了。”

    袁衮衮傲然无比道。

    “做得不错……不过既然拿下了，那你来找我干什么？我还以为你碰到麻烦了。”陈朽淡淡说道。

    “这个……麻烦确实是碰到了一些。”

    “说吧，能让你觉得麻烦的事，恐怕不容易解决，我能做什么？赚钱这个事，我可没有你厉害。”

    “我赚钱是很厉害，但我花钱不行啊……”

    “……”

    陈朽斜眼看着袁衮衮，一脸鄙夷。

    “这个……我是真不行，血主，我已经很努力在花钱了，可组织的钱，还是像我身上的肉一样，不停的膨胀。”

    “行了，知道你劳苦功高，赚钱有功了！”

    “嘿嘿，我这不是在邀功，就是吐槽……对，吐槽！血主，现在组织的钱太多了，花不完了啊。”

    “我这次来找血主，就是希望血主你能，帮组织多花点钱。”

    “……”

    陈朽无语的看着袁衮衮，想看看他是不是认真的。

    “我很认真。”袁衮衮一脸无辜。

    “那我们到底有多少钱？能买下蓉城吗？”陈朽问道。

    “能不能买下蓉城我不知道，但用钱把蓉城人都砸死，应该没什么问题，反正我自己也算不过来了。”

    陈朽“……”

    “血主，你该努力花钱了……这一次就做得很好，明明只要饶赵正明一命，就能不花钱得到真龙集团，可你偏偏把赵正龙杀了，让组织又少赚了百十亿，不然我肩上的担子，又要重几克了……”

    “……”

    你滚好吗！

    陈朽无语：“行了我知道了，我会尽量花钱的。”

    “另外，兄弟们都在前线驻扎，他们的家人一定要照顾好，给他们家人的福利待遇，提高一个级别。”

    “上个月刚提过……”

    “那就再提高一个级别。”

    “完全没问题，但那也花不了多少钱，毕竟兄弟们大多是命运多舛的孤儿，就算有家人，多半关系也不好，剩下的……车、房、医疗、教育等等一切花销，大部分都是咱们自己的。”

    “真花不了多少钱……”

    “那就继续给血狼拔款，让血狼扩大规模。”

    “那也花不了多少。”

    “你可以滚了！”

    陈朽有些恼怒，一脚将袁衮衮踢下了面包车，神情无比的无奈。

    “老子比你更不会花钱……这种头疼的事，你自己去解决吧，我只能尽量的帮你花一点。”

    “那我可乱来了啊。”

    袁衮衮无所谓的从地上爬起来，笑嘻嘻着说道。

    “随便你！”

    “哦，那我先去把蓉城港口买下来，进行扩建，扩建成整个江州……不，整个华南最大的港口。”

    “买几百条大船、游轮……”

    “再把无极岛买了，修一栋豪宅，以后让血主你度假用……”

    “再……”

    袁衮衮扣着手指呢喃起来。

    陈朽脚步一晃，脸色怪异，赶紧制止了袁衮衮继续说下去，暗道有钱人的世界，真是太恐怖了！

    还是平平淡淡的日子舒坦！

    他想了想后道：“既然要花钱，那干脆在江州建一个自贸区吧，江州有出海口，发展却远不如隔壁的云州，一个自贸区，应该能给江州带来不少发展机遇。”

    “江州是我的家乡，我如今有能力，理应有为江州做一些贡献。”

    袁衮衮眼睛一亮：“这个好！有血主你出面，江州要建自贸区最难的政策扶持，肯定没问题。”

    “而我们有钱，花钱建设这是我在行的，怎么也能花个几千亿出去吧？”

    袁衮衮很是兴奋，已经在掰着手指计算，要在江州建一个自由贸易区，需要花多少钱了。

    陈朽没有打扰袁衮衮，因为他才是专业的。

    江州发展落后，有历史原因存在，地理位置其实并不比云州差，一个自由贸易区，必然能带动整个江州的经济发展。

    单是在自贸区购物免税的政策，就能为江州吸引无数的游客。

    当然，也能吸引无数的企业、公司争相入驻，带动从工业到服务业所有产业链的快速发展。

    “血主，我觉得江市南郊，甬江以南的位置不错，那里有足够宽敞的待开发土地，有建深水港的海岸条件，甬江也能连接内陆河运……”

    不等袁衮衮说完，陈朽挥手道：“这些专业的东西，你自己找团队去研究就好，总之尽快做出来。”

    想了想，陈朽又道：“对了，记得带上马腾龙与周星、孙秀三人。”

    “没问题，只是他们的实力太弱，估计只能喝点汤了，不过这点汤，肯定能让他们喝到撑。”

    “他们走运了！”

    陈朽点头：“那我走了，有事再联系吧。”

    “恭送血主……血主，记得要帮组织多花钱啊，真的花不完了啊……”

    袁衮衮笑嘻嘻的说道，陈朽脸上滑落黑线。

