    酒过三巡，夜幕降临。

    有酒，有美人，时间过的很快。

    秦云二人喝的都不少。

    这时候，气氛也到了。

    正所谓酒后吐真言，没有酒有些话不适合说。

    秦云摆摆手让蔡管事把包厢清空，所有清倌人也都走了。

    仅剩下他跟秦赐二人。

    那一刻。

    顺勋王仿佛是预感到了什么，坐直身体，等待他的开口。

    “十一弟，知道为什么朕要带你来这里么？”

    秦赐认真道：“兄长想让我多靠近女人？”

    秦云摇头。

    “你是一个痴情的男人，这一点做大哥的，并不想要破坏。”

    闻言，秦赐挺拔的身躯微微一颤。

    因为秦云没有自称是朕，而是大哥！还是在没有外人的情况下。

    “我带你过来，是因为咱们生在皇家，从小便分开，长大后又有太多的顾及，无法像普通人一样相聚，一样喝酒聊天。”

    “所以我想要咱们能像普通人一样相处，至少比在正式的场合更加纯粹。”

    秦赐点点头：“兄长说的极是。”

    秦云撸起来袖子，十分接地气道：“你跟大哥说说，离开帝都这些年，都经历了什么？”

    “我？”秦赐一愣，似乎有些答不上来。

    “兄长指什么？”

    秦云脱口而出：“所有事，受的罪，遭的排挤，或是喜怒哀乐，都说给我听。”

    秦赐皱眉：“臣弟自幼离开帝都，来了封地。”

    “生为亲王，又能吃什么苦呢？”

    “至于喜怒哀乐，都是常态，如果是大喜大悲，我想兄长也应该知道的。”

    “她的离去，给我造成了很大伤害。”

    “除此之外，似乎没什么好说的了。”

    虽然很坦然，说的也像那么回事，但秦云本能觉得他是在隐藏自己的情绪。

    砰！

    他一手抓起两坛子酒。

    “喝！”

    几乎是命令一般。

    秦赐愣了一下，而后二话不说，端着酒坛子就海饮。

    同时，秦云也在喝，十分豪爽，任由酒水打湿了衣服。

    喝完之后。

    他大吼一声：“好酒！”

    秦赐放下坛子，却不甚将坛子打碎，哐当一声。

    二人相视一笑：“再来！”

    就这样二人咕噜咕噜又喝了两坛子酒。

    喝到面红耳赤，身体的血液逆流。

    那一刻，在酒精的催眠下，仿佛很多顾及都消失了。

    “十一弟，朕再问你，咱们是亲兄弟吗？”

    “那是自然，一母同胞！”他大声道。

    “好，朕再问你，你真的没有因为魏红殷的死而怨恨于朕吗？”

    “没有！”他脱口而出。

    秦云深吸一口气，继而问出了那句他最关心的事。

    “十一弟，那朕问你最后一个问题，你如实回答我。”

    “陇右唐三，是怎么回事？”

    秦赐的笑容猛然僵住！

    那喝了酒而显得几分轻浮的脸也迅速收敛。

    气氛，瞬间凝滞！

    见他反应，秦云的心不禁下坠，但仍旧等待着他的回答。

    顺勋王秦赐缓缓的放下了手中酒坛，看了秦云一眼，心中有些忐忑不安。

    难道皇兄知道了当初放走王敏的事儿？

    不动声色道：“皇兄，臣弟确有一故交名叫唐三。”

    “不知道您忽然说这个干嘛？”

    秦云开门见山：“朕怀疑他私自贩卖铁器！”

    闻言，秦赐眉头一拧，眼中有些冷冽。

    心中怒吼，唐三这厮，竟然敢背着本王贩卖铁器！

    他的愤怒，溢于言表！

    缓缓问道：“皇兄，不知你说的可有证据？”

    见状，秦云松了一口气，看来他并不知情。

    摇了摇头：“朕只是怀疑，具体还没有证据，但朕偶然得知你跟他是故交，所以多此一问。”

    秦赐坦然道：“皇兄，这件事臣弟不知情，更不会去做这样的事。”

    “那就好！”

    “噢对了，私贩铁器的事牵连到了西凉重弩的事，所以朕怀疑这跟唐三也脱不了干系。”

    “你私底下，跟那唐三暂时少来往。”

    秦云一边说，一边观察他的表情。

    秦赐那里听不出敲打的意思，猛的站了起来。

    “皇兄，若您有所担忧，臣弟可以立刻跟你进京，接受调查。”

    “臣弟可立誓，所作所为全是为大夏好，为皇兄好。”

    秦云很满意，打消了之前的一些顾虑。

    笑呵呵的拍了拍他肩膀：“别那么紧张，朕这一次专程来幽州，就是想要跟你单独聊聊的。”

    “朕相信你，所以不会来跟你沟通这件事。”

    “替朕保密，朕还在查他。”

    秦赐点点头:“臣弟遵命。”

    他平静的外表下，内心五味杂陈，甚是觉得对不起秦云。

    特别是谷轧河放走王敏的事。

    秦云见他失神，狐疑道：“你怎么了？”

    “没，没。”秦赐露出一抹微笑，回过神来，缓缓道：“皇兄，不如唐三的事交给臣弟来处理吧？”

    闻言，秦云愣了一下，挑眉道：“你来处理？”

    “对，贩卖铁器是一件大事，但这其中又牵扯的太深，而今大夏处于多事之秋。”

    “臣弟想要替您分担一些。”

    “给臣弟一些时间，臣弟给你一个满意的答复。”

    顺勋王秦赐微微拱手，平静而坚毅的脸上写满了真诚。

    秦云犹豫了一瞬。

    最后选择相信他，正如玄云子所说，每个人的角度不同，做法也就会不同。

    但无论如何，秦赐的忠诚他是相信的。

    “好，此事朕交给你全权处理。”

    “有消息了，就告诉朕。”

    “多谢皇兄！”秦赐一拜，深邃的眸子里有些复杂，最多的是愧疚！

    “好了好了，不说这些了。”

    “今天是出来玩的，玩就要玩的高兴！”

    “十一弟，有兴趣没有，陪朕去见见那位苏姨？”秦云瞥他一眼，嘴角有着男人都懂的坏笑。

    秦赐苦笑：“皇兄为何不直接表明身份？看上了那女子，是她的荣幸。”

    “不不不！”

    秦云直摇头：“这你就不懂了，表明了身份多没意思，这样隐藏身份才有乐趣。”

    秦赐笑道：“那好吧皇兄，臣弟陪你去。”

    “正好，臣弟也想要看看这幽州城里，有什么大人物居然可以让本王给几分面子！”

    “哼，欺男霸女的玩意，本王抓住了他腿给打断！”

    他的双眼射出一道寒芒，显然对于自己治下的风气很不满了。

    秦云大笑，心想，控制苏烟的那位大人物，这下要倒大霉了。

    “走！”

