    “好了，不跟你说废话了。”黄梓挥了挥手，开口说道，“第二个关键问题，是神魂构筑。”

    “神魂构筑？”

    “青玉的神魂破碎残缺，但却并不是真的消失。如果能够找到可以修补神魂的东西，将她残缺的神魂彻底补完，那么还是可以让她重新恢复神智的。”黄梓解释道，“很多人都以为，神智昧灭就是彻底消亡，其实并不是。这种现象就和失忆一样，只不过这是一种……你知道什么是解离失忆吗？”

    苏安然摇头。

    他突然觉得人生真的太艰难了。

    穿个越居然还要学富五车、才高八斗，而且只学各种黑科技常识还不行，你还得把冶炼、农业、医学、经济、诗词等等之类的都给学一遍，因为说不定你穿越到历史剧里，你的所有黑科技指不定就用不上了。至于如果不小心穿越到仙侠玄幻之类的位面，那就祈祷你有个系统金手指吧，如果没有的话恐怕就算是兵王出身都不一定有用。

    黄梓一脸“你怎么这么没用”的嫌弃表情：“解离失忆就是最常见的失忆症状，简单的说，就是对个人身份的记忆缺失。青玉从妖族退化成凡兽，灵智尽失，变成未开化前的状态，就是类似于解离失忆的症状。……她彻底遗失了关于自己身为妖族时期的这些记忆。”

    “可是……三师姐不是说，这种是没办法恢复的吗？”

    “老三就是个剑修，她懂个屁的治疗。”

    “但是大师姐和药神小姐姐也……”苏安然又开口了。

    但是话还没说完，就又被黄梓怼回来：“倩雯和药神就是个炼丹的，她懂个屁的灵兽。”

    “那六师姐……”

    “那就是个养宠物的，她懂个屁的神魂。”

    苏安然一脸无语。

    怎么说都是你有理，那我不说好了吧。

    “那么，到底要怎么解决这个问题啊？”

    黄梓斜了一眼苏安然，语气淡然：“按照正常情况来说，灵智昧灭的妖族一般直接就死了，哪有后面那么多的事。……青玉这种情况虽然极为罕见，但并不是特例。……她从妖族退化成凡兽，重新获得了一次进化的选择机会，这其实就等于是永久失忆的人在重新塑造自己的人格。”

    “但是你要清楚，哪怕就算是真的彻底失忆的人，也会遗留很多身体记忆，哪怕他自己都不清楚怎么回事，可是身体记忆形成的习惯，却并不会因此而消失。……这其实也就意味着，青玉虽然要重新塑造自己的人格记忆，但是她之前身为妖族的神魂却并不是彻底消失的。……你要记住一句话，在玄界，不管是人、鬼、妖还是其他什么玩意，神魂就是一切核心，如果神魂都没了的话，那就是彻底死亡，绝不可能存在什么重塑人格之类的屁话。”

    “所以要让青玉恢复记忆的方法，就是重新构筑她残缺的神魂？将这神魂彻底补全？”

    “是的。”黄梓点头，“她现在神魂是残缺的，所以身为凡兽，她的寿命其实并不长，甚至可以说是浑浑噩噩。你大师姐给她喂的那些灵丹也并非全然无用，起码是可以给她续命，吊住她的一口气，支撑到你帮她转化为灵兽。……但是这里面，就又牵扯到一个问题。”

    “什么问题？”苏安然罕见的有些紧张。

    “如果按照正常操作，当青玉从凡兽转化为灵兽，将残缺的神魂彻底补全时，其实就是给她重塑了一个人格，她会彻底遗忘了之前身为妖族青玉时的一切记忆。……这个结果是完全不可逆的，所以一旦你按照原本的方式这么操作，那么最终她就会变成苏青玉，而不是青玉。”

    话有点拗口，但是苏安然听明白了。

    “那么就必须是在转化的过程里，让她的神魂提前一步恢复？”

    “可以这么理解。”黄梓点头，“这个过程并不复杂，真正的难点在于，必须得找到一件具有修补神魂效用的道宝。能够修补神魂的材料并不算罕见，你之前从幻象神海里带回来的不朽藤就是其中之一，但是这些都只能算是比较常规的材料，无法用在青玉的这种情况上。”

    “你的意思是，我需要一件……含有道蕴力量的天材地宝？那种天生道纹的灵材，而且还必须是针对神魂的？”

    “对。”黄梓点头，“但是这种东西，别说玄界了，就连万界都不一定……”

    不等黄梓把话说完，苏安然已经从储物戒里拿出了荒古神木。

    黄梓沉默了。

    他看了看苏安然手中的两块荒古神木，然后又抬头看了看苏安然，接着又看了一下荒古神木……

    如此反复数次后，苏安然叹了口气。

    “我总算明白，叶衍那鳖孙为什么要给你定下天灾的别号了。”

    “为什么？”苏安然茫然不解。

    “遭天妒。”黄梓撇嘴，“老九出个门，迷个路，都能顺手带回一大堆好东西。你出个门，回来就把这种带有神魂与雷霆双重道蕴的天材地宝拿回来了，你们两个合称天灾人祸还真的没冤枉你们。……叶衍那老不死的，肯定是推衍出什么了。”

    苏安然有些懵逼。

    他突然发现，自己有些听不懂黄梓在说什么了。

    这每一个字他都认识，可是为什么这些字结合到一起时，他就完全听不懂了呢？

    “他们不是说，我的天灾是因为我到处破坏秘境吗？”

    “你以为‘天理不容’这四个字是在说笑啊？在玄界，任何跟‘天道’扯上关系的玩意，都不是在说笑的。”黄梓淡淡的说道，“老九的情况比较特殊，三言两语解释不清，但是她确实是背负了莫大的气运与因果在身，大日如来宗都不敢轻易和她接触，就是怕沾了她身上的因果。”

    “至于你……”黄梓撇嘴，眼神似乎还有点小怨念，“你的确是有些气运的。……在卜算这方面，叶衍的确是比较厉害，我不服气也不行，他已经推算到很多东西了，也给世人提了醒。”

    “什么意思？”

    “如果运气成势，就不是运气，而是气运了。”黄梓缓缓说道，“玄界里的修士，偶尔有个奇遇也就只能归咎于运气不错。只有那些能够在修炼之路上一路奇遇不断的，才能够说是气运加身。……你姑且可以算是一例，只不过你的气运来历和老九有点相似，都是需要依靠旁人加持，所以跟你一起行动的人，或者说和你处于同一个秘境里的其他人，就会非常倒霉了。”

    苏安然想了一下。

    第一次去幻象神海的时候，在他顺顺利利的拿到不朽藤后，妙言就跪了；之后和青玉继续同行，他拿到了云海佩，结果却是青玉重伤了。

    之后第一个万界里……他似乎没有获得什么实质性的好处，不过世子、天师他们似乎减员了，而且作为潜在盟友的金锦等人，好像也同样有点遭罪？

    然后第二个万界里，他拿到古凰精华，但是白虎、殷琪琪、韩英似乎也都有不小的损失？不过严格意义上来说，他似乎破坏了某人的布局，怕是整个古凰墓穴已经没有任何价值了，再也不会有人被传送到那个万界小世界里了吧？

    再接下来的行程就是天元秘境了。

    结果，裂魂魔山蛛出世，青玉挡刀，天元秘境被强制关闭。

    黄泉死海……

    宋珏和穆清风两人的任务彻底失败，而且惊世堂好像还折损了一大批人，导致现在惊世堂好像有点元气大伤的样子。

    至于试剑岛秘境。

    玄界再也没有这个小秘境了。

    苏安然倏然一惊，这么一说，自己这个“天灾”的名头好像真的不是假的。

    “说起来，你这个荒古神木是从哪弄来的？”

    “哦，这东西啊……”

    听到黄梓的问话，苏安然就把自己在大漠坊的事给说了一遍。

    看着黄梓望向自己的目光越来越古怪，苏安然不由得感到一阵奇怪：“怎么了？哪里有问题吗？”

    “没事。”黄梓叹了口气，他突然觉得同样都是从地球穿越过来的，可人与人之间的差距怎么就那么大呢？

    苏安然这几年走得那叫一个顺风顺水，当年自己来到这个世界的时候怎么就没有这些好事呢？

    嗨呀！

    好气啊！

    “所以，金阳仙君洞府遗迹的地图，是落在你手上了，而且你还因此接到一个任务链？”

    “对。”苏安然当即就将自己任务链的环节步骤给说了一下。

    “任务一和任务二显然是一个选项任务，只要完成其中一个另一个就无所谓了。”黄梓沉思了一下，然后才缓缓说道，“就难度上而言，我觉得探索比起寻常另外两张地图碎片要容易多了。”

    “那我们选择第二个？去不归林和赤炎山？”

    “不归林和赤炎山这两个地方，以你现在的实力倒也勉强可以一探，就是深入会有些危险。不过这也不是什么问题，到时候让老三陪你一起走一趟就是了。”黄梓想了想，然后才开口说道，“至于东方世家，这也不是问题，我会让人帮忙打声招呼，让你可以去他们的藏书阁。”

    “没想到你的面子这么大啊。”

    “你以为六千年的职业生涯是假的啊？”黄梓很是傲娇的哼了一声，“行了，金阳仙君洞府遗迹这件事我会安排的，具体的情况等你从龙宫遗迹回来再说吧。”

    “那我接下来要干什么？”

    “做坏事要干净利落，千万不要留下证据。”黄梓想了想，然后开口说道，“最后，也是最重要的一点，活下去。……还有，尽可能的不要把龙宫遗迹给弄没了，毁了人家北海剑岛一个试剑岛就行了，再毁一个龙宫遗迹过分了啊。”

    “这种事能怪我嘛！我也不想的啊！”

    “你进了龙宫遗迹后，离龙门远点就好了，那里是整个龙宫遗迹的中枢，只要那里没坏，龙宫遗迹也不会那么容易崩塌。”黄梓叹了口气，有些无奈的说道，“还有，锦鲤池你也别去了。……那地方是给脸黑的人洗脸用的，我怕你去了之后，气运再加强一下，到时候就算没去龙门，也会把龙宫给毁了。”

    苏安然一脸无奈：“好吧。”

    “把青魂石都留下来吧，我让老八回来一趟。”黄梓再度开口说道，“想要让青玉彻底恢复，一般的办法是不行的，必须得让老八回来布置大阵了。”

    “我可以留下来旁观吗？”

    “有什么好旁观的，布置完阵法后，把青玉送进去，整个神魂的修补过程起码需要半年到一年的时间，搞不好等你从不归林和赤炎山回来，青玉都还没苏醒呢。”黄梓撇嘴，“凡是涉及到神魂的问题，就没有那么容易解决，要不然你以为老四为什么到现在还在当咸鱼？……行了，你安心的去吧，青玉死不了的。”

    “我当然知道她死不了，我是怕等我下次回来，她可能得有一千斤了。”

    “开玩笑，区区一只凡兽……”

    “大师姐已经改变了她的物种，她现在不是凡兽，也不是灵兽、妖兽、凶兽的任何一个种类。……我的宠物系统里，显示她现在的品种是异兽。”

    黄梓：“……”

    苏安然一脸无辜。