    

    穆薇薇眼珠子一转，不再拼命挣扎，反而朝前凑了过去。

    傅临琛的脸跟她之间的距离，本身就只有不到十公分。

    穆薇薇这一下突然向前，两人这仅剩的距离迅速缩短……

    傅临琛本能地朝后退开，这才避免了两人立即亲在一起的结果，但是，他抓住穆薇薇的力度也因此放松了几分。

    穆薇薇感觉到压力减轻，却并没有按照原计划马上跑路，反而一伸手，主动勾住了傅临琛的脖子，再次把一张娇艳的小脸凑到了男人面前。

    “傅大哥，你是不是真的吃醋啦？你是不是喜欢我呀？”

    少女甜美的气息离得这么近，而且是主动踮着脚尖靠过来，那面对他时总是气鼓鼓的小脸，现在挂着灿烂的笑颜，说话的声音也娇滴滴的，又轻快又悦耳。

    傅临琛向来精明的脑子，瞬间有些晕眩了。

    又回想起了刚才小丫头贴在他身上挣动时那种感觉……

    他的脸色忽然有点发红，此时，他无比庆幸现在月色深沉，要不然的话，他都不知道该怎么面对眼前的小丫头了。

    可是，穆薇薇即便看不清他脸上的表情，也能感觉到他态度的软化。

    小丫头进一步证实了自己心里的猜测，偷笑不已。

    老狐狸果然没有跟女孩子接近的经验，随便逗一下就这么紧张！

    哼哼哼哼，她穆小公主的绝招都还没有拿出来呢！

    穆薇薇把声音压得更低，“傅大哥，你就说实话吧，我这样人见人爱、花见花开的小仙女，被人暗恋也是很正常的，不用不好意思……”

    傅临琛本来因为小丫头突如其来的示好，确实有点走神，但是，穆薇薇故意捏出来的那一把自以为娇嗲入骨的嗓子，反而让他出了戏，瞬间回过神来。

    这小丫头嘴角得意的笑容都快藏不住了，谁能猜不出她心里的想法？

    竟然能想出这种办法来对付他？

    要是以后遇到其他应付不了的男人，难道她也要用这种手法？

    真是欠教训了！

    想到这里，傅临琛眸子里闪过一丝冷光，手臂忽然一个用力，勾住穆薇薇的腰，一把将她扣进了自己怀中。

    不同于先前跳舞的时候轻轻环住的姿势，这一次，他直接收紧手臂，让穆薇薇整个人贴在了自己身上。

    另一手捏住了小丫头的下巴，抬了起来，逼迫她看向自己。

    “既然被你看穿了，那我也就不隐瞒了。”傅临琛嘴角上扬，笑得邪肆而又张扬，“穆薇薇，你该知道，我已经是成年人了，不喜欢小孩子过家家一样的恋爱，你既然逼我表白，肯定已经做好了心理准备吧？”

    穆薇薇难得看到素来高冷持重的傅临琛，露出这种斯文败类一般的笑容，一颗小心脏控制不住地砰砰直跳，险些忍不住尖叫出来。

    啊啊啊啊，这男人也太帅了吧！

    比起平时高冷的样子，这邪气的眼神，更能杀她！

    可是，她才花痴了没几秒，就听到了傅临琛特意凑在她耳边说的话，小脸顿时僵住。

