    两双眼睛齐齐锁定异神的化身。

    明魂神祇保持着身上格外强烈的意志波，微微愕然看向唐剑，传出思维波，“这是什么情况？这个家伙，好像是异神啊？祂怎么突然出现在这里？

    还有刚刚那似乎是战争国主的投影化身啊？

    祂为什么要攻击我啊？”

    唐剑没理会明魂神祇，眼神微冷盯着正尴尬紧张搓手的异神道，“你想帮我们？

    你应该和战争国主是一伙的吧？

    因为察觉到明魂神祇的反叛，所以才想一起联手过来对付我们？

    你们是想杀明魂神祇灭口，防止祂成为我们联邦的合作伙伴？”

    这话一出。

    顿时明魂神祇一愣，立即警惕看向面容僵硬的异神喝问。

    “异神，你真是好大的胆子，我和你也没什么仇怨，你竟然还想害我？”

    “我没有，不是我，我不知道。”

    异神惊怒，几乎下意识回应，耿着脖子道，“我只是恰好路过这里，看到你们打起来就偷偷潜进来，我根本不认识战争国主。

    我......我真的只是路过，你们应该相信我。”

    祂说到最后，禁不住咽下两口唾沫，感觉非常紧张。

    身为噬界之主，从来只有别人附和祂的份儿，哪有需要祂撒谎去欺骗附和别人的份儿。

    面对唐剑和明魂的质问，没有过太多撒谎经历的异神，此时又不想在绝对劣势的情况下翻脸，只能勉强撒谎维持尴尬的局面，一时慌得一批。

    “真的？”

    同样没测谎经验的明魂神祇将信将疑，又感觉有些不对。

    只是碰巧路过？

    哪有这么巧？

    这异神又不是人类，而是一尊神祇，平日里都很少在人类社会活动才对，竟然还能刚巧路过这里？

    唐剑冷笑看向明魂神祇，“你的智商呢？难道还真信祂这种骗三岁小孩的话？

    我猜祂现在被识破谎言，下一句肯定要说是配合战争国主来从我手里把你救出去，所以才来到这里。”

    异神惊愕看着唐剑，“你竟然看出我说谎了？”

    “好啊！”

    明魂神祇怒瞪异神，“你果然在撒谎。

    你和战争国主真是好狠啊！

    我之前也算是配合祂做事了，没想到祂看我被擒拿后，居然还想杀神灭口！？”

    “不。明魂冕下，你误会了。”

    异神连忙急着解释，“我其实真是配合战争国主来从这个人类手里把你救出去的，你要相信我。你看这个人类都知道我的来意。“

    “混蛋，你当我是白痴吗？”

    明魂神祇愤怒盯着异神，又看向唐剑钦佩道，“果然被你猜中了，你们人类在某些方面还是非常睿智的，一眼就看出他们的阴谋真相。”

    “&#@#*......我说得全真的啊！”

    异神差点儿气得吐血。

    MP，怎么话被这个人类先说了后，明魂神祇就不相信祂了？

    这里面完全是误会啊。

    “这两个异界神祇，果然都是看似智慧高，实则没经历人情世故，头脑简单，情商低。”

    唐剑看着两个针锋相对的天坑神祇，心中轻笑，突然有所察觉，九感锁定了突然窜入混乱神庙内的两道身影。

    “人类卡神！”

    异神脸色一变。

    唰唰——

    野比穿刺以及另外一名卡神冈马雄的身影齐齐出现在了场内，身旁都漂浮着各自的橙色半神卡，散发强烈的卡牌法则波动。

    二人出现刹那就立即无比警惕看向明魂神祇以及异神，又看向唐剑，目光触及到唐剑身旁的金色神卡时都瞳孔猛地收缩。

    “唐大人，我们来迟了？......”

    野比穿刺惊疑不定问。

    二人此时看着唐剑三人并未动手，都是有些摸不清楚状况。

    但他们都果断站在了唐剑这一边，随时准备出手。

    “来了两个小杂碎。”

    异神平淡看了眼两名出现的卡神心中嘟囔，转而又将目光凝重投向了唐剑。

    对祂而言，在场唯一能对祂这化身构成生死威胁的，也唯有唐剑。

    即便是明魂神祇，因此时虚弱，也略有不如。

    因此异神懒得和这些新冒出的卡神交流，看着唐剑道，“强大的人类卡神，我知道你的名字，你叫唐剑，星际名唐尼·卡卡罗特。

    现在你既然已经看出我的来意，而我和战争国主又失手了，那这件事就到此作罢吧。

    以后只要你不招惹我，我也不会再对你怎么样，这件事就到此为止，怎么样？”

    “到此为止？”唐剑眼神眯起，冷冷盯着异神，“你和战争国主联手想对付我，失败了就想到此为止？你觉得可能吗？”

    异神一怔，额头青筋直冒，冷哼道，“你什么意思？难道还不想放过我这具分身？我刚刚可是没对你出手，你可不要平白树敌。”

    说着，祂还威胁般掠过明魂神祇，冷冷瞟向野比穿刺二人，冷笑，“不惹我，我可以安分待在噬界，但要是惹我，可别怪我。”

    野比穿刺二人齐齐变色，面容难看。

    A75天坑看似封禁稳定，但那也是异神一直蛰伏没动静。

    要是真的惹怒了这位大佬，那还真的似乎是一件麻烦啊。

    到时候万一出了什么麻烦，他们可担不起责任。

    唐剑眉头一扬，盯着异神冷然道，“我看你现在是分不清形势吧？你以为你龟缩在A75天坑很厉害？有种你学明魂神祇出来试试？”

    一旁明魂神祇脸一垮，有点儿挂不住了。

    好端端的提祂干什么，踩祂很爽吗？

    异神满是鳞片的鳄鱼脸一抽，一股野性和怒意也涌了上来，不善看着唐剑，“人类，注意你的态度，明魂神祇是上了你的当，我可不会。

    你可不要做出错误的选择，否则......整个琉球绝对有不少人将会因为你一时鲁莽陪葬。”

    祂话语说到最后时，惨碧残忍的目光却是看向了神色犹疑的野比穿刺等人。

    唐剑脸色陡然阴沉。

    “唐大......”

    野比穿刺正要给唐剑使眼色。

    下一刻他就感觉眼前一花。

    周围空间中突然爆发出了一股极为可怖的法则意志力量。

    甚至刚刚才缓慢自愈的一方空间都再度撕裂褶皱。

    凶猛而可怕的法则意志掀起的空间动荡。

    险些将他们轰飞。

    所有人全都心中悚然大惊。

    接着就感觉地面轰然巨颤。

    令人毛骨悚然的两股法则意志波，从前方混乱扭曲的空间中传来。

    嘭！——

    无数破碎的石砖和木屑横飞！

    扭曲褶皱的空间波纹像无形的波浪般闪掠过。

    野比穿刺等人全都神色剧变，不得不立即防御避让。

    当再看清前方具体时，都目瞪口呆。

    但见唐剑全身金芒灿灿，晶莹长发都如火焰般蒸腾，身子半躬着成弓步。

    他一条手臂如同化作了一个混洞漩涡，将异神的脑袋死死箍住抵在了轰出大洞的窟窿中，神色冷漠。

    “给脸不要脸！”