    第五四零章谁输谁跳海

    下了一场大雪，好开心，冬天终于到了

    艾琳没看过成龙的电影，也没看过李连杰，甚至甄子丹的戏，但是她在片场中接触过很多来自中国的武术指导，而且在一些好莱坞动作大片中，都看过类似的打斗镜头，这套动作干脆利落一气呵成，仿佛是两人排练过的一样，和影片中的效果如出一辙，但区别却在于电影里的画面是假的，而面前的一切却是真的。

    砰这一拳立刻就在科尔的脸上开了染坊，力量的冲击与挤压令他的鼻部组织瞬间失血，颜色变白了那么一两秒，旋即破裂的血管中立即有鲜红的血液涌了出来，速度极快，转眼便流过了嘴唇，沿着下巴滴洒下去，落在了灰蓝色的甲板上。

    王卓的这一肘一拳，力量不大但也绝对不小，先前被科尔他们一伙美国人和那些见风倒的印度人挤兑了半天，旁边还有自家的同胞在瞧热闹，他早就窝了一股火在肚子里，所以他修身养性了这么久，今天终于破了例，一出手就让对方脸上见了红。

    科尔中拳之后立刻向后倒去，他的同伴微愣了一下，一人连忙去扶科尔，另两人一挽袖子便向王卓冲了上来。

    美国人世界警察的名字可不是白叫的，走到哪都是欺负人的，现在却被一个中国的嚣张小子一拳打成了鼻血男，这让他们怎能不怒

    动手了海德格尔少校大惊失色，慌忙上前拼命拉架，另有两个就在近前的英官也连忙上前组成人墙，虽然这条皇家公主号退役航空母舰马上就要“军转民”了，但在英国国防部的地盘上让两伙外国客人打了起来，而且还见了血，无论如何也是很大条的一件事

    王卓和科尔等人之间的距离立刻被分开老远，而那伙印度三哥却早在科尔第一下推搡王卓之前就后退开了几步距离，这帮家伙倒是很聪明，摇旗呐喊有他们一份，动真格的时候早就跑没影了。

    打架的时候，如果双方互相够不到，会出现怎样的情况呢被英人拉开之后，眼看动手不成，双方立刻开始对骂

    nf逼、i之类的词汇已经承载不了科尔的朋友们对王卓的怒火，法克尤之类的国骂闪亮登场，其中夹杂着很多粗俗俚语，别说是王卓，恐怕英国人都不能完全听懂。

    黎明旭等人也算回过味来了，立刻以中国话予以还击，什么礼仪之邦之类的教育纯属扯王八蛋，这时候就要对喷对骂才行，否则岂不输了气势

    当“艹泥妈”、“腩妈个三角奶花瓣逼”之类的恶毒语言出自大学中文讲师黎明旭的口中之时，甲板上彻底乱作一团了，直到莫宁中校带着六七个大兵匆匆赶过来的时候，才算控制住了秩序。

    海德格尔一汇报，这位长官也头疼了，双方只不过是意气之争而已，而且这里是军方的地盘，发生这种事是不能上民事法庭的，可军事法庭更不会管这种破事，再说了双方都是贵客，怎么可能因为他们在自家的地盘上吵了一架比划了两拳，就接受他们的官司

    大英帝国的历史已经相当久了，类似的事件也不是没有，但是在近代却从未发生过这种荒唐事，别说莫宁没有遇到过，莫宁的长官的长官都没有

    美国人出了名的爱打官司，这会儿科尔的一个叫斯蒂芬的朋友就在叫嚷着要告王卓，莫宁心里明镜一样，要是不把双方的矛盾化解在船上，自己回去肯定会被上级臭骂一通

    “王卓先生，您看这样安排如何，我立刻送您和您的朋友离舰，今天稍晚的时候或者明天，再安排您来观览皇家公主号，您看怎么样”

    莫宁说这番话的时候，尽量让自己表现的谦和平静，没想到王卓却丝毫不肯买账，淡笑说道：“干嘛是我离开你让那些挑衅在先的美国人先滚蛋吧。”

    “呃”莫宁无语了，给你个台阶你就下嘛，难道让老子去和那些美国人说这个，他们会买账才怪呢

    他刚要再劝，王卓眼皮一翻，似笑非笑的对他说道：“莫宁中校，你是觉得我比那些美国人更好说话，还是觉得柿子应该挑软的捏”

    妈.的，有钱人就是臭大爷莫宁在心里狠狠的问候着王卓的家人，一时也不知该怎么说了。

    “你看，其实我是很好说话的一个人，但是那些美国人也太嚣张了，换成是谁忍不下这口气的。”王卓淡淡的向对面一指，说道：“瞧见没有，那个家伙想要和我决斗的，他说要把我打得找不到牙齿，你相信他的话吗”

    莫宁苦笑着望了眼另一边，那个叫库奇的美国人可不是就在吵嚷么，虽然从重量级上来看，王卓完全处于下风，但是莫宁却真吃不准这二位要是动起手来会有什么结果，要知道刚才科尔被打的时候，旁边响起一片“ngfu”的惊呼声，那是“中国功夫”的意思，说明这个王卓是有本领在身的

    “英国现在还有决斗吗”王卓突然好奇问道。

    莫宁讶然：“您不会是要和他决斗吧”

    王卓一本正经的点头：“他正在问候我的祖母呢，我很尊敬我的祖母。”

    “我也尊敬我的祖母。”莫宁莫名其妙的说了这么一句，旋即立刻摆手：“我不会同意你们在这里决斗的。”

    “绅士运动也不行么”王卓思考了一下，优雅的笑道：“我们可以玩一玩普通的摔跤，或者掰掰手腕。如果你同意的话，我想输的一方就会乖乖的离舰，不会给你继续增加任何麻烦了。”

    莫宁一愣，顿时就心动了，这确实是个好提议，尤其是由王卓提出来后，美国人没有道理不同意，这样一来不仅解除了麻烦，而且向上级也有办法交差了

    “i.”

    艾琳托普在这个时候走近前来，啼笑皆非的向王卓招呼一声，然后问道：oo“你要和那个美国人决斗”

    王卓扁嘴笑道：“对，可惜获胜之后没有美女的芳心可以赢。”

    见他又在模仿自己的小动作，艾琳嘟嘴而笑，向莫宁说道：“我觉得这位先生的提议非常好，您认为呢”

    莫宁眨眨眼睛，向艾琳身旁的麦克托普看去。

    “我年轻的时候，就是在这块甲板上，用摔跤赢得了中尉的军衔。”老人的表情一脸悠然。

    莫宁耸肩，这就算是接受王卓的提议了，这种事在中国绝对是一个笑话，永远不可能发生，但在英国这个贵族或骑士们动不动就决斗的国度，却是很容易达成协议的事。

    走过去说给库奇一听，顿时全场哗然，这可把在一旁忐忑着看热闹的刘杰铭给开心坏了，只要王卓输给美国人，就必须登机走人，等自己回去之后立刻离开伦敦，这辈子都不会再见到他

    “摔跤、柔道、散打、拳击随你挑屁股着地的人就算输”

    来到王卓面前，库奇一拍厚实的胸膛，下巴几乎扬到天上，比e的联赛冠军还要嚣张。

    别看王卓刚刚把科尔给揍了，但库奇认为那只是偷袭外加巧劲而已，如果动真格的，自己能一人对付三个王卓这样的

    “既然你这么有信心，那咱们加个赌注吧。”王卓轻描淡写的一指甲板的尽头：“自由搏击，输的人要从这里自己跳下去，你敢吗”

    莫宁刚要出声制止这项赌注，麦克托普呵呵一笑，赞许的晃晃大拇指，莫宁的话就被噎回了肚子里。

    “好”库奇毫不犹豫的答应道：“让大家做个见证，赖账的就是没卵货”

    王卓做了个的手势，当先向甲板上的战斗机跑道走去。

    两人很快各自站好，摆开了动手的架势，这种场面曾经在英国的贵族圈中极其常见，几乎每那么三两次大型聚会就会发生，在军中也不乏这种比斗，中国人流行下棋式的文比，欧美国家可不兴这个。

    库奇看看自己沙锅般大的拳头和胳膊粗的手腕，再看看王卓的“单薄”身材，傲慢的笑了笑，仿佛胜利已经是囊中之物。

    空手打拳击和戴拳击手套完全是两码事，防守方是极其被动的，一方面双拳不够面积，挡不住自己头部的全部要害，另一方面挨打的时候会直接接触坚硬的拳头，而没有拳击手套的那一层缓冲。

    库奇对这里面的道理非常明了，在他看来王卓那副身板虽然在中国人里已经算是比较强壮的了，但和自己的一百公斤比起来，根本就是小鸡子一样，一拳命中就能彻底轰趴

    王卓拉开前后脚，随意的向库奇勾了勾手，颇有几分功夫高手的潇洒气度。

    “真把自己当成武林高手了呀”刘杰铭身边的那位女士扑哧一声笑了出来：“我说小刘，这明明就是个毛都没长奇的臭小孩嘛，还那么爱现，你怕他做什么”

    刘杰铭一脸惭色，苦笑说道：“嫂子，你可别拿他当小孩看，他上来脾气的时候，谁的账都不买呢。”

    “呦，瞧你这话儿说的。”女人瞟了刘杰铭一眼，轻哼道：“那我是明白了，你是我和你景哥帮你做这个中人不够格呀，对不对”

    刘杰铭心说你们还真未必够，嘴上当然不能这么回答，连忙陪笑说道：“嫂子你误会了，你是不知道他那个操蛋脾气，我听说的比较多，所以真是怕了他了。”ro

    第五四零章谁输谁跳海

