
薛副将不仅仅要百里军来单独来攻克三途关，而且还说如果百里军如果连三途关都攻克不了，两军也没合作的必要！

不得不说，薛副将如意算盘打得太好了。

北征最难的一步，最关键的一步就是三途关了。三途关占据天险本就难以攻克，而且如今虎牢失联，君亦邪怕是不再相信宁承，所以君亦邪必会将最精壮的兵力集中在三途关。

百里军本就是第一次到北方打仗，也是第一次跟北历军打仗，对一切都不熟悉。这一开始就丢了这么个烫手山芋给百里军，无疑是要百里军来当炮灰的！百里军当了炮灰之后，宁家军在支援，一来要攻克三途关就容易了，二来也能甩一甩威风，削掉百里军的气势。

若是两军诚心合作，龙非夜必不会计较谁付出更多。可是，薛副将这并非诚心合作，而是打了自己的小算盘，将百里军往虎口里推，要挫百里军的士气，要百里军白白承受损失！

这种心思，利己就罢了，更重要的是会损害双方的合作，影响整体兵力和士气。

别说龙非夜了，就是百里元隆都绝对不会让步的！

这件事宁诺当然知道，只是他和大长老都没办法震慑住军方，真正到了打仗的时候，还是军方说的话大声。

将宁诺的为难，韩芸汐恨不得一脚踹飞他。这都什么时候了，还这样犹犹豫豫，优柔寡断的。就他们这种作风，还没去救人，人早被逼死了！

“把薛副将叫过来！”韩芸汐冷声。

宁诺其实也顾不上那么多利益争夺了，他现在就只有一个念头，就是赶紧去救人。

宁诺亲自跑出去，把薛副将带了过来。薛副将一进门，就看到龙非夜和韩芸汐高高在上坐在主座上，顾七少和顾北月，唐离分坐左右两边，他心头一怔，被震慑得不轻。

龙非夜正要开口，韩芸汐却先质问，“薛副将，你坚持要百里军单独攻打三途关？”

薛副将早就知道会有这么一日，他早就想好了如何应对。他正要分析军情，谁知道，韩芸汐冷冷甩来一句话，“废话不必说，你只回答我，是，还是不是？”

韩芸汐站了起来，冷冷说，“薛副将，如果你坚持，那本公主今日正式通知你宁家军，两军合作，到此结束！北征，由东秦军全权负责！”

韩芸汐宁可百里军牺牲多一些，都不愿意因为谁为前锋的争执而动摇了军心，影响了士气！

什么叫做军人？一马当先，遇到再难的事都争当排头兵，争着冲锋陷阵的，才是军人！仗都还没开始打，就在这里斤斤计较，阴险算计谁付出多一些，谁付出少一些；谁得到多一些，谁得都少一些，这好叫军人吗？

“我原以为，你们两军会为争着攻三途关，呵呵，没想到你们是争要躲！”韩芸汐冷笑者，忽然怒声训斥，“薛副将，我和龙非夜没时间跟你耗者，宁承和宁静她们更没时间等你算计清楚。战，还是不战，你给个痛快话！”

薛副将被骂得满脸通红，他心一狠，索性将所有不满都说出来，“公主，并非我算计，是百里元隆算计在先！那三万战马都是好马，可胃口也极好，需要大一笔钱养着。这两个月来，狄族的军饷都被那批战马给吃光了。末将向百里元隆提出粮草共享，百里元隆非但拒绝，还羞辱了末将一把，说末将私藏军饷，借机讹诈东秦的军饷。”

薛副将越说越委屈，“公主，末将也心急宁主子！若非宁主子委身为人质，今日东秦军也未必能有这么大的口气，敢单独去攻三途关！宁主子那命换来的军机，若非万不得已，末将岂忍心白白糟蹋了？”

这话一出，韩芸汐和龙非夜皆惊诧，军饷的事情，百里元隆居然没有禀上来。

好个百里元隆的，竟敢在这个节骨眼上如此藏私心。

龙非夜怒不可遏，“把百里元隆叫过来！”

百里元隆一进来，问清楚情况之后，立马辩解，“殿下，薛副将污蔑末将！明明是薛副将不出兵攻三途关，末将才拒绝军饷共享之策！末将冤枉！”

“百里元隆，十日前，本将跟你借调三十担粮草，你拒绝了；九日之前，本将再跟你借调三千弓箭，你又回绝了；就在七日之前，本将需要三百帐篷，你怎么说的？你说没有！那会儿你就知道本将不攻三途黑市了？”薛副将质问道。

“哼，你虽没有明说却有此意，别以为本将军不知道！”百里元隆冷声反驳。

……

两人就这样你一眼我一语吵了起来。无论大事小事，若诚心合作者，岂会吵成这样？两人分明都藏私心，都想争利，所以都不让步。

若非这二人是两军之首，大战前夕军队少不了他们；若非龙非夜和韩芸汐必须去虎牢打探个究竟，无法亲自率兵被征，他们一定会当场杀了这两个家伙的！

“嘭”

一声巨响，龙非夜一拳头狠狠砸在桌上。

刹那之间，百里元隆和薛副将便都不敢出声了，两人齐齐低下了头。

“百里元隆，本太子给你一天的时间，把你手上的军饷全都统计清楚，交给西秦公主！”龙非夜冷冷说道。

“不必交给我，交给万商宫长老会五长老。”韩芸汐认真道，“薛副将，我给你半天的时间，把宁家主如今的军饷全算清楚，上报五长老。从现在开始，两军军饷的调配，由五长老全权负责，若有不服者，军法处置！”

五长老是狄族的人，薛副将自是心服口服了。百里元隆瞅了龙非夜一眼，一看到他那张盛怒涛天的脸，就不敢再多言。

“薛副将，你还没有回答本公主刚刚的问题！”韩芸汐又问。

在军饷上，东秦算是让了一大步，薛副将虽有些不甘心，却也不敢再奢求。他抱拳作揖，“一切听公主的！”

这话，可还真是得之不易呀！

若是平素，韩芸汐还会自嘲地笑一笑，可是，如今这个时候，她那张粉黛不施的小脸，冷肃得令人害怕。

“你们俩还有其他问题吗？”韩芸汐冷冷问。

当还有别的问题，只是相对于攻三途关和军饷来说，都已经是小问题了。面对怒火腾腾的两位主子，百里元隆和薛副将自是识相，不敢再提。

“本太子给你们三天时间，把合作计划重新拟好，再出什么乱子，你们看着办！”龙非夜冷冷警告。

“是！”

“末将遵命”

百里元隆和薛副将不敢多留，一并退了出去。

顾七少都不知道翻了几个白眼，顾北月在无奈摇头，而宁诺却松了一口气，他连忙问，“殿下，公主，咱们何时去虎牢救人？”

如今宁诺和虎牢那边断了联系，他们只能做一些推测，并没办法得知虎牢那边到底发生了什么事情。但是有一点是可以肯定的，那就是白玉乔出事了。如果白玉乔没有出事，绝不可能这么久都没有回信。白玉乔一出事，宁承的计划自是败露了。

所以，宁静他们现在是否还继续囚在虎牢，还是转移了位置，他们都无法肯定。

他们现在要做的就是尽快把北征的事情安排好，然后赶赴虎牢，先打探清楚情况，再商议救人的办法。

龙非夜朝顾北月看去，顾北月立马明白他什么意思。

“殿下，公主，属下先行一步，打探打探情况。”顾北月起身来。

“先打探清楚，别轻举妄动。宁承还在君亦邪军中。”韩芸汐连忙吩咐。

宁静他们在虎牢，宁承跟君亦邪在军中，所以，无论他们先动哪一边，都会打草惊蛇，伤及另一边。

早在去天山之前，韩芸汐就考虑清楚了对策，她和龙非夜，顾七少、唐离四人去虎牢救人，顾北月独自潜入军中，救宁承。

虎牢必有重重埋伏，并不好闯，人手得多。而君亦邪那边则不然，虽然君亦邪会毒术，可是，以顾北月的影术采用不攻只守的方式，救了人便走，还是办得到的。

无奈，如今事有变故，只能让顾北月先走一趟了。

以顾北月那可怕的速度，来回虎牢一趟，百里元隆和薛副将应该把两军的合作计划，作战计划都拟写好了吧。

“公主放心，属下自有分寸。”顾北月认真说。

顾北月都要出发了，谁知道仆从忽然从外头风风火火地冲了进来，“诺少爷！诺少爷，有你信！虎牢来的信！”

一时间所有人都惊了，唐离头一个站起来，差点就扑过去抢。

宁诺箭步冲过来，一把夺了侍从手里的信函，急急打开，一看到信中内功，他便大骇，“不好！”

“怎么了！宁静怎么了？”唐离吓得心跳都快停了。

宁诺将信函递给龙非夜，喃喃道，“君亦邪的邀请函，邀请你和公主到虎牢喝茶……”

龙非夜虽意外，却不慌，他朝顾北月看去，淡淡道，“你省走一趟。”

“殿下，君亦邪这是弃军了？”顾北月认真问。

君亦邪就算要威胁他们，也该是把人质都带到战场上去，逼迫他们退兵的呀？可君亦邪却选择了虎牢。

这分明是豁出一切，要对付他们！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585585"  chaptername="第1079章  君亦邪的邀请">加入书签</a>
</div>
