    陈启中与几位调查组来到一家小饭馆。

    几人忙着调查此事，饿着肚子。

    当然，陈启中自掏腰包，也是为了从他们口中知道一些消息，而破费请客。

    不过，在对方透露时，陈启中感到惊讶。

    居然是有人举报叶离，他擅自动用死人遗体上的器官组织。

    如果是真的，这小子胆子忒肥。

    不过，陈启中知道董光明因为知道此事，才回匆忙离开手术室。

    但是没有实质性的证据，没办法判定违法。

    可他不管这是不是恶作剧。

    但是有一点。

    陈启中很清楚，叶离在医院里，先是得罪了胸外科主任王宏博，又跟李安健的学生因为主管的职位起了冲突。

    现在有人实名举报。

    就在陈启中左思右想之际，看了眼调查组的人。

    “老黄，一会你们辛苦跑一趟，车费我报销，你们去二院查一查。一院可不能有这样的医生存在。”

    陈启中话说的正义凛然，可你为难人不是吗？

    “这.....”

    黄姓中年男子一怔，有些疑惑看着陈启中。

    还查！

    像没头苍蝇一样，从何查起！

    只知道对方去过二院，还帮助急诊科抢救一名患者，这还用查？

    电话都确认过了。

    这不是为难人嘛！

    就你跟副局长关系好，就为所欲为了。

    再说你又不发工资，车费才几个钱！

    黄姓中年男子心里吐槽一下。

    如果真要去二院，从哪开始查起！

    再说锦市的医院归卫局监督管理，可二院的高层个个不好惹，不会像一院那么好说话。

    黄姓男子想到这里，明显很为难。

    “副院长，我们去二院从哪查起！”

    另一名青年男子也发现了问题便问道。

    黄姓男子点了点头，这问题正是他想问的。

    陈启中抓住一个点不放手，“既然有人举报，不管是不是恶作剧，那你们就从医院里的死人开始查。”

    比如今天医院是否有病逝的患者，或者其他意外事故。

    叶离要是知道这位副院长像毒蛇一样咬住不松口。

    一定很头疼。

    但是有一点，陈启中提到从死者身上查起，给调查组指了一条可查的路线。

    而且，查起死者的死亡时间不能超过太长。

    过长细胞组织全部坏死。

    事不宜迟。

    调查组迅速扒几口饭，先给局里汇报了一下情况。

    然后离开小饭馆。

    就在陈启中怡然自得的时候。

    口袋里的手机响了，掏出是一款定制版的诺基丫。

    整个是黑金色。

    有金边镶嵌，连拨号按键都是金色的。

    非常骚包。

    内行的人一眼看出，那是黄金打造的外壳。

    可下一秒，电话里传来洪亮的声音，让陈启中脸色变得难看。

    他从其他科室的主任口中得知陶壬凡在手术室里，因说错话得罪了海峰，被赶出手术室。

    陈启中骤然起身，瞪大了牛眼。

    无疑这个现在消息对他来讲是晴天霹雳。

    他一手打的如意算盘，给黄了。

    在这个时期，医院还是要依靠一些权威教授来支撑排面，拉拢更多的病患。

    可现在这个情况。

    陈启中慌忙的离开，连饭钱都还没结。

    服务员发现追了出去。

    让陈启中一阵尴尬。

    ......

    手术室。

    赶走陶壬凡后，手术变得有些吃力。

    不得不承认海峰是有两把刷子。

    一个人掌控手术的节奏，他已经替秦天硕换了第二个瓣膜。

    “呼~还剩下最后一个。”海峰轻声叹口气说道。

    眼前最后一个瓣膜是主动脉瓣，也是最难得一个。

    学生看到海峰嘴唇发白，关心一句：“老师，我们已经持续做了四个小时，你休息一下！”

    海峰摇了摇头，“绝对不能休息....”

    在自己休息，秦老万一有什么闪失，我如何跟丫头父亲交代，又如何跟国家领导交代。

    而且，这次是自己任性，将对方带来锦市做手术。

    无非就是避开外国间谍得到消息。

    他们都希望秦天硕死讯。

    会议厅的叶离一直深思默虑，系统让他接下的任务，没有时间限制。

    只要秦天硕没死，说明就还有机会。

    「友情提示，宿主在任务中失败，作为惩罚，冲突值将会双倍扣除。」

    “扣多少！”

    「答：需要200点....」

    靠！

    叶离心里暗骂系统不讲武德，任务完成给10点积分，失败了还扣200点冲突值。

    现在关键问题。

    他没有200点冲突值。

    之前花了100点换了天赋点，就剩不到30点。

    “院长我去打个电话.....”

    叶离起身对董光明说道，谁知李安健补充了一句。

    “小子别可乱跑....”

    “好嘞....”

    他这是给二院关超打电话，目的不为别的，就是问问那名气胸患者医疗费缴没缴。

    “叶医生，你太厉害了，我们医院胸外科主任都夸你应急措施很及时....”

    电话里那头传来关超激动的声音，都是对叶离赞不绝口。

    可叶离这边，他黑着脸，谁让你七嘴八舌说这些。

    他打电话时问下患者医疗费问题。

    “停停....患者医疗费缴了吗？”

    “还没，对方手术刚结束，听说对方家属在手术室外面吵起来了，护士都不敢......”

    关超把事情经过说了一遍后，叶离心里咯噔了一下。

    说事情也巧了。

    车祸造成一死一伤，叶离及时抢救了死者妻子。

    可叶离从对方死者丈夫身上取走一块背阔肌。

    顿时，叶离不再提医疗费的问题。

    陷入沉默。

    “喂~叶医生，你在听吗？”

    “嗯！在听....关超要是没其他事，我先挂了。”

    “等等....对了你什么时候有空，胸外科主任想跟你见一面。”

    见面！

    叶离一愣，很快想到其中的人情世故，这事不是见面那么简单，是挖墙脚吧！

    二院胸外科主任可是出了名的挖墙脚。

    人称挖掘机。

    谁被他盯上头疼的很。

    当然叶离没兴趣去二院。

    “关超改天我请你吃饭，对了，要是有人找你问话，你就说什么不知道。”

    “我不要你请我吃饭，什么时候教我缝合手法，还有你总要告诉什么原因。”

    “就是有个臭不要脸的嫉妒我帅，然后举报我....所以你懂的....”

    “好，我懂了....”

    叶离无奈找个理由搪塞过去，他现在的确帅气。

    也是为了保险起见，才这么做。

    如果监督调查组的人不肯放弃，真跑去二院调查尸体。

    对他来讲的确是个麻烦事。

    然而这时，叶离刚往回走。

    “咯吱”一声会议厅门被打开，跟董光明和刘军勇，李安健撞个照面。

    发现三人脸色严肃，心情沉重的走出来。

    吓了叶离一激灵。

    难道是谈话被听见了！

    “叶小子，出事了，就刚才手术失败.....”

    “没时间说明，快赶去手术室.....”

    叶离松了口气，跟着三位领导小跑到电梯。

    嗯！原来是秦天硕手术失败了。

    可下一秒钟，他缓过神来，要是失败那他的冲突值没200点啊！

    他比董光明他们还激动，抢着按电梯键。

    “你小子很兴奋，打鸡血了！”李安健见叶离的举动，忍不住调侃。“我是想快点，说不定还有救.....”

    叶离尴尬的解释了一下。

    虽然这解释很苍白，可李安健早就看穿这小子。

    要是别人听见，人死了还有救，神仙啊！

    .....

    手术室里一片寂静，海峰跪在手术台前，低着头。

    那台监护仪上发出滴滴的声响，游动着死亡直线。

    而秦筱寒哭的梨花带雨，但她没有发出声，不停的哽咽，身为军人是流血不流泪。

    身边两名男子也单膝跪在地上。

    整个气氛压抑让人喘不过气。

    当叶离三人赶到时，里面的医生纷纷走出来，个个低垂着脑袋，可以看得出情绪受到影响。

    好像秦天硕的死，已促成定局。

    叶离站在手术室，远远瞻望着无影灯下那具骨瘦如柴的身躯。

    皮肤像是干巴巴的树皮。

    他没有想冲突值的问题，更多的是内心感触。

    重活一世，他只想做医生。

    救更多的人。

    “老师宣布死亡时间吧！”

    海峰的学生抹着眼泪说道。

    “系统，请帮我....”

    叶离有自己的傲骨，也有自己的不舍。

    他不想这么结束。

    纵使眼前躺着不是一位大人物。

    叶离也会这么做。

    死亡是让人悲欢离合。

    「死亡提示，宿主有五分钟抢救时间，抢救成功，将会获得追加奖励，死亡倒计时开始.....」

    就在叶离情绪失落求助系统的帮助。

    然而，他耳边回荡起系统的声音。

    他双眼一亮，立马对愣了神的李安健说道：“李叔，快通知周伟他们！”

    “呃....哦，好....”

    李安健回过神，露出无奈，堂堂主任成了这小子的手下。

    叶离直接冲到手术台，看了眼那颗伤痕累累的心脏。

    众人都在沉寂在悲伤中，根本没机会叶离。

    嗯！

    主动脉出血位置虽然止住。

    但问题不是出在这里。

    会在哪里？

    叶离与时间争分夺秒，大脑不停思考着。

    对了！

    是弹片....

    “你想干什么！”秦筱寒看到叶离，一下认出是上午跟她起冲突的那个医生。

    “又是你！想救你爷爷，就乖乖给我一边呆着别捣乱....”

    叶离毫不客气的警告，然后扭头看向董光明，“院长帮我拿盐水清洗心脏，要快，秦老先生他还有救.....”

    如果不这么说，别人认为他是疯子，人死了还救个屁。

    随着叶离的话一出，跪在地上的海峰身体微微颤动了下。

    还有救！

    可能吗？

    其他人惊愕的看着叶离，不相信听到的。

    董光明身体鬼使神差的向前，内心同样有疑惑。

    “还有救！可能吗？”海峰颤颤巍巍回了一句。

    “我说有救就有救...”叶离郑重再次申明。

    秦筱寒听到爷爷还有救，理智的退开。

    她知道这个时候不是耍性子。

    一边抹着眼泪，一边盯着手术台。

    很快过了一分钟，当董光明拿来盐水按照叶离的方法，清洗心脏。

    再用吸引器吸掉血水。

    董光明询问：“小叶，接下来怎么做！”

    “阿离...我们来了....”

    周伟气喘吁吁跑进手术室，脸上带着浅浅的笑意。

    手里拎着小型医用冰箱。

    苏依依忍不住要哭了，当她回到科室一直忧心忡忡。

    谁知李安健出现告诉了她事情经过。

    “时间紧迫，没时间解释，我们只有四分钟抢救，请大家各就各位....”

    叶离咧嘴一笑，他戴上无菌手套。

    上一世，是一个人。

    而这一世，我不再是一个人。

