
　　大汉，都城神京，西城，宁荣街。

　　不说朝廷这边，再说贾府这边，贾琦不在的这一年多，一直平安无事，没有出什么大乱子。

　　宁国府，贾珍一如既往地花天酒地、醉生梦死。

　　贾蓉如原著般娶了工部营缮郎秦业的养女、废太子外室女秦可卿；

　　隆治元年夏，荣国府二房长孙贾珠病故，留下了李纨和仅仅五岁的贾兰母子俩。今年年节后，大房的贾琏娶了王夫人的内侄女王熙凤，而贾府中的天，老太太贾母现在对贾宝玉的宠爱，已经到了让人发指的地步，几乎要把贾府能够拿出来的都给他。

　　前不久扬州来信，说姑太太贾敏病故了，贾母听说后哭的不能自已，想起可怜的女儿，忙叫贾琏前往扬州奔丧并要把外孙女接到京中；

　　总之，朝堂上的争斗相当激烈，各方派系集团为了辽东的相关利益，你方唱罢我登场，短短时间之内闹腾得相当欢实。

　　-------------------------------------

　　荣国府，荣庆堂。

　　一如往年富贵、静谧祥和。

　　甚至在隆治帝登基后，又有诸多恩赏降下，荣庆堂比旧年更加荣耀喜庆，不负荣庆之名。

　　因而一年过去，贾母史老太君非但不见显老，反而看起来容光焕发，愈发富态。

　　贾母每日与孙儿孙女顽笑热闹，穿绫罗宫缎，吃珍馐佳肴，自在胜神仙。

　　可是……

　　此刻，老太太面上不见往日祥和的笑容，虽亦带着微笑，可眼中的那抹忧愁却怎么也掩饰不住。

　　看到这一幕，坐于高台一旁的王夫人却是心中了然。

　　她自然明白贾母缘何如此，最近外面风传东府的二爷贾琦遭到了弹劾，自去岁，新帝登基，天子赏恩，贾家从风雨飘摇中稳定下来后，便恢复了平日的富贵荣华，虽不如往昔却胜在安稳，如今突遭弹劾，怎能不担忧，就连外头的老爷都是担心不已，说到底，贾家经不起折腾了。

　　王夫人心想，贾母此刻心情也十分复杂，自从七年前那场灾祸，贾家便败落了，老公爷去后，大儿子只袭了个一等将军，虽说从圈禁中放了出来，但是人也是废了；二儿子更不是个当官的料。

　　孙子辈，贾珠原是她最疼爱的孙子，也是贾府的子孙辈中最有前途的。贾珠身为贾母的长孙，十四岁进学，深得贾母的喜爱。如果不出意外，贾珠将科举高中，在贾府颓废之际，力挽狂澜，光宗耀祖。不幸的是，贾珠丢下李纨和幼子，不到二十岁就病死了。贾珠的英年早逝，给贾府带来的打击，无疑是巨大的。

　　而孙女贾元春的入宫之路也颇为艰难。贾元春生于正月初一，故名为元春。因为那场变故，荣国府的嫡长女不得不送入宫中，充任女史，更因此，贾家成了整个神京的笑话。

　　接二连三的打击，让贾母伤透了心，于是贾宝玉代替贾珠，成了贾母的希望。

　　而东府大老爷贾敬至今还躲在城外玄真观，贾珍父子更是不堪，只会吃喝玩乐，去岁更是在宫中示意下娶了废太子的外室女作为贾家未来的宗妇；在辽东搏命的贾琦，如今也遭到了弹劾；天籁小说网

　　-------------------------------------

　　荣国府，荣禧堂。

　　堂下，贾政等人还在焦心等待。。。

　　贾政等人到底是大人，还能安稳的坐在堂中等待，而贾蓉则不时出去探望，就在众人陷入煎熬之时，就见荣府大管家赖大领着一个人走了进来对众人施礼，看向贾政说道，“老爷，这位是北静王府的管家。”

　　“这是我家王爷写给府上的信。”说完将信交给了边上的赖大，拱了拱手便转身离去。

　　“好！好！好！”只见贾政双手颤抖的拿着信件激动地说道，完全没有其平日里的做派。

　　见贾政如此的激动，贾赦贾珍忙凑了过来。。。

　　待看清信上的内容，贾珍的面庞瞬时间涨红起来，呼吸急促，狠狠地挥了挥手臂，激动地说道：“上苍怜悯，祖宗保佑，我贾家终于。。。”

　　未及说完便小心的看了眼贾赦，只见贾赦瘫坐在椅子上，手中攥着信，口中含糊不清的说着些什么。。。

　　此时将北静王府管家送走的贾蓉走了进来，见到堂中此种情况，便知道是喜事，大喜事；便上前说道：“既然是喜事就该通知老祖宗，好让老祖宗高兴高兴，最近因为二叔的事情，没少让她老人家担心！”

　　“是啊，该是如此！”平静下来的贾政又恢复往日的清高做派，捋了捋胡须说道；

　　贾赦擦了擦眼睛，抚平了衣服上的褶皱，看了看堂中的匾额，转身往后院贾母屋中走去；

　　正当荣庆堂内百样人生百样心思，就见贾蓉冲开珠帘，闯进堂内，连礼数都顾不得了，大声叫道：“老祖宗大喜！”

　　此时的贾蓉已经知晓信中的内容。不待贾母发问，跟在后面的贾赦等人便走了进来，三人非常认真的给贾母行了大礼，惊的堂下诸人连忙起身跟着跪拜。

　　行完礼，贾赦将手中的信交给了贾母。

　　贾母皱了皱眉头，接过了贾赦手中的信，看了起来。

　　“当真？！”

　　“这是北静王府送来的信息！”

　　“好好好。。。”贾母闻言，不由得高兴得一连说了三个好字。

　　虽说兵部职方司郎中和五城兵马司东城指挥使职位都不高，但是，这是太上皇的旨意，这表明贾家在太上皇心中还是有分量的，太上皇没有忘记贾家，这份恩赐正是勋贵之家立足的根本，同样也是贾家目前所急需的。

　　特别是太上皇对忠顺王的敲打，这为贾家披上了一道护身之符，无形中也挡掉了诸多的麻烦，贾家已经经不起任何起伏了。

　　看着贾珍，贾母欣喜的说道：“珍哥儿，快，开祠堂，将这个喜讯告诉祖宗！祖宗佑护，咱家终是行上运了。。。”

　　“老太太，您放心，孙儿这就去。。。。”

　　“好，都去，你们都去。。。”

　　看着贾赦等人离去的背影，贾母又想到远在辽东的贾琦，心中一阵唏嘘。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第四章神京贾家免费阅读。https://xs.23sk.com 