
“二百米！”听到枪声之后，王宸急速的奔跑着。

在路过一棵大树的时候，树枝上一条毒蛇对着王宸后脖咬来，王宸看也没看那条毒蛇一眼，手中军刀对着脑后一划，毒蛇的头颅被割掉，蛇头跌落在枯叶上，还在不断的吐着信子，没有立即死去。

“滴滴！……”就在这时，王宸的无线麦传出一道‘滴滴’声，这是通过卫星强制连接的声音。

“全员注意，全员注意，立即前往XX处进行急救支援，这是一条十米的森蚺，大家小心行事，另外直升机已从基地出发！淘汰赛已经结束，这是任务，这是任务！”每个人的无线麦中都响起类似的声音。

王宸双眼一眯，看来事情跟他想象的一样，他停了下来，对着身后望了一眼，但却没有看到李臣飞等人的影子。

“怎么回事？他们人呢？”王宸皱眉，对着无线麦问道：“你们人呢？”

开玩笑，这可是一条十米的森蚺，就算是王宸，单独面对这么一条庞然大物，也吃不消的。

“444号，你等我们一会儿，这里……有些麻烦。”李臣飞等人此时被逼停了下来，因为前方三只凯门鳄趴在那里，挡住了去路。

“救命！救我……”就在王宸准备回话的时候，不远处传来一道呼救声，王宸眼神一狠，朝着前方跑去。

如果等李臣飞等人的话，时间肯定不够了，要知道那可是十米的森蚺，分分钟就可以将一个活人大汉给吞入肚中！

而其他人更不用指望了，他们刚接到无线麦提示，等跑到这里，估计那名秘鲁特种兵都被森蚺消化了！王宸也不想孤身冒险，但秃子少将话说的很清楚了，这是任务！

世界各国的军区高层们都在看着这一幕呢，王宸此时也没有其他选择了，必须要硬着头皮顶上去！现在他只希望……那名秘鲁特种兵还有战斗力，然后跟他一起合战那条十米长的森蚺！

等王宸跑到那里的时候，刚好看到森蚺吞掉那名秘鲁特种兵的一幕。

此时那名秘鲁特种兵的两条腿露在外面，正在奋力挣扎着，森蚺正一口一口的将其望肚子里吞着，很快……就只剩下一双军靴露在外面了，那名秘鲁特种兵也放弃了挣扎。

装备包以及AK74突击步枪被王宸扔在了地面上，因为没有实弹的枪械就是累赘！起码在此时是累赘！

王宸快步朝着森蚺跑了过去，在逼近森蚺的刹那，跃起，手中的军刀狠狠刺入森蚺的身体！森蚺吃痛，扭动着身躯，同时也将马上吞入肚中的那名秘鲁特种兵给吐了出来，尾巴朝着王宸扫来，但被其躲过。

“这……”王宸望着这条十米之长的森蚺，这还是他第一次碰到这么长的蟒蛇，十米之上的森蚺，哪怕是在亚马逊的热带雨林中都很少见。

森蚺没有管那名被吐出的秘鲁特种兵，蟒头转了过来，灰褐色宛如牛眼般大小的蛇眼，紧盯着王宸。

它的身躯上有方才王宸给它造成的刀伤，伤口不断的流血！可能是因为疼痛的原因，也可能是因为森蚺想要处理一下伤口，它在泥潭里滚动了几下，然后伤口被泥潭的泥给堵住了！

说实话，它的伤口不算太大，森蚺的身体会生出一种黏液，黏液在表皮上，形成保护作用，可以将军刀的力道卸掉一部分，所以王宸方才并没有给它造成多大的伤害！这不是王宸的问题，而是军刀的问题，军刀是老式军刀！

森蚺仿佛被激怒了，快速的朝着王宸爬了过来，张开大嘴，对着王宸咬来。

王宸闪到一旁，蟒头咬在先前王宸位置的杂草上，但事情并没有结束，森蚺的攻击让人防不胜防！它的尾巴对着王宸扫来，王宸一时间没来得及反应，被击中腹部，倒飞了出去。

要知道这可是十米的森蚺，力道恐怕不亚于一辆小型轿车的撞击力道，王宸被击飞了七八米，仰倒在杂草堆里。

就在这时，杂草堆里一条二十厘米的红色蜈蚣受到了惊吓，爬到了王宸的后背上，然后钻进了他的衣服中。

“混蛋！……”王宸腹部疼痛无比，但他没时间管这些了，作战服以迅雷不及掩耳之势被他脱下，然后甩了出去，那条红色蜈蚣从作战服里爬出，消失在了杂草中。

由于雨林天气原因，所以众人就穿了一件作战服，此时作战服被脱下，王宸的上半身赤LUO着，雨水不断的落在他的身上，那条红色血龙的纹身若隐若现。

血龙纹身栩栩如生，宛如一条红色小龙一般缠绕在王宸身上，特别是纹身的龙眼，此时仿佛在盯着那条森蚺一般。

“嘶嘶！……”森蚺扭动着身躯，灰褐色的蛇眼盯着王宸身上的血龙纹身，可能是因为血龙纹身太过于逼真的原因，森蚺的眼神中竟然浮现了惊慌跟不安。

……

“这是什么东西？华夏士兵不是不能纹身吗？”赛场基地的卫星监控室中，秃子少将以及几名上校皱眉说道。

不仅是他们，各国军区的高层们也齐齐皱眉，华夏士兵，参军之前不可以有大面积伤疤，更不可以有纹身，这几乎是国际常识！但是现在是什么情况？这条贯穿王宸全身的血龙纹身是怎么回事？

华夏卫星监控室中，一名高层瞥了一眼卫星画面，对着少将以及李建军问道：“你们什么时候给他纹的？”

“很久了。”李建军起身，打了一个军礼，大声说道。

“我们怎么不知道这件事？”这件事情只有寥寥几个高层知晓，比如梅老。

“是我让的，而且这是0824的传承，没必要全面通报吧？”梅老喝了一口烈酒，随口说道。

“比起这件事，还是先考虑一下，龙牙的安危吧。”上将望着卫星画面，轻声说道。

“一条龙？”梅雨萌看到王宸纹身的时候，黛眉轻皱，她记得几年前在她爷爷的书房里看到过一个档案密件，密件中有一条内容就跟龙纹身有关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063576"  chaptername="第357章  血龙再现">加入书签</a>
</div>
