    赫连兰翊似乎有些不满琳琅思绪的游离，在她的唇上轻咬了一下，琳琅有些吃痛地回过神来，然后嘟囔着问道，

    “你是兰翊吗？”

    “不然你以为是谁！”赫连兰翊嘴角扬起反问到。

    “以为是我梦中情人！”琳琅顽皮地嘟囔到

    “梦中情人？”赫连兰翊挑眉问道。

    “是啊，你就是我的梦中情人啊！”琳琅说完得意地笑了。

    这下换成赫连兰翊被逗笑了。

    琳琅调皮起来，他也拿她没办法。

    赫连兰翊借着月光，低头看着琳琅，说道，

    “你越来越调皮了,琳琅！”

    琳琅没有回应他的话，闭上双眼，主动亲吻着赫连兰翊。

    “你知道你在做什么吗？”赫连兰翊借着空档问道。

    “知道啊，我又没有喝醉！”琳琅得意地应道。

    后来，赫连兰翊发现琳琅睡着了。

    赫连兰翊有些哭笑不得起来，琳琅在自己的亲吻中睡着了，是因为他的吻带着催眠效果吗？

    但显然不是跟她计较的时候，　赫连兰翊小心翼翼地拥着她，　帮她调整了椅背，让她可以睡得更舒服一些，然后脱下身上的外套，披在了琳琅的身上，自己则下车透透气　，顺带平静一下。

    琳琅不知道自己睡了多久，本想翻个身继续睡　，手脚却伸不直　，才迷迷糊糊地醒来。

    “醒了——”

    赫连兰翊带着笑意的声音从身侧传来，让琳琅一下子就清醒了，转过头错愕地看着他。

    虽然光线昏暗，但还能认出他来。

    “兰翊，你怎么在这里？”

    赫连兰翊笑着看着她，没有回答这个问题。

    琳琅环顾了四周，才猛然想起，她昨晚偷溜出来跟赫连兰翊见面的事，但自己是怎么睡着的，真想不起来了。

    “我好像睡着了——”

    琳琅说了这句话后，就觉得自己说了一句废话。

    “对不起，我睡着了。”琳琅改口道歉着。

    “饿吗？”赫连兰翊却问了一句有点风马牛不相及的话。

    “有点。”可能是因为昨晚喝了一些酒关系，现在醉意过去了，就觉得渴和饿了。

    “我们先去吃点东西，我再送你回去。”

    “兰翊——你是不是都没睡啊？”琳琅有些内疚地问道。

    “我要是睡着了，你还可以放心睡吗？”赫连兰翊看了她一眼，笑着问道。

    “我反正睡着了，什么都不知道。”琳琅有些尴尬地应道。

    “琳琅，我应该拿你怎么办好呢！”

    “对不起，我喝多了，就想睡觉。我以后注意。”

    “这是好习惯，不过以后只能在我面前喝多了。”

    琳琅愣了一下，然后笑了，

    “还是下不为例吧！”

    后来，赫连兰翊找了一家24小时营业的餐厅，两个人点了一些东西吃，吃完点心后，赫连兰翊就送琳琅回家了。

    琳琅睡之前，看了一下时间，已经快五点了。

    可怜的赫连兰翊，因为她的关系，硬是通宵了一个晚上，她忍不住有些心疼起他来。

    等收到赫连兰翊的信息，他已经回到家了，　琳琅才放心的入睡。

    早上自然是连闹钟的声音都没听到，更不用说生物钟了。

    如果不是母亲叫她起床，她不知道要睡到几点，一看时间，快要迟到了，匆匆洗漱换好衣服出门，连早餐都是带在路上吃的。

    还好母亲没有问她，今天为什么睡得这么迟，不然她都不知道怎么回答了。

    在最后一分钟赶到公司按了指纹，总算保住了这个月全勤。

    “呦，太阳打从西边出来，一向最早到的琳琅，居然也会压线上班啊！”媛媛调侃到。

    “今天不小心睡过头了。”琳琅淡笑着应道。

    只要没有迟到，其他问题就都不是问题。

    琳琅给自己泡了一杯花茶后，就开始了一天的工作了。

    期间有想到赫连兰翊不知道今天有没有来上班？毕竟他回到家已经五点了，即使这会儿来上班，也睡不到三个小时。

    后来接到了赫连秘书的电话，打印纸没有了，需要送一箱上楼。

    琳琅正好趁此机会，送打印纸上楼，想着如果有机会看到赫连兰翊更好，这样就知道他是否还好了。

    送上楼，让赫连秘书签了名后，琳琅走出秘书室，条件反射地看向总裁办公室的方向。

    她觉得自己只看了一眼而已，下一秒却听到赫连秘书说道，

    “赫连总，今天出差，下周一才回来。”

    琳琅顿时囧了，转头刚想跟赫连秘书解释　，自己不找赫连总，然后听到秘书室其他秘书的附和，才明白过来，赫连秘书是在跟其他同事交代。

    太囧了，还好自己还没来得及说话，不然真是糗大了。

    琳琅连忙收回视线，朝着电梯的方向走去。

    而赫连兰馨笑了，拿过手机，给应该还在机场的二哥发了一条信息——

    二哥，刚才琳琅上楼送东西，好像在找你哦！

    过了一会儿，琳琅刚回到座位，放在抽屉里的手机开始震动了，她从抽屉里拿出手机，看到是赫连兰翊的来电，压低声音接了起来。

    不知道这会儿赫连兰翊给她打电话有什么事。

    “喂——”

    “你找我？”赫连兰翊在电话另一头笑着问道。

    “啊？没有啊！”琳琅愣了一下应道。

    “　估计是我弄错了，早上没迟到吧？”

    “没，刚好赶上了！　听说——你出差了！”琳琅后面这一句声音更低了。

    “之前跟你说过，你忘了吗？”

    “我以为是明天。”

    “本来是明天的航班，因为天气关系，提前到今天了。”

    “你注意安全，照顾好自己。”

    “琳琅——”

    “嗯？”

    “我发现你比我妈还关心我！”

    “……”琳琅顿时囧了，然后就听到了赫连兰翊的笑声。

    “我很高兴，真的！”赫连兰翊继续说道。

    “你……还好吗？”琳琅迟疑了一下才问道。

    “如果你是问我通宵一晚后的精神状态，我只能跟你说，我打算上飞机后就开始补眠！”

    琳琅忍不住笑了，提醒到，

    “那你好好休息吧，　注意身体！”

    “好，回头再给你打电话！”赫连兰翊答应着。

    “嗯！”琳琅应了一声，这才挂了电话，　接了赫连兰翊的电话后，自己的心情明显好了不少。

