    “救你的人，不止伊恩，当时我也在场，你忽视我这么个大活人，合适吗？”

    那时候的阿莱斯不过是一只小兽，无论是当时作为埃菲高尔特的她，还是光明教廷的圣子伊恩弗兰克，即使救了它也没当回事。

    是阿莱斯自己后来变成人，一直缠着说要报恩的。

    并且——

    时轻轻牙酸，都懒得吐槽！

    说是报恩，却把她给忽视了，这哪里是报恩？明明就是看上伊恩了呗，打着那么正义凛然的旗号干什么？

    “埃菲，最该死的就是你！”宴莱被愤怒迷失了头脑，所以很快就对着时轻轻发起了大招！

    时轻轻无惧，将儿子拉到身后，镜像空间启动，将宴莱困入其中的刹那，周围一个个的影子便冒了出来！

    时轻轻对着闫妄打了个响指，后者马上接收到，带着时之珩和黎秋几人隐身，而后跳进另一个镜像空间。

    时轻轻招手，将透明镜花接在手里，放进腰间腰带的夹层里。

    几个孩子安全了，时轻轻出手也就没了顾忌，水系领域内，时轻轻的身体透明化，仿佛变成了水珠，万千皆是她——

    即使那些变异丧尸出手攻击，也不过是将水珠打散，却伤不到时轻轻分毫。

    至于那些拿着武器的人，本身实力就不强大，时轻轻招出来几张符绣，就将他们定在原地，而后锁进一颗镜像空间里，并将其收起。

    时轻轻如今的身手，可谓大神级别，解决掉这些人，本也不需那么长的时间，可她还是选择了最为谨慎的方法，比如先前演戏，吸引对方的注意力，让女儿阿芜先脱离战场。

    或许有人觉得时轻轻这么做有些投鼠忌器，可她真的不愿意拿自己的孩子来冒险，一丝也不行。

    时之顷也没闲着，在时轻轻将那些人解决掉后，在水系领域里的变异丧尸们还在疯狂攻击着，他就拿出以前研究出来的武器，先将他们给冰封住，而后取了他们的晶核，打一枪换一个地方。

    时之顷如今的实力，或许入不了眼，但他借住这些自己研究出来的外物作战，也是不可小觑的。

    时轻轻在时之顷动手的时候，停下来，看着他跑来跑去，在即将遇到危险的时候，才会动手抵挡那么几下。

    这个世界，终究是孩子们的，时轻轻并不会太溺爱他们，该他们自己出手的时候，她也不会心软，让他们自己去闯荡。

    “妈——”时之顷把武器收起来，跑到时轻轻身边，此时的时轻轻已经恢复自己的装扮，拿出一张帕子丢过去，让他自己擦汗。

    时之顷笑着接过，边擦边问道：“妈，到底是怎么回事？宴莱，我是说阿莱斯，还有妈说的伊恩，他们究竟是谁？”

    如今事了，到底也没什么不能说的，时轻轻就简单的与他说，自己在魔法世界的部分经历，还有与阿莱斯恩怨的由始。

    时之顷这才明白：“所以阿莱斯就是那个夺舍妹妹的？当年她没有成功，逃跑之际，夺舍别人，也就是现在的这个宴莱？”

    时轻轻点头：“大概就是这样，不啰嗦，我们回去再细说。”

