    第二天是周末，王霞一大早上就赶过来了，提着个保温桶，一看见方志强神情呆滞地坐在外面长椅上，整个人萎靡不堪，顿时愣了：“怎么一大早上坐在这里？是要迎接我的吗？那也多叫几个长的好看的拿着花站好啊，你往这一坐就差脸面前没搁个饭盆了。”

    因为李潇潇好不容易醒了，王霞心情也是大好，所以说话间也能开玩笑了。

    方志强可没有精神同她开玩笑，一张嘴连着打了好几个呵欠，然后才懒洋洋地说道：“什么一大早上坐这里，是从昨天坐到现在的好么？”

    “真的假的？”王霞吃了一惊，但是看方志强这样子，明显是没休息好，“你该不会，潇潇说不愿意见你，你真的就没进去吧？”

    方志强翻了个白眼：“我总不能硬闯进去赖着吧？搞得好像我对她居心不良，想要干什么坏事一样。”

    王霞连连感叹：“你说你，要是早点这么听话，何至于今日啊。”不过现在说什么也晚了，要是他方志强早早的这么乖，李潇潇何至于自杀？王霞说着，摇摇头：“也算是辛苦你了，潇潇醒了没？我给她炖的汤，等下你也喝点补一下吧。本来以为潇潇昏迷这些日子就够辛苦你的了，没想到她醒了你这日子反而更加不好过。”

    王霞说这话的时候，一脸幸灾乐祸的表情，她一直以来最气方志强不够勇敢果断，害得李潇潇吃了多少苦，现在看到方志强居然也有吃瘪的时候，忍不住心疼又好笑。

    方志强此刻头晕脑胀，也没有心思跟她开玩笑，挥挥手让她进去看李潇潇。

    王霞一走进去，就看见李潇潇脸色苍白，但是跟前几天昏迷的时候又不一样，眼圈明显发青，一看就是没有睡好。王霞暗自摇头：这两个人谈一场恋爱，真的是比其他人谈十场恋爱都费劲，好不容易那个开窍了，这个却又铁了心不回头。结果就是互相折磨。

    “怎么样，好点没有？”王霞过去把窗帘拉开透气，然后又是扶李潇潇坐起来，给她擦脸擦手漱口，在李潇潇昏迷的时候，这些都是方志强在做。如今李潇潇不愿意见方志强，也只有王霞接下来这活了。

    “还行，就是感觉要下来走走，多运动一下，现在大概是躺的太久了，浑身一点力气都没有。”李潇潇想起昨天晚上的尴尬情景，不由得脸上又泛起红晕，心里头却说不上来是什么样的感受。毕竟方志强此前从未主动和她有过亲近，然而昨晚上却是那样不由分说，更不容许她挣扎反抗。此刻想起来，心里头还是有些慌乱。

    王霞对此毫不知情，就把汤倒出来给她喝：“你姐我这辈子没下过厨房的，这头一遭也是为了你，难喝好喝你都得给我喝下去，这都是我问过医生加的补血补气的东西。”

    “谢谢姐了。”李潇潇感激地说着，可是那汤刚倒出来还烫，她一只手本来就有些无力，否则昨天晚上也不会把杯子打翻。王霞赶紧端着喂她，忍不住叹口气说道：“要是叫外面那个进来，也省得我这么费劲了。”

    “姐，对不起啊。”李潇潇歉疚地说着，“我会尽快回复，不给你添麻烦。”顿一顿又说道：“至于他，就别提了。”

    “凭什么不能提啊。”王霞其实是故意把话头往方志强身上引，这样才好开解李潇潇。

    其实李潇潇的心思，所有人都一眼看得透，她并不能够像自己所说的那样，真的是恨上了方志强，再也不肯原谅他，或者是彻底放下了对方志强的感情毕竟是曾经那么深刻那么疯狂的爱情，怎么可能说放下就放下。只是她被方志强伤的太深，自杀这个事情，也成为她自己心中的一个阴影，所以醒来以后的她，其实是在封闭着自己，不愿意见方志强，更不愿意面对曾经的感情。

    只是逃避永远都解决不了问题。李潇潇看似温柔，其实是个最固执的性子，这个疙瘩如果解不开，以后早晚还是会有其他问题。所以王霞必须要帮李潇潇解开这个心结。

    “本来就是他把你害成这个样子的，你自己说说看，要不是遇见他，要不是他个混蛋犯蠢，你会做出这么傻的事情？我的妹妹我还不清楚，一直都那么开朗乐观，怎么可能去伤害自己。还不都是因为被他伤了心。”王霞故意愤愤地说着，同时抬高了音量，好让外面的方志强也听得见，“让他来伺候你，不也是应该的，再说他也在这照顾多少天了。他本来就欠你的，不这时候让他还，难道要拖到下辈子？”

    “姐，感情的事情，没有谁欠谁。他不欠我什么，我也不算是因为他才自杀。只是那时候真的太难受了，以为可以找个解脱，没想到没解脱成，反而给你们造成这样的麻烦。”李潇潇苦笑着说道。

    她还不知道，因为她的自杀，到底发生了怎样的麻烦。

    方志强在门外，本来困得没精打采的，王霞的大嗓门让他瞬间提起精神，去听里面的动静，结果却听到李潇潇的这番话，顿时心里头就被堵了一下。

    王霞眼睛瞬间就红了，激动地说着：“你说的什么话，没解脱成？你自己想想，你要是解脱成了，舅舅舅妈还不得跟着解脱了？你觉得他们能承受得了？我还上哪再去找个妹妹去？”

    “姐，我错了。”李潇潇嘟着嘴，眼圈发红地说道：“当时就是一时的伤心和冲动，我向你保证，以后都再也不会犯傻了……”

    “行了。”王霞擦擦眼泪，改为单刀直入，“我想听你说实话，你跟强子，到底打算怎么办？我知道你放不下他，他也是真的整个人都变了，而且很明确地跟我们都说过了，他喜欢你，要跟你在一起。你昏迷的时候，当时我们都担心，怕你会醒不过来，但是他很坚决地跟舅舅舅妈保证过了，不管你将来变成什么样，他都要和你在一起。”

    “而且这些天，的确是他一直照顾着你，连医院都没有离开过。最终也还是他把你唤醒的，这就说明，你根本忘不了他，人在那样的情况下，只能是完全遵从着最本能的意识。或者，你们的缘分根本就是牵扯不断的……”