
    叫道如此动人的小影，叶欢也瞬间有了反应。

    不过他感觉自己已经发泄过了，这个时候**不是很重，而且他现在还有更重要的事情。

    叶欢先是用神识检查了一下身体，他之前确实受了重伤，所以才会突然昏迷。

    如果没有小影的话，他恐怕就要在昏迷之中，被嗜血丹占据神识。

    好在，小影对他足够忠诚，想到这里，叶欢也是忍不住摸了摸小影漂亮的脸蛋，只感觉吹弹可破。

    这么近距离，叶欢甚至能够清晰看着小影修长的睫毛，挺翘动人。

    这时，小影的睫毛动了动，睁开了眼睛。

    “主人，你醒了。”小影连忙坐起身子，小声地说了一句。

    她的俏脸还带着一阵红晕。

    “嗯，多亏你了。”叶欢点点头，看着小影俏脸微红的模样，微微一笑说到。

    小影的俏脸顿时更红了，如果一个熟透的水蜜桃，她瞬间想到了下场的场景。

    她用自己的嘴巴，让主人发泄了出来。

    “主人实在太持久了，让我弄了一个下午，所以才会累得睡了过去。”小影在心中羞涩地想到。

    “先将衣服穿上的。”

    叶欢的神识一动，立刻从空间戒指之中取出了两套衣服。

    叶欢的空间戒子之中倒是有几套简单的服装，不过都是男士的。

    等到小影换上叶欢的白衬衣，让叶欢眉毛轻轻一挑，小影火辣的身材，换上白色的衬衣之后，反倒是别有一种诱惑的感觉。

    “主人，你看什么？”看到叶欢直勾勾的眼神，小影顿时红着脸说道。

    “没什么。”叶欢摇摇头，“只是忽然发现小影你还挺漂亮的。”

    “呀！”

    小影顿时感觉自己的脸蛋有些滚烫。

    她不是一个害羞的女孩，只是叶欢从来没有说过这种话，让她有些受宠若惊的感觉。

    叶欢笑了笑，也不再逗小影了，她的神识回到识海之中，感应到那个安稳下来的嗜血丹。

    这颗暗红色的珠子，静静地躺在叶欢的识海之中，没有了之前的躁动。

    上面依旧布满了密密麻麻的裂纹，虽然之前杀了这么多人，叶欢吸收了很多杀戮之意来修复嗜血丹。

    但是对于曾经毁灭星辰大陆才形成的嗜血丹，叶欢现在的这点杀戮，还差得太远，远远不够修复嗜血丹。

    “不过现在嗜血丹，比起之前的确更强了，如果我动用一部分嗜血丹的力量话，便可以和真正的先天武者对抗了。”

    叶欢在心中说道，上次他动用了一部分的嗜血丹力量，才斩杀了伪先天的左高阁。

    现在，动用一部分嗜血丹的力量的话，他可以和先天武者一战了。

    不过，先天武者分为九层，叶欢现在也不确定，自己能够对付多少层的先天武者。

    “如果全力开启嗜血丹的话，先天一层二层的武者，只会被我秒杀吧。”叶欢淡淡地说了一句。

    不过他不会选择这么做，全力开启嗜血丹，他只会被嗜血丹控制住神志，那是他绝对不愿意看到的。

    叶欢对嗜血丹依旧十分忌惮。

    叶欢的神识一动，又祭出了飞剑，此刻，飞剑上已经没有了白芒。

    “主人，你的飞剑，好像——”小影看着叶欢手中的长剑，出声叫道。

    “嗯，的确是有些损毁了，不过还能用。”

    叶欢点点头，也有一些遗憾地说道。

    此刻，叶欢的飞剑上有一丝浅浅的裂纹，很难看见，但是叶欢和小影的视力极好，都能够看见。

    “不过还好，马上就要到超凡境了，都时候就能够直接御空飞行了，但是有飞剑还是要更加方便，能够飞行更远的距离。”

    叶欢在心中想到。

    叶欢的神识又是一动，血葫芦也被叶欢拿了出来，这个鲜红色的葫芦，充斥上千名士兵形成的杀戮之意。

    “主人，这里面，有好强大的能力波动。”小影看着这血葫芦，说道。

    “嗯。”

    叶欢看着血葫芦，也是满意地点点头。

    这个血葫芦倒是一个巨大的收获，有了它，叶小北的修炼就有着落了。

    叶小北在叶欢的心中，十分的重要，所以叶欢对他也十分上心，这个血葫芦带来的好处，让叶欢十分满足。

    “好了，我们先回九泉药业吧。”

    叶欢将东西收了起来，一手搂住了小影的腰肢，直接踏上了飞剑。

    虽然有了一丝裂纹，不好再使用破音斩了，但是飞行还是可以的。

    两人的身影在空中穿梭，化作一道白芒，直接飞向了九泉。

    ——

    三天之后。

    叶欢盘坐在九泉药业，聚灵阵之中的山上。

    蓦然睁开了双眼，此刻叶欢感觉浑身轻松了不少，灵力也恢复了。

    之前的伤势，终于在聚灵阵的帮助下，被恢复了。

    叶欢眼神一动，他觉得可以回青城市了，虽然没有能够给叶小北找到修复断臂的宝物，但是能够让这个血葫芦发生质变，还是有巨大收获的。

    他感觉，也到了可以和墨青语走到最后一步的时机。

    墨青语没有修炼，反倒是不用顾忌这么多，如果叶欢能够将墨青语带离地球，叶欢到时候可以直接用极品仙丹帮墨青语提升修为就是。

    下山之后，小影和安诗琪就走了上来。

    “主人，你的伤势好了？”小影关切地问道。

    叶欢点点头。

    “那个，叶欢，我们的生命元泉大受欢迎，公司也越来越壮大了，不能只在九泉这里销售了。我准备招聘几家分销商，帮助我们销售生命元泉。”

    安诗琪说道。

    叶欢点头，生命元泉和华语手机不一样，这是线下销售的，而且数量有这么多，的确可以找下一级的分销商。

    只要大部分利润掌握在九泉药业的手中，让这些分销商帮助九泉药业销售，赚点小钱也是可以的。

    “最主要的是，你之前给黄山前辈的药方，他已经领悟了一些，所以我们可以生产其他药物了。所以，我们在招收代理的时候，正好可以寻找药材的提供商。”

    安诗琪再次说道。有了这些专门治病的药物，还有能够改善本质的生命元泉，她已经看到，九泉药业在全世界引起的轰动。
