    开价？你当我的大宝贝是白菜，想买就买？

    “原来你们是为了我的‘黑死剑’而来。”

    格尔冷笑一声，唰地一下把剑尖对向焰皇，凌厉的混沌剑气直接震碎了焰皇面前的桌子，并将焰皇的前胸撕开了一个渗血的小伤口。

    “要么滚，要么死。”

    杀意在这句话中显露无余！

    “这桌子...是你自己劈坏的，我们可不赔啊。”焰皇瞪着眼睛道。

    从刚刚格尔的那一手，焰皇能感觉到黑死剑的可怕之处，不是所有人都能轻易伤到他宇宙最强之火‘焰皇’。

    “格尔，从你刚刚说的故事中，我只看到了人性的扭曲。”

    伊凡淡淡开声道：“其实你不必屠杀众神，你家人的死并不是神的过错而是那颗恒星，神和人一样，并不知道所有事，只是你们灾阳星一直没有恰巧路过一位有能力的神...移开恒星罢了。”

    “在我呼救的时候，神没有救我，那时我们星球每一个人都信奉神...却没有人得到回报，你说神...不该死吗？”

    格尔死死盯着伊凡：“告诉你，诸神必须死，每一个...都该死！”

    “你的家庭因灾害而破，你却以你手中之刃，让无数的神明家破人亡，神和你一样，有父母，有爱人，有朋友，你每杀一个神，都会有更多神因失去重要的人而像你一样伤痛。”

    伊凡说：“说白了，你这个是典型的报复社会心理，你所谓的悲惨过去，不过是为自己找一个杀戮借口。”

    “少特么废话！”格尔一把将黑死剑对准伊凡，“我给自己订下了一个条约，不杀无辜的非神之人！你别逼我破戒！”

    “永恒说你杀了100多个神，那么...若把神与人视为同等，换算下来，你杀了一百多条人命。而杀人的理由呢？理由就是你的家人死于意外的自然灾害？

    你不过是要用杀人来满足自己那病态的心理。”

    伊凡的声音平静却铿锵有力，如一记记重锤般击打在格尔的心脏！

    “别误会。”伊凡继续道，“你不是什么替天行道的人，你只是个杀人魔。”

    “不！”

    唰地一声！一道漆黑的剑气笔直劈向伊凡！

    而伊凡却仅仅伸出一根手指，将荡来的黑气点出道道涟漪，化解殆尽。

    一旁焰皇朗声一笑，整个人燃起火焰，将地上那几块被劈碎的桌块烧了起来！

    炽热的火球向格尔掠了过去！轰！

    红焰与黑气交织爆了开来！格尔穿透重重烈焰，剑气一荡打飞了焰皇，随即斜地将剑向伊凡的胸膛一刺！

    啪！正被伊凡伸出的两根手指夹住，顿时黑气与蓝气纠缠了起来！

    “这...这怎么可能？”

    格尔眼中满是震惊与不信。

    “停止你的杀戮，这是我的要求。”

    伊凡眨着淡紫色的瞳孔平静道。

    “我不是宇宙记者，来这仅仅是因为想得到黑死剑身，但我给你一个机会。”

    他抬眉盯视着格尔。

    “只要你放弃乱杀无辜，放弃杀那些和你家人死亡没有丁点关系的神灵们，那么你的黑死剑，我不强取，它依然属于你...”

    “你是什么？你也是神吗？你为什么帮诸神说话？”格尔厉声问道。

    他使出全身力气想要从伊凡的指间抽出黑死剑，却一丁点也抽不出来，那剑，就仿佛与伊凡的手指融为了一体！

    伊凡没有回答格尔的问题，他淡淡问。

    “你回家的时候，有没有感觉到这颗行星的温度，不再那么炎热了。”

    “感觉到了...你...你知道那是怎么回事？”

    格尔问话的同时，没有忘记用力去拔夹在伊凡指间的黑死剑，可惜仍分毫也拔不出来。

    “如果我说...是我帮你们移开了太阳，创造了冰蓝恒星...让这颗行星恢复了常温呢。”

    “什么？你...你！你刚说什么...移开太阳？”格尔瞪大了眼睛。

    “如果我再说，我也是神呢，是神帮助了你的家乡恢复了常温呢？”

    伊凡注视着格尔：“这样的话...你仍然觉得所有的神都该死吗？”

    “怎么可能啊！”

    黑死剑爆发出强大的黑光！一瞬间将整栋铁房震的破裂开来！只听轰地一声！

    千百块碎铁被崩的四散而飞，全部家具都碎成了木屑。

    格尔双目赤红，可以看到他整个人都开始散发黑气了！

    “你以为我会相信吗！区区血肉之躯...说什么移开太阳！”

    唰地一下他从伊凡的指尖将黑死剑抽出！

    “你以为你是造物主吗！！！”

    格尔大吼着一剑劈向伊凡，剑未落，但见伊凡身后的一座大山一分为二！被从中劈成了两截！

    黑死剑，受格尔激烈的情绪影响，爆发出了百分百的威力！

    砰！剑已落！能够劈山的一剑...劈在了伊凡伸出的一根单指上！

    紫色灵能涟漪不定，剑却再也不能向前一寸。

    “屠神者，你尽力了。”伊凡淡淡道。

    他仍然坐在那张木椅上，自始至终没有起身！

    格尔的家几乎都被他自己的力量给震没了，独独伊凡坐着的那张木椅完好无损。

    “不可能...你怎会！怎会有这样的力量！你...”

    “我能移开太阳，也能移开你的剑。”

    伊凡目视着格尔：“话说回来，为什么我现在才帮你们移开太阳？因为我只有来到这颗行星，才知道这里发生的炎灾，我相信其他所有神也是一样，你现在懂我的意思了吗？”

    “我...”

    “不是没有神帮你，不是神者尽坏，而是神的耳力没你想的那么好，你的祈祷神听不见，但那永远不代表神不愿意帮你，他们只是不知道罢了。”

    伊凡平声道：“所谓神，和人一样...有他们的生活和事，他们不是你的保姆。”

    一刹那，格尔的眼眶忽然溢出了一滴泪水，他身上的黑气消散了。

    力量的悬殊，眼前之神的强大让格尔杀戮之心尽收，他把伊凡之语听进了心里。

    家乡变的凉爽舒适了起来...这是不争的事实，自己屠神，却有神在最后帮助了他的家乡。

    一时间，格尔怀疑起自己从前就认定的理念...是否真是对的。

    伊凡缓缓放下手指，他注视着呆住陷入迷惘的格尔，继续道。

    “你拥有比多数神更强的力量，可你有帮助过哪个星球吗？有帮助过别人的家乡吗？

    若神不帮人便都该死，那你...和你讨厌的神！又有什么区别！！！”

    伊凡的语声若剑一般刺穿格尔的心灵！刹那间将格尔的信念打了个粉碎！

    扑通一声！格尔捂着脑袋跪在了地上！

    “别说了！求你...别说了！”

    他泪流满面，以头抢地。

    “别说了...别再说了...”

    