    秦逸尘看着发疯了一般在天空肆虐飞行，挥洒着自己精力的雷兽王，微笑着摇头。

    “林白你闭上眼，我带你去个地方。”

    秦逸尘握住林白的手掌，心念一动，两人已经横跨半个星域，来到一处深海上空。

    在下方茫茫大海当中，一座足有数千米的高塔坐落海底。

    这还只是露出海面的部分，在下方有多庞大的地基可想而知。

    “这是什么？”

    林白好奇的看了一眼。

    秦逸尘指着高塔，出声解释道。

    “你运气不错，这是光阴塔，昨天给你找药材的时候发现的。”

    “根据我的观察，这光阴塔只要启动，就能以外界三千六百倍的速度流逝。

    在外边一天的时间，光阴塔内就是十年。”

    “你大可放心，除了将十年寿命用在这里面之外，没有任何的副作用。

    这是最适合你目前状况的好地方。”

    林白不知道这光阴塔有多厉害，但她知道，眼下是她不能拒绝的大好机会。

    “光主大人，十年时间，我能修行到哪个地步？”

    秦逸尘无所谓的摇头，带着林白走向下方的光阴塔。

    “你放心，这次我跟着你进去，你修行到哪个地步我教你哪一步的修行之法。

    步步稳扎稳打，把根基打牢实。”

    林白心底一阵感激，在这高塔内呆上十年，如果没有非凡的决心，是无法忍耐的。

    但她并不知道，秦逸尘这是无奈之举。

    原本他可以靠着从洞天中劫掠而来的药材，炼制足够的养魂丹，养好魂魄上的伤势。

    但因为小主最后的痛哭，秦逸尘还是将盗来的东西赛回了小主的手中。

    至于结果，就是他现在的药材完全不够用了。

    战神阿瑞斯管辖的星域虽然很多，但突然间要找这么多药材，还有很多名字都和药材对不上，就算对上号了，也会因为世界规则的不同，药效上有些差距。

    丹药这东西，失之毫厘差之千里。

    所以，秦逸尘必须要一点点尝试。

    但这耗费的时间和精力都太多，恰巧发现了这样一座尘封许久，终于积攒了足够能量的光阴塔，秦逸尘决定试试，在这方天地被传得神乎其神的光阴塔作用如何。

    十年时间，只要自己耐心修行，就能一点点养好伤势。

    这需要一点时间，但对秦逸尘而言，没有比这更好的办法了。

    养魂丹在很多时候，只能缓解伤势，真正需要一锤定音恢复伤势的，还是得要专门恢复魂魄伤势的，蕴魂神丹。

    而这蕴魂神丹的炼制，需要的药材是海量的。

    与其将时间耗费在这一点上，倒不如直接用眼前的光阴塔，将这个问题一劳永逸的解决。

    而且，在秦逸尘的意识探察当中，这样的光阴塔还有很多。

    这方星域可不止是表面上看起来那么简单，只是随便一次探索，就有光阴塔这种东西发现，属实不凡。

    随着秦逸尘和林白进入光阴塔中，光阴塔上一道白光荡漾开来。

    塔内的世界并不复杂，第一层是休息的地方，摆放了一些常用的东西，床榻，桌椅之类。

    在第二层，就是专门用来修行的地方了，有着各种属性不同的练功地点。

    第三层则是类似藏经阁的地方，摆放着各种杂七杂八的东西，在各个不同世界中的见闻和趣闻都记录在内。

    第四层看起来是一片意义不明的各类假山假水，就像是在修行极度无聊之后，才会到处看看，可实际上，这里正是参悟世界法则的地方。

    只有参悟了世界法则，才算是真正意义上的强大。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，并没有多想，只是随手留下了一道标记。

    察看了完了整个光阴塔，秦逸尘看向林白。

    “接下来的这段时间里我需要一定时间的闭关，大概十天出关一次。

    到时候我会在这里来指点你修行吗，再给你拿一些修行需要的丹药之类。”

    “这是辟谷丹，吃下去就不用担心挨饿。”

    “对了，上次教授你到筑基的修行手段，你先熟悉掌握一番，等到我闭关之前，会将炼气的修行法门交给你。”

    一番安排之后，秦逸尘也就由随林白自己找机会修行去了。

    至于他则是进入一间静室，在这里就算能够和光主圣殿的人传音，在光阴塔逆天的时间流差当中，那快到世界毁灭的语速也无法让人知晓他说的是什么。

    索性也不废这番心思联系了。

    秦逸尘盘腿而坐，闭眼检查着自己魂魄上的伤势，壮士断腕的后果十分严重，秦逸尘到现在都没有彻底恢复过来。

    这般仔细检查之后，秦逸尘制定了一份详细的养魂计划，这才着手为林白准备修行指导。

    ……雷云星域深处，在一片漆黑当中，无数阴影汇聚在一起。

    不多时，他们汇聚成各自的模样，站在这一方黑漆漆的大地上。

    在左右黑影的中央最高处，站着一个身形魁梧的祭祀。

    它手中拿着数米长的黑杖，对着天空一阵挥洒。

    不多时，它停了下来，放下了黑杖，盘腿而坐。

    双眼紧闭，不动嘴唇，浑厚的声音却是传出。

    “我已向天问卦。”

    “这是我们最后的机会。”

    “光，是神明降下的考验，在考验我们对这个世界的统治权。”

    “我的族人们，光被困十年，这是我们唯一的机会！让我们，敲碎他们的圣殿，打碎他们的神像，将这些污秽之物，从这个世界当中，抹除！”

    黑影阵阵高呼，战意高涨。

    随着最后一声低吼，祭祀下达了进攻的命令，顿时，无数黑雾蔓延开来。

    随着夜幕逐渐降临，无数诡异的双眼正悄然浮现。

    赛老在雷城当中为光主圣殿的信徒考核做准备。

    虽然这些人极不待见赛老这个说他们坏话的人，但眼下，雷城百姓还是只能捏着鼻子认了。

    他们想要一次彻彻底底的大战，证明他们对光主大人的忠诚，也需要一场胜利，证明他们的价值。

    证明他们不会背叛光主。

    

