    王启荣冷笑一声。

    他觉得江枫说这句话太狂了。

    “真是初生牛犊不怕虎，既然这样的话，王某就先教训你一番。”

    王启荣冷哼一声，身体直接往后退了两步。

    与此同时，他身后的那两名老者同时往前走了两步，双眸紧紧的盯着江枫，伺机而动。

    “二老，给这小子一点颜色看看。”

    王启荣我咬牙切齿的说道。

    “是！”

    那两名老者的双手已经变化成爪的姿态，指接出青筋暴起，一眼望去，似乎那十根手指比钢铁还要坚硬。

    江枫猜的没错，他们都是擅长鹰爪功的强者。

    并且，二人还是双胞胎兄弟，一同习武，一同对敌。

    几十年的战斗经验，以及双胞胎兄弟之间的默契，二人一同出手的时候，往往能发出一加一大于二的效果。

    在燕都中，几乎没有敌手！

    “我听说你曾一拳击败通背拳的传人，苏老头？”

    二人并没有急着出手，其中一人开口问道。

    “苏老头实力平平，大意又轻敌，早晚会有一败！”

    不等江枫回答，另一个老者却冷哼一声，说道。

    他的意思很简单，即使江枫不出手，他们二人对方通背拳的传人苏老，也是易如反掌的事情。

    “呵。”

    听了他们的话，江枫只是淡淡一笑。

    看来，自己被他们小瞧了啊。

    目光一凝，只见江枫已经动了，他的右脚在地上用力的一踏，整个身体就犹如离弦的箭般，快速的朝着两个鹰爪功的老者冲去。

    至于江枫刚才所站的地面，直接被踩出一片龟裂。

    要知道，这可都是青石板地面啊。

    “好霸道的力量。”

    两个老者眉头一皱，但已经来不及多想了。

    因为转瞬间，江枫已经冲到了他们面前，几乎没有给他们任何震惊的时间。

    啪！

    江枫一个高腿横扫向其中一位老者。

    “快闪！！！”

    看到江枫的攻势之后，那老者心里只有这一个想法。

    他们到这一刻才意识到，自己远远的低估了江枫……

    嗖！

    那老者的身形飞速后腿，但衣角还是被江枫的脚风所波及，只听嗤啦一声，他的衣服直接被江枫踢碎了一片。

    “该死！”

    老者怒骂一声，他虽然躲开了这一脚，但却跺的太狼狈。

    然而，江枫并没有就此收手。

    他是来让王启荣臣服的，所以，不能留手。

    “看拳！”

    江枫猛地一个爆喝，硕大的拳头直接朝着老者的胸口打去。

    “小心！！”

    另一个老者见状，双爪猛然凝聚力道，朝着江枫的后颈攻去。

    这个年轻人的速度和力量都太强了，想要从他的拳下救人难度太大，所以，这位老者只能围魏救赵，朝着江枫的后颈抓取。

    一旁，王启荣看的胆战心惊。

    这两位鹰爪功老者的实力他是很清楚的。

    当初二人以二十秒的战绩，将八卦门的掌门击败，且能做到空手抓碎砖头！

    这样的实力，若一爪抓到江枫的后颈，估计直接就能把他的脖颈给捏的粉碎……

    “手下……”

    王启荣几乎就要忍不住喊出来了，他只是让二老教训一下江枫，并没有准备对江枫痛下杀手。

    毕竟，这是江家的弃少，是一枚用来对付江家的很好的棋子。

    但，王启荣的嘴巴刚张开，就看到了变故。

    江枫根本没有理会后一位老者的攻击，拳头猛然加快了速度。

    他刚才的攻击，竟然还没有使出全力……

    这一次加速，力道自然也不是刚才的力道能比拟的，两位老者还没有反应过来怎么回事，其中一位老者的胸口已经中了一拳。

    砰！

    那老者中拳之后，身体就犹如断了线的风筝般，直接随着拳劲，被打的飞了出去。

    不等老者落地，江枫的身体已经转了过来。

    他的脑袋后面仿佛长了眼睛一眼，根本不需要去看，转身的时候，肆意的回了一圈。

    砰！

    这一拳，直接打在了另一位老者的手上。

    那老者本打算用鹰爪功捏碎江枫的脖颈，可他的手还没有攻过去，一股巨力打了过来。

    只听一声闷响，五指上就传来了剧烈的疼痛，连砖头都能抓碎的五指，直接被江枫一拳打成了粉碎性骨折。

    “啊啊啊！！！！”

    剧烈的疼痛，让老者咬着牙闷声嘶吼，

    这种声音，就好似手上的野兽一般，让王启荣听的头皮发麻！

    “五秒钟不到啊……”

    王启荣静静地看着眼前的画面，内心无比震惊道：“连五分钟不到，这小子就败了二老，一个昏死，一个被打废了右手！”

    要知道，这两个鹰爪功老者在燕都可都是赫赫有名的强者，有多少大家族想花重金聘请他们当保镖。

    而且，他们的战绩也很强，曾击败了不少武术界中的掌门或强者。

    可到了江枫手中，却变成了不堪一击的菜鸡。

    那手指被江枫打碎的老者，几乎将牙齿都咬碎了，最后才长长的叹道：“竟然如此强悍……今日，我们两个兄弟败的不冤！”

    “……”

    江枫只是淡淡的扫了他一眼，没有在说话。

    然后，冷冽的目光直接落在了王启荣身上……

    王启荣顿时感觉后背冒出一阵阵凉气，几乎是下意识的，他就像从腰间拔出手枪。

    不过想到汤亿臣和王法的下场之后，王启荣克制住了这个念头。

    “你现在还觉得，三大家族配驱使我吗？”江枫冷冷的问道。

    “不……不……不配！”

    王启荣胆颤心惊的回答道是，生怕江枫一个不乐意会把他的脑袋更拧下来。

    这青年，实在是太强悍了。

    “既然不配的话，就跪下道歉了。”

    江枫居高临下的盯着王启荣，说道。

    他本来就比王启荣高一头，加上那淡漠的眼神，如帝王般的强势姿态，直接让王启荣双腿一软。

    不过，王启荣并没有跪下，他好歹也是燕都王家的家主，心里承受素质还是很强的。

    “江……江公子，其实万事好商量，我们并不是想要驱使你，而是……合作。”

    王启荣抹了一把额头上的冷汗，继续说道；“合作共赢，江公子完全可以跟我门三大家族平起平坐，甚至，我们还以免费为江公子提供许多帮助……”

    砰！

    不等王启荣说完，江枫忽然出手了！

