
小萝莉长得软萌甜美，又爱下厨，忙于厨台间的女孩子最美，燕行无法抵挡小萝莉无形之中散发的魅力的杀伤力，狼狈的溜走，开通向后院的门出去冷静，再上厕所再洗脸刷牙。

燕少刚洗完脸，乐父也起床上茅房再洗涮，蓝三也醒来，悄无声息的穿衣洗涮再下楼。

稍后，周秋凤也起床，洗涮好再回去等小乐善，等孩子醒来喂了奶再给他穿衣服，抱到后头茅房去把尿，再帮洗小屁屁夹尿布，洗脸。

将小家伙打理好，乐家大家长摆上香案和茶以及面包等祭天地神灵，再祭乐家先祖，忙完祭祀吃早餐。

吴家人初一起床，谁也没发现有啥不对，在压抑的气氛里重复着一日三餐，以前初一有小孩子跑吴家拜年，捞红包，吴家倒霉了，小孩子们也不去，吴家很冷清。

闲着也是闲着，乐韵和面包饺子做烤面包，过几天乡邻串门，到他家来的不为吃普通的十大碗，是奔着药膳食物而来，临时再多做点才够，年前做的那些当然是自家吃的，新做的才是招呼大众客人的。

正月初一是休息日，乐父周秋凤就管管鸡鸭喂猪，摘点青菜回来，其他活不做。

但是，也只清闲几个钟，将近十点钟时，梅村村民家的小孩子跑乐家去拜年，一来还是大群，蓝帅哥燕帅哥本来在楼上，赶紧的下楼帮摆桌子，生炭火，小子孩子一坐就是二桌。

周秋凤拿糖果招呼小孩子们，问他们是玩会儿就去其他家，还是在乐家吃饭，一群半大的小朋友和小小朋友一致嚷嚷着要在乐家吃饭。

客来不嫌，何况是正月初一，没谁家的主人会嫌弃小孩子正月初一来家，乐爸周秋凤乐呵呵的欢迎，小孩子们要吃了午饭才走便先不给红包。

不久又来了二拨小朋友，是邻村村民家的孩子，也凑成一桌。

在来乐家之前，小孩子去过了许多人家家里，比如程家和张家周家等等，然后就到乐家。

三桌小孩子叽叽喳喳的像一群喜雀在唱歌，那叫个热闹。

家里有小孩子来了，乐小同学做完一批饺子先收工，下楼先给小孩子们来个“群诊”，再拍集体照片，因为知道哪些个小孩子有小小毛病，中午要考虑忌口菜，不利小孩子的菜肴不上桌。

小孩子们的耐心有限，怕他们捱不住，呆久会烦燥，乐家的午饭提前到十一点即开饭，每桌有大人陪着照顾几个比较小的孩子吃饭。

按照习俗，该有的几个主菜没少，添加几道适合小孩子菜，小孩子们对猪蹄、扣肉、鱼不感兴趣，只吃乐家小姐姐做的蒸鸡肉、鸭肉和几道奇怪的菜，还有茄子和莲藕片。

一群没家长们照顾的小孩子们难得的乖，吃饱了，一个人得到一个红包，还有一块糕，拿着东西高高兴兴的回家去。

送走一群小毛孩子，乐家人都松了口气，燕行更是直抹汗：“小萝莉，为什么你那桌的孩子那么乖？”

“因为我长得亲切，小孩子一般不怕我，你们长相有问题，长得帅的脸在小孩子面前并不一定有用。”乐韵看着为照顾一群小毛孩急得满头大汗的两帅哥，意味深长的笑：“帅哥，你们有空多看看育儿书，将来等你们结婚了有了孩子也不至手忙脚乱完全一团糟。”

“哦……”两帅哥汗泠泠的抹了抹脸，那个，女朋友还在她妈妈那里，结婚生孩子太遥远了啊。

看到两位帅哥的窘迫相，乐爸周秋凤不厚道的笑，两青年大窘，急急忙忙的收拾好桌凳跑楼上跟小萝莉学习做吃食。

初二，周秋凤乐父去周家拜会，乐韵去露了个脸，两帅哥没去，她也不好意思将人丢家里，回到自家没抵挡两帅哥的软缠硬磨又试手做糕，等乐家两家长吃了晌午回家见到的就是一个老高的大蒸糕，没地方放，只好分切成几层装保鲜盒。

那盒糕也没捂多久，初三周哥程家兄弟张破锣刘路陈大脸周村长周扒皮等人到乐家蹿门，于是，那个大蒸糕转眼儿就被瓜分得只余下薄薄的一层，燕大少心疼得在滴血，他的糕变矮了，不高了！

等乡亲走后，两帅哥对着小萝莉诉苦自己的糕就没了，乐同学被烦得不得了，初四再蒸个小糕给两帅哥，也成功的让两人心情秒变晴朗。

小萝莉在蒸糕，燕行蓝三也没闲着，去帮挖魔芋，挖出好几个大魔芋，洗干净又刮去皮，当小萝莉将魔芋头挖出来，他们又拿去种地里，将魔芋打包。

初五，梅村村民还在互相走动时，乐家姑娘离家返校，燕少贴身相陪，蓝三还将继续在乐家小住一段时间。

燕大少和乐家姑娘是在凌晨二点即出发，所以村民都不知道，燕少和乐同学赶半宿的夜车往拾市，七点多钟到机场，将车还回去，马上进站换登机牌，进候车室立即登机。

飞机于八点起飞，因为是周二，仅一趟航班直飞首都，年假又马上要结束，旅行的，回家过年的人要赶着回京，乘客很多，航班爆满。

蓝三半夜搬队长和小萝莉搬行李送上车，回头睡了个回笼觉，早上清早起来借着去跑步煅炼去给从乐家往村后方向一个路口安上摄像头。

打小年那天有吴家人来了一趟之后，不知为何，小萝莉坚决的让他们将乐家对着路的摄像头和去村后的路段上的摄像头给收回来，他和队长拗不过小萝莉的要求将东西拆了，现在小萝莉返校了，必须得重新将“眼睛”装起来。

燕少并不太担心自己走了燕三会不会不适应，陪着小萝莉登机后在自己座位上坐着，侦察研究过同机人员，安安心心的欣赏小萝莉。

这一次的春节旅行是他失去外婆和妈妈之后十几年来所过的最愉快的春节旅行，在小萝莉家吃着小萝莉的做的美食，近距离的跟着小萝莉，分享她的喜悦和成长，岁月静好，生活幸福。

还有，情人节那天小萝莉收了他送的花！

每次想起小萝莉收了自己送的花，燕行心头便如鹿乱撞，耳尖发热，虽然他是投机取巧蒙混过关才让小萝莉收下他送的情人节礼物，但是，小萝莉收了花是事实，那样就足够了。

小萝莉上飞机后抱着本书啃，于是她看书，他看她，欣赏她认真学习时的文静之美。

当小萝莉看完一本书，飞机也抵达终点，从拾市到首都飞机共飞行二小时十分。

从飞机上下来出航站楼前，燕行让小萝莉在航站楼前的保安工作岗区内等自己，他去开车过来接，当驶上大道，便做好了被堵车的思想准备工作。

诚如所愿，因为春节假期，堵车堵得让人怀疑人生，在被断断续续的堵了五个钟后才爬到晁二爷的别墅区，直到转进别墅区内，燕大少才露出如释负重的表情，再这样堵下去，讲真，小萝莉不烦燥，他要急了。

车子刚到晁二爷别墅院外，被张望着的李叔看见，立马通知了晁家老爷子们，自己飞快的朝外跑去帮开铁门。

晁家全家老少和三俊的泰山泰水们在晁二家，还有晁老爷子的大哥二姐，堂哥族长，以及老太太的娘家兄弟也在晁二家聚头，二楼客厅太拥挤，全在一楼玩耍。

听说小团子回来了，老老少少们喜出望外，跑出门去瞅，他们挤出门到一楼大厅外就见挂着军用车牌的猎豹进院，近一点就见到副驾座上的粉嫩小丫头，个个喜上眉梢。

美少年小跑着上前，等车停下帮拉开车门迎接小可爱妹子，小家伙刚下车，一下子蹿到他背后，跳到他背上要背：“晁哥哥，我被堵车堵晕了，人也饿扁了，走不动路，你背我一下吧。”

“可怜见的，哥哥背啊。”晁宇博反手托住淘气小团子，冲着下车来的美貌大少微笑：“新年好，燕少，先进去喝杯茶吧。”

燕行刚下车就见小萝莉爬晁家哥儿背上呆着，那叫个嫉妒，咋不要他背啊？晁家哥儿请自己去喝茶，浅笑以应：“新年好。”

美少年背着粘背上的粉团子走向家长们，趴他背上的小萝莉冲着一群长辈们一一问好，老爷子老太太看到粉妆玉琢的小家伙笑得合不拢嘴，等博哥儿走近了，老人们又朝小丫头下手，捏脸摸头，爱不释手。

这一下，乐韵说啥也不下地了，粘晁哥哥背上将脸埋进美少年哥哥后背藏起来，任头和后背露在后面，极像只将头埋沙子里的鸵鸟。

晁家三俊将燕少请进厅招呼坐了再端瓜果招待；老爷子老太太们想哄小团子过来玩耍，小家伙叫嚷着“您们又捏我脸蛋，坚决不落地儿”，粘她哥哥背上死命不肯下地，可把一群人给乐坏了。

小乐乐被吓得不敢下地，美少年背着妹妹在客厅走两圈，再坐下，她仍躲他背后，只伸出个头张望。

老爷子老太太们笑得不成，再三许诺不捏她脸蛋，左哄右哄才将小不点给哄出来，被老太太们抢走人，不捏脸，可以摸头啊。

老太太们逗了会小团子，方妈将吃的热好，给小姑娘和燕少端上来，一群老少们先让两孩子吃东西，等两人吃饱再谈家常，老爷子们和燕少说话，问他在乐家玩得可否开心，问他手伤如何，年后是进修还是返部队等等。

谈了一会闲话，燕行去帮小萝莉搬行李，李叔胡叔也帮忙，将行李拖车和行李箱背包等等全搬进家，放小客厅里。

燕少去了E北，春节都没在家陪他外公和贺家长辈们，现今回来了当然要回贺家去见见他家的长辈们，晁家老少也不虚留他，让他回贺家，贺家很多人从外省赶回京春节，燕大少赶回去还能吃个团圆饭。

燕行也想念亲人，带着自己从乐家带回的礼物回贺家，他花费将近三个半才回到五舅住的山顶别墅，贺家老少们过年在山顶别墅，那里宽敞些。

贺家老少们全在，最早要离开的人的飞机是晚上十一点和凌晨时段的，等到了小龙宝回家吃团圆饭。

燕行将从小萝莉家带回来的糕分给贺家长辈们和兄弟姐妹小侄子们，一人一小块，又临时炒了魔芋豆腐然后开饭。

贺家老少们热热闹闹的吃了团圆饭，要赶机的人匆匆去机场，要于凌晨出发的也早早收拾行李，早早休息。

在燕少回贺家之后，乐韵也没给老太太们蹂躏自己脑袋的机会，去调制药水，找来工具磨魔芋，她家年前磨的魔芋豆腐吃了一些，余下的留一分在家，一份给燕帅哥带走，她带洗好的魔芋块进京到晁家现磨。

小团子要干活，老爷子老太太们想拦也拦不住，美少年搬着椅子坐旁边陪着，教她俄话和用俄话对话，偶尔也掺和一些印地语和非洲的祖鲁族，印地安语和几句波斯语，阿拉伯语。

老爷子老太太也去凑热闹，结果就只有晁大夫人能听懂得俄语和祖鲁族语，可把她乐得，也搬个椅子坐着和侄儿侄女们用外语对话讨论。

那边仨人叽喱哗啦在说鸟语，晁三爷直想跳脚，明明是他闺女，咋老没他份儿？

李老爷子更是吹胡子瞪眼的暗生闷气，小孩子太聪明也不好啊，瞧瞧他家这一双外孙天资聪明，懂太多语言，他们这些大家长完全听不懂，心塞！

因为小丫头忙得没空陪老人们，老人们虽然很心塞，但第二天早上吃到了小团子给做的魔芋豆腐和面包，又个个开心不已。

李老周老杨老等人初七要正式上班，初六是年假的最后一天，为了安慰他们，乐小同学上午又蒸个蒸糕，中午给做一桌药膳菜，于是，老爷子们吃爽了，下午带着小家伙给打包的魔芋豆腐回家，方便明早上班。

下午，叶家兄弟也回各家，晁家兄妹们已退任，还可以多留几天，而美少年当天下午也返校。

乐同学还有事先不回学校，自己躲进自己的小仓库折腾石头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022841"  chaptername="第八百五七章  返校">加入书签</a>
</div>
