    费耶诺德体育场人声鼎沸，欧联杯半决赛第一回合的较量如期举行。

    主场作战的费耶诺德排出了四四二的阵型，门将是策特比尔。

    后卫吉安，范旺德伦，保维和勒扎萨。

    中场卡卢，博斯维尔特，小野伸二和范佩尔西。

    前锋则是范胡耶唐克和托马森。

    国际米兰则依然使用三五二的阵型, 罗纳尔多放到替补席上。

    王风在意甲的舞台上碰到过韩国的安贞焕，日本的中田英寿，如今又在欧联杯半决赛的舞台上碰到日本人小野伸二，这不由让他感慨，什么时候才能在这种高水平赛事上，上演中国德比呢？

    今年欧联杯的决赛将会在荷兰鹿特丹举行，因此费耶诺德如果能够淘汰国际米兰, 那就将得到决赛主场作战的优势。

    所以他们在比赛一开始就表现得十分主动, 在全场的助威声中向国际米兰的防线发动了一波又一波的攻势。

    第2分钟, 费耶诺德获得角球机会，范佩尔西将球传到禁区内，目前排在荷甲射手榜首位的范胡耶唐克与国米的格雷斯科相撞双双倒地，两人爬起后对峙了起来。

    主裁判德国人蒂龙-沃里克连忙跑到两人身边隔开他们，并发出了警告，马特拉齐等人也把格雷斯科拉住，让他不要轻易起冲突，为比赛增添不可控的因素。

    第4分钟，费耶诺德获得一个前场任意球的机会，还是范佩尔西主罚，皮球进入禁区后博斯维尔特抢到第一落点，他用头球回传，范胡耶唐克在门前不远处吊射打高，错过了首开纪录的良机。

    双方的攻防转换很快，国际米兰在第9分钟也获得一次良机，萨内蒂后场传给迪比亚吉奥，他带球沿左路突破后直接传中。

    费耶诺德门将策特比尔果断出击, 用拳头将传中的皮球击出, 维埃里在禁区线附近拿到球后直接打门，结果射出一记高射炮。

    国际米兰在场上占据了优势，但却久久没能轰开费耶诺德的大门，上半场双方战成了0：0。

    易边再战，主教练库珀换下康西卡奥，换上了罗纳尔多，意图加强进攻。

    第60分钟，王风回撤到中场接球，他把球传给迪比亚吉奥后快速前插，迪比亚吉奥将球停在脚下，轻轻拨给从他身边经过的王风，同时挡住了跟防的卡卢。

    王风带球长驱直入，先是向右侧一捅躲过了左边防守队员博斯维尔特，然后紧接着一个人球分过摆脱勒扎萨的纠缠，在禁区内追上了皮球。

    面对吉安的冲撞对抗，他轻松抗住了对方，在门将策特比尔扑到皮球之前倒地扫射, 洞穿了费耶诺德的大门。

    “球进了！！太精彩了！！王风上演了一条龙的过人进球表演！！”

    “国际米兰的这次进攻中，费耶诺德的防守站位犯了很大的错误，他们给了王风充分的带球空间，让他连过四人后打门得手。”

    凭借着这粒精彩的进球，国际米兰最终1：0小胜对手，带回了一场胜利和一个客场进球。

    .........

    回到意大利，意甲第33轮，国际米兰主场迎战皮亚琴察，这是一场激情四射的比赛，双方都打的十分奔放。

    第17分钟，王风用一脚远射为国际米兰首开记录，而第34分钟，阿毛里为客队扳平了比分。

    上半场临近结束的时候，罗纳尔多又贡献了一次精彩的连续过人，并将球打入瓜达尔本把手的大门。

    下半场开场后仅仅一分钟，趁着国际米兰球员还没有进入状态，皮亚琴察发动一次快速进攻，胡布内尔射门命中再次扳平了比分。

    第85分钟，王风在右路带球，他通过连续踩单车晃过了边卫拉马基，内切杀入禁区后横传给中路的维埃里，后者轻松推射破门。

    最终国际米兰3：2险胜皮亚琴察，另一边尤文图斯5：0狂扫布雷西亚，双方还是相同的积分，尤文图斯落后国际米兰3个净胜球，也就是说冠军的悬念还是留到了最后一轮。

    最后一轮比赛，国际米兰对阵拉齐奥，尤文图斯对阵乌迪内斯，拉齐奥正在为欧冠席位努力，乌迪内斯则在为保级努力。

    从对阵形式来看，国际米兰处于不利地位，但是他们会先开战，只要取得胜利，那么压力就会全部集中到尤文图斯身上，他们至少要进乌迪内斯三球以上才有机会争夺冠军。

    .........

    欧联杯半决赛第二回合的比赛，在朱塞佩-梅阿查球场举行。

    首回合失利的费耶诺德只能选择背水一战，但是当他们全线压上的时候，后防线就不可避免的空虚起来。

    这给了国际米兰可乘之机。第31分钟，国际米兰发动快速反击，迪比亚吉奥中场接球后直接传到右路防线后，王风飞速狂奔超过范旺德伦，在禁区内拿到皮球。

    他作势想要打门，范旺德伦倒地封堵王风的射门路线，没想到王风把球一扣，躲过了范旺德伦的滑铲，然后再用左脚抽射。

    门将策特比尔飞身扑救，但是棋差一招，没能阻止皮球从远点进入球网。

    进球后王风一路滑跪到场边，张开双臂，接受看台上球迷山呼海啸般的喝彩声，队友们也纷纷赶到，将他团团抱住。

    这个进球对于费耶诺德来说，无疑是一个沉重的打击，比赛重新开始后，他们的进攻组织也变得不太顺畅起来。

    上半场两队没有再创造进球，易边再战，下半场第75分钟，国际米兰在前场又打出一次精彩绝伦的配合，雷科巴禁区外三十米区域接球，他将皮球分到中路的维埃里后，就往禁区内跑去。

    维埃里拿球后一脚直塞给到禁区内的王风，王风背身接球，他挡住防守队员后横推给进入禁区内的雷科巴。

    雷科巴接球后形成单刀，在门将扑救之前就将球捅进了对方的球门。

    2：0！国际米兰锁定胜局！

    这个比分保持到了比赛结束，最终两回合国际米兰3：0完胜费耶诺德，挺进欧联杯决赛，他们的对手将是德甲的多特蒙德。

    极具戏剧性的场景出现了，去年从比甲走出的王风和扬科勒，又阴差阳错般的在欧联杯决赛的舞台上相遇，为这场比赛增添了很多看点。

