    李晓菲就是贺晚柠！

    　怪不得，自从那天起，他就找不到贺晚柠！

    　怪不得，他明明有洁癖，可是，却对李晓菲一点作用都不起！

    　怪不得，他会因为李晓菲而心动，同时，还会因为贺晚柠被人中伤而心痛！

    　原来，他这么久的难以取舍和痛苦挣扎都是根本无意义的行为。

    　因为，他爱上的，完全就是同一个人！

    　是他的未婚妻贺晚柠！

    　“菲菲，不，晚柠，为什么这么躲着我？”他的手指轻轻落在贺晚柠的脸颊上，低声呢喃。

    　“对不起。”霍景潇看着她，语气沉痛：“这七年来，对不起。”

    　她依旧沉睡，没有回答他。

    　“菲菲，对不起。”他想到他亲口对她说分手。

    　明明，当时他们那么好，明明，他都看出来她对他有了好感，看他的目光，清透中带着笑意。

    　可是，让他如何去同她解释？

    　说七年前的事吗？不，那天贺晚柠眸底的恨意，他记得再清楚不过！

    　如果她知道他就是七年前毁了她一切的人，恐怕，他们这辈子都不会再有机会了！

    　这时，床上的贺晚柠似乎开始退烧，她低低地呢喃着，身子开始不自觉地翻动。

    　“晚柠，怎么了？”霍景潇连忙握住贺晚柠正在输液的手，生怕因为她的乱动而让血液回流。

    　“嗯……”贺晚柠低低地道：“冷……”

    　霍景潇眸子一扫，见这里已经没有别的被褥了，他微微犹豫，开始脱自己的衣服。

    　他的衣服此刻还有些潮湿，全都被他脱了下来。

    　他看着格外狭小的床，小心翼翼地抱起她，然后，让她整个儿窝在他的怀里。

    　他的身子躺在那样狭小的床上，几乎完全不能翻身，不过，她窝在他的怀里，似乎安静了几分，再也不说冷了。

    　怀里的身躯，依旧还是那么柔弱，霍景潇突然明白，为什么那天在颁奖的时候，握着贺晚柠的手，会感觉那么熟悉了。

    　他低头吻了吻她的头发，心疼地叹息：“晚柠，让我照顾你好吗？”

    　她为什么这么倔强，为什么……

    　只是，就在这时，一个小小的身影蓦然在眼前浮现。

    　李宸晞！

    　那个叫李宸晞的孩子！

    　霍景潇这一刻，突然发现自己的心跳格外得快。

    　他低头看着怀里女人的脸，突然觉得，似乎和李宸晞长得格外相像。

    　而且，之前李晓菲说，李宸晞是她哥嫂的孩子，可是，他无意间见过她手机里的相片，那两人就是普通模样，怎么可能生出这么漂亮的孩子？！

    　而且，谁家孩子不是自己带，而是找自己的妹妹带？！

    　而李宸晞今年六岁多，贺晚柠七年前怀孕……

    　种种，似乎都在告诉他，其实，李宸晞根本就是他的儿子！

    　不是叫李宸晞、不是叫贺宸晞，而是应该叫霍宸晞！

    　那么，这几年她是怎么过来的？

    　怀着宝宝、备受着那样舆论的摧残，所以，她走投无路，认了一个哥哥嫂嫂、换了身份、隐藏了惊为天人的容貌，如此就是七年！

    　霍景潇想起，当初沈南枫给他送来的资料。

    　资料上写着，李晓菲过去做过很多工作，当过餐厅服务生、送过快递、当过狗仔，还有，很多别的女孩子根本不会考虑的粗活……

    　所以，她明明那么漂亮的手，掌心却有薄茧，他才会感觉到那样粗糙磨砺的感觉，只是因为，那都是这七年给她的沉淀！

    　而这七年，他是怎么过的呢？

    　他的确一直没有放弃找她，可是，他锦衣玉食，住着漂亮的大别墅、开着奢华的轿车、接受着众人艳羡的目光，一句话，对很多人生杀予夺。

    　而这种种美好的背后，却不知道，原本该是他妻子的人，食不果腹、战战兢兢、住着有老鼠的房子，用自己的双手，养着他们的孩子！

    　他突然觉得眼睛有些潮湿，他抱紧她，想对她说对不起，却发现，这样的三个字，对于她的经历，再苍白不过！

    　没有什么，能够弥补她过去的痛苦，也没有什么，能够让时光倒流。

    　他能给她的，唯有宠爱一生。

    　还有，他们的宝贝宸晞，那个他差点就说不要的孩子！

    　怪不得，他明明不喜欢小孩，却不知不觉接受了他。

    　怪不得，那天和贺晚柠一起牵着他的手的时候，看到三人在一起的影子，心头竟然涌起一种类似一家三口的幸福感觉！

    　所有的种种，不过是因为血浓于水，那根本就是他和贺晚柠的孩子！

    　只是这七年，他没有尽过一分做丈夫、做父亲的责任，却让自己的妻子孩子隐姓埋名、流落街头！

    　眼眶里的热意更加明显，霍景潇低头看着怀里安静睡着的女人，只觉得心头被那种复杂的情绪占得满满当当，再也容不下其他。

    　她在退烧，额头上都已经见汗，他因为一直抱着她，身子都被她周身的汗水打湿。

    　她的身体在他的怀里变得越发柔软，可是，这一刻霍景潇却没有旖旎的心思。

    　第一次，他开始认真思考应该如何好好向一个女孩证明自己的心，怎么让她从排斥到接受，又怎么让一个对自己并不亲近的儿子，接受自己。

    　时间慢慢过去，贺晚柠的温度渐渐恢复如常。

    　她想要翻身，动了两下动不了，哼哼了一下。

    　霍景潇一瞬间浑身肌肉紧绷，生怕贺晚柠醒来，发现自己，无法解释。

    　不过，或许药物有镇静成分，贺晚柠只是皱了皱眉，又继续睡了过去。

    　那一刻，霍景潇看到她安静的模样，只觉得整颗心都塌陷了，满满都是柔软。

    　渐渐地，贺晚柠的吊瓶也见底了，霍景潇于是小心翼翼地将她抱起来放在床上，然后，拿了棉签过来给她拔针。

    　拔针的时候，她似乎觉得有些疼，又哼了一声，不过，依旧没醒。

    　刚才她出汗，被子被弄得有些湿，霍景潇摸了一下床单，发现床单还好，于是，只是将被子翻了一面。

    　他原本也想躺上去的，可是，看到床铺只有那么小，他上去了，她估计同一个姿势睡觉太难受。于是，找了根凳子，坐在了贺晚柠的床边。

    　时间，慢慢过去。睡梦中的贺晚柠觉得身上的沉重消散了很多，而因为之前喝过不少水，就有些想去洗手间。

    　她在床上挣扎了一会儿，终于，睁开了眼睛。

    　视线里，一片漆黑，可是，她却隐约觉得不对。

    　不过，迷迷糊糊中的贺晚柠也没有多想，她动了一下，就揭开被子，撑起身要去洗手间。

    　霍景潇原本一直守在贺晚柠床边的，或许因为她的气息令他安心，不知不觉便打起了盹。

    　因此，直到贺晚柠从床上坐起来，霍景潇才反应过来，睁开了眼睛。

    　而他还没来得及发出声音，贺晚柠就已经将腿翘了下来，然后，正好落在他的身上！

    　“啊！”贺晚柠断然没有想到自己下地竟然会碰到类似人一样的东西，不由吓得尖叫了一声，猛地缩回身子。

    　霍景潇睡意瞬间全无，他开口：“菲菲，是我，别怕！”

    　贺晚柠听到好像是霍景潇的声音，可是，因为视线一片黑暗，所以，依旧有些恐惧。

    　她蜷缩在被窝：“你怎么会在这里？”

    　霍景潇一下子想到一个关键的地方：他刚刚把她脸上的妆都擦掉了，所以，她如果照镜子，岂不是明白，他已经知道她就是贺晚柠了？

    　那她，会不会再次消失？他心头一慌。

    　想到这里，霍景潇有些庆幸自己刚刚第一反应叫的是‘菲菲’，所以，他决定继续装不知道！

    　他解释道：“菲菲，我经过你家门口，发现你晕倒了，所以就把你抱进来了。”

    　贺晚柠这才隐约想起，原本她是打算关门休息的，结果，好像门还没关上，就什么都感觉不到了……

    　于是，她开口道：“谢谢。”

    　“菲菲，你发烧感觉好些了吗？”霍景潇又问。

    　似乎，真是好了很多……贺晚柠点头道：“好多了，谢谢。”

    　说完，她挪动了下身子：“我要去洗手间。”

    　“好。”霍景潇站起来，将凳子挪开：“你家的灯坏了，要不要我帮你照亮？”

    　“不用了。”贺晚柠开口道：“就这么大，我自己能够过去。”

    　说着，她起身走向洗手间，可是，却不知道被什么绊了一下，顿时，向着前面摔去——

    　只是，在她本能地惊呼的同时，霍景潇已经快速伸出手臂将她往怀里一揽。于是，她便直直地撞入了他的怀里！

    　“菲菲，没事吧？”霍景潇紧张道。

    　“没——”贺晚柠话没说完，却突然只觉得一盆水从头浇了下来！

    　她，好像什么也没穿？！

    　此刻，被他完全抱着，他的手掌覆着她光裸的后背和腰，接触的地方，突然灼热得厉害。

    　贺晚柠胸口起伏，不知道是生气还是羞恼：“我的衣服呢？！”

    　霍景潇刚刚也被怀里突如其来的温软惊了一下，以至于，听到贺晚柠的问题时，想也没想，便直接而霸气道：“都被我脱了！”

