    以周辰现如今的修为实力，他全力催动鸿蒙量天尺这件后天第一攻伐至宝，寻常普通的大罗金仙根本就不是他的一合之敌。

    盘亘于天地之间的晶莹玉尺轰然一震，无量鸿蒙杀伐之气当即自其上爆射而出。

    紫芒所过之处，所有人族毫发无伤。

    不过那些妖兵妖将，却是立时间便被碾灭成为了飞灰。

    甚至有一位大罗金仙境界的妖神，都直接身死陨落在了紫芒之下。

    这一瞬间的变化，顿时便使得整个战场之上的气氛陷入了一片寂静当中。

    无论是人族三祖也好，又或者是其他大罗金仙境界的妖神也罢，面容之上皆尽闪过了无穷的震撼神色。

    要知道这可是大罗金仙境界的妖神啊，放眼现如今洪荒天地之间，都是不折不扣的大神通者。

    整个妖族天庭之内，也不过仅仅只有三百六十五尊妖神罢了，负责镇守周天星斗。

    结果眼下竟然有一尊妖神身死陨落在了此地，这对于妖族天庭来说亦是一个不小的损失。

    此时此刻，其余的妖神也没有什么心思再去围攻人族三祖了，他们纷纷聚集到了一起，神色警惕无比地死死盯着苍穹当中那般近乎是丈量天地的晶莹玉尺。

    倘若是仔细看去，在这几名妖神的眼眸深处，还能够看到一缕若隐若现地惊恐骇然之色。

    身为妖族天庭当中的高层强者，这几名妖神的见识阅历自然不是寻常妖族所能够媲美的。

    凭借玉尺之上所铭刻的量天两字，他们第一时间便认出了鸿蒙量天尺这一件后天第一攻伐至宝。

    鸿蒙量天尺虽然是第一次显露威能来，但是与此宝齐名的后天第一防御至宝天地玄黄塔，那可是名震整个洪荒天地之间的恐怖灵宝啊。

    论及威能之玄妙强横，以及珍稀程度来说，后天功德至宝绝对不比那几件先天至宝逊色多少。

    在妖族所掌握的情报当中，可是从来都没有听说过在人族之内，还拥有这等恐怖的灵宝存在。

    而且能够将这鸿蒙量天尺发挥出如此威能来，此宝的主人最起码也是一尊大罗金仙。

    难道出了人族三祖以外，人族当中还隐藏着其他的大罗金仙不成？

    “究竟是何方高人在暗处插手吾天庭和人族的战争？！”

    有一名人身牛首，手提两扇宣花大斧的妖神，悄无声息地环视四周，高声询问道：“再不速速退去，就莫要怪吾天庭不留情面了！”

    “情面？！汝妖族屠戮吾人族部落，汝竟然还同吾讲情面两字？！”

    周辰闪身出现在了鸿蒙量天尺的上方，他居高临下地看着那几名妖神，眼某深处的神色漠然冷淡到了极致。

    在无量鸿蒙之气的环绕之下，在场当中，无论是妖族，又或者是人族，皆尽看不透周辰的面容如何。

    “汝是何人？！”

    那牛首妖神的眉头紧皱，冷哼了一声询问道。

    妖族虽然从未将人族视作大敌，不过因为人族当中出现过几次天道功德降临的情况，所以妖族天庭一直都没有放弃对人族的关注。

    可是在这尊牛首妖神的印象当中，从来也没有听说过人族当中，还有这样一号人物啊。

    此时此刻，甚至就连人族三祖的面容之上，亦是挂满了疑惑的神色。

    人族数量将其庞大，人族三祖自然不可能记得每一位族人。

    但是因为人族实力羸弱的缘由，但凡是真正踏足于仙道当中的人物，那么人族三祖就一定不会忘记。

    虽然无法看到玉尺之上那神秘前者的面容，但是通过血脉气机的感应，人族三祖还是能够确认周辰的根脚来历必然是人族无疑。

    可是任凭人族三祖绞尽脑汁去想，他们也没有想起人族当中还有这样一尊人物。

    “吾名周辰！”

    抬手一招，缓缓将鸿蒙量天尺收摄于掌心之内，周辰凝视那几名大罗金仙，沉声开口说道。

    超过八成的人族部落被妖族屠戮一空，人族和妖族之间的血海深仇，已然是不可化解了。

    因此周辰也没有什么心思与这几名妖神过多废话，他疯狂地运转起身躯当中的澎湃法力，径直持着鸿蒙量天尺杀了过去。

    抬手一挥，便是无量鸿蒙杀伐之气爆射而出，漫天的妖兵妖将甫一被紫气掠过，立时间就被打杀成了飞灰。

    这还仅仅只是周辰攻势的余波而已，他真正的目标，乃是对面那几名大罗金仙境界的妖神。

    方才已经有一名妖神陨落在了这鸿蒙量天尺之下，剩余的那几名妖神自然是不敢有分毫半点的怠慢。

    他们纷纷祭出了自己手中威力最为强大的法宝，与鸿蒙量天尺撞击到了一起。

    一时之间，恐怖可怕的能量涟漪瞬间扩散蔓延开来，使得战场当中的虚空都开始不断地震颤碎裂了起来。

    周辰虽然借助手中至宝的威能，将那几名妖神尽数压制在了下风当中。

    不过这些妖神到底也是大罗金仙的境界，手中的灵宝也还算是不错。

    几名妖神联起手来，周辰段时间之内倒也无法将他们彻底打杀。

    “哼，妖族屠戮吾人族儿郎无数，尔等既然来了，那就莫要向着离开了。

    就算是将尔等尽数打得神形俱灭，亦是难消吾心头之恨！”

    一尺将数名妖神轰飞出去，周辰神色漠然地开口说道：“自今日起，吾人族和妖族之间，世世代代为死敌。

    只要吾人族尚有一息存在，便要将斩尽天下妖族。”

    当周辰口中话音落下的瞬间，另外一道充满杀意的声音紧跟着响了起来。

    “今有妖族无故屠戮吾等人族，凡人族后辈子孙皆要铭记此等血海深仇。

    吾人燧人氏再此传下祖训，吾人族后辈子孙见妖必杀，人族与妖族不死不休，天道鉴之！”

    此时此刻，燧人氏已然是认出了周辰就是当初为人族创造文字，最终被天道敕封为人族圣师之人。

    人族圣师定下人族与妖族势不两立的誓言，燧人氏自然是不会有什么疑议了，他紧跟着便以人祖的身份，在人族的血脉当中定下了组训。

    “杀！杀！杀！”

    此时此刻，下方部落当中的无数族人亦是双眼猩红无比，眸中尽是无穷无尽地恨意。

    倘若是有可能的话，他们恨不得将妖族一口口撕咬成粉碎。

    人族和妖族之间的仇恨，已然是达到了无法化解的深刻地步。

    圣师和人祖齐齐定下誓言，同时还有无数人族随之赞同，这立刻就得到了天道的见证。

    “轰隆隆！”

    苍穹深处，一声旱雷凭空炸裂而出，整个洪荒天地之间的生灵皆尽有所感应。

    人族永生永世视妖族为死敌，如此誓言立刻被洪荒万族所知晓。

    一时之间，无数生灵朝着燧人氏部落遥遥看了过来。

    他们的目光极为复杂，有不惑，有不解，有不屑，亦有钦佩和敬重。

    方才这道轰鸣雷声，乃是因为天道有感人族之志，所作出的见证。

    自今日起，人族和妖族之间，将会永无止境的厮杀争斗，一刻都不会停歇。

    若有违此誓，无论是因为什么缘由，只要人族和妖族和谐相处，那么必然就会收为天道所不喜。

    想来，这应该就是后世人妖殊途的起因了。

