    第508章周围全是你

    后面两天，谢青辞照常在考试开始前几分钟到学校，考完就离开。

    楚窈又找过他两次，不过每次都被其他人当作要和他套近乎的狂热粉，被无情挡在了外面。

    后面她没来了，倒是有几个高中同学开始联系他，帮楚窈求情。

    有几个女同学他都不知道是什么时候加的联系方式。

    那些亮着红点的未读消息,他看都没看一眼，没理会，免得被不知情的好心人气得吃不下饭。

    直到他朋友也来问起这件事，他才从头到尾说了一遍，并且表示谁来劝都没用。

    【她一定要受到点教训。】

    对方震惊两秒：【我靠，她这么神经病？高中的时候没看出来啊，就知道她确实喜欢你。不知道你还记不记得，毕业的时候有你在的聚会她次次都来，每次还都一个个说悄悄话让人家和她换位置,好离你近一点】

    谢青辞：【不记得】

    对方：【猜到了，你那时候哪个女生都不放在眼里。不过怎么就和大明星谈起恋爱了啊，我以为你以前盯着人家路边的海报看只是在放空呢，谁知道你不声不响直接把海报上的人给拿下了，不愧是你，擅长把梦想变成现实】

    谢青辞摩挲着手机背面，回想起两年前盯着虞夏海报看的事，挑眉笑了笑。

    【可能是老天指引的？】

    不然为什么偏偏他家和学校周围到处都是虞夏的宣传海报。

    报亭里有她的杂志，随手买的东西正好是她代言的，去商场负一层里玩游戏也能看到她的单人立牌，随便在街上走走，路过的公交车上都有她的半身海报。

    简直无处不在，本来打算忘了，后来发现全世界都是她,实在忘不了。

    回复完抬头,隔着车窗随便一看，又看见购物广场上的3D大屏上出现了她的广告。

    看,真的到处都是她。

    他忍不住给虞夏发消息。

    【你拍了好多广告，周围全是你】

    隔了会儿，虞夏应该是中场休息，回复他——

    【瞎说，我的代言有控制数量的。】

    他眉眼含笑回复：【那为什么到处都能看到你？】

    虞夏：【我知道了，你是不是想说你心里一直想着我，所以看哪儿都是我？啧，你好肉麻啊谢拜拜，年纪轻轻这种话张口就来】

    谢青辞：【……】

    谢青辞：【对，你猜对了，我很想你】

    谢青辞：【还有五天才能见到你】

    虞夏：【看来还是考试太简单书看太少，一天天只知道情情爱爱】

    谢青辞：【不好吗？两个人都事业至上，这个家就散了/幽怨猫咪.jpg】

    虞夏：【……我去赚钱养家了，你赶紧看书】

    交流中断，谢青辞收起手机，闭上眼捏了捏鼻梁骨，吐出一口气。

    杨哥看他心情比之前好多了，问他：“之前那段录音你打算怎么处理？”

    “先不动,只是个证据而已。律师函准备好了吗？”

    杨哥：“差不多了。真要告？”

    “对她这种不信邪的人就得来真的。”

    提到这个人就心烦,谢青辞紧急避开,说起让他心情好的话题。

    “后面工作安排真的能放慢节奏？”

    “对,这一开始的两年只是为了让你有高曝光度稳住人气，既然要走演员路线，就不能急于求成，后面接戏也要靠你自己争取了。”

    说到这个，比较清楚情况的杨哥通过后视镜看了眼他的表情，提到了一个人。

    “那个宋奚，前段时间被消耗得太过，又进医院了。粉丝流失严重，剩下的真爱粉又很反感他公司，听说最近他要赔高价违约金和公司解约。”

    谢青辞再听到这个名字，已经没什么感情波动。

    “是吗，也不错。裴陆是不是还在那个公司？”

    杨哥思考了一下才想起谁是裴陆。

    “他啊，没解约，没那个钱赔，不过被公司放弃了吧，已经很久没看到他的消息了，最后一次看到，是一个网红和他一起直播来着，那张脸越整越难看。”

    连最开始和程影帝有些相似的地方都被整没了。

    说起来也很感慨，当初一起参加选秀的一百零一个人，没出道的那些人要不就是已经放弃这条路，要不就是还在其他的选秀类节目上苦苦挣扎重修，剩下的就是和裴陆一样，彻底沦为网红。

    而出道的九个人里，发展也各不相同。

    谢青辞作为c位出道，资源和发展是最好的。

    原本被寄以厚望的宋奚只火了小半年，就开始走下坡路，还不知道以后会怎么样。

    宁云朝有后台，路很好走，不过他自己只想静心做音乐，也并不经常在网上活跃。

    魏尧尧算是黑马，意外出道，意外混得还不错，现在挺多综艺都愿意找他。

    至于其他人，团体解散后也没再听到他们的消息。

    很多人觉得选秀成本很低，毕竟现在网络选秀发达，即便没出道，受网友喜欢也能发展点其他业务来。所以什么本事都没有就敢一窝蜂跑来参加类似的节目。

    可是一个节目里能出一两个有本事稳住地位的，已经很不容易。

    杨哥叹口气，看着后视镜里放空的谢青辞，感慨说：“其实虞夏真的挺喜欢你的。”

    “哦？”谢青辞对这个话题很有兴趣，回过神问他，“杨哥你从哪里看出来的？”

    “不是说你当初进长晖是她给你推荐的，然后你才找的舒苒？”

    “是。”

    杨哥就说：“这就已经很费心了。当时公司可没打算过要收爱豆类艺人的，她能推荐长晖，说明她肯定是先把其他擅长培养爱豆的经纪公司都筛选了一遍，觉得实在没有适合你的好地方。那个时候能这么为你思考，不是喜欢是什么。”

    谢青辞愉悦地“嗯”一声。

    “对，她其实很早就喜欢我了，只是嘴硬而已。”

    这种遍地找虞夏爱他的证明的事，对他来说就像永远玩不腻的游戏。

    “还有呢？杨哥你觉得还有其他事情能证明她喜欢我吗？”

    杨哥听得有点泪目。

    听听这语气，多么像他前段时间说的话——“你觉得还有什么地方能证明我老婆确实没有想扇我的冲动？”

    满地捡糖吃的男人和满客厅打地铺的男人也没什么两样。

    (本章完)

