    蔚云极快步出了林府，冬青刚把东西放好，正准备回去接他，却见他就一个人出来了，不由得一愣，“公子，不是跟三老爷有话谈吗？”

    “没见着, 过两天再找他吧，先回府。”蔚云极上了马车，看到了放在马车一角的那些点心糖果，眸光微冷。

    “是。”

    冬青坐上马车，轻拍了拉车的马，马车从林府大门口驶出，不多会儿便看到一人一骑飞驰而来, 看到了他们的马车“吁”了一声勒停了马。

    “云极, 这么快就要走了？不是有话跟我聊？”

    冬青看着马上的人讶然地问, “三老爷，您怎么从外面回来了？您刚不是在府里吗？”

    蔚云极也蹭地起身掀开车帘看向马上的人，果然就是他三舅舅。

    “刚才有点儿事，骑马飞驰去拿点东西，这不，马上赶回来了，想着云极应该也不会太早离开，怎么，是有事提前走？”林三老爷看向蔚云极。

    蔚云极这会儿心里有些惊涛在拍击着他的情绪。

    林三老爷在这里，那林语沁说的那个在湖心亭等他的人是谁？

    很明显，林语沁说谎了。

    “嗯，回府有点事，三舅舅，我们过两天再聊吧。”蔚云极淡定地说，没有流露出什么来。

    “那也行, 倒也不是什么很着急的事，毕竟事都差不多成定局了。”林三老爷想了想也觉得这事不要在大过年的时候跟蔚云极说，让他心情好点儿过个年吧。

    “那三舅舅，云极先回去了。”

    “好，路上小心，雪下大了。”

    马车继续往前，蔚云极放下了车帘，手指在桌上轻轻叩了叩。冬青扭头看了一眼，虽然是隔着车帘没有看到蔚云极，但是他也能够感觉到公子这会儿估计心情是不好的。

    刚才林语沁说了，三老爷在湖心亭等着公子呢，现在这里遇到三老爷，那分明就是林语沁小姐说谎了啊。

    为什么骗他们家公子？

    但是现在外面风雪大，他也没办法说话。

    蔚云极其实怒的不是林语沁说谎骗他，而是她连用心想一个好点的谎言都没有，随便就编了一个，看样子根本就不怕他随时戳穿。

    这是什么意思？

    这就说明林府的人根本也不怕他生气，或者是觉得他生气也会很容易哄好。

    不知道为什么，脑海里记着阮娇烟之后，他就有些能够跳出来细看林府了。在亲人与一个不熟的小农女之间，他想都不想地下意识地就偏向了后者。

    蔚云极也不知道为什么。

    回到了将军府, 蔚云极立即招来了一个侍卫，“你去查, 刚才林府湖心亭的人是谁。”

    “是。”

    冬青愣了一下，等人走了之后看着蔚云极，“公子，语沁小姐该不会想对您做什么坏事吧？”

    他也知道林语沁喜欢自家公子的，难道是想着在湖心亭那里自己跟公子表白，不敢直说所以借了三老爷的名头？

    蔚云极摇了摇头，“把点心糖果什么的分下给吧，你们吃。”

    听到他这么说，冬青就知道他是不想谈这件事了，公子的习惯也是这样的，没有查出来之前并不会一直谈论一件事情。

    他只能担心地看了公子一眼，只怕好好一个新年公子的心情被坏掉了。“是。”

    这也是往年的习惯，这些东西公子都不爱吃，每年拿回来的都是给将军府里几个下人分了。

    皇城的事情，阮娇烟并不知道，但是在喝过酒有点晕乎乎地睡着之前，她脑海里也浮起了这件事，也不知道蔚将军有没有去林府的湖心亭？

    希望他没去吧，要不然这个新年他会过得非常难过，因为有人在湖心亭那里给他设了局呢，他要是去了就会被一个难缠的人给缠上了。

    第二天一家人早早就起来了，阮富年很是神秘地叫来了阮唯安，给了他一盒炮竹。

    那个是很简易的炮竹，也只有一小盒，就是丢着玩。

    “爹，这个？”阮唯安呆住了，没有想到父亲竟然会给他一盒炮竹，以前他都是看着村里别的孩子玩的，自家根本就没有钱玩这些东西。

    “给你玩，但你不要往有人的地方丢，就在咱家院子里往雪上丢好了，听个响。”阮富年把那盒炮竹塞到了他手里。

    不止如此，阮富年把炮竹给了唯安之后，还拿出了三个红纸封出来。

    “阿娇，唯安，欢欢，来，爹给你们压岁钱，祝你们平平安安，快乐顺心。”

    阮富年给他们一人塞了一个红纸封。

    “阿娇辛苦了，家里多亏有了你，以后爹也会努力挣钱的。”

    “唯安好好读书，以后考上秀才。”

    “欢欢快高长大。”

    三姐弟拿着压岁钱，表情如出一辙，都是睁大了眼睛嘴巴微张愣愣地看着他。

    这是他们爹吗？真的是？

    爹竟然给他们发压岁钱了？

    “爹，你哪里来的钱？”欢欢愣过了之后就忍不住问了出来。

    挣的钱都在大姐手里啊。

    唯安和欢欢同时看向了阮娇烟，难道是大姐给的？

    阮娇烟摇了摇头，“我还没给爹爹钱呢。”其实她没想给，毕竟阮富年之前有赌钱的前科，还得再仔细观察观察他到底能不能改掉这个恶习，不然她根本就不敢给他身上留钱。

    “昨天我不是出去了吗？我自己再去摆摊了，”阮富年眼里有光，能够给儿女发压岁钱，他发现这种感觉特别好，很开心。“我先早早地把剩下的竹篾编了几个篮子拿去镇上卖了，大钱兄弟帮了我，他们周围有些邻居买了竹篮，当然，一个没能卖十文，一个就卖了五个铜板。”

    阮娇烟愣愣地看着他。

    “得了三十文之后爹又去买了些红纸，之前那铺子里剩下一点点，正好我买来了，写了些春联和福字，卖掉了，总共赚了五十三文。”

    阮富年把自己怎么挣来的钱跟他们说了一遍。

    他很早很早就出去了，又很晚才回来，回来时也是一个人摸黑走回来的，冻得全身僵硬，还在路上摔了两次，可是现在看到姐弟三人拿着他给的压岁钱，阮富年觉得一切都值了。

    “买了炮仗和给你们压岁钱之后，我给你们娘买了一条发带，花了七个铜板。”

