    室屋成因扭伤脚踝而无法坚持比赛被迫下场。

    日本球迷无比抓狂。

    明明中国队是被日本队摁着揍，偏偏一个叶一锋改变了一切！

    这就像是日本队全队欺负中国队10个人，而叶一锋一个人欺负日本全队！

    森保一在场边目眦欲裂。

    比赛所剩时间已经不多了。

    日本队需要进球。

    防线再危险，如果不能进球的话，无非是输一个还是更多的结果。

    于是他派上了前锋堂安律。

    日本队到了该不计代价狂攻的阶段。

    但他们反而失去了之前井井有条的组织效率。

    中国队摆大巴外加状态放开积极拼抢采取犯规战术，始终将日本队的地面传切攻势挡在禁区之外。

    当原口元气连续两脚任意球都打了飞机之后，日本球迷情不自禁哀叹不已：这就是差距啊！

    比赛第86分钟，叶一锋从中线位置启动，接应到张林鹏的传球之后一路在武雷身后盘带推进。

    踏入进攻危险区域之后，武雷跑位转向去中路。

    吉田麻也与福安健洋加上柴崎岳和远藤航，四人分工合作，吉田麻也与柴崎岳来联防叶一锋，远藤航盯防武雷，福安健洋补位。

    叶一锋还是那副悠闲的状态，看起来没有提速到巅峰，但他确定，现在这种看似不紧不慢的节奏反而让他能够发挥出最佳状态。

    开始盘带内切便面对柴崎岳，叶一锋右脚踩单车后向中路方向拨球变向。

    柴崎岳立即转身去封他前进的线路。

    叶一锋却脚下急停拉球到身前。

    柴崎岳迅速收回重心再折返回来。

    不料叶一锋却沿着之前盘带的方向再趟球加速完成了突破！

    柴崎岳被过得干干净净！

    远藤航还跟着武雷，突然切换盯防目标令他自己完全失去了节奏。

    叶一锋再提速向禁区左肋方向杀去。

    刚进禁区便见到了福安健洋杀来。

    对方显而易见是要封锁住叶一锋的射门角度。

    叶一锋轻慢地调整两步后看似要传球，福安健洋上前一步压缩他的传球角度，同时也准备下脚抢断。

    不管压力有多大，福安健洋这个时候反而退不了。

    接下来叶一锋的动作令福安健洋彻底破防！

    整个人变得无比暴躁！

    叶一锋向禁区左肋方向跑位时右脚迈过了足球前方，在跑动中右脚与左脚将球从身后夹住向前一甩！

    彩虹过人！

    福安健洋根本来不及起跳，太突然了！

    眼看叶一锋冲过他身边还往内线卡位，福安健洋转过身来后不等叶一锋将空中落下的足球控制住便采取极端防守措施：放铲！

    叶一锋连人带球翻滚在地。

    他的一声惨叫吓坏了在场的中国队成员，教练，工作人员，场上球员，全都冲向了日本队的禁区。

    前一秒，叶一锋爆炸操作华丽得一塌糊涂，炫酷吊炸天！

    下一秒，叶一锋惨叫之后在禁区内抱住腿开始了......打滚儿！

    叶一锋自己也不知道咋回事，疼确实疼，但应该连轻伤都算不上。

    毕竟福安健洋没有启动加速再放铲的冲击力。

    而他本人也应对对手犯规很有经验。

    第一时间的本能保护反应已经将伤害降到了最低。

    可他就是情不自禁的惨叫出声，连表情都戴上了痛苦面具。

    抱住腿贴着草皮，如同进了游乐园，滚起来就停不下来！

    一边滚还一边心想着自己是悟道了！

    这招“内马尔滚”算是进了技能栏。

    王大磊狂奔冲上来手指着福安健洋便破口大骂，中国国骂送上！

    一副要现场买对方手脚的架势。

    两队球员险些爆发冲突！

    里皮也很暴躁地对第四官员进行抗议。

    斥责日本队这犯规是在谋杀！

    主裁判迅速分开两队的球员，然后对福安健洋掏出了一张红牌！

    又给王大磊出示一张黄牌。

    再看叶一锋，已经站起来了！

    卧槽！

    大家又愣住了！

    他刚才的惨叫以及打滚儿，都以为他再站起来会是一年半载之后的事情。

    中国队的队医带着救死扶伤的心切冲入球场，然后在叶一锋身边转了一圈一脸懵逼地退场。

    此时此刻在看比赛直播的中国球迷有人真相了！

    “刚才这一波操作，我简直怀疑自己在看的比赛是巴西或巴黎圣日耳曼，彩虹过人加上满地打滚......这已经不是想起了谁，那踏马不就是内马尔的技能吗？”

    “叶神偷师内马尔？！”

    “叶神啊，不能太耿直了，在地上多躺一会儿，不然的话谁都要怀疑你刚才是戏精上身！”

    森保一眼前的世界忽然从彩色变成了灰暗！

    天地间再无生机！

    日本队吃到了红点套餐！

    叶一锋站在了点球点前准备罚点球。

    本赛季他已经在点球大战中拉胯过一次。

    从哪里跌倒就要从哪里站起来！

    他充满自信地要将球罚进去。

    如果再飞点的话，只能说明他想要在跌倒的地方多躺一会儿。

    主裁判鸣哨，叶一锋助跑。

    重炮轰门！

    足球直飞球门中路偏右上位置。

    角度不算刁钻，但势大力沉，球速极快。

    权田修一后一步扑救虽然方向正确，可已经来不及了。

    足球窜入球门内。

    “叶一锋点射破门！中国队2:0领先日本队！

    叶一锋的梅开二度帮助中国队锁定胜局！

    哇哦，哇哦，哇哦！

    过去十几分钟叶一锋的表现简直梦幻到了极致！

    他将过人技巧演绎得华丽潇洒，将对手戏耍地晕头转向。

    假如福安健洋没有身后放铲，叶一锋很大概率会缔造一个经典进球。

    彩虹过人后破门！

    中国队确实整体实力不强，但叶一锋的表现在每一场比赛中都在书写着亚洲足球的巅峰！

    从前，没有一位亚洲球员能像他在球场上刮起如此震撼的风暴！

    放眼世界足坛，他也绝对是历史级的超级巨星！

    我想里皮一定也搞明白了中国队目前的情况。

    依靠着叶一锋前进，其他球员只需要扮演好辅助的角色就足够了。

    因为其他球员，确实无法带给我们希望。

    对于归化球员，我们之前也曾经期待过，因为他们在中超赛场展现出了很强大的实力，可来到洲际赛场，又要另当别论。

    唯独不变的是，中国队长叶一锋，永远值得信赖，配得上我们所有人的支持！”

    中国队多打一人。

    日本队即便少人也要强攻。

    结果在前场进攻中受挫，当金敬道抢断成功之后，堂安律的反抢将金敬道放倒在地。

    金敬道立即在球场上也打起滚来！

    把一旁的中国队友看得尴尬症都快犯了。

    完全不可能这么夸张！

    叶一锋几乎想要给自己一个耳光。

    作为队长，以身作则，他成功地把国足的风气带去了一个奇怪的轨道上。

    虽然卧草战术是国足标配，可这浮夸式打滚却是他今天开了先河！

    唉！

    终归是要作为一代领袖给球队留下些传承......

    中国队开始拖延时间，当叶一锋在中线前方开始控球时，日本队全军回撤，对他展开围追堵截。

    一副1打5，6，7，8，9的场景呈现在观众眼前。

    叶一锋过了两人之后看前方全是人。

    咋办？

    收手吧！

    他拉球转身后开始向后场盘带！

    一副我想去哪儿就去哪儿的架势。

    日本众将杀人的心都有了！

    你踏马的是超级巨星啊！

    趟球往自家禁区方向？

    不知道的还以为你溜了！

    节操呢？

    国足归化球员坐在替补席上笑着交头接耳。

    艾克森，洛国富，阿兰今天是真的开眼了。

    中国队长不但技术华丽，思维也是天马行空。

    这趟球朝自家球门方向的操作，不是一般人，根本干不出来！

    日本队又哗啦啦都冲到前场来。

    叶一锋在自家禁区前沿地带调整之后再送出一脚过顶直传！

    日本众将连忙止步再转身回撤！

    一群人被一个人戏耍！

    这场面把中国球迷也都看乐了！

    叶神啊叶神，不愧是你！

    武雷日常再丢一个单刀！

    最后的射门直接打飞。

    体能撑不住了。

    技术自然也压不住。

    伤停补时阶段日本队完成了最后一波攻势，虽然大迫勇也的头球攻门命中门框范围内，但也油尽灯枯的他没发上力，足球轻飘飘地被王大磊从空中摘下来。

    王大磊落地便倒地，倒地就蜷缩成一团，仿佛时间定格，画面静止。

    足足十秒之后他才探头看看外面的世界。

    再站起身来抱着足球在小禁区前走来走去，最后一个大脚将球踢飞出去。

    拖时间的老油条了！

    足球还没飞到这次冲击天空的极限高度，主裁判便吹响了全场比赛结束的哨音。

    日本众将扁着嘴，咬着牙，直勾勾盯着叶一锋。

    叶一锋见他们各个都是这幅表情。

    真怕他们哇的一声哭出来！

    国足众将纷纷击掌庆祝，对于12强赛第二轮能拿下日本，他们也没想到。

    叶一锋与队友们挨个击掌点头，里皮特意走进球场与叶一锋拥抱一下，随后一言不发地走进了球员通道。

    他肩上的压力也瞬间小了不少。

    森保一则站在场边久久纹丝不动。

    仿佛他不知道该去哪里。

    回国吗？

    12强赛开局。

    日本队两连败！

    爆冷输阿曼，完败于中国！

    他确实快把日本队带回家了.......

