    “你……”

    闻人鸿志吓了一跳，他没想到自己随便激将了几句，叶修真的把两个手下杀了。

    面对叶修戏谑的眼神，和挑衅的语气，闻人鸿志并没有害怕，而是笑了起来，道：

    “小子，我确实没想到你敢杀人，不过你摊上大事了，龙国法律规定，杀人偿命，你为了叶北堂和叶欣欣，一时意气杀人，这下把你自己的命都搭进去了。”

    叶北堂和叶欣欣一脸凝重，山海界全民修行，如果没有法律约束，早就乱套了。

    所以各国法律中都有一条‘杀人偿命’的条款。

    即使是八境、九境战神；即使是宗派、组织、家族之间相互仇杀，也没人敢在明面上进行。

    都是在暗地里，而且杀了人之后清理战场，绝不留下证据。

    当然了，诡秘之主是个例，直接跑去皇宫爆锤护龙山庄庄主龙颚，拆了大半个皇宫，龙国国主屁都不敢放一个，哪个执法者敢定诡秘之主的罪？

    但是叶修不一样！

    晴天白日，当众杀人！

    这可是要接受法律制裁的！

    “杀人？我哪里杀人了？”叶修冷笑着问道。

    闻人鸿志楞了一下，指着地上的两具尸体，看傻子似的看着叶修道：

    “现在知道怕了？现在后悔杀人了？现在想抵赖了？晚了，尸体就在这里，这就是证据。”

    叶北堂和叶欣欣也感觉叶修怕了，因为怕，所以不承认自己杀人了。

    “尸体？”

    叶修挥手两团火浪，顿时两个手下的尸体被焚烧成了灰烬，风系图腾启动，小风一吹，灰烬烟消云散，问道：

    “尸体在哪呢？”

    闻人鸿志：“？？？”

    叶北堂：“？？？”

    叶欣欣：“？？？”

    毁尸灭迹？

    这特么也太无赖了吧！

    “你毁掉尸体也没用，这里有监控摄像头，早就把你行凶以及毁尸灭迹的一切录下来了。”闻人鸿志冷笑道。

    叶北堂嘟囔道：“这个小区的监控早就坏了。”

    打脸了！

    闻人鸿志嘴角抽了抽，怒道：

    “就算没有尸体和监控，但是还有人证，我和叶北堂、叶欣欣都是人证，官方有办法提取我们的记忆，证明你杀人了。”

    叶修一把捏住闻人鸿志的脖子，冷声问道：

    “杀了你，是不是就没有人证了？”

    叶北堂和叶欣欣眼睛一亮，这个办法好。

    闻人鸿志顿时慌了，他这才意识到，自己就在叶修的屠刀之下，居然敢威胁叶修，这不是寿星公上吊活腻歪了嘛！

    连忙求饶道：

    “别杀我别杀我，我刚才开玩笑的，我不会报官，也不会报复你们，哦对了，叶北堂欠我家的钱不用还了，别杀我……”

    “早这么说不就完了！”

    叶修松开闻人鸿志的脖子，对叶北堂和叶欣欣说道：

    “走吧，带我去见叶家族长。”

    这句话是说给闻人鸿志听的。

    “哦哦！”

    叶北堂和叶欣欣连忙带路。

    闻人鸿志望着叶修三人的背影，眼中闪过阴狠的神色，喃喃自语道：

    “白痴，我说不会报官你就信了吗？我说不会报复你们，你就信了吗？你特么给我等着。”

    叶修跟着叶北堂和叶欣欣出了小区后。

    叶欣欣问道：“大哥哥，你为什么不杀了闻人鸿志呀，他是个反复无常的小人，一定会报官，一定会报复我们的。”

    叶修冷然一笑：“我就是要他报复。”

    叶北堂：“？？？”

    叶欣欣：“？？？”

    他们完全听不懂叶修在说什么。

    “对了，叶家是个拥有数万人的大家族，你们居然为了区区10万块钱借高利贷，直接找有钱的叶家人借不好吗？”叶修问道。

    “穷人没亲戚！”叶北堂苦涩道。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    看来叶氏家族是个很世俗、且不团结的大家族。

    “告诉我叶家族长的具体所在位置，我带你们过去，这样会快一些。”叶修说道。

    “我们不用去族长家，今晚族长在东华大酒店设宴，宴请所有进入祭灵山道藏的人，本来我和欣欣不想去的，既然你要见族长，那我们只好去赴宴了。”叶北堂说道。

    “除了你们两个，还有叶家人去了祭灵山道藏？”叶修问道。

    “去了很多，只是没人搭理我们父女，所以你不知道。”叶北堂苦笑道。

    叶修一想也是，叶家是个拥有数万人的大家族，而祭灵山道藏是个百年一次的大机缘，叶家人怎么可能只去叶北堂和叶欣欣两人。

    看了眼时间，已经是晚上六点半！

    取出手机搜了一下东华大酒店的位置。

    “走，我们去东华大酒店！”

    叶修搂住叶欣欣的小蛮腰，抓住叶北堂的肩膀，启动土系图腾，遁入地下，土遁来到东华大酒店。

    叶北堂和叶欣欣一阵发懵，他们这才知道，原来叶修除了拥有火系图腾，还有土系图腾。

    “叶修，你要做好被刁难的准备，叶家人并不好相处，特别是那些有钱有势的叶家人。”叶北堂提醒道。

    有钱有势？

    叶修不屑一笑，在龙国，还有人比他更有钱有势吗？国主在他面前都跟孙子一样。

    三人来到酒店门口。

    “叶家在哪个大厅？”

    叶北堂问门口保安。

    “2号！”

    保安冷冰冰的吐出两个字，似乎不想跟叶北堂多说一个字。

    叶北堂愤怒的对叶修说道：

    “看到了吧，连一个小小的保安都瞧不起我。”

    呵呵，自己没本事，自己没骨气，自己没血性，你怪谁？

    叶修懒得吐槽叶北堂，径直进入酒店。

    叶北堂狠狠的瞪了保安一眼，带着叶欣欣赶紧去追叶修。

    三人来到2号大厅。

    刚进门，叶修就看到乌泱泱一群人在吹牛逼，说的都是祭灵山道藏内发生的事情。

    “当时我被密密麻麻无数蓝色蚂蚁围攻，当时我以为自己死定了，结果就听到黄泉大喊不要让蓝色蚂蚁近身，往北逃，我这才捡了一条命。”

    “我当时是世界被黄泉救了，黄泉浑身燃烧着熊熊烈火，所过之处蓝色蚂蚁大军全被焚烧成灰烬，我可是八境战神啊，被火焰蹭了一下就被灼伤了，幸好被黄泉一脚踹飞……”

    “要说我们这些活下来的人，都欠黄泉一条命。”

    “我倒是想报答，问题是找不着黄泉，要是能找到，我就借着报答的机会，抱他的大腿……”

