    “人呢？人呢？”

    见王远突然消失，所有人都一脸懵逼。

    刚才那是怎么回事，好像是有人突然出现，又突然消失，顺便带走了牛大春。

    “挂逼嘛？GM嘛？刚才那是什么魔法？谁人打的太极拳？”

    飞云踏雪的连环朱雀符，属实有些夸张，别说普通玩家了，哪怕王远见惯了这厮不要钱似的扔符咒，可每次看到他撒币的样子，依旧会觉得这个挂逼就该封，简直影响游戏平衡。

    就在慕容世家弟子四下寻找王远踪迹的时候，王远已经被马里奥几人拖到了一个极其陌生的地方。

    周围还站着乌合之众的一群人，正抱着胳膊一脸的幸灾乐祸。

    平心而论，以往大家见惯了王远纵横无敌，处处占便宜，此时突然看到王远也会如此狼狈，不知为何，大家心里不由得一阵暗爽。

    此时不约而同的在寻思：“好啊，你牛大春也有今天……真是老天开眼！”

    “老牛，你没事吧！”

    就在这时，独孤小玲和宋杨嚷嚷着冲了上来，一左一右围住王远，言语颇为紧张，还带着几分关切。

    “？”

    听到彼此声音，两个姑娘互相对视了一眼，脸色突然变得有些复杂。

    “……”

    看到这一幕，瞬间整个场面都安静了下来。

    大家的兴趣也从王远身上，挪到了两个姑娘身上。

    这就是传说中的白学现场啊……

    “特么的，好气！”

    杯莫停和马里奥攥的拳头嘎嘎作响，极其不服。

    你说这和尚以前凶悍无敌的时候，两个姑娘喜欢他，大家还算服气，毕竟崇拜强者，是最原始的求偶思维。

    可现在这和尚都被人打成狗一样了，这两个姑娘还这么关心，就有点说不过去了。

    不带这样的！除了修为强劲一些，能打一些，这狗和尚还有什么别的优点不成？是他长得帅，还是人品好？

    王远不愧是活跃气氛的小能手，在怎么尴尬的场面，王远总会及时盘活。

    “靠！”

    眼见宋杨和独孤小玲你看着我，我看着你，“惺惺相惜”。

    王远无力的伸手推开二人道：“你们两个笨蛋！我死了又不是不会复活！你看看这群牲口谁像你们这样……快起来，压死爸爸了！”

    “啧啧啧！”

    乌合之众众人无不啧啧感慨，瞧瞧，这狗曰的说的是人话？

    “……”

    宋杨闻言脸色一黑，伸手一拉一抬，把王远翻了过去，独孤小玲则上前狠狠地对着王远的后脑勺踩了几脚。

    “嘶……”

    见两个女人翻脸比翻书还快，杯莫停和马里奥齐齐倒吸一口凉气，心中暗暗惊道：“其实，单身也没什么不好的。”

    “别踩了，别踩了！”

    飞云踏雪连忙上来阻拦道：“老牛现在功力全失，我们好不容易才把他救出来，再被你俩踩死！”

    “踩死我？来自被动免疫90%的伤害，老子天下无敌！趴在这里你们也别想杀我！”王远的脑袋都被人踩进泥里了，还在那里装逼呢。

    “好吧，你们继续踩！”飞云踏雪见王远如此膨胀，也不想理他了。

    宋杨和独孤小玲被大家看了热闹，也有些不好意思，赶紧停下了虐待王远的举动。

    王远翻身坐起，一脸泥土，嚣张道：“就这点力气还想踩死我？”

    “擦！”

    宋杨二人差点没忍住再次冲上去揍他一顿。

    条子见状连忙转移话题：“老牛啊，想不到那样的天劫你都能活下来！你可太让我们意外了！”

    方才的天劫已经不知道被什么人拍了视频，发到了官网上，如此声势浩大的劫雷，隔着屏幕都看得人心有余悸，这种级别的天劫下，应该不会有任何生物生存才是，王远却能活下来，这简直匪夷所思。

    大家都知道这货皮糙肉厚特别耐揍，可谁也没想到他可以皮糙肉厚到这个地步，在核弹级别的天劫下，也能撑住。

    “小意思！”王远摆摆手吹牛逼道：“老子金刚不坏之躯，区区天劫，何足道哉！”

    “那你能不能先把裤子穿上？”条子道。

    “额……”

    王远低头看了一眼。

    方才的天劫威力太大，把王远身上的装备废了90%，现在手里的装备只剩下了一把神兵，身上的衣物早就成了乞丐装。

    这还是因为游戏里不能裸体溜达，不然就这般天劫，啥布料的衣服也能炸成灰……

    随手在背包里掏出一件垃圾衣服换上，遮住了羞，王远这才问道：“你们怎么想起来去救我了！”

    “这得多亏了条子！”

    飞云踏雪道：“本来你把事闹得这么大，我们也觉得自己帮不上忙，条子让我们竭尽所能想办法，还真的想到了救你的手段。”

    “可不！”马里奥也道：“到底是老仙，关键时刻从来不掉链子。”

    关于丁老仙，马里奥说的这一点倒是没错，就修为而言，丁老仙在乌合之众绝对是垫底的，可就贡献而言，堪称最佳辅助，打年兽的时候，丁老仙提供炸药，刷副本的时候，丁老仙又提供各种药，没有丁老仙很多大事都完不成。

    就比如这一次。

    王远是不能使用传送道具的，却可以使用传送技能。

    丁老仙身怀破碎虚空的绝技，江湖中独此一份，若没有丁老仙，大家再怎么有本事，也不能从这么多人手里把王远捞回来。

    就算捞回来，也不见得能躲过追杀。

    “哪里哪里！各位抬爱！”丁老仙一脸谦逊，心里却是爽翻了天。

    “真是多谢你们了！”王远难得道谢一次。

    虽然王远被动90%的伤害免疫，但他心里也明白，慕容世家这么多人，慕容云海手里还有法宝压制，自己功力全失不能还手，靠被动属性硬抗能抗过几波伤害。

    要不是丁老仙几人及时赶到，自己怕不是已经被人堵在复活点轮白了。

    “道谢就见外了！牛哥你平时也没少帮我们，我们帮你不也是应该的嘛！”道可道笑眯眯道。

    “没错！”长情子点头附和。

    “这里是哪里？咱们是不是得赶紧转移阵地？”王远环视了一下四周，问众人道。

    被人追杀了一天一夜，王远已经养成了小习惯，在同一个地方不敢多待，生怕被追兵围上。

    “放心吧！”

    丁老仙傲然道：“追杀你的人都在中原地带，这里是西域祁连山顶上，最近的驿站离这里都得半个小时的路程！就算他们追上来，咱们也随时都能走！”

    随时能走，拥有游戏里唯一传送技能的人，讲话就是这么霸气。

    “牛逼！”

    王远由衷的冲丁老仙竖了个大拇指，同时也放下心来。

    当初那个破碎虚空的技能真是没有白给丁老仙，关键时刻真是起了大作用。

    游戏里，驿站的瞬间传送只在同区域，跨区域传送，每跨一个区域就要消耗半个小时的时间，传送周期很长。

    能够自有传送的道具【大挪移符】则是贵的吓人。

    丁老仙这【破碎虚空】效果和【大挪移符】一样，每次传送人数还没有限制，可以传送到游戏世界任何角落。

    有了这个技能，除非那些追杀者不怕花钱，继续用传送卷轴跟着满世界跑，否则就别想追上王远。

    就算王远要下线睡觉，也大可以在西域刷新坐标后，直接传送到东海的岛上……

    使用一次【破碎虚空】五金，【大挪移符】在上次系统更新商城后，已经从五百金涨到了一千金，看谁耗得过谁！

    比有钱，谁还能比的过飞云踏雪不成！

    ……

    “现在我们要去哪？就在这里躲着嘛？”杯莫停问道。

    “不能总在这里！”王远道：“我得去一趟襄阳！”

    “襄阳？去襄阳干什么？”大家不解道：“难道让郭靖保护你！”

    “那倒不是！”王远道：“还有一门功法在郭靖手里呢。”

    王远将自己把功法托管给郭靖的事，跟大家大致说了一遍。

    此时的王远没有感悟天地，参研大道，功力处于全失状态。

    这种状态下，面对源源不断的追杀者自是抵挡不住，所以王远现在最迫切的便是赶紧感悟天地参研大道。

    可玩家渡劫后参悟功法，是要把所有武功全部融合为一体，领悟出夺天地之造化的修炼法门。

    融合的功法越多，加成的属性就越高，领悟的功法也就越强，这是基本常识。

    《野球拳》虽然只是不入流武学，加成的属性不多，这套功法，招招带控，实用性极强，就算加成属性不高，王远也不希望丢了这门武学。

    正因如此，王远在感悟天地之前，必须得去襄阳城把野球拳拿回来。

    “还能这样？”

    听说郭靖还有这般本事，所有人都有些惊奇，果然实力越强，接触到的东西就越多。

    如果王远不说，大家现在都不知道绝顶高手还有属于自己的特性。

    “牛哥，你能杀慕容博，你的修为现在也是绝顶了吧，你有什么特性没有？”长情子好奇的问道。

    “我的特性？”

    王远想了想道：“一半萧峰，一半张无忌……”

    越战越勇是萧峰给的天赋，金刚不坏百毒不侵，又和张无忌相差不大。

    “啊呸！”

    众人闻言齐齐鄙夷道：“张无忌算什么狗东西，渣男也配和萧峰相提并论！”

    “好了，你们闭嘴吧！”王远满头大汉道：“张迷也是不少的，踩一捧一本书都要掉粉了。”

    有丁老仙在，王远想去哪问题都不大。

    丁老仙刚要开门去襄阳，却被条子拦住道：“不要急！还可以在等等！”

    “等？为什么？”丁老仙茫然道。

    “因为追兵都还在中原。”王远道：“我们现在去，八成又得被围攻！”

    “怕个屁，我们有传送门随时可以跑。”杯莫停道。

    “我是去找郭靖要功法的！不是去襄阳城站站就回……现在我功力全失，你当时以前啊。”王远无语。

    一起玩游戏这么久了，杯莫停思考问题的方式还是这么幼稚。

    要功法，必然就得有交易，NPC素来磨磨唧唧，期间若是被人围攻，就算能跑也拿不回功法！

    跑路和办事，有着本质区别。

    所以现在必须得等上一段时间，让所有玩家定位到王远的坐标在西域并前来追杀，大家才可以回中原。

    “就刚才老牛引得那波天雷这么凶悍，他们还会来追嘛？”马里奥摸着下巴道。

    方才那一道天雷，当真是毁天灭地一般，玩家直接死伤数以万计，平均每人所有的功法掉了一层境界，这般损失显然劝退了不少追杀者。

    “这个不必担心！”条子道：“渡过劫的玩家这么多，谁不知道渡劫后会有一段时间功力全失，而且老牛又被慕容世家围攻过，他现在功力全失的消息，怕不是已经传遍江湖了。”

    全盛时期的王远都有人不顾一切的追杀，功力全失的王远那还不是落水狗一般的存在。

    ……

    按照条子的吩咐，大家就坐在原地等待。

    直到系统坐标刷新了几波后，祁连山半山腰上出现了玩家的身影，条子才道：“可以了，我们走！”

    丁老仙伸出手来虚空一划，划出一个传送门。

    王远几人跨过传送门便来了到襄阳城的城主府门口。

    “啊……是牛大侠！”

    王远曾两次救襄阳，在襄阳城有着英雄的礼遇，看到王远，城主府门口的卫兵惊呼一声，连忙上前行礼，大家对此也是见怪不怪了。

    毕竟这和尚为非作歹这么久，侠义值却是高的吓人。

    “快去通报郭元帅，说是少林寺悟痴求见！”王远招呼卫兵一声，卫兵慌忙进府。

    没过多大会，郭靖和黄蓉夫妻两个就来到了府外。

    “牛大哥！好久不见，快请进！”郭靖夫妇二人极其热情的带着乌合之众一群人来到了议事大厅。

    “牛大哥的事，我夫妻二人略有耳闻！”黄蓉道：“不知牛哥此次前来襄阳所谓何事？”

    黄蓉此人十分聪慧，郭靖看到王远来襄阳，只顾着傻乐，黄蓉却是一脸警惕。

    襄阳好不容易过两天安生日子，黄蓉生怕王远再搞出事端。

    王远自然也明白黄蓉话里的意思，于是笑了笑道：“郭元帅，小僧这次前来是想拿回我的功法！不知现在进境如何了？”

    郭靖道：“已经修炼大成！本想给牛哥送去，可您也知道，襄阳城离不开我……还好您来拿了。”

    说着，郭靖掏出一本书，递给了王远。

    王远双手一拍，随手就要习练，可系统却提示道：“当前状态无法学习。”

    “？？？”

    王远有些懵。

    “怎么了？”郭靖纳闷的问道。

    王远奇怪的问道：“我怎么不能学功法了？”

    “哈哈！”郭靖哈哈一笑道：“你现在刚渡劫完毕，天下武功已经归于一处，感悟天地之前，自是不能再学其他功法。”

    “不能啊，我刚学了《洗髓经》。”王远如实道。

    郭靖却道：“想必之前你就有基础，所以才可以学《洗髓经》。”

    “这……”

    王远思索了一下，还真是这么一回事。

    王远其实并没有学洗髓经，而是融合了洗髓经和易筋经，这么说来，洗髓经的基础，不就是易筋经嘛，这野球拳可没有任何可以融合的功法。

    “再者说了！”郭靖又道：“野球拳虽然威力无边，但这门功法却是不入流的武学，感悟天地是不能融合这个级别的武学的。”

    “还有这种说法？”

    听到郭靖的话，大家面面相觑，显然这个设定还是第一次听说。

    唯独王远却是若有所思。

    因为王远知道，自己身上还有一门不入流的基本内功，现在依旧可以使用……

    本来王远还以为是出了什么BUG，原来不入流的武学是不可以感悟融合的，不入流嘛，就是不够品阶……不能被融合倒也说的过去。

    渡劫的玩家，哪个不是尽量搞一些高品阶的功法来配属性，莫说不入流，就算是用不到的中低级武学，大家都会直接遗忘。

    所以迄今为止没人发现这个设定也很正常。

    “那这《野球拳》我以后还不能用？”王远又问道。

    “当然可以！”郭靖笑道：“招式并非内功和修炼法门不冲突！”

    “既然是这样，小僧就先行告辞了！”得知《野球拳》还能用后，王远这才放下心来，起身便要离去。

    郭靖倒是不怕王远带来麻烦，可黄蓉在一旁虎视眈眈，王远再不走，她都要下逐客令了。

    “牛哥为何这么快就要走？”郭靖还一脸傻相的询问。

    王远道：“最近小僧摊上事了！不想连累郭元帅和襄阳城！”

    “哼哼！”

    郭靖闻言冷哼一声道：“慕容世家那群乱臣贼子，人人得而诛之，牛哥你的所作所为，郭靖佩服至极！不过郭靖有一句话不知当讲不当讲。”

    “哦？什么话？”王远问道。

    郭靖道：“普天之下莫非王土，这玉玺乃是王室之物，你我都是草民，何故执着于这种东西？”

    “不是我执着啊，是我扔不掉！”王远也是无奈，他何尝不知道这破玉玺带来的副作用有多恶心。

    “呵呵！”

    郭靖却没有正面回答王远的话，而是笑着道：“郭靖的话绝对是发自肺腑，还请牛大哥三思！郭靖就不送各位了。”

