    永恒神殿投放的神榜，在穹顶上空足足持续了一个月，最后才缓缓的消失了。

    神土各大势力，几乎全都沸腾了。

    众人擦拳磨掌，都准备前往幽古星坟一探机缘。

    运气好的话，不但能够获得幽古一族的传承或者法宝，如果能杀掉龙族余孽，更是能够得到永恒神殿的奖励。

    可以说一箭双雕。

    叶云在第三十天左右的时候，就突破到了神尊境三层。

    突破之后。

    叶云并没有着急继续修炼，反而钻研起一项神通功法来。

    仓库里的神通功法不计其数，都是诸天大佬们毕生的绝学，叶云恨不得把它们全都参悟透了。

    到了第四十天。

    瑜伽神尊找到叶云，两人商议了一下，便准备上路了。

    毕竟从西佛域到达瑶光星河，还需要一段时间。

    而进入瑶光星河之后，深入到星河深处，找到幽古星坟的入口，还需要一段时间。

    九天的时间，基本上算够了。

    两人各自招来门下的弟子，聚集在广场上，叶云取出了那艘神级的仙舟，扔在半空中，化作一艘庞然大物，然后他一步走了上去。

    瑜伽神尊也是如此。

    其他弟子纷纷腾空而起，落在仙舟之上，一个个盘膝而坐，抓紧时间修炼。

    瑜伽神尊这次一共带了大概上百名弟子，在人数和规模上与太上忘情宫几乎一样。

    只不过，瑜伽神尊带的全都是神君境的弟子。

    瑜伽师地宫这边，只有她一人是神尊境十层巅峰。

    进入幽古星坟，修为越高，陨落的几率越大，所以一般的宗门势力，都不会派出修为太高的门人。

    修为神尊境以上的，通常都是护道者，他们将那些神君境弟子送到瑶光星河深处，然后守在外面，等候着这些弟子凯旋归来。

    瑜伽神尊也是觉得叶云的底蕴深不可测，再加上他的太上忘情大道十分厉害，她内心很笃定的认为，与叶云在一起应该不会出什么问题。

    嗖！

    仙舟破空而去。

    从西佛域到达极北的瑶光星河，路上足足花了三天的时间。

    当看到那一条星光璀璨的浩浩荡荡的星河，从九天之上落下，沿着神土的大地朝着远处流淌的时候，叶云也不由得极为的震惊。

    这可谓鬼斧天工。

    哪怕就是神皇境的强者，都难以造就如此伟岸的星河。

    这一条星河，宽度足足有上亿里，长度不可计数，绵延向极远的地方。

    若是按照瑜伽神尊的说法，这条星河的尽头，应该是流入了一片巨大的黑暗深渊。

    而那个深渊。

    深不见底，时刻散发着极其恐怖的气息，哪怕是神尊境的修士，也难以靠近。

    传说……那里就是九幽地狱的入口。

    “好多人啊！”

    站在叶云身后的清天尊，望着一艘艘的各种飞行法宝，不断的投入到瑶光星河内，不由得发出了一声惊叹。

    “这一次神榜的出现，恐怕会让人数规模至少达到百倍之多。”

    叶云淡然的说道。

    “这么多呀，那可真是僧多粥少了，我们也只能跟着师傅混了。”

    清天尊吐了一下舌头说道。

    见一向偏于冰冷的清天尊，忽然流露出这种小女儿的神态，叶云觉得还是有些好笑。

    看起来，整个太上忘情宫内，哪怕是这几大天尊，在太上忘情大道上，修炼的也不够好。

    只有云霄一人，彻底斩断了一切情欲，斩掉了过去，获得了圆满的太上忘情大道。

    望着无数人前仆后继的冲入星河之内，叶云操纵着仙舟，也一同飞入了瑶光星河内。

    瑶光星河是由无数的星光组成，这些星光都是由一颗颗细小的光粒子聚集在了一起，形成了一条难以想象的浩瀚的星河。

    进入到星河之内。

    所有人都感受到那些光粒子在身旁呼啸而过。

    清清凉凉，又带着一种神秘的感觉。

    起初大家都并不以为意，伴随着仙舟不断的朝里面飞行，过去了一天的时间之后，那些神君境的弟子们，就有些吃不消了。

    细小的星光粒子，蕴含着难以想象的强大力量，撞击在身上，简直就像法宝砸在身上一样难受。

    “这瑶光星河真是恐怖，快点祭出法宝来……”

    一名太上忘情宫的弟子说道。

    众人闻言纷纷取出法宝顶在了头上，各种各样的法宝，垂下一道道的光芒，将他们都保护了起来。

    有了法宝的加持，他们才终于不受星光影响了。

    叶云见状，不由得笑了笑，将目光看向了远处。

    仙舟在飞行的过程之中，不断的可以看见远处时不时的有一道七色星光冲天而起。

    那个地方，就是幽古星坟现世的地方。

    这道七彩星光也算是一道路引，指引着神土大量的修士前往星河的深处。

    这一次人数极多。

    也有一些自不量力的，修为刚到神君境二层、三层，飞行了一段距离之后，便坚持不住了，只能无奈的掉头而回。

    “太上哥哥，这一次人虽然很多，但陨落的人也会很多，幽古星坟那个地方，有很多恐怖的幽魂兽……”

    瑜伽神尊望着远处的七色星光，想起了几十万年前那一次进入幽古星坟的经历，绝美的小脸，也微微的泛白。

    虽然那一次他们三个人都各自获得了机缘，但也经历了数十次的险象环生，有好几次，若不是三个人配合默契，差一点就会陨落在那里。

    所以，瑜伽神尊一想起以前的经历来，还是心有余悸。

    “这幽魂兽是什么？”

    叶云又开始装傻，没办法，他确实不知道。

    “幽魂兽是幽古一族的那些强者在死去之后，从他们的身上诞生出来的一种诡异的生物。

    幽魂兽有不同的形态，大体上分为三种：第一种是兽型，第二种是虫型，第三种是人形。”

    瑜伽神尊解释道。

    “三种有什么区别吗？哪一种会更厉害一些？”

    叶云笑问道。

    “人形最厉害，一般人形的幽魂兽，运气好的话，将其杀掉，掉出功法和法宝的几率很高。”

    瑜伽神尊笑着说道。

    叶云眉头一挑，好奇道：“这倒是有些奇怪，幽魂兽的体内竟然还有传承功法与法宝，倒像是故意送给神土的神灵们一样。”

    “话也不能这么说，幽古一族已经被击败了，他们虽然来历诡异，但至少有将近千万年在神土中没有现出任何踪影了……所以，灭杀这些幽魂兽获得的功法和法宝，应该不会存在什么问题。”

    瑜伽神尊美目流转，嫣然一笑。

    “嗯。”

    叶云默默的点了点头，没有再进行反驳。

    不过在他心里，总觉得这件事情有些不太简单。

