    “权谋无常，就是如此。”

玄墨的声音，从王戒之中传出，落入太一的耳中。

此刻的太一带着秦韵，正飞快疾驰在这天际之间，秦韵的气血已然是极为紊乱，连御空都是已经做不到，只能靠着太一。

“被追上还要多久。”

太一没有在意玄墨的上一句话。

他其实明白玄墨的意思，其实刚刚秦傲和秦旭之间，只是玩了一场权谋之术，而秦旭在其中落败了而已。

若是先前秦旭阻止了秦傲使绊子，顺利让秦韵的身份在宴席上被确定，那秦傲将会陷入进退两难的境地，至少…会陷入被动的境地，秦旭和秦韵，都会占据主动，都会掌控更多的主动权，可以提更多的条件。

可是，秦旭大意了。

“半盏茶。”

玄墨微微沉顿，便是回了太一的问题。

眼角，瞥了眼身后密密麻麻的流光，这都是秦家修士和秦家卫士，这些人都是疯狂的追杀而来，他们都深知，杀了太一和秦旭，必定可以立大功，回去就能够得到丰厚的封赏！

“噬。”
<br[58小说 www.58xs.info]="">太一，嘴角微动。

一道传音，瞬间落入了魂兽戒中的天血虫王。

这一尊天血虫王，在这魂兽戒之中，发出一声极为奇异的叫声，这声音…赫然是从这魂兽戒中传出，在这后方追来的追杀大军之中。

最为前方的数百个修士，身形都是瞬间一怔，停留在原地，不少更是直接吐血。

这数百个修士，都是混玄六七脉的高阶混玄修士，他们也都是参加了宴席，在刚才…吸入了太一混入在空气中的天血虫。

而就在刚刚一刻，太一直接催动了这天血虫，啃噬他们的气血经脉。

天血虫被吸入的量很少，不足以致命。

但是，至少能够让他们失去追击之力，不得不认真调整自己的气息，否则…天血虫一旦啃噬进入心脉，那他们可就回天乏术了。

“追！”

“给我继续追！”

这些带头的修士虽然追不动了，但是脸上的怒火更甚，都是纷纷大喝，其余的秦家修士还有秦家卫士，都是没有停歇，继续是朝着太一和秦韵疾驰而去的方向，飞快坠去。

他们也是留了个心眼，这一次的追击，追杀大军的最外围，赫然全是控火之术最为精湛的修士，有着火焰汹涌而出。

秦家这个层次的家族，自然是一眼就认出了天血虫。

“主人，又追上来了。”

玄墨的声音，在太一的耳畔继续响起。

对于这个提醒，太一也不意外。

身后追杀自己的秦家人，少说也有三五万，而自己用天血虫搞定的那些个，无非是头部的那几百个修士，其余的并不受影响。

而且因为天血虫用过一次，这些秦家人显然是已经提防了，有着火焰环绕在外，自己的天血虫根本没有办法靠近。

火焰，对于天血虫来说，是绝对的天敌。

若不是这样，当初太一也不可能将天血虫王收复。

“玄苓。”

太一，纵横疾驰的同时。

“主人~玄苓在！”

玄苓轻灵的声音传来，当玄苓声音出现的时候，在太一的心口，有着红色的光芒出现，乃是掌天珏在酝酿，玄苓这丫头片子还是很机灵。

她知道太一既然喊了她，那就必定是准备动用掌天珏。

“掌天珏，可吞噬万物，是否，包括人。”

太一，眼中有着嗜血的杀意。

“包括的！”

玄苓没有任何的迟疑，立刻恢复。

“主人不可。”

玄墨的声音，则是立刻传出，他好像猜到了太一想到做什么。

“这数万的修士，灵力极为驳杂，纵然掌天珏有着提炼纯净灵力的作用，可是掌天珏受主人修为影响，容纳灵力的程度有限，倘若一次性不够容纳，那多余的灵力…”

太一，知道玄墨在说什么，也知道玄墨的意思是什么。

这些秦家修士，太一若是要用掌天珏来对付，那就只能一次性全部吞了，若是只吞一部分，根本起不到什么作用。

然而全吞，这些修士的灵力全部加起来，量实在是过于巨大。

掌天珏容纳灵力的程度，受太一自身的实力所限制，而太一也很难去估算，这三五万的秦家修士，掌天珏是否能够真的支撑容纳。

倘若掌天珏容纳不了这么庞大的灵力，那多余的灵力，将会瞬间从掌天珏溢出，纵横太一的体内。

若是不慎，极有可能被这灵力给冲的爆体！

其实太一还有别的办法，那就是利用通神印，可是太一并不确定自己能够发挥通神印的力量到何等地步，倘若赌失败了，将没有重来一次的机会。

最为保险的办法，就是利用掌天珏，一口气将这些追来而来的秦家人给吞了。

如此风险虽然大，但是至少…能够让这追杀局面被荡平。

“放下我。”

而这个时候。

太一怀中的秦韵，挣扎想要离开，她的眼神之中透着决然，秦韵的心里其实很清楚，别看现在是在同时追杀着两个人。

但是在这些秦家修士的眼中，他们真正想要追杀的，只有秦韵一个。

秦韵，不想连累太一。

可是秦韵何曾想过，在太一的心里，一直都有愧疚之意，因为秦韵是因为太一，才来到这混沌大世，才去联系秦旭，也是因为太一，秦韵才会跟着秦旭，来到这秦家主宗秦天城，想要借用移天之阵。

正是因为这一连串的事情，才会导致现在这个局面。

于太一看来，是他连累了秦韵，而非是秦韵连累了自己。

“闭嘴。”

太一以不容拒绝的声音开口，两个字充满着霸道，让原本还想说些什么，还想挣扎着什么的秦韵，顿时不再言语。

抬眸，看着眼前的这张侧脸。，

秦韵体内的气血止不住的翻滚，她的嘴角有着血、无声之间悄然滑落。

可是她的眼中，却是带着笑意，带着幸福的笑意，慢慢倚着太一的肩膀，秦韵缓缓闭上了眼。

虽然此刻是在被追杀，生死一线之间，可是在秦韵看来，这么多年了…从未有过如此幸福的一刻。

</br[58小说>