    虎牢关前。

    大风烈烈，阵旗扬起，在阳光照耀下显得愈发耀眼。

    将士休整完毕，个个精神抖擞，准备迎接即将到来的一场大战。

    五十万反刘悍联盟大军，折损了两万多人，再加上十三万汜水关守军，两万龙血重骑兵。

    如今的实力，与刚开始相比，不但没有减少，反而更加强大。

    全天下的人都在关注着这股势力。

    但作为这股势力的首领之一，袁绍。

    脸色却变得很难看。

    因为他现在才发现，原本仅是以个人身份加入联盟大军的宋白。

    如今，却侵占了二十万韩馥的军队，甚至还凭借个人影响力，隐隐间笼络了不少并州军。

    也就是说，在不知不觉间，这个联盟军队已经换了主人。

    宋白，也不再是有名无实的联盟军领袖。

    而是真真正正靠着个人手段，掌握了这支军队几乎一半的力量。

    同时他还派出部将潘凤，带兵去收服韩馥生前统领的二州之地。

    也就是说，这场仗还没打完，宋白已经获取了无比巨大的利益！

    而他袁绍，仅仅是收获了一个鸟不拉屎的汜水关，还付出了不小的代价。

    此时，他心里只有两个字。

    后悔！非常后悔！

    这场战争啥也没捞着不说，还成了众矢之的，引起了天下势力的注意。

    此时，军帐中。

    一个儒雅的中年男子怀中抱着锦书，看着眼前的一众将士，丝毫没有畏惧之色。

    反而面带微笑，看上去十分从容。

    此人正是之前出使过徐州，为宋白加封的帝国使者。

    荀彧。

    他沉吟了一会儿，随即整理衣袖，对着最中间的年轻人，躬身行礼。

    “宋王！这次陛下派我来，是代表他对您的作为表示赞叹！”

    “凭借一己之力镇压潘凤，不到两回合斩杀华雄，收复汜水关，侵占韩地……”

    “如此作为，实在是让天下瞩目，陛下都为之赞叹啊！”

    荀彧连连夸赞，丝毫不吝啬赞美的话语。

    袁绍在一旁，脸色更加阴沉。

    因为帝国皇帝的这一番话，根本没有一个字提及到自己。

    “嗯，那陛下给了什么好处？”

    宋白一脸无所谓道。

    这所谓的皇帝根本不是什么好鸟，把他当枪使对抗刘悍，还想在后面占便宜，天底下哪有这么好的事情。

    “好处？这……”

    荀彧有些犹豫。

    “陛下御赐宝马三千匹，宝甲三千副，还有各种珍宝……”

    “好了，我明白了，”宋白点点头，“把这些东西摆在阵前，让那刘悍狗贼看一看！”

    “这？”荀彧愣了一下，随后连忙跑上去制止，“这不行啊大人！”

    “此次陛下派我来，是想让我隐秘行事，此事不能太过声张，让外人知晓……”

    “为什么？”宋白一脸正经，“皇帝陛下天威，岂能畏畏缩缩，不为人知？”

    “必须得大张旗鼓宣扬一番才好！”

    “来人啊！传下去！这是皇帝御赐的珍宝！就是为了激励我宋白，诛杀刘悍逆贼，为帝国效力的忠心！”

    “是！”

    传令兵答应一声，旋即走下去，汇报给所有军队里的将士。

    荀彧暗暗叫苦。

    这次前来出使，皇帝多次命令他，一定要谨慎行事。

    因为这是代表皇帝的态度。

    可以暗中帮助一二，但绝对不能大肆宣扬。

    皇帝陛下不想看到刚死了一个刘悍，却又留下宋白这样的后患。

    “宋王，这不妥啊！”

    荀彧急忙劝谏。

    “这些御赐珍宝一旦被刘悍看见，他肯定会对陛下起疑心。”

    “如果到时候战局对他稍有不利，他放弃虎牢关，转而攻击皇城，陛下可就危险了！”

    宋白不以为意道：“荀彧兄多心了！”

    “皇城有帝国神兽守护，刘悍逆贼怎敢攻入皇城？”

    “再说，他又没有那个本事！”

    荀彧一脸无奈：“宋王，不怕一万，就怕万一啊！”

    这时，军帐外忽然闯进来一个小兵。

    他神色有些焦急，连忙道。

    “宋王，阵前有三个猛将前来叫嚣，指名道姓要您出战！”

    “他们还说，一刻钟之内见不到您的影子，就要大开杀戒了！”

    宋白有些意外：“噢？在我宋白眼皮子底下，还有这么嚣张的人？”

    “他们是什么实力？”

    小兵解释道：“三个七阶巅峰，光凭借身上的气势，就已经震晕了不少将士了！”

    宋白点点头。

    看来这次的敌人，恐怕不太好对付。

    他当即回头，看向荀彧笑道：“荀彧兄，此行为我掠阵，如何？”

    “唉！”荀彧叹口气，“宋王，你这次可真是害苦我了！”

    “哈哈哈！”

    宋白哈哈大笑，连忙上来搂住他的肩头：“怎么会呢？”

    两人的身影消失在军帐外。

    从始至终，都没有人关注到袁绍。

    此时，看着二人勾肩搭背的身影，袁绍的脸色阴晴不定，最后彻底转变成了凶狠。

    “好你个宋白！”

    “咱们山水有相逢！你等着！”

    “我袁某人绝不会让你好过！”

    ……

    两军阵前。

    皇帝御赐的宝马宝甲在阵前，被众多士兵举起，在阳光下发出耀眼的光芒。

    两军将士不由得纷纷议论起来。

    “这是什么宝物？”

    “我听说是皇帝陛下亲自送来的宝马宝甲，为的就是振奋士气，好杀了刘悍这个狗贼！”

    “天哪，连当今陛下都在支持咱们？”

    “那可不，不然咱们怎么会对刘悍下手？实在是这个胖子干的事情，惹得天怒人怨了啊！”

    “啧啧，这宝物真漂亮！什么时候，咱宋王也能当上皇帝，给咱们也过过瘾！”

    “兄弟，这话可不能乱说……”

    联盟大军议论纷纷。

    一时间士气大振。

    但刘悍的军队可就有些沮丧了。

    他们互相看了一眼，神色都有些惊疑不定。

    难道这真是皇帝陛下送过来的宝贝？

    难道，刘悍亲王已经惹得天怒人怨，连皇帝都恨不得杀之后快？

    想起刘悍以及其麾下将领平时的残忍行径，说不定，还真有这个可能……

    这时，统领军队的刘宣德看到这幅场景，连忙大声吼道。

    “诸位将士！咱们的主公乃是皇族后裔，当今皇帝陛下的亲弟弟！怎么可能是逆贼！”

    “这御赐宝物绝对是假的！不过是一堆破铜烂铁！诸位不要被他们给骗了！”

    “他们竟然敢伪造诏书，这是滔天之罪！”

    “诸位，诛杀宋白逆贼，就在今日！”

    这一番话，说得刘悍军麾下的将士们，面面相觑。

    他们开始产生怀疑，这到底是不是假的？

    原本有些沉稳的军心，再一次有些浮动。

