
　　“那是....”

　　“黑桃海贼团啊！”

　　“火拳艾斯！海上女王索拉卡！快枪手阿水！重剑罗布！海侠甚平！”

　　“还有鬼公主大和，百变战姬baby5以及爆熊兄弟！”

　　“黑桃海贼团的所有主力队员都到齐了啊！”

　　“喂....”

　　“这可不是开玩笑的，我们走吧.....”

　　看着艾斯一群人的身影后，不少人认出了他们的身份，人群顿时陷入了混乱。

　　“走什么！不要忘了我们在哪里，即便是海上皇帝，也得遵守这里的规则吧。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“再说了，还有这么多海军在，我们怕什么。”

　　经过几人提醒，人群渐渐的又安定下来，但是面对艾斯一行人，大部分人还是选择了后退几步，紧张的观望起来。

　　“呀，好大啊！”

　　“索拉卡，这里的赌场比我们德雷斯罗萨的项目要多啊，看那里好像还有乌龟车啊！”

　　众人的左侧一群人兴奋的叫嚷着什么，旁边还停靠着十几辆形状各异的乌龟车，索拉卡看到后立马来了兴趣。

　　“热血龟车大赛？”

　　“啊，这位客人，是想要参加比赛吗？”

　　“不过入场券需要一百万贝利，你们要参加吗？”

　　一名穿着兔子装的美女服务员走了过来，热情的说道。

　　“哈？一百万贝利？熊大！”

　　熊大熊二提着两个箱子走了过来，一打开，兔子女郎立马惊呆了。

　　“这....”

　　“尊敬的客人，请来这边缴费，还请派人来选好你们的车辆。”

　　索拉卡看了看，随意指了指一辆粉红色的龟车说道：

　　“就它了。”

　　因为车辆的位置有限，导致艾斯跟普罗米修斯与熊大熊二打了起来，要不是旁边的工作人员提醒，可以再买一张入场券，估计他们能够打上一天一夜。

　　不过当熊大回来时，看着他手上的崭新的四张入场券，索拉卡陷入到沉默之中。

　　........

　　阿水直接闪现上车，熊大熊二跳上了一辆龟车，罗布也毫不客气的占据了另一辆龟车的驾驶位，baby5跟大和更是一脚把想与自己抢车的艾斯踹到，搞得艾斯跟普罗米修斯只好跑向了阿水的车辆。

　　只有甚平提着两个大箱子，呆呆的站在了原地。

　　“共有六辆龟车参赛，可以改装，可以妨碍别人！”

　　“总之先绕场一周返回到这里的龟车就是胜利者，可以获得门票的十倍返还！”

　　可以妨碍别人？听到主持人的话，索拉卡想了一下，直接把普罗米修斯喊了过来。

　　入场券一百万贝利，胜利者返还十倍？

　　这没钱了，找几个人参赛岂不是稳赚啊。

　　不过这次六辆车，有五辆是自己人，那么剩下的这辆....

　　看着在自己旁边另一辆车上，对着自己呲着大牙的猛男驾驶员，索拉卡默默的闭上了眼睛。

　　“嗨！小拉卡，好久不见了，怎么胸肌又变大了啊！”

　　这个世界真的太小了，怎么到哪都能遇到这群混蛋啊！还有他旁边长的跟个狐狸一样的家伙是什么玩意啊？

　　“现在参赛者是大海上的皇帝！火拳艾斯！以及他的船员！还有来自罗尔商会的比安卡！”

　　“喂！你这个混蛋！什么叫以及他的船员啊！”

　　“就是我们没有名字的吗！混蛋！”

　　没等众人抱怨几句，一声枪响，比安卡的龟车瞬间弹射出去，众人见状也立马跟了上去。

　　不过熊大好像不怎么熟悉车辆的操控，直接加油撞墙，成为了第一个淘汰者。

　　“轰隆隆....”

　　索拉卡油门踩到底，肌肉龟跟打了兴奋剂一样，不断的推动着摇杆。

　　不一会儿凭借着丝滑的车技，索拉卡就超过了艾斯几人，接近了比安卡的龟车。

　　不过看着长的跟狐狸一样的家伙，从车里举起几个油桶，索拉卡的脸瞬间绿了。

　　“看我的！索拉卡大哥！”

　　“不要！住手啊！小太阳！”

　　“轰！”

　　一发火焰从普罗米修斯的口中吐出，精准的击打在扔向自己的油桶之上，瞬间产生了爆炸。

　　“咳咳咳.....”

　　“唰..”

　　“唰...”

　　“哦豁！我们就先过去了！”

　　灰头土脸的索拉卡努力控制着车辆没有摔下通道后，艾斯几人已经加速超越了自己。

　　“玛德！搞这一手是吧？”

　　“普罗米修斯！一会儿我追上他们，给我烧！”

　　“轰隆隆！”

　　索拉卡奋起直追，不过多时就追上了他们，不过看着领头的大和车上的baby5，索拉卡急忙减速。

　　“哒哒哒......”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　卧槽！无情！加特林你都整出来了吗？

　　“喂！太过分了吧！既然这样我也就不留情面了！”

　　“火...”

　　“砰！”

　　“火什么！那是我老婆！你想干什么！”

　　“混蛋，我们现在才是一伙儿的啊！”

　　“给我滚下去，我没让你上来啊！”

　　“砰！铛！”

　　“啊！”

　　阿水与艾斯打斗的激烈，车辆还在继续前行，丝毫没有注意前面的弯路，成为了第二个淘汰者。

　　“小太阳给我开炮！”

　　“收到！”

　　借着几个弯道，索拉卡很快又追上了罗布，没有同伴的罗布被普罗米修斯无情的连环火球，直接打下了通道。

　　“哼！不堪一击！”

　　“轰！”

　　又过来好一会儿，索拉卡才追上了大和与比安卡，两辆龟车极为接近，baby5直接把导弹炮都变了出来，不过比安卡的车技十分丝滑，让两人也没有办法。

　　“喂！不要攻击我啊！”

　　“我们可是一起的，现在必须超过他！”

　　“一会儿一起攻击他！”

　　驾驶着车辆跑到大和的旁边后，索拉卡立马大声喊道。

　　“没问题！放心吧索拉卡大哥！”

　　一直又经过了几个弯道，看到马上就要返回起点时，索拉卡大声喊道：

　　“就是现在，开炮！”

　　“迟缓光线！”

　　？？？？

　　长着狐狸头的家伙，面对普罗米修斯的火焰炮，还有baby5的火箭弹，直接双手并拢发出一道光线，索拉卡瞬间就感觉自己周围的一切变得迟钝起来。

　　“哈哈哈！小拉卡！想赢我们，你还早着呢！”

　　“你也不打听打听，我比安卡！号称赛车之神！从来没有败过！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　比安卡降低速度，发出一阵猖狂的笑声，随后尾灯渐渐消失在索拉卡的眼前。

　　我顶你个肺啊！我堂堂跑跑卡丁车大赛冠军，就这样败了？

　　黑桃海贼团全军覆没了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第347章 我比安卡，号称赛车之神免费阅读。https://www.23sk.net 