    陆霁渊没有打扰盛晚棠和沐如依。

    等两个人聊了一个多小时，陆霁渊对沐如依打了个手势。

    沐如依对盛晚棠说要去接个电话，走出去。

    “陆四爷找我？”

    陆霁渊把盛晚棠眼睛的情况和治疗方案告诉了沐如依。

    沐如依蹙眉，注意力在闻人泱泱的右眼情况恶化上。

    这实在不是一个好兆头。

    “沐小姐，你应该能辨别出，怎么做才是对棠棠最好的。”

    陆霁渊一提到盛晚棠，就会下意识的看向休息室盛晚棠的方向。

    “你想让我劝棠棠接受治疗？”

    “是。”

    沐如依拧了拧眉心：“看来，现在的情况是棠棠坚持保孩子，而陆四爷打算舍孩子。”

    从盛晚棠这次打算安排自己的人进银月庄园照顾她的饮食起居，沐如依就猜到，应该是陆霁渊和盛晚棠在这件事上起了冲突。

    如今的情况是，两个人都将这个冲突按下不表，默契的选择了冷处理。

    “沐小姐，孩子以后还能有，但是棠棠的眼睛只有这一双。”陆霁渊说，“我是保盛晚棠。”

    不是舍弃孩子。

    如果眼睛失明了，盛晚棠就不能再继续她所钟爱的事业，不能做造型设计，不能看书，不能看到孩子的长相，更不能……再看到他。

    “陆四爷有这个觉悟，我挺高兴的。”沐如依笑着说，话锋一转，“不知道陆四爷听说过我家破产后的事情吗？”

    没等陆霁渊给反应，沐如依继续道：“我爸跳楼后，我妈被债主撞成重伤，陷入昏迷。当时盛家债务缠身，几乎所有人都劝我放弃我妈，说她多半醒不来，就算醒来也是植物人，需要有人照顾，需要昂贵的进口药支持余生。救她，不划算！”

    沐家给沐如依成立的个人基金只能每个月定额发放，不能提前支出。沐如依当时花名在外，不少债主都以巨额债务做要挟，逼沐如依做他们的情人。

    十八岁那年，是沐如依人生中最黑暗的时光。

    “在债主的逼迫和舆论的压力下，我拼了命的想维持我妈的生命，可她后来还是走了。一场无用功……”

    沐如依自嘲的笑了声，抬眸看向陆霁渊，“可是，这能用划不划算来衡量？”

    “陆霁渊，我刚才用了一个词‘几乎’。棠棠是唯一一个支持我救我妈妈的人。她当时现金流不充裕，为了帮我还债，变卖了资产。她每天陪我照顾我妈妈，驱赶那些盯着我爸妈留给我的家族基金的所谓亲戚……她当初能理解我的选择，现在，我也会无条件的支持她。”

    沐如依不选择理智，也不选择心。

    她选择盛晚棠。

    陆霁渊无声的握紧拳头。

    他原本以为，沐如依会是这件事的转折和希望。

    但是，这个女人为什么脑子也不清醒！

    KY药物的事情看似过去，但是盛晚棠和陆霁渊都很清楚，这是横在两个人心中的一个刺。

    沐如依连着两天来银月庄园陪盛晚棠，自然看得出盛晚棠和陆霁渊之间的微妙。

    “棠棠，陆霁渊瞒着你想给你治疗的事情，也不能怪他。”沐如依说，“虽然我不打算帮他，但是他的确是为了你好。”

    换做有些家庭，为了孩子可以去母留子，在这一点上，陆霁渊可以算是好老公的典范！

    “我知道，我没有怪他。”盛晚棠低着头，“我只是……想不通。”

    因为这件事，无解。

    要么她让步。

    要么他让步。

    现在的情况是，他被她逼着妥协了。

    盛晚棠对陆霁渊是有几分愧疚的。

    “想不通就别想了，去做！”沐如依拍拍盛晚棠的肩。

    盛晚棠一言难尽的‘看’向好友。

    沐如依立刻声明：“你那什么表情，我说的做就是单纯的做事，你一个孕妇怎么这么思想不健康！你怀着孕，能做什么吗？”

    盛晚棠很无辜：“这不是因为‘单纯’不是你的风格吗？”

    沐如依认真想了想：“怀着孕，好像也不是什么都不能做哈？”

    盛晚棠：“……”结束这个话题，谢谢！

    下午。

    石经理来找盛晚棠，还带了很多零食——沐如依和盛晚棠点的‘外卖’。

    披萨，炸鸡，铁板鱿鱼，奶茶……

    “盛老板，您让我查的事情有结果了。”

    即使周围没有佣人，石经理还是谨慎的压低声音。

    “闻人泱泱的眼睛出问题之前，她的病房内的确有一股香味，医生护士没有找到香味的源头也就没有在意。在这期间，没有人去探望闻人泱泱，我就查了能接触闻人泱泱人。有一个临时护工每次出现在精神病院，都会打扫闻人泱泱的房间。”

    按理说，临时工都是随机调配，同一个人每次都在同一个区域，不正常。

    “护工叫什么名字？”盛晚棠问。

    “江语珊。”

    盛晚棠的脑海里立刻出现了那本初宜说香味很重的育儿书。

    那本书，曾经是江语珊给她送回来的！

    江语珊……

    她和江语珊无冤无仇，甚至自认为她们俩相处得还不错，江语珊为什么要这么做？

    “江语珊人呢？”沐如依的声音陡然变冷。

    “被派去欧洲出差了。”石经理问，“要联系巴顿先生抓人吗？”

    盛晚棠摇头，“她不知道我查到她，等她回来，带她来见我。你试试能否收集她与香的证据。”

    石经理点头：“好。”

    石经理离开一会儿没多久。

    汽车的轰鸣声传来。

    “你老公回来了。”沐如依扯了扯盛晚棠的衣服。

    提醒她刚才说的“做”。

    盛晚棠稍微搞了一下心理建设，正打算主动和陆霁渊打招呼，陆霁渊声音先传来：

    “盛晚棠，医生让你少喝奶茶。”

    手里就拿着奶茶的盛晚棠：“……”

    同样在喝奶茶的沐如依，心虚的把奶茶放下。

    有一种教唆闺蜜做坏事被家长抓到了现行的尴尬。

    “我又没有经常喝。”盛晚棠假装理直气壮，眼珠子却在心虚的到处转。

    陆霁渊眉梢微挑，那表情就好像在问：你确定没有经常喝吗？

    隔一天喝一杯，这不是经常？

    两个人崩了两天的紧张氛围在这一刻被无声打破。

    陆霁渊低头，无声的勾了勾嘴角。

