    斯拉格霍恩瞬间冷汗浸透后背，也顾不得身中蛛毒，全身麻痹，只想逃离这里。

    如果说，出现在眼前的，是那个没鼻子的丑八怪，他都不会如此恐惧……

    偏偏是这个年轻人！

    十六岁的汤姆！

    那个被刻意掩埋在心底，长达半个世纪的记忆，渐渐浮上心头。

    斯拉格霍恩的第一反应，这个汤姆是假的，复方汤剂假扮的。

    但……谁能得到伏地魔的头发？

    退一万步说，就算得到，服用后，变成的，也该是那个插座侠，不是十六岁的他！

    难不成是人体变形术……变形术高超的巫师，可以变成别人的模样，比如格林德沃。

    但这种巫师，屈指可数。

    据斯拉格霍恩所知，也就只有邓布利多与麦格教授有这个能力。

    即便是威廉，可以阿尼玛格斯，可距离想随意变成别人，还差得远。

    但麦格是个高尚的巫师，不会做这种事。

    邓布利多更不可能变成伏地魔，因为他最厌恶汤姆。

    最关键的，那条蛇怪做不了假。

    除了汤姆这个蛇佬腔外，斯拉格霍恩实在想不起来，还有哪个巫师，可以控制一条蛇怪。

    “教授，你是在好奇，我怎么会这副样子吧？”

    汤姆站在蛇怪的脑袋上，似乎看穿斯拉格霍恩的想法，他大笑道：

    “我不只一次说过，在长生的道路上，我比任何人走得都远。

    当然，这还得多谢您呢。”

    汤姆的脸上，挂着戏谑的笑容：

    “没有你的帮助，我怎么能制造出魂器？

    没错，我就是十六岁的魂器。”

    汤姆跳下蛇头，落在地上，他一步步走到斯拉格霍恩身边。

    鞋子在地面发出声音，但一次哒哒声，都像是踩在斯拉格霍恩胸口。

    汤姆居高临下，俯视着这个将死的老人：

    “还记得吗？那个晚上的谈话吗？

    谈话结束后，我就立刻去做了，然后成功制造了魂器，且不止一个！

    我的永生，有你一半的功劳。”

    斯拉格霍恩满心都是恐惧。

    他一直在安慰自己：

    伏地魔的二次复活，也许和自己无关，是黑魔王找到其他方式复活。

    但此时此刻，斯拉格霍恩没法在欺骗自己。

    “我一直在等待机会，没想到有一天，你真的会蠢到来禁林。”汤姆脸色露着兴奋道：

    “再见了，教授。你死了，知道我秘密的人，就彻底消失了。”

    汤姆突然发出嘶嘶的声音，那头蛇怪游了过来。

    它咬了斯拉格霍恩脖子一口，将毒素注入后，顿时鲜血直流。

    倒在血泊里，斯拉格霍恩知道自己必死无疑。

    八眼巨蛛的毒加蛇怪的毒，没有人能短时间配出解药。

    这次不是骗局，而是真的……他真要死了！

    斯拉格霍恩睁着眼睛，看着天空，他的呼吸逐渐微弱。

    汤姆也很快带着蛇怪消失。

    斯拉格霍恩满心全是懊悔，不是对来禁林后悔，而是当年，告诉汤姆魂器。

    不知过了多久，远处又一次传来动静。

    威廉与海格终于出现，两人看起来都很狼狈。

    威廉弯下腰，望着斯拉格霍恩，焦急喊道：

    “斯拉格霍恩教授，您没事吧？我现在带你回霍格沃茨，我肯定能救你……”

    他的嗓音也是前所未有的恐惧。

    海格则坐在地上，突然抱着脑袋嚎啕大哭：

    “都是我的错，如果不是我要举办葬礼，也不会出事……是我害了您……”

    脸色苍白的斯拉格霍恩已经没有力气，他望着威廉，嘴唇蠕动道：

    “汤姆……魂器……”

    “教授，您别说了，我现在带你回学校。”

    但斯拉格霍恩竟如同回光返照一般，一只手死死攥紧威廉的手臂。

    “我觉得……不光彩……”他喃喃道，“我为……为那段记忆显示的事情而感到羞耻……我造成了很大危害……

    今天……我终于确定了……我必须给你……毁了魂器……”

    斯拉格霍恩流着眼泪，身上流出来的不仅是血。

    一种银蓝色的、既不是气体也不是液体的东西，从他嘴里、耳朵里和眼睛里冒了出来。

    威廉赶忙从口袋里，掏出一只细颈瓶，将那一缕长长的银丝般的记忆，放入其中。

    斯拉格霍恩脑袋一歪，彻底陷入昏迷。

    举着瓶子，望着那份记忆，威廉缓了口气。

    “终于拿到了……花了这么大精力，搭建戏台子唱戏，总算没白费！”

    ……

    ……

    得到记忆的威廉，第一时间就去找邓布利多分享了。

    看小电影这种事，两人驾轻就熟。

    不过以往都是邓布利多，分享他多年珍藏的小电影，这次终于轮到威廉。

    所以，校长很是激动。

    没错，威廉的B方案，就是用汤姆，恐吓斯拉格霍恩。

    以为必死的他，肯定会在临终前，将记忆交出来。

    所以，“十六岁的汤姆”是“演员”，而主演是威廉。

    他别的不多，汤姆的头发，多了去了。毕竟他连汤姆尸体都有。

    整个计划也很简单，就是赫敏变成自己的模样，带着斯拉格霍恩深入禁林。

    然后，八眼巨蛛绑架斯拉格霍恩。

    而威廉再变成汤姆出场。

    蛇怪也是演员，带着它，能够让斯拉格霍恩相信，自己确实是汤姆。

    整个过程不复杂，但演员很难找，而威廉恰好都有！

    唯一不是演员的是海格，他毫不知情，那场哭戏格外真实。

    但这也让斯拉格霍恩彻底上套。

    种种下来，才算是骗来了记忆。

    至于斯拉格霍恩，他根本不会死。

    有着福克斯的眼泪，威廉只需要几滴，就能将斯拉格霍恩身上的蜘蛛毒和蛇毒清除。

    这场戏……威廉早就做了安保。

    此时，冥想盆内，记忆已经到了最关键的地方。

    汤姆开始询问斯拉格霍恩魂器。

    “在霍格沃茨很难找到一本详细介绍魂器的书，汤姆。那是非常邪恶的东西，非常邪恶。”斯拉格霍恩说。

    “创造一个魂器，必须犯下滔天的罪行——谋杀，用以撕裂灵魂。

    然后，必须还要念出一道咒语……”

    斯拉格霍恩没有说出咒语，但威廉知道，制作魂器的咒语是：

    破魂现，安达琼斯！

    这个咒语在《尖端黑魔法解密》中，确切地提到了。

    而这本书，原本在禁书区内，邓布利多觉察到汤姆制造魂器后，才完全挪移至校长办公室。

    所以，汤姆在询问制作魂器的咒语时，他其实早就知道了。

    甚至可能都制造了日记本这个魂器。

    因为那个时候，桃金娘已经死了。

    汤姆还询问咒语，是为了假装自己不知道，然后才好问出，他最关心的那个问题。

    “先生，我想问的是，一个魂器用处大吗？灵魂是不是只能分裂一次？多分几片是不是更好，能让你更强大？

    比如说，七不是最有魔力的数字吗，七个……”

    汤姆的声音，在冥想盆内回荡。

    尤其是那个熟悉的“七”。

    万物皆可七酱，显然汤姆也没有躲过。

    ……

    ……

