    另外一边的壮汉看到三姐叶欣这个小女子，同时也是愣了一下，完全没有想到一个瘦弱的小女生居然有勇气上来，而且看起来好像还要出招？

    都很不屑，轻蔑的一笑，便上前毫不留情的出击，不过这一个回合下来就让几个壮汉吃了大亏，那场面极其华丽，噼里啪啦，一拳一脚，一套八极拳虎虎生风，三下五除二，在最后一个铁山靠下，结束了战斗。

    那场面，简直就像那些动漫里面那些女武神一样，身材瘦弱苗条，但是一拳可以把人打出几米远那种，那最后一击铁山靠，简直了，把那壮汉撞出去几米，直接躺地上休克过去，这力道，谁看了不迷糊。

    这边被围住的贩子见自己的兄弟伙两下就被放倒了，两眼瞪的老大，一脸不可思议的表情，压根就没想到一个如此瘦弱的女生居然会武术？

    而且还这么吊？

    而且那个七八岁大的小屁孩居然也特么会武术？

    那么小，居然还能把成人放倒了？？？

    有这么离谱的事情？？

    当下，心里也明白自己这是栽了，一下就瘫软在了地上，彻底绝望了。

    其他的几个姐姐们见状心里可算松了一口气，而且打出的报警电话也已经受理，警察同志已经在路上了，因为今天这边人流量太大的缘故，为了维持治安，所以附件就有很多巡逻的警察同志，自然来的就比较快。

    电话刚打没一会，在那些壮汉倒地之后的两三分钟，警察同志就开着车来到了现场，看到那倒地的几个壮汉，连忙过来看向这边喊道：

    “谁报的警？”

    “我我我！！我们！”

    姐姐们听到警察同志喊，立马就举手应道，警察同志见状连忙过来了一个人，其他的人则是待在那几个壮汉的旁边，暂时还不知道情况，也不敢胡乱抓人。

    “你好，这里是发生什么事情了？”

    过来的警察同志非常有礼貌的对姐姐们询问道，姐姐们立马回答道：

    “警官，那几个倒地的，他们是诈骗团伙，这边不是开售减肥药嘛，然后就这个人，跑过来问我们要不要，我们还以为是黄牛，但是我家小弟拿到药看了看发现是重新灌装的假冒劣质产品，想报警，这个人的同伙就过来要动手了，还好我姐妹是学过武术的，才没有免遭毒手！”

    话音一落，姐姐们就把那瓶重新灌装的假冒产品递给了警察同志，周围围观的路人们也是纷纷附和道：

    “对啊警察同志，那几个男的还要动手，样子可凶了，还要这个小姑娘会武术，不然后果不堪设想啊。”

    “警察同志！快把那几个男的抓起来！别让他们跑了！”

    “这种卖假货的不得好死！！”

    听到姐姐们的回答，还有群众的人证，以及手里的这个假冒劣质产品，警察同志立马明白了，那边的几个警察同志也明白了，然后直接拿出银手镯给几个壮汉铐了起来，通通抓上了警车，包括这个瘫倒在地上的贩子。

    这件事毫无疑问，不过为了严谨，警车同志还是对姐姐们点头说道：

    “这件事我们知道了，不过为了一些别的情况，我们回去后会查看监控，如果有出入的地方到时候会联系各位，另外以后不要再这样做了，很危险的。”

    说完，警察同志便转身上了警车，然后威武威武的响着警铃逐渐的消失在了大家的视线中。

    叶轩此时也拿出了手机，直接给孙鹏打了个电话过去，电话没响两声便接通了。

    “喂叶董，有何指示？”

    “刚才我在售卖点发现了一个卖假货的组织，这个组织卖的全部都是重新灌装的假冒劣质产品，若是被客人买回去了到时候吃坏了问题，事情就麻烦了，你现在发一个通告，让大家全部都在官方的售卖点进行购买，千万不要相信别的贩子的话，什么黄牛之类的通通不要信。”

    “有这种事？嘶，好的好的，我马上去办，实在抱歉叶董，把这么重要的事情没有做一个提前通告。”

    “没事，赶紧去办吧。”

    说完，叶轩就挂断了电话，这件事还是挺严重的，要是被人买到了假冒劣质产品，到时候吃进医院了那绝对是会怪罪在天铭医药集团上面的，先不说口碑名声的问题，就说这假货谁知道有多假，万一把人吃没了，那算谁的？

    那得让多少当父母的心碎？多少亲人痛苦？

    所以这种事情，一定要严厉隔绝！

    另一边，孙鹏挂了电话之后，一脸慌张的连忙打开微博用天铭医药集团的官方账号发布消息道：

    【大家请一定在官方售卖点进行购买药剂，万万不要贪便宜或是贪图可以不等待的便宜去向黄牛购买药剂，黄牛的药剂我们无法保证是正品，到时候可能会出现问题，轻则入院，重则入盒，请大家一定注意！今天就发生了一起黄牛假货，利用我们三型减肥药的瓶子，重新灌装不知名药丸，进行二次售卖，如果有从黄牛手里购买药剂的人请立马将药剂扔掉销毁，前往指定售卖点购买官方减肥药，保证安全！】

    发完，孙鹏稍微沉思了一下，然后接着发布道：

    【另外，再次提醒大家多锻炼，目前天铭医药集团开展第一次三型减肥药活动，微信步数达到八千以上，连续签到一周即可获得九折优惠，各项健身打卡数据报告，连续签到一周都可获得九折优惠，连续签到两周可获得八折优惠，三周七点五折，四周七折，五周六点五折，六周六折封顶！并且每天可以签到积分，积分达到一定数额可以兑换相应的礼品，详情可点击官网进行查看！】

    消息发完后，孙鹏又给负责各个售卖点的负责人打了个电话过去，电话没一会就接通了。

    “速度，现在立马打出警示牌，告诉公众必须前往售卖点购买三型减肥药，不要相信任何黄牛的话购买黄牛货！”

