    程方毅的求婚晚宴总算是有惊无险地结束，全然不知情的孩子们都玩得很开心，发现点情况的妈妈们在收到小礼物后也会意地三缄其口，亲眼见到了CY投资的总经理向刘思怡的妈妈求婚，对她们而言，意外之余，也深感庆幸。毕竟，在刘家出事的时候，她们虽然敬而远之地袖手旁观，好歹没像齐欣欣一样翻脸不认人甚至还去泼人脏水。

    如今事实很明显，人家刘思怡的妈妈就算没了前夫，现在照样有钻石单身汉求婚，又怎么会降低要求去跟齐欣欣抢老公？她的老公她看得如珠似宝，可在别人眼里，也不过是个打工的普通律师，连事务所的合伙人都算不上，又怎么跟人家身家过亿的大老板相提并论？

    群众的眼光是雪亮的，可群众的盲从更是天性。

    当初齐欣欣一闹，大家就觉得像苏晓曼这样全然没自理能力，靠着老公养了十年的全职妈妈，一旦破产，也只有再抓住个男人才能活下去。齐欣欣说得有鼻子有眼，高展逸为了帮苏晓曼打官司连律师费都没要，连儿子被刘思怡踢伤都没追究责任，要不是有了二心，能搞得一个好好的家都快散了吗？

    只是当时大家都忽略了一个问题，男人要变心，是因为男人自己变了心，还是因为女人的“勾引”。

    大家只是顺着齐欣欣的说法，下意识将勾引别人丈夫的帽子扣在了苏晓曼的头上，让孩子们对刘思怡敬而远之，甚至还有人在学校嘲讽谩骂，一直到后来程方毅的出现，校方和老师都开始控制孩子们的行为，也提醒了几个闹得厉害的家长。大家才发现，就算是丧父有女儿的苏晓曼，并没有像齐欣欣说的那样随便抓个男人过活，而是放下过去的一切，做了个保险经纪人。非但没有就此沉沦下去，反倒活得一天比一天更生动亮丽，身边的追求者也一个比一个出色，跟她们脑补的狐狸精完全不是一个类型。

    那些妈妈们从羡慕嫉妒，到后来慢慢试探着与她接触，买保险也好，请她帮忙也好，她不再似从前那个高傲冷漠的富家太太，而变得积极热情，充满活力，有来有往的过程中，甚至还有一个妈妈也跟着她加入了保险公司。

    以前就算同样的聚会，也都是齐欣欣帮着她操办，苏晓曼自己的交际能力几乎趋近为零，可如今，就算有林曦然在一旁，她也能放开了跟其他的妈妈们一起聊孩子的学习，聊孩子们的活动，聊暑假的计划……在不知不觉间，她放下心结之后，才发现，大家原来对她的意见，只是因为不了解，真的交流沟通下来，大多数的妈妈还是很乐意有她这样一个朋友。

    这些人，或许无法成为患难之交，但平日里锦上添花，有来有往互助互利还是可以做到。

    就算有程方毅公司的精英相助，有公关公司做了大部分的事，苏晓曼只负责吃喝聊天，一晚上下来，也是疲惫之极，到家的时候，刘思怡甚至已经趴在程方毅的肩上睡着了，可见就算是玩起来疯天疯地的小朋友，体力和精力也是有限的。

    程方毅将刘思怡抱回她的卧室，安置好她以后，回到自己的房间，苏晓曼已经简单的冲洗了下，躺在床上，静静地翻着本书，看到他进来时，偏头指了指放在床头柜上的戒指，神色淡然地说道：“戒指我已经收下了，你难道还想瞒着我吗？”

    “什么？”程方毅一怔，装糊涂地笑道：“我哪里有瞒着你什么……是不是林曦然跟你说了什么？”

    苏晓曼摇摇头，起身走到他身边，伸手替他脱下外衣，又开始帮他解开衬衣纽扣。

    “我自己来就行！”程方毅后退了一步，赶紧自己动手，“你也累了一晚上，先去休息吧，我还得去洗个澡……”

    “你不是在酒店已经洗过了吗？”苏晓曼非但没松手，反而拽住了他的衣襟，她一用力，他又不敢挣扎怕伤到了她，反倒被拉得更近，低头之间，便呼吸相闻，感觉到她身上淡淡的香气悠然萦绕，顿时觉得身子一紧，连呼吸都跟着急促起来。

    “晓曼……”他无力地挣扎了一下，一紧被她牢牢地抓住，挨个解开了衬衫上的纽扣。

    她那纤细的手指划过他的胸前，带着丝丝凉意，如同电流般窜入肌肤，流入血脉之中，让他浑身的温度都开始飙升起来。他忍不住抓住了她的手，声音也变得低沉暗哑，“晓曼，别玩火。”

    苏晓曼叹了口气，抬头看了他一眼，说道：“我只是想看看，你到底有没有受伤。”

    程方毅如同被当头浇了桶冰水，才知道到底也没能瞒过去，一怔之间，她已经伸手脱下了他的衬衫，绕到了他的身后，看到他背后依然一大片的红色，甚至微微有些肿起来，还有个别地方起了小小的水泡，被新衬衫磨得破了，流出水来，难怪刚才脱下衬衣时，感觉到他整个人都跟着颤抖了一下。

    这种烫伤最是难熬，他居然就这样忍了一晚上。

    苏晓曼只觉得鼻子酸酸的，眼中就落下泪来，伸手拿出早已准备好的烫伤膏，可刚碰到他的后背，感觉到他微微一缩，她就忍不住一把抱住他的腰，哭出声来。

    “为什么不早点上药？还瞒着我，我要是不说，你是不是今晚还要这样忍着？”

    “我真的没事，你别哭啊！”程方毅无奈地说道：“这点烫伤不算什么，一晚上就没事了。要不，我趴下你帮我擦药？”

    苏晓曼一松手，他赶紧扑上床趴倒，偏着头笑道：“你放心，我皮糙肉厚的，根本没感觉多疼。那是南瓜汤而已，又不是过桥米线……哎呦！”他刚说得轻松，苏晓曼的手抹着药一放到他的后背上，碰到那破了的水泡，他还是没防备的痛呼了一声。

    “不是不疼吗？”苏晓曼一边抱怨着，一边轻轻的小心地给他擦着药，还好大部分地方只是有些红肿，起泡破皮的地方并不多，正如他所说，擦了药休息一晚上就能好的差不多。“以后不要再这样逞能了，你直接弄走那服务生，也好过拿自己当人肉盾牌啊！这次是汤，下次要是别的呢？”

