    “你是说华贵妃吗？”

    她说完又自顾自的呢喃。

    “没用的，没有任何用处，原先我以为她的出现会改变这一切，我甚至在心里生出了一点的希望和祈盼，我最后还是一样，什么都没变，我的孩子她还是没了……”

    她的话让景嫔沉默，这次再也不开口了。

    从她这里离开之后，燕初渺又去了其他人那里。

    等转完一圈回来，她大概已经明白这到底是为什么了。

    整个皇宫都深陷一个巨大的阵法里，皇宫里被事先选定的几个人将陷入无尽的重复中。

    一个个重复的死去，再重复着回到以往的某个时间点。

    他们不是没有想过改变，不是没有想过反抗。

    只是他们的能力真的太弱了，弱到根本无法抵抗，他们甚至都不知道自己为什么会这样。

    大概是彼此间对过消息吧，他们一个个将杜铃兰视做了唯一的仇人，甚至恨不得食其肉挫其骨。

    既然知道了这到底是怎么回事，那也就是说，只要破坏这个阵法就行了。

    只是想要彻底破坏这个政法，还得从杜铃兰那里下手。

    杜铃兰是整个阵法的核心所在地。

    也就是说她是撑起这个阵法最重要的一环。

    剧情里她是从修真界穿越过来的。

    或许这个阵法之所以存在，也跟她有关系。

    —

    半夜时分，整个皇宫突然间热闹了起来。

    皇帝在御书房里熬夜批改奏折的时候被刺客袭击了。

    一大堆御前侍卫都没能奈何住那个刺客，还是让人给逃了。

    现如今御林军正带着人四处搜寻刺客。

    皇帝受伤，还在昏迷之中，所有的御林军都听令于御林军统领。

    没有人对这件事情产生任何异议。

    直到燕初渺站了出来，手里拿着只有皇后才能拿着的凤印。

    “现如今皇帝正在昏迷中，整个皇宫群众无首，既然皇帝生前将后宫中馈都交付给本宫，那么本宫就有资格驾驶命令御林军。”

    她的举动是所有人都没有到，御林军统领心中嗤笑，他并不把这个人放在眼里。

    想着估计是想在这个时候逞能，既然她想玩就让她玩吧，如果最后没有找到刺客，他正好可以把一切都推到她身上。

    毕竟是她要站出来，耽误他时间的。

    于是他没有任何问题的答应了，把手里的权利交了出去。

    燕初渺第一件事情就是让他带着一支队伍去搜南边。

    这是要让他亲自搜索吗？

    御林军统领心中不耐，毕竟这样的事情何须轮到他亲力亲为。

    但是方才他已经答应了，于是他只能带着人往那边去了。

    在御林军统领彻底走了之后，她亲自带着另外一只队伍去了另一个方向。

    那是杜铃兰所在的方向。

    —

    杜铃兰并不认为御林军会搜索自己这边。

    毕竟在这半年的时间了，她已经和御林军同里搞好关系，御林军统领甚至可以冒着被问罪的风险屡次帮她。

    最重要的，她知道他喜欢她。

    所以他怎么可能会带着一堆男人来她屋子里搜索呢？

    这也就导致当一大堆人直接闯进她屋子的时候，她甚至没有任何的防备。

    那名刺客就在她这里，十几天前她挨了板子后，所遇见的那名刺客。

    今日刺客准备刺杀皇帝，虽然得手了，但并没能真的要皇帝的命。

    对方人太多，他勉强逃脱，可还是受了伤。

    其实以他的实力，如果他想跑出去的话，那么在最开始的时候是最容易的。

    但他偏偏就选择往杜铃兰这边来，杜铃兰想着上一次他给自己上药，安慰自己，又想着这人实力不错，或许可以收为己用。

    于是她就把人留下来了。

    当然后面的一点是最重要的。

    她没有想过御林军会搜索自己这一边，所以也就压根没有想过将那名刺客藏起来。

    甚至笑着更那名刺客说她这里绝对安全，绝对不会有人来她这边搜索，让他放心。

    结果这句话才刚说完没多久，她就打脸了。

    看着穿着一身黑的刺客，燕初渺直接下令，让人家他抓了起来。

    整个过程特别的容易，那刺客就站在那里，像是没有反应过来一样，一下子被擒住了。

    只有刺客知道，刚刚不知为何，他动不了了。

    等反应过来的时候已经被彻底控制住，再也无法逃脱了。

    杜铃兰是真的人都呆了。

    她没有想过自己会失手。

    直到燕初渺杏眸扫向了她，“把她也抓起来，一起带上。”

    于是她也被人控制住了。

    被人强行摁着屈辱的半跪在地上，她一双含恨的眼死死的瞪着燕初渺。

    “私藏刺客，这可是大罪，我想兰贵人对于这一点应该明白的。”

    这一点杜铃兰无可辨认，毕竟御林军闯进来的时候，她和那名刺客平起平坐，看着相谈甚欢，怎么也跟被迫扯不上关系。

    “是我威胁了她，是我逼着她配合我的，她没有私藏我，一切都是我在逼迫，有什么事情你们都冲着我来。”刺客开口，他将所有的一切都揽到了自己身上，一副愿意为了杜铃兰英勇就死的模样。

    杜铃兰内心大受震撼，她完全没有想到这个才和她见过两次的人居然愿意为了她做到这个地步。

    不过他们的这些话并没有任何用处，最后两个人都被带走了。

    —

    若是真的以私藏刺客来定罪的话，杜铃兰怕是有几十条命，也不够死。

    燕初渺要的并不是她的命，所以她并没有这么给她定罪。

    只是死罪逃过了，但活罪难免。

    当天晚上，杜铃兰被结结实实的打了八十大板。

    这一次可不像上次。

    首先数量上面就已经相差甚大了，上一次是二十，这一次是八十。

    其次，上一次是被人放过水的，御林军统领怎么可能真的看她受罪，早就私下里买通了那些行刑的人。

    那些人打的很有技巧，看着和平常没什么区别，实则根本没有多少疼痛。

    这一次八十大板下来，杜铃兰的脸色越来越难看，打到一半直接昏迷了过去。

    等结束的时候早已不省人事啊，还是被抬着扔回自己宫殿的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

