    第二天

    樱雪开了三台手术为三人移植细胞，过程很顺利。

    由于移植过后皮肤会与原皮肤颜色不一致，所以樱雪并没有移植皮肤，而是直接换了骨髓。

    也幸亏神王的血液可以融入任何血型，避免了血型排斥的事。

    骨髓可以制造干细胞，这根本上的意义就是换血，这要比移植皮肤强不少。

    三人经过手术后立刻开始了修炼，大和也参加到了训练的队伍中。

    樱雪家地下室

    “训练按部就班，我会提升重力。”樱雪指挥道。

    三人开始各自修炼，樱雪对大和道：

    “老师你的目标是俯卧撑一千，深蹲一千，慢跑一万米。”

    大和道：

    “这就是今天的修炼任务吗？”

    “今天？这只是上午的任务，下午要实战模拟。”樱雪道。

    嗡！

    两倍的重力猛然压在大和的身上！

    大和毫无防备下被压的跪倒在地。

    中午吃过饭后，樱雪使用水镜之术召唤了他们的分身进行控制。

    水镜之术是将镜子中的人复制出来，任何方面都一模一样！

    但不同的是，樱雪可以操控水镜分身！

    自今日开始，大和真正见识到了什么叫做修炼！

    夜晚，樱雪调好药水给四人补充身体的损耗后进入幻术进行实战模拟……

    接下来的日子就是不断的重复，修炼就是这么枯燥。

    十个月后

    “任务到了？”樱雪问道。

    猿飞点点头道：

    “嗯，今天来的，我不明白，你怎么这么看重这个任务？这只是一个C级任务啊。”

    樱雪道：

    “这个任务里面有点突发状况，其他小队去了可能会有生命危险，我正好用来检验一下他们。”

    猿飞点点头道：

    “这样也好，毕竟这么长时间都没有做任务了，接一个高级任务也不错。”

    樱雪道：

    “那明天就让他来吧。”

    猿飞道：

    “修炼完了？”

    自那次护送任务之后，第七班直接消失了，整天蹲在樱雪家中闭关。

    由于樱雪的家设有结界，没人知道他们在干什么。

    樱雪点了点头。

    猿飞好奇的问道：

    “鸣人成长到什么程度了？”

    樱雪道：

    “他啊，也就那样吧，中忍考试给我们报个名。”

    猿飞点点头道：

    “好。”

    樱雪想起了大蛇丸，于是问道：

    “老头，我问你个事，如果让你选择的话，你想怎么死？”

    猿飞一愣，手一哆嗦烟斗掉到了裤裆上……

    “哎我擦！”

    猿飞连忙将烟斗捡起查看自己的裤子，裤子被烫了个口子……

    猿飞打了个哆嗦道：

    “你你……你啥意思？老头子我没招你没惹你，你这么问挺让我害怕的！”

    樱雪的实力可以轻松将自己捏死，这好端端的问我想咋死？这特么搁谁谁不害怕啊！

    樱雪道：

    “我不是那个意思，我的意思是你想安享晚年还是战死沙场？”

    猿飞顿了顿陷入了思索。

    自己有儿子，有孙子，但……

    老婆子死了，自己身体状态日渐下滑，处理火影职务有点力不从心。

    如果真的有选择，战死沙场的确不错，但孙子……

    樱雪拿出一颗水晶球道：

    “算了，你自己想吧，如果你的选择是安享晚年，在你遇到无法处理的对手就注入查克拉。”

    猿飞看着水晶球愣了神。

    回过神时樱雪已经离开了。

    地下室

    八个人一对一打的热火朝天，也幸亏场地够大，不然还真就没法施展。

    晚上

    樱雪开启白眼查看四人体内的损耗随后配制了药水。

    “今晚洗个澡，明天睡个好觉，训练到此为止，明天出下午任务。”樱雪道。

    佐助目光火热道：

    “怎么停了？我还可以更强！”

    樱雪道：

    “别那么着急，任务途中我也会给你们创造一个修炼的环境，修炼一刻都不能落下。”

    十个月来，他们四个每天只睡五个小时，从早到晚不断的修炼。

    累了就喝水，瑶池圣水！

    樱雪很早之前就在天庭将瑶池水全都抽了出来。

    瑶池水富含强烈的生命力，可以迅速补充体内生命力流失。

    由于瑶池生命力过多樱雪还要兑点水，所以消耗不是很大。

    十个月来四人就宛如疯了一般的修炼，这是因为樱雪对四人的身体进行了一些刺激。

    肾上腺素飙升！

    有樱雪在，根本不需要在意身体的损耗，你就是心脏碎了，只要还有口气就能活！

    每天除吃饭外四人全身心投入进了修炼，几乎没有任何休息时间！

    这超负荷的修炼让四人一度以为自己即将在下一秒猝死，但睡了一觉之后又精神焕发了！

    第二天

    四人依旧五点起床，但想到今天没修炼于是又睡了过去。

    直到八点，樱雪已经准备好了早饭叫醒了四人。

    四人吃着早饭，樱雪道：

    “下午的任务是护送，没什么好说的，一会把这个戴上。”

    樱雪打了个响指，四副金属头盔出现在茶几上。

    樱雪道：

    “它会随机波动身体的各处神经，你们要做的是用查克拉抵消波动，否则会感受到刺痛感。”

    这是训练查克拉调动速度，查克拉调动的速度快就可以免去结印一环。

    结印只是为了更好的调动查克拉，如果调动速度够快那就只需要结一个尾印就可以释放忍术了。

    如果顺利的话，单手结印他们就能直接领悟了。

    吃过饭后大和道：

    “我得先去和火影大人汇报一下情况，下午我在木叶门口等你们。”

    樱雪点了点头道：

    “嗯，那任务的事就交给你了。”

    大和点点头将头盔戴在了头上道：

    “没问题，你……啊！”

    大和面部抽搐的捂着胳膊。

    “哎我操！啊！”

    大和又摸向腹部，随后抓向胸口……

    “用查克拉抵消它，他会给你一点反应时间的。”樱雪道。

    大和连忙去摘头盔，但却发现头盔根本摘不下来！

    樱雪道：

    “最少要抵消一百次才能摘下来。”

    大和龇牙咧嘴道：

    “我等会再走！我先趴会！”

    大和趴在地上开始专心抵消神经挑动。

    三人看着大和的样子互相对视了一眼。

    之前大和被苦无扎进胸口也没见他这么叫啊，很疼吗？

