    下朝后，朱慈烺转回后宫。

    这时御前太监过来询问：“皇爷，今夜把奏本送到哪个宫里？”

    出征半年，落下了不少公务，每天又有新的奏本来，朱慈烺每天都会花时间翻阅以前的奏疏。

    但妻妾不能不安慰，朱皇帝要对分别半年的后妃们逐个安慰，轮流陪她们，生活公务两不误。

    朱慈烺迟疑了一下，道：“送到坤宁宫吧。”

    太监应了一声立刻下去安排。

    傍晚，来到坤宁宫，徐皇后正在内室给四皇子朱和墘讲故事。

    “父皇！”

    见亲爹过来，老四欢快的冲过来调皮地抱着朱慈烺的大腿。

    朱慈烺摸了摸他的小脑袋，蹲下身子笑道：“墘儿今天学了什么？”

    四皇子道：“母后给了讲了《金刚葫芦娃》的故事。”

    说着，他将一摞画册抱了过来，推到朱慈烺面前，一页一页的翻着，嘴里还念念有词的讲着上面的故事，时而装作葫芦娃说台词，又让宫女假扮蛇精......

    四皇子性格调皮，活力十足，每天让照看他的宫女们累的半死，但也给皇宫里增添了不少欢乐。

    朱慈烺和徐晨芸都是高级知识分子，对子女的教育格外上心，每个皇子年幼时，帝后二人都会亲自着手教育。

    这套《金刚葫芦娃》的画册，是朱慈烺亲手画的，剧情完整，画工高端，是皇子们最喜欢的故事。

    徐皇后与朱慈烺见礼后，便将四子打发出去了。

    四皇子应了一声一溜烟的跑出了殿外，慌得几名宫女跟在后面，忙不迭的叫道：“殿下，你慢点......”

    看着儿子远去的身影，朱慈烺笑道：“时间过得好快，墘儿都己经三岁多了。”

    徐晨芸微微点头，道：“再等两年，就得给他安排师傅单独教他了。”

    在大明皇室，皇子皇女年幼时，生母都会教他们读书和识一些字，当皇子长到五六岁时，就会给他们找个师傅，正式教授各种知识。

    万历朝的国本之争时，内阁首辅申时行为劝万历皇帝早日立皇长子朱常洛为太子，于是走迂回路线，对万历道：“陛下您在东宫时，才六岁就已读书了，皇长子此刻读书已经算很晚了。”

    在明代，皇子出阁读书，就等于承认其为太子，寓意着将要组建东宫班底，首辅申时行一个劲的奏请让皇长子读书，就是要确立朱常洛的正统地位。

    万历的回答却像是抬杠和打脸：“朕五岁已能读书！”

    朱慈烺不像万历，觉得人如果天资聪明，不读书也行。

    皇子读书早，肯定是好事，毕竟皇宫里又没有繁重的家庭作业，皇子的爹妈也不需要陪孩子写作业......

    朱慈烺道：“找师傅一对一的教学，对孩子的成长并不好，最好应从小和同龄人一起学习，在集体环境下与别人相处和交流，如此才更加有利他们的成长。”

    徐晨芸若有所思，道：“陛下的想法让妾身耳目一新，似是有理。”

    朱慈烺道：“世界之大，历代天潢贵胄活动在宫城一隅，如何能见识到外面的险恶，必须要让他们融入这个社会！”

    徐晨芸拿起葫芦娃的画册，笑道：“陛下，您编画这葫芦娃故事，应该就是给皇儿们上你所说的‘社会课’吧？”

    朱慈烺眉头一挑，问：“哦？你看出什么门道了？”

    徐晨芸指着画册上的大娃，道：“大娃的能力是力大无穷，妖精对付他的方法是用金钱，无休止的砸钱，自古以来没有金钱就无法生存，能力再强的人也难逃被金钱所诱惑。”

    她又指着二娃道：“二娃的能力是千里眼，象征着明辨是非的人，妖精对付他的方法是卷起一股歪风邪气让其双目失明，风气不正，容易让人无法明辨是非。”

    朱慈烺的目光透露出了一丝赞赏，这个漂亮聪慧的女子，不愧是金陵第一才女啊！

    “三娃的能力是刀枪不入，象征着控制欲非常好的清廉之人，这种人很难杜甫，妖精的方法是给她“穿小鞋”，清廉于世独立之人，也架不住被人下套穿小鞋，步步维艰。”

    徐皇后接着道：“有趣的是四娃，能力是控火，妖精对付他的方法是烧一锅饭。”

    她指着画册上的配字道：“妖精的念白说，‘你到底是孩子，不懂事，老是夸大口，你不知道这大锅饭可不好烧啊’，在大锅饭面前，个别干实事的人即便能力再强，也只能落个精疲力尽，感觉身体被掏空的下场。”

    “会控水的五娃，喝了妖精准备的黑臭的水之后，身体受损，在这个如同染缸的天下，一潭清水是最容易染上颜色的。”

    朱慈烺凑到徐皇后身边，诞着脸笑道：“吾妻聪慧，若非女儿身，定是一位大贤！”

    徐皇后咯咯作笑，在他额头上轻点一下，没好气道：“妾身如何敢称大贤，陛下随手写的育儿小故事，就蕴含着无穷的智慧，这才是大贤！”

    朱慈烺笑着摆手道：“不敢当，不敢当，朕不过是拾人牙慧吧了......”

    徐晨芸道;“这些大道理只能等皇儿们长大后慢慢品悟，好了，下一代的教育先放一放，妾身要先把夫君的事情解决完！”

    朱慈烺怔了一怔，道：“朕有什么事情？”

    徐晨芸白了他一眼，道：“你怎又忘了，三年一次的选秀。”

    朱慈烺诧异道：“又要选秀了？这次再取消吧。”

    原本选秀是在春夏，因战事一直推迟。

    自朱慈烺登基后，三次选秀，一次取消，两次推延，这让民间对朱皇帝的好感不断提升，赞扬其人品贵重，是一个不贪念权色的好皇帝！

    徐皇后笑道：“别一副勉强的样子，这些秀女可都是青春花朵一样的美人儿，你当真要错过吗？”

    朱慈烺轻轻搂着她的纤腰，在她脸上亲了一下，道：“她们再美，也不及朕心中之人。”

    徐晨芸脸上一红，啐了他一口，道：“没害臊，我们都老夫老妻了，还这么口没遮拦的！”

    朱慈烺呵呵笑道：“不是说少年夫妻老来伴吗，我们一起慢慢的变老，当是人生快事！”

    说着，朱皇帝哼起了小调：“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老的哪儿也去不了，我还依然把你当成手心里的宝.......”

    徐晨芸愕然，感觉这小调还挺好听的，重要的是，词有点骚。

    她轻轻锤了一下朱慈烺，笑道：“夫君才华出众，还能谱曲了，就是这词可千万不能传出去......”

    朱慈烺不要脸道：“传出去又何妨，民间只会说我们帝后恩爱，传为美谈！”

    徐晨芸脸上不乐意，心里却是美滋滋的。

    中国历史上数百位皇后，半数是悲剧收场，能像他们夫妻这样的，皇帝这么不要脸的说情话，少之又少，徐皇后身心非常满足......

    朱慈烺在坤宁宫的一夜，徐晨芸从头到尾都绝口不提太子禁足一事，像是不知道此事.......

