    第1182章 用情至深！可歌可泣！   

    沈宛如望着一号房，心里感觉有些古怪。

    

    不知为何，她感觉苏九和墨公子的声音有点儿像？

    

    思及此，她脸色瞬间变黑了，恼怒道：“她以为三步凝丹那么好学成吗？

    也不怕出丑！还证明呢！”

    

    虽然这么说，但身为炼丹师的她也想探个究竟。

    

    见她脚步往前走，萧晋泉终是没忍住，提醒道：“在海市的时候，陈郁和金銮殿走的极近，也是陈郁带头先去对付的绿岭山庄的，我想陈氏山庄被灭门一事，也有酒城的手笔，酒城冥王与苏九又是那种关系……”他铺垫这么多，总结成一句：“沈小姐，你当真的认为他和苏九会这么轻易闹翻吗？”

    

    却不知，他踩到了沈宛如的痛处，她暗暗咬牙，语气有些冲：“你非炼丹师，不懂三步凝丹的价值！在极致的利益下，亲兄弟都能闹翻，何况不过是曾经的合作对象？”

    

    若非他在海市目睹一切，他差点就信了！   

    萧晋泉翻了个白眼，语气多了不耐烦：“既然沈小姐有钱没地方送，就去吧！”

    

    沈宛如也不想跟他起冲突，示弱的说：“萧少主……你要理解我身为炼丹师对于三步凝丹的渴望，那是合的珍贵的宝物？

    若是有一本将萧少主的修为提高一个等级的，萧少主必然会明白我的心思……”   

    萧晋泉一时无法反驳。

    

    沈宛如见状，立马从人群里挤出去。

    

    陈郁沉着脸，不悦的看着拿着钱往前挤的人群，怒声低吼：“都给我闭嘴！本少不缺你们那点钱！”

    

    夹杂着元气的声音，瞬间让众人安静如鸡。

    

    都统领适时帮腔，“陈少，这都是大家的心意，你没必要跟钱过不去啊！”

    

    陈郁阴沉着脸，狠狠地剜了他一眼，然后甩袖，往隔壁住处走去。

    

    众人脸色一变，这是什么意思啊？

    

    就见，都统领笑着抬手，“小五！你家少主同意了！你安静在两边门口安排人收一下进门的费用吧！”

    

    众人立马露出了感激的笑容，朝着都统领连连弯腰道谢。

    

    都统领笑着点头，转身回一号房的时候，又幽幽地叹了口气，特别不容易的样子。

    

    众人感动不已，这可真是大好人！   

    一切照计划进行。

    

    房间里，不用出去，便能听见外面热热闹闹的声音。

    

    祁绍靠在椅子边，偷瞄着悠闲地嗑瓜子的人，殷红的唇，挂着恶劣的笑。

    

    综合目前发生的事，祁绍眼皮一跳：“九哥，你今晚真要炼丹吗？”

    

    蓝斐，慕聆雁，慕龙飞同时看向苏九。

    

    从她之前的话来看，这必然的事情，还用问吗？

    

    然而，苏九挑着眉梢，吐掉瓜子壳，理直气壮的：“钱都赚了还表演，我有病啊？

    白嫖的不香吗？”

    

    祁绍：“……”   

    蓝斐：“……”   

    慕聆雁：“……”   

    慕龙飞：“……”   

    终究是我们太单纯了！   

    刚进门的都统领：“……”   

    主母该不会真的跟顾统领说的一样，他是为了主公才扮成女装？

    现在才是他的本来面目？

    

    这样一想，他的粗鲁，好像都解释的通了。

    

    主母为了主公真是用情至深！可歌可泣！   

    都统领边感叹边尽职的将外面情况告知，而后又补充道：“属下看见了紫霄山庄的萧晋泉，还有……”   

    他看了眼慕聆雁。

    

    慕聆雁皱眉：“是慕聆凤？”

    

    都统领点头。

    

    慕龙飞倏地起身，“我去杀了她！”

    

    

    

