    “这个东西非常不错。”殷少合微微吸了口气，平复自己的心绪，笑着说道。

    听到殷少合的夸赞，李思笑了笑，道：“陛下喜欢就好。”

    见他一副平淡的模样，殷少合手心捏了捏，随后沉声问道：“李宗师，你可知道这件东西意味着什么吗？你这是立了大功，朕要好好赏你！”

    那你要不要把你的龙椅赏给我？李思听到他这么说，心里不由冒出了一个想法。

    随后李思甩去这个可笑的想法，这皇帝要是把他的龙椅给自己，那他这个皇帝也就到头了。

    “多谢皇上。”李思微微弯腰拱了拱手道。

    “嗯。”殷少合见李思的样子，微微有些满意，随后，似是想到了什么，看向李思问道：“李宗师，朕听说你是一名秀才？”

    听到殷少合的话，李思点了点头，道：“不错，我是正平24年中的秀才。”

    他对于殷少合能拿到自己的资料，也不奇怪，在国内所有读书种子的资料，都在京都之中有备份。

    同时他也知道重头戏来了，这皇帝要找自己原因，也该揭晓了。

    殷少合闻言，微微颔首，随后笑道：“那不知道李宗师可有为国分忧的想法，你这一身的才华放在世间太过于浪费，不若进入朝堂如何？”

    “这……”李思微微一怔，这正是当初原主的愿望。

    当初原主就想进入朝廷之中，为魏国谋福，他还记得原主有写诗词用来鞭策自己：“何以思天下，热血照寒川。”

    只是这并不是他的想法。

    李思笑了笑，道：“陛下，我这人除了一身还算可以的武功，如何又能为天下谋福？如若我在朝中呆久了，怕是只会学得一身心计，而忘了原来该做什么事。”

    听到他的话，殷少合愣住了，直直的盯着李思半晌，随后“砰”的一拍桌子，怒道：“你好大的胆子，难道在我朝为官，除了心计就没有其他的东西？你难道以为你做了一件大事，朕就不敢杀你？”

    “自然不是，我只是说在朝中会荒废我原来的本事罢了。”李思见他发怒，并不以为然，但心中有些不知道该说什么好。

    自己有这个想法吗？自己好像只说了自己入朝可能会学心计，荒废了其他的东西而已吧？

    怎么就成了自己说朝廷里都是心计了？这帽子扣得也太利索了吧？

    见到李思在自己盛怒之下还能冷静，殷少合心中更是怒火中烧，他是这天下权利最大之人。

    这李思凭什么不把自己放在眼里？

    想到这，他就想到了那个老不死的陶子禹，心中肯定李思就是陶子禹的人。

    不然，怎么可能会这么嚣张？

    “那你真不愿进入朝廷为官？”殷少合眼神有些阴冷，死死的盯着李思。

    此时的他就如同李思之前见到的鬼物一般。

    “不愿意。”李思点了点头，平静说道。

    他才不愿意一直都在那个都城隍的监视之中。

    这些天他也发现了一些事情，虽然那些普通鬼物是没有办法监视到官员的情况。

    但是那个都城隍却是有个百丈之高，已经可以把京城之中一览无遗。

    如果他未来在京城之中当官，那么肯定会一直活在都城隍的眼皮子下面。

    那就和老鼠没有什么区别了。

    “好！好！好！”殷少合气极反笑，道：“朕的官也是谁想当就能当的，朕让你当是你的福气，要你不愿当，那朕还非让你当不可！”

    说到这，他看向了一旁的老太监，道：“刘伴伴，让翰林院给朕拟旨，李思献印书之法有功，特赐进士出身，授翰林院修撰，不容推迟！”

    话音一落，他就拿眼睛死死的盯着李思。

    仿佛此刻李思要是敢推迟的话，他就要下旨诛杀李思一般。

    听到殷少合的话，李思心中也感觉有些奇怪，他和这个皇帝好像没有仇吧？怎么好像处处针对自己？

    随后他眉头一挑，随后迟疑了下道：“那就多谢皇上了。”

    他此时也是感觉到了这个皇帝的杀心了，要是自己不答应怕是真的会动手。

    如此，他还不如先把这个应下来，回头直接走人就行。

    这京城之中，可没有人能够留下他的。

    “好。”见到李思同意，殷少合笑了笑，眼中隐隐有些得意之色，随后想到什么，沉声道：“如今已经赐你官身，给朕跪上一跪，如何？”

    听到殷少合的话，李思眼神微冷，这个皇帝竟然还让自己下跪？

    这皇帝算什么东西？一个被鬼物推举出来的傀儡而已，竟然还让自己下跪？

    “我认为，气节比官位更重要。”李思笑了笑，说道。

    听到他的话，房间中的空气一滞，仿佛时间停止了下来。

    “哦，那你不怕朕杀了你吗？”殷少合笑容收敛，看向李思一字一顿道。

    “杀我？”李思闻言，笑了笑，道：“你是指外面的几百兵士，还是指这房间内十二位藏身高手，又或者你旁边这个刘宗师？”

    殷少合闻言，眼神瞳孔微微一缩，他没有想到李思竟然把房间内的布置已经知道得一清二楚了。

    随后他冷笑了下，深吸一口气，寒声道：“不如你试试。”

    听到殷少合的话，李思摇了摇头道：“陛下，天子之怒，伏尸百万，又何必如此动气呢？”

    见李思这么说，殷少合一怔，以为李思服软，便怒笑道：“那既然你知道天子一怒，伏尸百万，你还敢这么这么忤逆朕？”

    “因为我听说过另一句话。”李思笑了笑，神色没有半点波澜。

    殷少合闻言，压下心底的怒火，冷声道：“什么话？”

    “布衣一怒，血溅五步。”李思一字一顿的说道。

    “大胆！”这个时候，那个老太监闻言，立刻怒喝一声，就朝着李思攻了过来。

    也就是这个时候，李思身形一闪，附近的火烛收到风的影响纷纷暗淡下来，他的身影消失在黑暗之中。

    见到这个状况，房间内的高手惊怒交加，纷纷跳出，想要攻击李思。

    而也就是这个时候，火烛恢复正常。

    但这个时候，场中的人都纷纷咽了口唾沫。

    因为此时李思正一只手掐着老太监的脖子，让老太监动弹不得。

    “呃……”老太监眼中不可置信的神色，但是一点都不敢动弹半分。

    他没有想到，自己竟然这么轻易的就被制住了。

    “这……”殷少合见到这个场景，也是咽了咽唾沫，额头沁出了细密的汗珠。

    这个老太监是陪他一起长大的太监，他自然知道这个老太监不会背叛自己。

    所以，他就更容易看得出李思的武功有多强了。

    如果李思要杀自己，怕是这里面的人加起来都没有用。

    “陛下，布衣之怒，可曾见到了？”李思掐着老太监的脖子，平淡的问道。

    见到他这副模样，殷少合心中有些不现实的感觉，他没有想到而这人这么年轻，武功竟然如此恐怖。

    这已经和仙人没有什么两样了吧？

    如果说之前的李思像是一把没有出刃的剑，如今已经算是锋芒毕露，杀机四起了。

    见到殷少合没有说话，李思沉吟了下，摇头笑道：“哎，刘公公的武功还算不错，这场比试算我侥幸打赢了。”

    听到李思的话，殷少合老奸巨猾，怎么不明白他是什么意思，这是给相互间一个台阶下呢。

    随后他脸色镇定下来，笑道：“不错，李宗师好本事，看来武功已入化境了。”

    “那陛下还有事情吗？如果没有的话，我就走了。”李思放开了老太监，笑着说道。

    听到李思的话，殷少合神色微微一顿，随后似乎是想到了什么，沉声道：“李宗师，你应该记得恩荣宴的比试吧？”

    “记得。”李思点了点头，他心中也是猜到了殷少合要说什么了。

    殷少合属于一定要办武院的那一派，而莫秋白就是能够把武院办起来的顶梁柱。

    如果莫秋白败了，他的面子就丢尽了。

    所以这个皇帝见到了自己的武功，想让自己故意输给莫秋白。

    果然，这个时候殷少合开口了：“李宗师，你也知道莫秋白意味着什么，那是意味着魏国的未来。如此，不如到时候你故意败给莫秋白如何？”

    说着，他就站起身，朝着李思毕恭毕敬的行了一礼。

    其他人见状，纷纷目露骇然之色，他们还没有见过自己国君给别人行礼的。

    见到殷少合行礼，李思心里一点波动都没有。

    因为他知道，这一切都是自己实力换来的，如果自己实力非常弱的话，如今已经被这个老皇帝吃得连骨头都不剩了。

    “我尽量保证我不出手，但如果出手必然用尽全力。”李思点了点头，说道。

    现在自己就在皇宫之中，也是处于包围之中，如此还不如给这个皇帝一点承诺也好。

    反正，这个皇帝也快死了。

    李思早就观察了殷少合的气运，他身上的气运已经在1和0之间一直徘徊。

    这个他以前就在邱长生他们身上看到过，一般来说，会有大祸事发生，离死不远了。

    如此，他何必和一个死人计较呢？

    更何况自己也就是说自己尽量保证自己不出手，可没有说莫秋白一直避自己出手的情况下不出手。

    他有的是办法是可以让莫秋白主动找上门，让莫秋白不得不逼自己出手。

    听到李思的回复，殷少合微微一怔，随后心中有些怒意。

    他没有想到，自己已经给李思行礼了，这李思竟然还不把自己当回事。

    随后，他深吸一口气，恢复了自己以前的一些冷静。

    而冷静下来，殷少合他也是发现自己有些想当然了，既然李思这么在乎气节，那么一定在乎名声。

    如此，李思又怎么可能愿意随意败给莫秋白呢？那也是对他的折辱。

    所以李思不答应也是正常的事情，而表示自己尽量不出手也算得上最好的一个承诺了。

    想到这，殷少合点了点头，笑道：“如此，就多谢李宗师了。”

    “不用，作为魏国的臣子，应该的。”李思笑了笑，眼睛在殷少合的脖子上看了一眼。

    如果哪天这个皇帝做了和莫秋白父子一样的事情，那就别怪他手下不留情面了。

    “那送李宗师回去吧，朕乏了。”殷少合闻言，摆了摆手，笑着说道。

    “是。”老太监摸着自己的脖颈，眼中有着心有余悸的神色，他之前就被李思所擒，自然是明白李思又多恐怖的。

    自己当真是在生死线上走了一波了。

    “李宗师，随我来吧。”老太监朝着李思露出了一个勉强的笑容，就在前面带路，走出了静思阁。

    如今，他对于李思是没有半点轻视之意了。

    而也就是李思走出的时候，一名太监走上前，看向了殷少合，手中做出了斩杀的动作。

    见到这太监的动作，殷少合缓缓的摇了摇头。

    他没有必要去杀李思，因为朝堂之中的人，都知道是李思做出来的印书之法。

    如果他要是杀了李思的话，那么名字一定会刻在李思之上，遗臭万年。

    刚刚，不过是他的恐吓而已。

    同时，他也没有把握杀李思，因为李思表现的武功太强了，哪怕当初的莫秋白的武功离这个人也有非常大的距离。

    “好一个强大的宗师。”殷少合的脸色渐渐转冷，眼中满是森寒之色。

    他的办法可不止明面上的，暗地里照样可以除了李思。

    “皇上，要吃药了。”也就是这个时候，一名太监端着一个茶碗走了上来。

    这茶碗之中，里面都是浓黑的汤液。

    见到这汤，殷少合的脸色才渐渐好转了起来，随后就拿起茶碗喝了起来。

    随着喝汤，他神色才渐渐恢复了平淡，眼中流露出深邃的神色。

    他生了病，情绪一直都不容自己控制。

    也就幸好他那儿子很有孝心，给自己找来了药方，不然如今怕是连以前清晰的头脑也很难保持了。

    当然，他查过了，这个药没有什么问题。

    所以才如此放心的喝。

    冰寒刺骨的冬日里，在京城的一个房屋之中。

    一个消瘦老者正独自一人坐在大厅之中，眼神空洞无神。

    也就是这个时候，一名中年男子走了过来。

    “老爷，那汤皇帝又喝下了。”陶洛低声说道。

    听到陶洛的话，消瘦老者才渐渐回神，笑了笑道：“快了，快了。”

    随后他看向一旁的陶洛道：“那皇帝见了李思了？”

    听到他的询问，陶洛迟疑了下，随后点了点头道：“是的，皇帝见过李宗师了，而且许下了翰林编撰的职务。”

    “那李思接了？”陶子禹继续问道。

    听到他的问话，陶洛微微一顿，随后点头道：“接了。”

    “权宜之计罢了。”陶子禹呵呵笑了笑，说道：“那李思我见他好几次，看起来根本就没有什么欲望，什么金钱、财富、权利在他眼中已经如同浮云一般，这样的人，如何又会屈服于权势呢？”

    说到这，他轻轻一叹道：“这种人不多了。”

    “那老爷准备如何处置他？”陶洛迟疑了下问道。

    “自然是杀了。”陶子禹呵呵一笑道：“如果他能打赢莫秋白，那绝对是天下宗师的顶尖高手，这样的高手，不能为我所用，就该像以前的剑仙一般直接消失，不然这天下哪里来得了稳定。”

    听到陶子禹的话，陶洛心中一寒。

