    春狩的地点在帝都以北的皇家狩猎场里，这里有广袤的原始森林、大大小小十几个风景优美的湖泊、丘陵、低谷以及连接着晨曦之山的银冬山脉。距离艾伦授勋的四天之后，狩猎场森林入口处的营地突然热闹起来。营地空地上人群涌入，片刻之后一个个帐篷接二连三地撑了起来，带着不同标志的盾牌以交叉的长枪作为支撑，被摆设在了营帐的门口，长的三角的的丝质战旗竖起于营帐之下，在风中飞舞飘扬。

    用精钢所铸的长剑以及镀金的马刺折射着阳光，营地入口的号角频频响起，不断有人和马涌了进来。

    春狩按照惯例，将连续举行三天。参与的也不仅限皇子，皇室贵族以及官员子弟，只要是二十五岁以下、十三岁以上的皆有资格入场。即使这次春狩没有关乎到王储的考核，往年的狩猎场也充满了竞争的味道。这同时也是一个向其它人展示家族实力的机会，所以每年春狩，报名参加的队伍数量都不少。

    今年甚至更多一些。

    在二皇子的营帐里头，朱里安穿上一身银白轻甲，垂着一条同色披风，倒是卖相不俗。只是朱里安战力平平，入场参与不过走个过场。要在这次春狩中取得好成绩，甚至夺冠，还需要队伍的其它人。这时和朱里安组队的其它成员陆续钻进营帐，为首的是外罩战衣，内着逆鳞护甲的艾伦。今天他战衣简洁，背负赤王，腰后则藏着恶魔礼赞，轻装上阵。

    接着雷杰斯、萝拉、法雷斯、奈丽、阿黛儿等数人鱼贯而入。除了这几人外，还有三张陌生的脸孔。走在最前的是一个动作矫健，气度沉稳的男人。男人褐色的头发随意披菜，脸上络腮长满了胡须，身上是黄铜所铸的半身甲，一道斜垂而下的短披风遮住了右侧的身体。他背着圆盾，腰悬长剑。一手扶着剑柄，他走到朱里安身前恭敬地鞠躬后，便退至左侧。

    看向艾伦时视线微微垂下，点了点头便算打过招呼。

    接着一个矮壮的中年男人走了进来，他身高只来到艾伦的胸口，可腰粗如桶，特别是那肩膀比正常男人要宽厚许多。这个男人头发全部编成一根根辫子，辫子上绑着五颜六色的结。留着把长及胸口的大胡子，穿戴着厚实的板甲。他扛着一把刃面暗红的战斧，见到朱里安时咧嘴一笑，露出满口黄牙，实在让人不敢恭维。

    最后一人却英俊非凡，金色近白的长发一丝不苟地梳往脑后，从左右两侧编成的一根发辫固定住头发。他穿着淡褐色的皮甲，皮甲上有许多口袋，里面藏着不少玩意。一件墨绿色的斗蓬穿在身上，斗篷后背着张硬木长弓以及一个箭筒，腰侧则悬着把短剑，看上去此人剑技箭术皆有一定造诣。

    朱里安环视诸人，轻轻一拉艾伦道：“来，我给你们介绍下。”二皇子朝那褐发男人看去道：“这位是柏林.邓肯先生，柏林是个优秀的战士，他精于马战，马下作战也是一流。更难得的是，他心思慎密，曾经担任过雄鹿军的骑兵队长。二十二级的水准，本来有望跃升高位，可惜……”

    朱里安没有说可惜什么，只是拍了拍这个叫柏林的男人肩膀。后者向艾伦鞠躬道：“很荣幸和你合作，艾伦伯爵。”

    说完，他便退了下去。

    朱里安还没有介绍，那大胡子男人已经自己走上前来：“你可以叫我胡高，伯爵。我什么都不会，就会砍人！”他晃了晃手上的战斧，咧嘴大笑。

    “就像他说的，胡高。来自高山部落的勇猛战士，他什么都不怕，就怕没酒喝。”朱里安笑道，然后指着第三人道：“亚利，他是一个多面手。他箭术高超，击剑也是一流，他还是一个天生的猎人，无论什么样的森林都无法叫他迷路。除此之外，他还是一个歌唱家、诗人、竖琴手以及诸多少女的梦中情人。”

    亚利向艾伦优雅行礼，笑道：“殿下，这最后一个称谓您应该赠给艾伦伯爵才是。在艾伦伯爵的光辉之下，我不过是个跳梁小丑罢了。现在奥利斯加的大小姐们，谈论最多的可是伯爵呢。”

    “哦，那倒是，艾伦伯爵授勋日的风姿，可是连我也自愧不如。”朱里安开了句玩笑，然后正色道：“好了，这次春狩，我决定全程让艾伦伯爵负责。包括我在内，都会听伯爵的命令行事。”

    听到这句话，柏林和亚利脸上均闪过讶色，只有高胡仍咧着嘴看不出任何变化。朱里安干咳一声，对艾伦道：“伯爵有什么计划，现在可以告诉我们。”

    艾伦点头，看着众人道：“这次春狩的目的只有一个，那就是夺冠。我们要打下排名第一，至于其它名额均不在考虑的范围之内！”

    “只争第一？这个我喜欢，伯爵你就说吧，我们要怎么做！”高胡用战斧拍着大手，一脸兴奋地说。

    “在此之前，莱因先生已经告诉了我皇家春狩的细节。每年春狩采用的都是积分制，不同的猎物分数也各自不一。三天的狩猎，积分至高者胜。但有一条，如果哪支队伍能够斩杀银冬山脉的凶兽‘绝影’，并带回它的首级，则是无条件的位列第一。所以我的计划是，直接进入银冬山脉，斩杀绝影！”

    营帐里一静。

    绝影自然不是什么温顺的野兽，相反，它几乎是银冬山脉的领主。那是一种比狩猎场深处的蛮象王更可怕的凶兽，所以纵使历年春狩都有这样的规定，却没人带来绝影的首级。就连朱里安也没想到艾伦的计划是这么疯狂，顿时也哑口无言。

    在艾伦看来，他连塔林爱莎的冰风也斩杀了，一头银冬山脉的绝影，应该不会比冰风更可怕吧？因此这个计划的可行性很高，就看朱里安能否放手一搏。这同时一着试探，爱德华提议他对朱里安的试探，好掌握这位皇子的心性、底线，以便以后在合作上采用更加契合的辅佐手段。爱德华的布置环环相扣，如机器齿轮般高度咬合，艾伦承认他的手段十分高效，却总给人一种冷冰冰的感觉。

    朱里安在主帐里来回走动，双眉紧拧，显然艾伦这个决定超出他的心理预期，此刻他承受着无形的压力。片刻后他吐出一口气，对艾伦笑道：“伯爵这个提议大胆且疯狂，春狩举行了这么多年，可没人敢打那头绝影的主意。”

    “那殿下的意思是？”

    “我刚才也说了，这次春狩全员遵照伯爵的命令行事，包括我在内。如果伯爵觉得可行，我不介意赌这么一把！”朱里安坦然道。

    艾伦心知他下这个决定委实不易，要知道朱里安不是豪森。在前线拼杀过的大皇子会同意这个决定不奇怪，可长居皇宫，锦衣鼎食的朱里安肯以身犯险，那就是另外一回事了。当然，他不会让朱里安冒险。否则若二皇子有什么差池，纵使春狩夺魁也毫无意义。

    当下艾伦再做布置。

    历年春狩，参与者可自行组建狩猎队伍。队伍一般不能超过三十人，也鲜少会有人拉上这么一支庞大的队伍入场，毕竟人数多不代表着优势。十个庸手可远比不上一名高手，除非能够直接拉来一支军队，才具有绝对性的优势可言。因此参与者会尽量将队伍优化，朱里安这次带来艾伦等强者之外，还拉上十名国王给他的银霜铁卫，艾伦最终的布置便是由朱里安为首，奈丽和柏林随行，再加上十名银霜铁卫组成第一支队伍。

    这支队伍负责在狩猎场的其它区域游荡猎杀，对于这支队伍艾伦没有特别要求，唯有一点，就是保障朱里安的安全。至于他和其它人，包括高胡和亚利在内，则组成第二支队伍。他们这支队伍则会深入狩猎区并前往银冬山脉，负责斩杀绝影。

    进行完详细的分配之后，艾伦把舞台让回给朱里安。二皇子正要说些勉励的话，突然帐外响起一阵笑声，接着有人揭帐而入，却是大皇子豪森。他身后两名铁霜铁卫匆忙跟了进来，一脸无奈，显然是拦豪森不住。朱里安眼睛眯了眯，对豪森这种擅闯营帐的行径大感不快，表面却没有显露出来，只是笑道：“大哥好兴致，这个时候不捉紧布置，还有余暇来我这里闲逛。”

    豪森笑道：“有什么好布置的，反正历年春狩，还不都是我独战螯首，今年也不例外。”他依旧是一付不把任何人看眼中的格局，大皇子接着看向艾伦道：“不过这次来，可不是来探望二弟你，而是给艾伦伯爵带来个熟人。据他说你们是一早认识的老朋友了，听说你也在这里，他可是很兴奋。”

    艾伦眉头微拧，想不出谁符合豪森的描述。

    大皇子举手拍掌，帐外有人钻了进来，并说道：“艾伦伯爵，许久不见啊。”

    这是一把熟悉的声音，艾伦抬头看去，当即一怔，轻呼道：“是你？”

    来人微笑。

    PS：感谢大家让我月票过450，很久没这么多月票了，谢谢各位兄弟们了！

