
　　但见那虚影胸口的白光，将这些六味地黄丸照射在内，随即，那虚影的颜色，就迅速发生了改变。

　　由原来的无色，渐渐地变成了纯粹的黑色。

　　当然，黑色也算是冷色调，所以说，萧烈的分数当然也还是正数。

　　而当白光缓缓收回，那虚影胸口的数字，也开始发生了迅速的改变。

　　一秒钟过去了。

　　五秒钟过去了。

　　数字变动的速度，丝毫没有减缓。

　　六秒钟过去了。

　　七秒钟过去了。

　　十秒钟过去了。

　　那数字，仍然没有停止跳动。

　　最终，到了整整十五秒的时候，那数字才停下来。

　　112317

　　出现在虚影胸口的，就是这样的一串数字。

　　也就是十一万两千三百一十七。

　　看到这个数字，萧烈原本期待的心，顿时沉了下去。

　　这个分数，不可不谓不高。

　　但是关键就在于，这样的数字，仍然不够高。

　　要知道，萧烈在第一场考核，就足足欠下了八十八万的分数。

　　在之后，萧烈拼命弥补，到了最后，却也还是差了四十多万的分数。

　　这十一万两千三百一十七，不可不谓不高，但是，加到最后，萧烈分数，确认仍然还是负数。

　　所以说，仍然还是倒数第一。

　　不仅什么奖品都得不到，甚至还会因为没有完成系统的任务，而被系统追回一切。

　　“这下子……考！！我真的都要想想自己的出路了！”萧烈心中，不由得涌上了一股绝望。

　　他现在已经开始构思起来，如果没有系统，没有大道系列丹药，没有不灭神魔诀，没有土灵珠，他萧烈以后要怎么样继续生活下去。

　　而这样的分数，毫无疑问，也引得那些凶兽们震惊。

　　毕竟，他们这些凶兽献给神犬真人那么多的珍惜灵草灵果丹药，最后却只能够获得两千多的分数。

　　然而，萧烈只是献上了如此平平无奇的一种黑色丹药，平平无奇到甚至是从上面感觉不到任何灵力波动，然而饶是如此，不但要竟然整整为萧烈赚取了十一万的分数。

　　这个是整整十一万！

　　若不是一开始的时候，第一场考核的时候，萧烈他们直接被扣除了八十八万分的话，光是凭借这十一万分，萧烈他们，就可以直接成为第一名了！ŴŴŴ.23sk.com

　　这如何能不让这些凶兽们震惊？

　　毕竟，这是他们万万没有想到的。

　　不过，在短暂的震惊之后，这些凶兽们嘴角又恢复了笑容。

　　因为他们意识到，人类在这场考核中，取得了最后一名的分数。可以说，已经被淘汰出局了。

　　这如何能不让这些凶兽们开心？如何能不让这些凶兽们高兴？

　　“哈哈！小丑竟在我身边！小丑竟在我眼前！真真笑死我了！”

　　“是啊是啊，哈哈，这也太让人开心了吧！这些人类虽然说有一些不凡的手段，可以说是花里胡哨打了一通，结果最后一看，倒数第一！什么奖品也没有！真真笑死人了！”

　　“对呀对呀，此刻，我实在忍不住想对那些人类们说一句，你们都是一群大沙雕！哼哈哈，真真笑死我了！”

　　这些凶兽们看起来都异常高兴。

　　毕竟，他们成功let萧烈out了。

　　于是接下来，他们这些凶兽们，就可以分享胜利果实了。

　　这可以说，真的太爽了！

　　而就在此时，那山林之中，缓缓地传来了神犬真人威严的声音：“那种黑色丹药，是谁供奉的？”

　　萧烈闻言，抱拳，说道：“神犬真人大人，这是我献上的丹药。”

　　听了这话，那神犬真人缓缓地说道：“这些丹药，你是如何炼制出来的？”

　　萧烈闻言，说道：“这些丹药，并非是我炼制出来的。而是我的弟子，大医凌然，炼制出来的。”

　　萧烈这般缓缓道来。

　　随即，大医凌然知趣地向前走了几步，作揖行礼：“报告神犬真人大人，我正是炼制出这些丹药的人。”

　　大医凌然入乡随俗，也把这些六味地黄丸称作是丹药。这样一来，就免去了解释的麻烦。

　　“很好。”神犬真人缓缓道来，“你做的很不错。你炼制出来的丹药，确实有非常神奇的效果。我的虚影，能够很明显地感受到这一点。------你那里，还有类似效果的丹药吗？”

　　这神犬真人这般说道，提出了想要大医凌然的另一些丹药。

　　这神犬真人这么一说，萧烈才明白过来。是的，大医凌然可以说是医疗助手，手上理所当然的，不应该仅仅只有六味地黄丸一种中药方才是。

　　这大医凌然，手上应该还有其他的丹方才对。不过之前，这大医凌然一直没有拿出其他的药方来，一直都用六味地黄丸来装笔……啊不是，是利用六味地黄丸来创造效益。所以说，他萧烈竟然忘记了这回事儿。

　　想通了这一重，萧烈不禁用充满期待的眼光看向了大医凌然。这些弟子，可以说都是能创造奇迹的好宝贝，他萧烈，怎么就能忽视了大医凌然呢？

　　萧烈不由得在心中检讨。

　　把中药方子给拿出来吧！好好的震撼一下这个神犬真人，让他把第一名到第十名全部的奖励，都给我萧烈！让我萧烈把任务完成！

　　萧烈在心中这般说道。

　　他心中十分火热。当然在外表上，他萧烈仍然是一副十分平淡的样子。甚至于，就连刚才充满期待的一眼，也只不过是转瞬即逝罢了。

　　甚至都没有任何人关注到。

　　可以说，萧烈的逼格，一直拿捏的死死的。

　　很稳当。

　　而那大医凌然，听了这句话，却坚定地摇了摇头，说道：“不行！”

　　听到这句话，一直在心里面期待着的萧烈，顿时心中一紧：“这是怎么了？怎么就不行了？”

　　萧烈在心中不由得说道。

　　而那山林之中，神犬真人的声音已经缓缓传来：“为什么不行？”

　　而大医凌然已经缓缓道来：“我说不行，就是不行。这是因为，我是一个医生，我有自己的行医准则，那就是谨慎开药，绝不乱开药，瞎开药！现在，我连你有什么样的病症都不了解，又怎么可能给敢给你开药！！”

　　这大医凌然面容十分严肃，声音也罕见地严厉了起来。

　　这行医良心这件事，行医准则这件事，可以说就是他大医凌然的底线。平时可以笑笑呵呵，但是，一旦涉及到治病救人的事情，他大医凌然绝对不会有任何含糊，也绝对不会开任何玩笑。

　　这就是他大医凌然的操守，这是他大医凌然身为医生的操守。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第251章 萧烈失败？？大医凌然拒绝开药免费阅读。https://xs.23sk.com 