    第1088章 又见面了   

    他猛的抬起头，愤怒的盯着林战。

    

    “我……”   

    林战眉毛一挑，沉声开口。

    

    “怎么，你不同意？”

    

    听了林战毫无温度的话，匡威忍不住心里一哆嗦，他赶紧低下头，一连声的说道。

    

    “同意，同意，只要你不杀我，你让我做什么都可以！”

    

    就在这时候，齐昆仑带着大批刑警队员赶了过来，看到林战在，齐昆仑赶紧过来。

    

    “林先生！”

    

    林战用手一指匡威。

    

    “昆仑，你来得正好，这些人袭击警察，还勒索楚小姐，敲诈他的哥哥，书生已经被我击毙，剩下这些，你要严格处理。”

    

    齐昆仑赶紧命令自己的手下，把匡威用手手铐铐住，然后才向林战汇报。

    

    “林先生，匡堰跑了，我带着人赶到机场的时候，飞机已经起飞了，现在已经飞往宁海。”

    

    一旦匡堰回道宁海，那可就是匡家的天下，自己不过是南吴的一个芝麻官，没有权利跨省捉拿匡堰。

    

    林战微微一笑。

    

    “昆仑放心，匡堰逃不掉，一会他们兄弟就见面了！”

    

    得到匡堰逃走的消息后，林战已经命令灭龙去捉拿匡堰了，想要逃走，可没那么容易。

    

    齐昆仑喜出望外，回头看向匡威。

    

    “先生，这家伙怎么处理？”

    

    毕竟是匡家二公子，齐昆仑也不知道怎么处理，不过，只要林战放话，他就敢做。

    

    “你的队员怎么怎么样了？”

    

    提起李铭几人，齐昆仑满脸愤怒。

    

    “先生有所不知，李铭三人如今还在医院抢救，医生说了，即使抢救回来，以后也不能当刑警了，他们都受了内伤！”

    

    林战眼神变得冰冷。

    

    “把他给我关起来，如果李铭几人死了，当场击毙匡威以命偿命！”

    

    匡威听后，吓得大惊失色，他奋力的挣扎着。

    

    “林战，我是匡家的二少爷，不要太过分了，你敢杀了我，我爸不会放过你！”

    

    “你今天怎么对我，我们匡家日后百倍偿还，你老婆孩子都会死无葬身之地！”

    

    林战看着匡威一声冷笑。

    

    “带走吧！”

    

    即使匡衡不来，林战也不会放过宁海匡家，有这个毒瘤在，永无宁日。

    

    匡威在一阵怒吼中被押走。

    

    飞往宁海的飞机上，匡堰从睡梦中醒来。

    

    旁边坐着一个长得特别美妙的女孩，穿着淡紫色连衣裙，她的手里，拿着一张相片，正望着出神。

    

    “怎么还没到宁海？”

    

    匡堰问向保镖。

    

    “少爷，我们也不知道怎么回事，这都两个小时了，飞机还没降落。”

    

    手下回答道。

    

    “怎么还不到，飞机还这么慢！”

    

    匡堰不满意的嘟囔着，心里埋怨匡威，为什么不给他准备专机，家里好几架呢，还真是虎落平阳被犬欺。

    

    他看了看旁边的女孩。

    

    “小美女，什么时辰了？”

    

    女孩看了一下手表。

    

    “中午十二点了。”

    

    女孩的手腕扬着，手中的照片正好对着匡威。

    

    匡堰看到照片后，眼神陡然一变，脸也扭曲起来。

    

    啪！   

    他一把抓住女孩的手腕，咬牙切齿的开口。

    

    “你是林战的什么人，怎么会有他的照片！”

    

    女孩被他吓了一跳，想要挣脱却挣脱不开，顿时惊叫起来。

    

    “你放开我！”

    

    匡堰眼神变得凌厉，狠狠的瞪着女孩。

    

    “说，你跟那个王八蛋什么关系！”

    

    女孩听到匡堰骂林战，脸气的通红，恨不得吃了匡堰。

    

    “你才是王八蛋，你全家都是王八蛋，林战是我以前的同事，他现在特别厉害，你要是再骂他，我就告状，让他把你从飞机上扔下去！”

    

    我去！   

    真是冤家路窄，在飞机上还能遇到林战的朋友。

    

    女孩是寒月，从上次和林战分开后，她一直没见到林战，但是，林战已经是寒月心中的偶像，她特意把林战以前的照片洗了出来，时不时的拿出来看，以解相思之苦。

    

    “林战算他妈老几，敢把我扔下去，现在我把你扔下去，华子，把她给我扔下去！”

    

    匡堰疯狂的喊着，被点到名字的华子来到寒月的面前，伸手就要去抓寒月。

    

    “少爷，不好了！”

    

    另外一个手下惊慌失措的望着飞机窗外喊了起来。

    

    啪！   

    匡堰一巴掌扇可过去，他现在对“不好了”“完了”这几个字特别忌讳，每次都没好事。

    

    “滚你妈的，老子好好的，哪里不好了，我他妈的打死你！”

    

    手下捂着脸，用手一指窗外。

    

    “少爷，飞机降落了！”

    

    匡堰一听，顿时高兴起来，终于回家了。

    

    “降落就降落呗，你他妈的一惊一乍做什么，知不知道人吓人会吓死人的！”

    

    匡堰嘴里骂骂咧咧的，目光看向飞机的外面。

    

    “少……少爷，这是南吴机场，不是宁海！”

    

    手下哆里哆嗦的回答。

    

    什么！   

    匡堰瞪大了眼睛，再次看向外面，果然，飞机停在了南吴机场。

    

    “怎么会这样呢？

    不是飞往宁海吗？

    怎么飞机又飞回来了？

    谁tmd告诉我这究竟是怎么一回事啊！”

    

    匡堰怒吼起来，脸上一点血色都没有。

    

    就在这时候，一辆辆警车呼啸而来，哗啦把飞机包围的水泄不通，同时，车门一开，大批穿着警服的刑警队员跳下车，手里端着冲锋枪。

    

    匡堰顿时惊呆了。

    

    随着机舱门打开，林战和齐昆仑带着人上了飞机，身后的刑警队员，刷拉一声，子弹上膛，对准了匡堰等人。

    

    “缴枪不杀！”

    

    匡堰吓得不敢再动，乖乖的把手举过头顶。

    

    “林战！”

    

    寒月看到林战，激动不已，她跑向林战，直接冲进林战的怀里，紧紧的搂着林战。

    

    林战错愕了一下。

    

    “寒月，你怎么在飞机上？”

    

    寒月帮助过自己，尤其是火灵果，目前，寒家还给他保留着，成为自己的特供。

    

    “还不是我爷爷，非让我回去。”

    

    寒月撅着嘴，满脸的无奈，爷爷为了把她尽快嫁出去，不停给她安排相亲，寒月的头都大了。

    

    “呵呵！”

    

    林战微微一笑，把寒月护在身后，然后目光看向匡堰，眼里带着戏谑。

    

    “你好啊，匡堰，我们又见面了！”

    

    

