    妙兰摇摇头，说道：“没消息，我妈正在打听情况呢，我把舅公被抓的原因告诉她了，我妈还不相信呢。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我总觉得你舅公跟那个房客肯定认识，他根本就没有收过租金，只不过在公安局信口开河说过了头，结果被警察抓住了把柄。

    虽然这个把柄表面上看起来并不致命，但你舅公必须拿出一个合理的解释，否则就有重大嫌疑。”

    妙兰迟疑道：“就说年纪大了，老糊涂了，其实收的是现金。”

    李新年反驳道：“他又不是只收了一次房租，不可能糊涂到这个份上，再说，你舅公还没有老到那个地步吧？”

    妙兰犹豫道：“我妈的意思是我舅公可能记错了，实际上我外公有两套老房子也一直在出租，也许，我舅公搞混了。”

    李新年疑惑道：“这么说你舅公被抓你妈好像并不着急？”

    妙兰迟疑道：“我外婆好像更着急一些，我妈还一直在劝她呢，说是明天去找个律师。”

    李新年犹豫道：“对了，你妈最近就没有提起过我？”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“你不说我还忘了，我妈说想跟你见个面呢。”

    “哦？她说什么事了吗？”李新年惊讶道。

    妙兰盯着李新年哼了一声，说道：“看样子不是什么好事，可能要找你算账呢。”

    “算什么账？”李新年狐疑道。

    妙兰摆摆手，说道：“这样吧，明天上午我安排你们在我的公寓见个面吧，你不是对我舅公的事情疑神疑鬼吗？到时候你们自己当面谈谈。”

    “怎么？你把我的怀疑告诉她了？”李新年问道。

    妙兰说道：“我可不想让你们两个互相猜疑，有什么话不妨当面说清楚。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“也行，明天你安排好以后给我打个电话，我原本这两天去一趟毛竹园，正好有点事情要跟她当面谈谈呢。”

    妙兰的脸上没来由地泛起淡淡的红晕，盯着李新年注视了一会儿，说道：“我妈这两天感冒了。”

    李新年楞了一下，急忙问道：“严重吗？”

    妙兰摇摇头，说道：“倒也不太严重，只是嗓子不舒服，说话有点沙哑。”

    李新年点点头道：“如果毛竹园的人连感冒都治不好的话岂不是笑话。”

    妙兰把脸凑近李新年，问道：“我戴着面具是不是不好看？”

    李新年迟疑道：“当然不能跟你本人相比，我这副面具怎么样？”

    妙兰笑道：“比你本人要好看多了。”

    李新年问道：“晚上怎么把面具取下来？”

    妙兰嗔道：“那还不容易吗？洗把脸就没了。”

    李新年疑惑道：“难道这是一次性的？”

    妙兰点点头，说道：“都说了这只是一种简单的易容术，又不是真正的面具，当然是一次性的。”

    李新年小声道：“你什么时候能不能把你太婆做的真正的面具拿一副让我见识一下。”

    妙兰摇摇头，说道：“我妈锁起来了，不让别人动。”

    顿了一下，又说道：“如果你对面具感兴趣的话干脆让我妈帮你做一副，就按照你的样子。”

    李新年没好气地说道：“戴自己的面具有什么意思，不是多此一举吗？”

    妙兰疑惑道：“那你想扮做什么人？”

    李新年小声道：“能不能帮我做一副戴山的面具？到时候我吓唬一下洋洋这个小兔崽子。”

    妙兰嗔道：“你都多大了，还玩这种把戏？”

    顿了一下，又说道：“你跟戴山的年龄身材都相差太远，就算戴着他的面具，熟悉的人一眼就能看穿，你以为一张假脸就能骗过他儿子？”

    李新年迟疑道：“看来也只有两个年纪身材差不多的人才能以假乱真。”

    妙兰好像想起了什么，笑道：“对了，前两天我妈和小雪阿姨还差点把我骗了一次呢。”

    “哦，怎么回事？”李新年感兴趣地问道。

    妙兰说道：“那天晚上我回家的时候，看见我妈和小雪阿姨在说笑，看见我进去就都不出声了。

    起初我也没在意，直到吃晚饭的时候她们才露馅，原来她们两个都戴着面具，小雪阿姨成了我妈，我妈成了小雪阿姨。

    她们两个年龄身材个头都差不多，连发型都一样，一般人还真分辨不出来，不过，她们一开口就被我识破了。”

    李新年惊讶道：“她们居然还玩这种游戏？”

    妙兰说道：“先是小雪阿姨缠着我妈帮她做了一个面具，然后她们就戴着骗我，顺便检验一下我妈的手艺。”

    李新年不出声了，坐在那里怔怔楞了一会儿，忽然问道：“你见过你舅公做的面具了吗？”

    妙兰摇摇头，说道：“没见过，不过，我舅公的手艺应该不在我妈之下，那天在吴中县的时候偷偷问过刘蕙茹，她奶奶真的把大孙子当成了小孙子。”

    李新年说道：“你不说我还把这件事忘记来了，刘利民后来也没有再提起过这件事，看来是把他奶奶骗过去了。

    说实话，一想到那副人皮面具，我心里还瘆得慌，更没想到你舅公居然真的会答应做这种面具。”

    妙兰嗔道：“那还不是看在我的面子上？一般人才不会答应呢，再说，又不是从活人身上取皮，我舅公是个医生，难道还没这点胆量？”

    李新年若有所思地说道：“我怎么总觉得给我们送钱的那个男人好像也戴着面具。”

    妙兰一愣，随即嗔道：“哎呀，你是不是神经过敏了？看着谁都像是戴着面具？”

    顿了一下，又哼了一声道：“如果真有人戴着面具你可能又认不出来了，你老实说，刚才如果我不出声的话能认出我吗？”

    李新年缓缓摇摇头，承担道：“还真认不出来，奇怪，这种面具戴在脸上怎么会有表情呢？在我的印象中，戴面具的人应该都是面无表情啊。”

    妙兰说道：“这说明面具足够的薄，材料足够伸展性，在植物胶的作用下几乎成了脸上的第二层皮肤，这种特殊材料也只有我们毛竹园才能提炼的出来。”

    李新年问道：“如果我脸上这张面具不取下来的话能保持几天？”

    妙兰迟疑道：“这就不好说了，如果不出汗，不受灰尘污染的话，三四天应该没问题吧，不过，一天不洗脸都受不了，我现在都想洗掉呢。”

    李新年笑道：“如果我明天上午戴着这副面具去见你妈的话，她应该吓一跳吧？”

    妙兰哼了一声道：“那不是鲁班门前耍大刀吗？我妈是什么人？她一眼就把你识破了，你最好别在她面前丢人现眼，再说，千万不能让我妈知道我偷面膜，否则我怎么解释？”

    李新年正想开口，手机忽然急促地响起来，看看来电显示，没想到是秦时月打来的，急忙冲妙兰示意别出声，这才接通了手机。

