    看女人可爱的样子，江浩偷偷笑了笑，“我现在把飞镖拔下来，你忍着点痛。”

    “嗯。”

    江浩伸手把飞镖拔下来，顿时流出一股黑血，他手上一动，多了一张祛毒符，屈指一引施展灵符，抓着灵气按在女人伤口处，到是抓了个满手。

    蓝凤凰身子就是一颤，眼睛闭的更紧。

    揉捏挤压，让毒血流出来，过了好一会儿，玉兔身上的紫色慢慢消退，流出的血也变成了鲜红色，江浩知道成了，又拿出一张刀兵符，施展之后按在伤口上。

    好一会儿后，蓝凤凰闭着眼睛问道，“大侠，好了吗？”

    “好了。”江浩松开手，有刀兵符在，此刻蓝凤凰身上的伤口很快愈合，只剩一道浅浅的疤痕，已经不影响活动。

    蓝凤凰睁开眼睛，看到自己伤口已经好的差不多了，心中非常惊讶，“你是怎么做到的，好厉害，可以让伤口这么快愈合？”

    “你要不要先披上衣服。”江浩指指女人上身说道。

    “啊~！”

    蓝凤凰轻轻惊叫一声，把已经破烂不堪的衣服套回去，虽然破了可也能遮羞，穿好后蓝凤凰站起身，对着江浩道：“还没请教大侠名号，蓝凤凰感谢您的救命之恩。”

    “江浩。”

    回答的简洁明了。

    蓝凤凰听了却微微一惊，“你就是那个现在江湖上传闻，四处没事找事和人比武打架的无双公子江浩？”

    没事找事？

    这词儿用的。

    蓝凤凰说着，看了一眼地上的忍者尸体，道：“这个倭寇忍者叫服部千军，是东方不败手下的忍者武士头领，是个一流高手非常厉害，可他根本不是你对手，连跑都跑不了，看来传闻是真的，你的身手真的深不可测。”

    说到这里蓝凤凰脸色一变，看了看江浩的手，咬着牙说道：“还有，你调戏女人的本事也不小。”

    哎呀，被发现了吗？

    “我是在给你医治疗伤。”江浩泰然自若的说道。

    “别以为我不知道，我后背的伤你只拍了一下，前面你却摸了半盏茶时间，哼。”蓝凤凰愠怒说道。

    江浩刚想狡辩一下，蓝凤凰抓起地上的鞭子就走，跑到树林边又停下，转身对江浩大声道，“我有万分紧急的情报要去禀报坛主，江浩，你摸了我的身子，这事情咱们没完，我会再来找你算账的。”

    不等江浩说话，一头钻入丛林消失不见了，看着黑漆漆的树林，江浩笑了笑，真是个性格爽直的女子。

    蓝凤凰走了，江浩准备做正事。

    看向地上的服部千军，江浩在他身上踢了一脚，解开他身上两处穴道，服部千军睁开眼睛，却发现自己身上一点内力都用不出来。

    蓝凤凰以为这家伙死了，可江浩并没有杀他，他还有很多事情要问他呢。

    “你究竟是什么人？”服部千军用有些生硬的汉语问道。

    “你有资格问我吗！”江浩板着脸道。

    服部千军这才意识到，现在自己是阶下囚，人家才是主宰，“你抓住我要做什么？”

    “很简单，交出你的剑术口诀。”

    刚刚在战斗的时候，江浩刻意和他打斗了几十招，系统收集任务到了50%，现在就差口诀了。

    服部千军看看江浩，不屑的说道：“剑术是我的秘密，我怎么可能交给你，你就不要痴心妄想了。”

    “你不怕我对你用刑。”江浩道。

    “忍者接受最严格最残酷的训练，你的刑罚根本吓不到我，哼。”服部千军硬气说道。

    江浩也不与他废话，手里一动多了几根银针，一抬手用漫天花雨手法打出去，扎进服部千军的几处穴道。

    瞬间，一股无边的痛苦席卷服部千军全身，这种发自灵魂痛苦，如怒海波涛一般疯狂向他涌来，让他感觉如坠地狱。

    “啊~~！”

    树林里响起一声凄厉的惨叫。

    扑棱棱！

    惊起一群飞鸟远离。

    随后服部千军在地上不停扭动、抽搐、惨叫，脸上的表情严重变形，一个受过最残酷训练的忍者，此刻也变成了这样，可见江浩这种刑罚的痛苦有多重。

    “不要，不要。”

    “饶了我，我说了。”

    服部千军终于忍耐不住，咬着牙说出几个求饶的字，江浩感觉差不多了，收回银针。

    服部千军的神情一下子松懈下来，躺在地上就像一滩烂泥，只剩下大口大口的喘气，刚刚那种刑罚太恐怖了，他真的想象不到世上还有如此痛苦的事情，简直比死还可怕。

    “现在，说出你剑术的口诀。”江浩低沉的说道。

    服部千军一哆嗦，深吸一口气开始说起来，“我出身服部家族，自幼修习“半藏刀”，后来又根据其他剑术，自创了自己的剑术“无影斩”，无影斩的剑法诀窍是......。”

    江浩静静的听着，等服部千军讲述完，他脑海里传来叮的一声系统提示音，“叮~~恭喜收集员，收集到一流刀法“无影斩”，请宿主再接再厉。”

    对每一个任务值江浩都非常重视，因为每一点都是辛辛苦苦收集来的，现在又多一个，江浩非常高兴。

    “很好，现在说一下遁术。”江浩用命令的口气说道。

    遁术是忍者秘技，服部半藏道：“这位大人，忍术说起来非常复杂，根本不是一两句话能说清楚的，是一个综合的考量，包括轻功、易容、伪装、逃跑、隐藏、格斗、地理、医学和爆破等等，太过庞杂。”

    “至于我刚刚施展的遁术，就是用烟雾弹藏匿行迹，然后趁机逃跑，至于其他的，我真的不知道如何说。”

    江浩也看过关于忍者的书籍，知道他说的没错，问道：“你出自哪个流派？”

    “伊贺流。”

    “日本有几大忍者流派，伊贺、甲贺、芥川、根来、那黑、武田、秋叶等等，如果有机会，到是可以去日本见识一下。”江浩说这句话的时候用的是日语。

    服部千军一愣，“您是日本人？”

    “我问你，东方不败在哪里？”江浩不答反问道。

    服部千军犹豫了，可当他看到江浩锐利的眼神后，又想到那可怕的刑罚，立刻说道：“东方大人应该在海边聚集地，大明朝廷向荷兰人购买了很多火炮和炸药，东方大人抢劫了荷兰战船，获得大量火炮和炸药，准备用于对抗大明水师。”

    “你刚刚为什么要追蓝凤凰？”江浩又问道。

    服部千军一愣，不知道蓝凤凰是谁。

    “就是那个苗女。”

    “她带人偷偷进入我们的聚集地探听消息，被我发现后就追了过来。”

    “她探听到什么消息。”

    “那个苗女是日月神教之前教主任我行的人，她们在打探任我行的消息。”服部千军道。

    “任我行，现在还被关在地牢里吗？”江浩问道。

    服部千军愣住了，心说这人怎么知道任我行关在地牢里，就是逃走的那个女人也都没打听出来任我行的关押地点，只是知道了任我行在聚集地而已。

    “你们的聚集地在哪里？”

    “台州海边原本一座城镇。”

    原本的城镇，那一定是被倭寇袭击抢了去的，江浩看向服部千军的眼神露出寒芒，手一抖，一枚鹅卵石射中服部千军的太阳穴，噗的一下给他的脑袋打出一个窟窿，服部千军倒在地上，一代上忍就此殒命。

    扫了一眼周围的尸体，江浩没有给他们收尸的打算，捡起服部千军的武士刀，收入空间当做战利品，随后离开这里。

    时间不长回到马车上，小小瓶儿两女还在被窝里，江浩直接脱了衣服转进去，小小在他身上闻了闻，“有血腥味，公子你杀人了？”

    “几个倭寇，被我杀了，小事情，睡觉吧。”说着搂紧两女。

    翌日清晨，

    朝露晨曦，

    江浩和两女起床，不急不慌的洗漱吃早餐，又给马儿喂了一些豆子，然后马车再次上路。

    “公子，下一站您准备挑战谁啊？”瓶儿问道。

    “金华有个天雄帮，我准备找一找他们的麻烦。”说完这话，江浩忽然想起昨天蓝凤凰那句话，江湖流传自己就是没事找事无双公子，呵呵呵，挺有意思的。