    “他们怎么敢！”

    楚衡现在感觉自己的血液在燃烧，心脏砰砰的愤怒狂跳起来。

    因为感觉到他这边躁动的情绪，在这边受到影响的众多异族都是狂躁的尖啸。

    17号也从来没有见到楚衡这样因为愤怒到全身颤抖的模样，第一次感觉像在看一个陌生的……神！

    “给我杀！强行破开这个地方！”

    楚衡决然下达了强攻的命令，命令所有自爆鼠还有异族都不需要再讲什么战术战略，直接以自杀性狂攻的方式强行攻破地方。

    他……

    要亲自进去看看里面在搞什么鬼！

    听到他的命令，所有隐藏在地下的自爆鼠一跃而起。

    不再采取隐匿潜行的方式，而是正面进攻的全面向这个人类幸存者基地的正门展开的自杀性自爆攻击。

    骤然间基地火力被其他异族吸引走的情况下，这些自爆鼠取得了绝佳的进攻效果。

    几乎在眨眼大片的墙壁和防御门被炸开、腐蚀，一层层向内部破坏进去。

    由于拥有自爆鼠的自爆性强行狂攻，其他异族也减缓了身上受到的火力压力。

    几头攻城兽成功拥有了靠近了基地大门的机会，以势如破竹的方式不断往里面强行破门推进。

    与此同时基地内部的防御部队乱成了一锅粥。

    他们都不明白刚才还好端端的怪物为什么一个个陡然狂化了一般，完全不顾死活的强行进攻这里。

    “这是什么情况！”邓佳何子是最傻眼的一个。

    她不明白刚才还掌控在她手里的局势为什么在转眼会这样急转直下。

    她甚至连反应机会都没有就看见第一批的异化怪物成功杀入了基地内部，已经在基地外围区域展开了残酷的屠杀。

    “报告所长！第一层防御圈已经完全被攻破！”

    “报告所长！第二层防御圈已经坚持不住了，即将被攻破！”

    一个接着一个坏消息送到了邓佳何子这里，让她身体一个摇曳，勉强扶住控制台才没有倒下。

    “长官！我们立即撤退离开这里吧！这样继续下去我们连逃生的机会都没有！”

    刚才和她对话的青年军官闯进来，对她沉重的宣布这里已经彻底失守，他们最快速度逃离这里保留战力才是最正确的办法。

    邓佳何子红着眼看向他。

    现在已经完全刺激红了眼的她根本听不见别人在说什么。

    她忽然从腰间抽出手枪对准了这个青年军官的脑门，在他惊愕不知道这是为什么的时候被她一枪射杀在这里。

    “我邓佳何子的手下不需要胆小的懦夫！”

    邓佳何子彻底癫狂的杀了这个青年军官灭口，为的只是让他不要在这里继续‘妖言惑众’，继续在这里扰乱军心。

    她也消除身边的噪音之后，知道在这里不存在逃跑的帝国失败者，只有战死到最后的帝国战士！

    她毅然拍上了控制台上面的一个按钮。

    一瞬间基地里各个排气口都释放出混有基因狂化药剂的毒气。

    她已经决定要牺牲这个基地与这些怪物殊死一搏，绝对不能让这里的一切好过！

    忽然间，大批基地里面的幸存者还有工作人员都在惨嚎中异变成为了一个陷入疯狂的巨人。

    他们现在也没有了任何的理智，完全以同归于尽的方式和攻入这里的异族展开了战到生命最后一刻的殊死肉搏。

    而这一幕幕被半空中的一台探索机清楚记录在案，更是第一时间投影到了楚衡这边的投影画面里。

    “畜生……”楚衡这时候右手五指的指甲已经狠狠刺入手掌心。

    牙根紧咬没有想到有人还能做出这样完全泯灭人性的事情。

    不过更加让人没有想到的是印证了那句祸害遗千年一般。

    其他人都失去理智成为异变巨人的情况，整个事情的作俑者的那个女人竟然成功进化异变了。

    让她体型出现了异常的变化，但她也拥有极为强大的战斗力。

    让她背后张开着一双恶魔双翼，在异族怪物群里遇神杀神的一路要给自己杀出一条生路逃出去。

    “想跑问过我没有？”楚衡眼睛成为湛蓝色，手指在身边一个划拉，瞬间一处传送门的空间裂隙出现。

    他瞬间闪身消失在传送门前，瞬间出现在这个女人前进路线的前方。

    “滚开！”

    邓佳何子现在已经完全杀红了眼。

    狂喜、兴奋。

    她知道她果然是被天神庇佑的宠儿。

    她自己也没有想到同归于尽的行为，让她产生了超乎想象的蜕变。她感觉她现在就是无敌的！

    现在突然见到一个人影挡在她前面，她本能认为是哪个不长眼的异变怪物挡在她的去路上。

    她也不用理会这些，直接手中利爪就向对方划下去，要把这个挡路的东西切成五块。

    楚衡却立即张开了自己的精神力场，让自己前面张开了一个精神护盾挡住了对方的进攻。

    邓佳何子顿时发现情况有点不对劲。

    她感受到她的进攻仿佛切入了水里，根本没有制造什么威胁。

    她也立即扑打自己背后双翼撤离，发现眼前挡住她的根本不是什么怪物，而是一个看上去很年轻很普通的男人。

    “你是谁？”

    邓佳何子知道现在能够轻松挡住她攻击的绝对不是普通人，所以她谨慎的问明对方来意。

    楚衡却懒得和她废话，因为在他眼里这个邓佳何子已经是个死人。

    在她在这个基地做出泯灭人性的行为那一刻，她就不配在活着！

    所以一把匕首从物品栏具现化出现，瞬间被精神控制以飞刀姿态射向她。

    邓佳何子不屑一笑，看出这个人应该是那些什么能力者。

    不过在她现在眼里这种能力者都是垃圾！

    虽然他现在操控飞刀攻击的方式很帅气，但……

    垃圾终归还是垃圾！

    “呀！”一声尖啸发出500分贝以上的音波攻击。

    这种程度的音波足够把一个人直接震死，把他内脏都震成浆糊。

    但……

    这把飞刀无视了她的音波攻击，根本没有因为她的高频音波出现任何的偏移。

    伴随咻得一声让她脸颊上出现一条缓缓浮现的血线，她知道这个男人和她见过的普通能力者……很不同。

