    他温热的手掌包裹着她的手，让她倍感暖心。

    她微微仰着脑袋看着他，唇角勾起一抹甜蜜的笑容。

    叶老太太就站在电梯门口，看到叶舒和霍深霆走来，沉声说道。

    “小舒，你当真要和你父亲做到这样的地步？”

    叶舒抿唇，脸上的神色没有太多的变化，见叶老太太一副德高望重的样子，轻声说道。

    “奶奶，公司的事情，你不懂，就不要来参与了。”

    叶老太太闻言沉脸，目光死死的盯着叶舒，“我可是你奶奶，有你这样和奶奶说话的吗？”

    “老太太，你看看她，现在嫁给了霍家以为自己当了少奶奶，就不想认我们这些穷亲戚了。”

    叶老太太带来的人势要把事情给闹大，让媒体站在他们这边来指责叶舒，骂叶舒不孝。

    却不知道这个时代，已经不是当初的封建时期，大家的思想也没那么愚孝。

    当初孙倩再世的时候，都好吃好喝的养着这个人，现在他们反倒还要来咬叶舒一口。

    “奶奶，我……”

    叶舒的话还没说完，就被叶老太太给打断，“你什么你，你要是当真眼里面还有我这个奶奶，那么你现在就从这里离开，你还是我的好孙女。”

    田甜和田心也来了公司，站在叶老太太的身后，保持着一定的距离。

    田甜的脸被烫伤，脸上还包着纱布，站在田心身边，母女两人都是一脸憎恶的看着她。

    “奶奶，公司的事情不是我一个人说的算，也不会我父亲一个人可以做主的事情，你一个外人，更不可能阻止得了什么。”

    叶老太太被叶舒的话给激怒，走过来就想要用拐杖打叶舒。

    霍深霆眼疾手快，一把把叶舒给捞到怀中，拐杖打在霍深霆的身上，发出一击闷声。

    叶舒听到动静，脸色猛的一变，对着叶老太太怒道，“你闹够了没有？叶氏的事情和你有什么关系？你们为叶氏付出了什么？”

    她说着目光憎恶的看着叶文昭。

    “就算是你，也不配坐在叶氏管理层的位置。吃了一辈子的软饭，到了中年还想挺直腰杆证明给你的小老婆和私生女看？你要是当真想证明给她们看，也不要用我母亲留下来的东西证明，自立门户大家才不会笑话你。”

    叶文昭听叶舒的脸，面色变了变。

    “你……”

    她看着叶舒被霍深霆给护在怀中，可是眼神却凌厉至极，仿佛能够穿过众人直击他的心脏一般。

    叶老太太见叶文昭说不出话来，恶狠狠的等着叶舒，也不在装端庄的老太太，手插着腰杆！

    “就算是他没给公司付出什么，也有权力继承你妈的遗产，这些股份都是你妈给的，你在这边放什么狗屁？公司就是你爸的，我看今天谁敢做主！”

    叶舒看到叶老太太这样，只觉得丢人。

    霍深霆护着叶舒，那税利的眸子落在叶文昭，不咸不淡的询问。

    “叶氏什么时候成了叶总一个人的，大家怎么都不知道？”

    叶文昭毕竟跟在孙倩的身边过了几年上流人士的生活，其中的一些道理还是懂的。

    叶老太太觉得叶氏就是叶家的，却不知道叶氏的股份当初也并不完全在孙倩的手中。

    现在被霍深霆这么一问，叶文昭的面色立马躁红起来，羞耻的看了一眼什么都不懂却还一副有理的叶老太太。

    “妈，你就不要来给我添乱了，回去吧。”

    叶文昭说着，给田甜使了一个眼神，田甜纵然不情愿，还是只有走过去，扶着叶老太太，一脸的讨好。

    “婆婆，我们回……啊。”

    她的话还没说完，就被叶老太太一把巴掌甩在她的脸上。

    “都是你这个丧门星，当初因为你，文昭考不上大学，现在又因为你丢了公司，这个贱人。”

    叶氏门外被拦了不少媒体，虽然被拦住，但是却也阻止不了他们要拍摄这边的状况。

    见田甜被打，媒体们都兴奋了起来。

    田甜的脸上本来就因为烫伤有水泡，现在水泡被叶老太太这一巴掌给打烂，浓水流出来，疼的她面目狰狞。

    “你这个老妖婆……”

    田心自然不满看到自己的母亲被欺负，冲上去就要打叶老太太。

    叶老太太虽然年老了，但是在乡下还是经常做农活，身体还很健硕，自然不会让自己被田心给打。

    她带来的亲戚也迅速的抓住田心，外面也有记者冲了进来，场面一度混乱。

    霍深霆蹙眉，看向叶家的人时，眼神里面满是憎恶。

    人心不足蛇吞象，当初孙倩就是太惯着这些贪婪的人。

    叶氏的股东也差不多到齐了，大家都被堵在外面，好不容易挤进来，看到这么乱哄哄的场面，脸色都不太好看。

    叶文昭想要阻止，可是却发现事态已经不容他控制，叶老太太像是得了失心疯一样，以为叶氏的保安也是针对她的，连打带踹的针对靠近她的人。

    “走吧，先上楼。”

    霍深霆凉薄的收回目光，垂眸扫了一眼怀中没被攻击到的小女人，温声道。

    叶舒不假思索的回答，“好。”

    股东们见霍深霆是陪着叶舒来的，显然就来给叶舒撑场面的，于是大家的心里面都有了确定的人选。

    这段时间叶氏本就不太平，现在又因为叶文昭闹出私生女的事情来，一落千丈。

    若是选举叶舒作为新任董事长，她虽然年轻能力有限，但是霍氏可是G市商业圈的龙头老大，要是有霍深霆帮衬，叶氏势必会扭转乾坤。

    “叶舒，你站住。”

    见霍深霆带着叶舒要进电梯，叶老太太的情绪很激动，蹦跶着就要朝叶舒这边来。

    好几个保安把她给抓住，又不敢真的伤了她，大家都一头汗水，心里面想这个老太太怎么那么得劲。

    叶舒很淡然的看了一眼叶老太太，她仿佛不知道脸面为何物，丝毫不介意大家是如何看待她的，只是抱着一个目的，就是要阻止她进入公司。

    她什么都没说，电梯门关上，把她和外面的世界隔绝，电梯里面只有她和霍深霆。

    她忽然觉得有些迷惘，为什么自己那么优秀有见识的母亲，会选择这样的一户人家，和叶文昭在一起。

