    “什么事儿这么高兴？”

    古孝忠小了他二十岁的太太，一推门走进书房，就发现他坐在电脑前，满脸都是春风得意。

    “我前两天跟你说的那个项目。”古孝忠眯着眼道。

    “南太平洋的那个考古项目？不是说，学校有意交给齐教授吗？难道齐学彰的眼睛彻底坏了，他去不了了？”

    古夫人惊讶又惊喜地问道。

    古孝忠哼笑道：“哼，他去不去得了，这次也得让我去了。”

    古夫人不解，探头在屏幕上看了眼。

    这一看她“啊”的一声，再点开旁边开着的京大官网，下面居然全部是质疑的声音，喊着让京大给一个解释。

    “你……你怎么这么敢呢，你不怕把学校给得罪了？”

    “他们敢拿我怎么样？”古孝忠嗤道。

    “说两句话就要把我辞退了？”

    “京大敢吗？孔成儒他敢吗？他不但不敢，还得贡着我！”

    古孝忠摇头晃脑道：“现在时代不同了，舆论的压力京大都不敢不重视，要是不把那个项目给我，我就上网接着说。网友肯定以为京大是故意打压我，到时候孔成儒有一百张嘴都解释不清！”

    一旁古夫人张着嘴，顿时兴奋的喜上眉梢：“那岂不是，你有可能得到考古方面的最高荣誉了？说不定还有国际上的荣誉？那奖金……得有多少啊？”

    “就知道奖金，我什么时候还缺了你的钱了？”古孝忠哈哈一笑，仿佛已经看见了孔成儒让步的那一幕。

    “那个沐夏，一个品质有问题的小丫头片子，还想让我给他道歉？他孔成儒做春秋大梦去吧！”

    “只要得了那个项目，我名留青史都有可能！”

    古夫人在一旁崇拜地直点头。

    夫妻两人正沉浸在得意中。

    叮！

    叮，叮叮……

    忽然电脑音响响个不停。

    这是博客上的消息提示音，一连几百响简直像是坏了一样。

    古夫人边点开看，边捂着嘴笑道：“估计又是一波骂那沐夏和京……”

    笑声僵住，她瞪着屏幕。

    “人渣！”

    “败类！”

    “就你这样的还当教授，误人子弟！”

    “强烈要求京大严惩，薅了职称，开除处理！”

    “怎、怎么了？发生什么事儿了？搞……搞错了吧？”古夫人结结巴巴地问道，使劲儿往上拉，一连几百条评论，且仍在增加，全部都是在骂的。

    她心里咯噔一声，刚想去点京大的官网去看。

    明天网上弹出一条巨幅推送。

    ——惊天大反转！

    ——京大教授古孝忠，看你不爽挂你科！

    古孝忠一下子从椅子上站起来，死死地盯着电脑屏幕。

    古夫人颤巍巍地点开这条推送。

    是沐夏的道歉信。

    开篇一张详细名单，洋洋洒洒几百个名字。

    不用古孝忠去辨认，古夫人都看到了好些个眼熟的人，曾求到家门，送礼到家门，希望古孝忠能“放他一马”。

    名单的下面，是一串小视频。

    “我叫李晶，京大2000届考古一班，我要实名举报古孝忠，并为我说的话负法律责任。”屏幕上一个眼熟的少女，挑染着紫色的头发。

    “开学第一天，古教授点名让我把头发染回黑色，骂我不正经，品质差。我的确顶撞过他，也坚持没有染回黑发。学期末，考古学通论我得了59分，古教授恶意扣掉的20分，原因是‘字迹不工整，他看不清’。”

    “这是我的考试卷子。”视频中，李晶将复印过的卷子展开，字迹秀气，清清楚楚的答案。

    “最后我染回了黑发，哭着求古教授再给我一个机会。”

    “现在我毕业了。”

    “在沐董的劝说下，我愿意站出来，揭发古孝忠，也告诉古孝忠——”

    李晶扬起自己的头发，透过屏幕盯着古孝忠青白交替的脸，一字一顿地说道：“老娘想染什么颜色，就染什么颜色！”

    古孝忠咬的牙齿咯咯响。

    古夫人又点开下一个。

    “我叫章小辉，京大99届考古一班，我要实名举报古孝忠，并为我说的话负法律责任。”一个白白净净的年轻人正视着屏幕。

    “我很娘，从小就娘，十三年求学路，经受过无数校园暴力。可我从没想过，会在大学中遇到教授的歧视，只因为我行为举止偏女性化，他恶意将我九十分的成绩，打到五十分。”

    “古孝忠。”章小辉盯着屏幕，眼里涌动着屈辱的泪光。

    “我毕业了，我不怕你了，你给我听着。”

    “这个世界，有千千万万种人，我是其中一种，我应该受到平等和尊重！”

    古孝忠几乎要咬碎了牙。

    他脸色黑如锅底，一把抢过鼠标来，一个个视频泄愤般的接连不断点开。

    “我叫李佳佳，京大98届……我要实名举报古孝忠……”

    “我叫张凯，京大97届……我要实名举报古孝忠……”

    “我叫宋薇，京大……我要实名……古孝忠……”

    “我叫蓝……京大……实名……古孝忠……”

    “我叫……举报……古孝忠……”

    乱糟糟的声音响作一团，至少上百个小视频，全是他从业二十多年恶意挂科的学生。

    这些视频的声音下，还有着“叮叮叮”的消息提示音。

    不用去看，也知道全部都是骂他的。

    古孝忠狠狠将桌子上的东西扫到地上：“这些学生品质差！根本不配在京大念书！我给他们挂科不应该吗？！啊？不应该吗？！”

    “老古……”古夫人惨白着脸看着他，吓的腿发软：“怎么办？咱们怎么办……”

    “怎么办？”古孝忠喃喃抬头，吼完被抽光了全部的力气。

    “完了，全完了。”

    他一屁股跌坐在椅子上，眼珠子发直地看着屏幕。

    小视频的下面，是沐夏真正的“道歉信”。

    “我有三歉。”

    “第一对不起以我为偶像的学弟妹们，请相信我，重修不是件开心的事。能在大一做好的事，不要留到大四来做。”

    “第二对不起受到古孝忠不公平对待的校友们，我有这个能力揭发他，大一就有，却拖到了今天。”

    “第三对不起学校。”

    “我这么有钱，居然今天才在网友的提醒下，发现我没给学校捐过图书馆和宿舍楼。”

    “孔校长对不起，明天支票就到。”

    下面一个小小的笑脸表情，吐着舌头，眨着眼。

    古孝忠死死地盯着这个表情，被屏幕映照的脸上，是惨白惨白的光。

