    第2074章不是比人多吗

    杜氏当即从腰间解下钱袋子来，从里面抓出了一把铜钱。

    “今儿但凡来还我杜家帮忙拉架的，我都出一天的工钱雇，你们就只要把岳家的人按好了就行！回头出了什么事，我们两口子一力承担，都跟你们没关系！”

    不是比人多吗？

    不是仗着你们家儿子孙子多吆五喝六的吗？

    你们人再多还能比老娘的钱多了，今儿不让你们好好看看老娘的财力，你们是不知道老娘现在有多厉害。

    岳家人都慌了，打架还能带这样儿的？

    杜氏告诉你们，能！

    今儿就是散了财也要把场子找回来，回头去跟爹娘说，爹娘指定能夸他们，再给他们更多的钱。

    再说就是爹娘不给他们也能赚回来。总之今儿不能憋屈就是了。

    村民们全都躁动起来，不管平日里跟岳家关系好还是关系不好的，在真金白银面前，通通都不算什么了。

    是的，为了更有说服力，杜氏还从里头掏出了一锭五两重的银锭子，表示自己真的有钱，不差钱，大家伙谁想动手都尽管上，别怕她今儿赖账。

    村长气到快吐血了，他这好声好气的劝，你还火上浇油，非得把事情闹大，闹到不可开交才满意是不是？

    真想撂挑子不敢了，但又不行。

    最后就见里正从匆匆赶过来了才把事情按压下来，不是怕事，而是楚家是楚家，杜家是杜家。

    现在的楚家不怕里正，也有跟里正叫板的能力，但杜家不一样，杜家还受里正管束，就说杜大哥他们想去云山县做工就得里正开条子，就不能太不把里正当回事。

    楚家在牛也只是姻亲，路还远。

    大家各退一步，架可以不打了，但岳婆子今儿还得把岳家人都咒一遍，但眼下闹这么一出，只是简单的咒岳家人可不行了。

    岳婆子还得对着小马柳村的方向摆香案磕头赔不是，这臭嘴巴子还得用冰水好好洗洗，岳家全家人都得承认，岳家人就是不如杜家人，就是没杜家人出息，还得保证以后再不来招惹杜家人，见到杜家人都绕道儿走，要是岳家人还敢对杜家人使什么坏心眼，今儿石道口的大家伙都看着呢，但凡那样，他们杜家人就得冲上去把岳家人都撕吧了！

    这些过分的要求给岳家人气的，但眼下被里正压着，他们却不敢不这样做。

    岳家人从没发现岳婆子的嘴能有这么损的时候，虽然是被逼的，被压迫的，但话儿都是她自己想的，那还真是怎么难听怎么来。

    咒得岳家人个个脸色难看眼神带刀却还又发作不得，有了这一出，岳家人以后看见岳婆子都会心里膈应，岳婆子算是没好日子过了。

    等这边事情结束，已经是一个时辰后的事了，时辰都晚了，杜氏和楚老三干脆就在这边留一个晚，等明儿再回去也是不迟的。

    银子既然都露出来了，杜氏也没客气，直接让家里杀鸡宰鸭，又拿了银子给杜立祖去打酒，然后请了里正和村长来家吃饭，说今儿的事能这么顺利解决多亏了两人芸芸。

    (本章完)

