    “啪！”姜伟打燃火机点了一支烟，深深的吸了一口。

    陈京呵呵一笑，道：“老姜，有女同事一起谈话吸烟可不好啊，咱们得稍微讲点风度哦！”

    姜伟一愣，脸上的尴尬之色一闪而过，罗燕忙站起身来道：“行了，行了！我需要汇报的工作已经完成了，具体定夺需要你们领导来把关，我就先行告退了！”

    罗燕起身告辞，陈京道：“那行，你先下去吧，这次公选你们搞得有声有色，应该鼓励！”

    罗燕走了，房间里就剩姜伟和陈京两人，陈京从抽屉里拿出烟来给自己点上一支，深深的吸了一口，道：

    “老姜，你还别说，咱这有烟瘾的人，有时候连续几个小时不抽烟憋得难受，现在好了，罗部长走了，咱们两杆老烟枪可以敞开了抽了！”

    陈京边说边走到窗户边上把窗户拉开。

    他重新坐回来后，脸色渐渐变得严肃，他道：

    “老姜，我们这一次搞的干部公选，积极影响非常大。其意义远远超过了公选本身的意义，在我看来，这说明我们在很多工作方法上面还是可以有创新的。

    我们的党委和政府的决策可以更加高效，更加准确，这一次公选让我们更加全面的认识到了这一点。”

    姜伟吸了一口烟。点了点头。

    他早知道陈京不是省油的灯，但是他还是没料到，陈京做事情的方式会是如此的出其不意。

    通过一次公选，陈京走访人大、政协还有在邻角居住的离退休老干部，这些人一直都是党委政府很头疼的人，很多都是老同志、老资格，还有一些人在社会上有重要影响。

    陈京主动和这些人接触，既扩大的自己的影响力。同时也在挑战目前邻角固有的党政决策机制。

    在一个月以前，邻角还很少有人知道陈京的名字，但是现在，陈京书记的名字已经相当响亮了，他的影响力在渐渐的贯彻。

    党管人事，但是在具体操作过程中，政府内部的人事问题都需要走人大流程。

    在这样的背景下。陈京能够和人大保持良好关系，这无论是对他个人的权威还是对组织威信。都是一个相当大的促进。

    姜伟一直很警惕陈京会在党群方面削他的权。

    现在看来。陈京的视野要比他想的广阔得多，姜伟拥有的权利依旧不变，但实际上，陈京对整个局面的掌控却是大大加强了，这便是姜伟感到很无奈的地方。

    沉吟了很久，姜伟道：“这一次我们公选出来的廖永远和秦岚两人都是非常优秀的干部，我个人建议。我们小范围内碰个头，能够有共识最好。如果意见不统一，我们还是得上常委会。”

    陈京笑笑。拿起手上的两份材料仔细的看，廖永远和秦岚都是邻角这几年培养出来的优秀干部。

    两人以前是同学，同一批进入邻角政坛，一直以来也都是竞争对手，这两人之间的一番角逐，暗地里双方都较着劲儿呢！

    “老姜，找个时间吧，我见见这两人，年轻干部嘛，我还是亲自跟他们谈谈，了解一些年轻干部的思想和观念！”陈京道。

    姜伟心中嘿嘿只笑，陈京自己也就是二十多岁，却说别人是年轻干部，这还真让人感叹。

    但是候选人由书记亲自谈话，这意义就不一样了，姜伟深谙其中的微妙，道：

    “书记，您亲自和我们的候选干部谈话，他们简直是太荣幸了！我已经跟他们说过了，不论成败，能够参与这一次选拔，对他们来说都是成功的。”

    三天之后，书记碰头会，陈京和李国伟还有姜伟三巨头碰头。

    李国伟先汇报白石镇的情况，他一脸惭愧的道：“书记，老姜，白石的问题说起来是我的失误，幸亏没有出大乱子，如不然后果还了不得。这件事情我们在继续调查，我已经跟童小离交代了，一定要让他查个水落石出，要搞清是谁在其中挑拨挑衅的。”

    他顿了顿，道：“还是书记做事果断利落，过去三下五除二就把事儿解决了，免了一场风波啊。”

    陈京摇头道：“老李，你就不要这样说了。现在有很多人对我有意见，说我开了一个很不好的头，现在群众工作、土地工作很难做，别人都以白石的事情作为案例说事呢！”他顿了顿，道：“老李，在政府内部，这样的说法很多，政府工作可能是真遇到了相当的困难，我还是坚信同志们的思想觉悟的，你回去跟这些有牢骚的同志说，就说我陈京给他们致歉了！”

    李国伟愣了愣，脸上的尴尬之色一闪而过。

    在他的领导下，政府自成体系，李国伟把权利把得很牢，这是他的优势。

    但是陈京很会避重就轻，陈京上来后在组织人事、宣传还有干部意识形态方面动脑筋，这没多久的功夫，李国伟渐渐感觉邻角在悄无声息的发生着变化。

    这种变化主要表现在很多干部对组织部门对党委的态度上面。

    党委决定着他们的前途，决定着大局和方向，现在陈京有提出了加强干部监督职能，纠集一帮子人大、政协的老同志在给职能部门以及下级政府的工作制造难度，最近大家的怨言比较多，神经绷得有些紧。

    李国伟感受到了陈京给予的压力，他心里也隐隐不满，但是偏偏他没办法反对陈京，陈京行为做事都是堂堂正正的，按照规矩来的，你能说他做得不对？

    再说了，白石镇的那个事儿，有人就已经在说李国伟搞打击报复了，白石镇齐茂林和胡胜利不大听李国伟的招呼，是不是李国伟在暗中授意在搞事儿？在这样的情况下，李国伟不敢掉以轻心。

    他很了解自己的一帮下属，有些刺头，有些很有江湖气息的家伙，他李国伟没授意，谁能担保不是这些家伙在自作主张的挑事儿？

    所以，现在陈京和李国伟的关系颇为微妙……三个人一起讨论了关于黄公庙镇的镇长人选问题，然后又一同研究了目前邻角面临的几项所谓战略性决策问题，陈京话题一转对姜伟道：

    “你上次说的那个事儿是怎么回事？今天老李在，你再说说？”

    姜伟沉吟了一下，道：“是这样，市发改局有一个项目，项目主要是要在我们全市挑选几个试点区，请咱们中央经济研究所还有其他著名的经济专家为经济把脉，这是个增加知名度，扩大区域影响的好机会，所以这个项目我们应该争取争取。”

    陈京心中暗暗好笑，市发改局有这个项目，就是他搞出来的。

    现在夏朝南把这个项目策划成熟，然后开始在全市搞竞争、造影响，这都是陈京给予的建议，现在倒好，陈京没去琢磨这事，关于这件事的消息就已经流传开了。

    前两天姜伟知道了这个项目，他打电话向陈京汇报，看来心中有些蠢蠢欲动。

    今天陈京借这个机会，也是借姜伟之口把项目的事儿说出来，和李国伟一起研究研究。

    陈京冲李国伟努努嘴道：“老李，这个事儿你知道吗？你怎么看？”

    李国伟触角很长，长袖善舞，他自然知道这事，他咳了咳道：“这个事儿我知道，是个机会，我看我们可以争取一下。我们邻角的经济发展刚刚开始腾飞，还很有可塑性。

    在这样的情况下，如果我们能够得到专家的意见和建议，我认为很有用处。”

    他顿了顿，道：“更何况这一次活动，省发改委也备过案，我还听说已经有相当多的经济学家和学者对此事表示了关注和兴趣，我们邻角现在知名度低，这对我们来说也是一个很好的宣传机会！”

    陈京道：“那行，老李！这个工作你负责去跟进，发改局你是熟悉的，如果能够跟进下来，这事一件大好事！”

    他顿了顿，话锋一转道：“老姜，你要组织好宣传工作，要努力配合把这一次机会争取过来，我们党委和政府紧密协作，认真团结，我坚信，我们是能够脱颖而出的。”

    李国伟心中一喜，他最近一直就密切关注这事，他私下里已经让区发改局去跟进这件事了。

    但是区发改局那边反馈过来的信息是眼红这次机会的区县很多，别人都是主要领导出马跟进的，有好几个区还是书记亲自到发改局去搞公关，相比那些区县来说，邻角就显得重视不够了。

    李国伟听了这个消息后，心中很急，他有心想亲自出马，又斟酌他和陈京之间微妙的关系。

    如果他向陈京汇报这事，他又担心陈京会一脚插进去负责此事，好事让陈京给占走了。

    现在恰好，姜伟提出这事，陈京把这事交给李国伟全权负责。李国伟现在就可以放心大胆的去搞这方面的公关工作了，如果能把这个机会争取过来，功劳是他的，这势必能够在班子中稳固地位，增加威信，而这一些又恰恰是李国伟很看重的。

