    叶晚站在山巅，守护在林小笑身旁。

    他俯瞰着军营里，那一百多头冰蓝色的夔牛发疯了似的横冲直撞着。

    那位带着夔牛冲阵的火塘大长老，却已经不知道去了何处。

    在这凌晨三点钟的时间里，神代军营里有过半数的人士兵已经入睡，按照军事管理条例，一旦遇到紧急情况他们必须在5分钟内，完成所有整备，进入战斗状态。

    可夔牛这种生物奔腾速度太快，袭营也来的太突然。

    其实也不怪神代大意，如果没有林小笑忽然让近半数士兵、军官入睡，如果没有大长老那惊天骇地的一刀劈开守备力量，就算这夔牛再多一倍，也绝对不可能冲进来。

    这是超凡者之间默契配合后，产生的神奇连锁反应。

    此时此刻，林小笑仍未放弃。。

    只见他盘坐在积雪之上，眼角的血泪已经流到了下巴，整个人气势委顿了不少。

    叶晚平静道：“你这样做，以后再也不可能进阶了，一辈子停留在B级，会成为你最大的遗憾。”

    B级觉醒者想要妄图让近万人入睡，必然会付出相应的代价。

    而且，林小笑在明显透支的情况下，竟然还在继续苦苦支撑着，这等于是将自己的未来，都放在今晚燃烧干净了。

    林小笑闭目惨笑道：“老板想了那么多办法都没能让我晋升A级，这几个月来，耽误了老板那么多时间，这A级不要也罢。”

    下一刻，神代军营里忽然有一支精锐整备完毕，他们完全由高阶基因战士组成，六十多人在夜色中狂奔不止，直奔夔牛方向。

    面色沉凝。

    其中一人狞声说道：“这些夔牛没有理智了，必须把它们引出军营，给其他作战序列争取启动战争机器人的时间！还有火炮部队重新整编的时间！”

    野战师内携带240台独立军事网络的战争机器人，每一台都配备了强大的机械肢体，以及次声波发生器、重火力武器。

    这种情况下，战争机器人才是最适合当下战场的武器。

    话音刚落，他身旁剩余基因战士纷纷怒吼：“玉碎！”

    所有人纷纷向着夔牛群冲去。

    可还没等他们冲到，便赫然看到那消失了好一阵子的火塘大长老，竟然从一头夔牛腹部翻上了牛背！

    只见夔牛奔腾起伏，火塘大长老却坐在背上稳如山峦。

    一身精湛的骑术，这一瞬展现的淋漓尽致！

    大长老在牛背之上起身狂笑着一跃而起，那落魄邋遢的身影在天空之上与星辰重合，却见他双手高举黑刀，以力劈江河之势重重落下。

    一时间，大长老身上的黑色图腾快速流转，竟在他背后具现出一尊庞大的神牛法相来。

    黑色图腾，那是火塘所有传承者身上都有的，郭虎禅有，秦以以有，黑桃A徐林森也有。

    这便是神明赐予的力量。

    神与意合！

    气与力合！

    心与刀合！

    “玉碎你奶奶个腿！给我开！”大长老一刀劈下，那惊人的十多丈刀气再次出现，所有人都以为这般惊人阵势的刀，大长老只能挥出一刀，却没人想到，他还有余力劈出第二刀！

    这一刻，山巅之上的林小笑也骤然睁开血红的双眼：“枯朽！长眠！”

    刹那间，大长老刀势之前的六十多名基因战士，竟是恍惚了一弹指！

    待他们回过神来的时候，巨大刀势已经将他们纷纷震碎，甚至有人感觉自己身体细胞组织被气化了！

    大长老斩出这一刀后明显颓唐了不少，他重新跃回了夔牛背上，用通讯频道喊道：“李云镜！李云镜你老小子在哪？”

    一位被外界当做野蛮人的火塘大长老，用着先进的通讯设备，总让人有种说不出的诡异感。

    夔牛奔腾间，他衣袖撩起还能看见手腕上带着一支电子表……

    大长老见喊了之后还没动静，便继续催促道：“他们战争机器人快启动了，你再不出手，我死了变成鬼魂，天天半夜坐在你床边！”

    目光所及之处，神代士兵的行动要比想象中更快，那240台战争机器已然启动了！

    它们眼中闪烁着红色光芒，系统内不断传来修正目标的声音，最终所有战争机器人，都将目标锁定为夔牛背上的那位火塘大长老。

    所有战争机器人奔跑起来，它们身上携带的次声波发生器，顿时让大长老头疼欲裂，五脏六腑都跟着次声波共振起来，几乎要吐出一口老血！

    这是战争机器人专门用来针对高手的武器，也是战场上大面积杀伤敌军的利器，它们自己是机器，所以根本无惧这次声波。

    大长老怒吼：“李云镜！”

    这时，通讯频道里，传来李云镜沉稳的声音：“知道了。”

    叶晚抬头看向他们所在的山巅对面，只见那位李氏隐世不出的大高手李云镜，正安静伫立着。

    “你还能行吗？”叶晚问林小笑。

    “听说他在南方遇神代一族高手，把对方碾压了，”林小笑颓坐在雪地上：“老板说近些年最有希望突破半神境界的人里，有他一个，我得睁大眼睛看看。”

    夜幕有大雪。

    雪中有观众。

    观众看向山巅，李云镜对身后的李恪轻声说道：“小子，退后十丈。”

    李恪往后退去。

    退时，他突然看到这位抱朴楼前静修二十八年的李云镜，这位守护自己爷爷二十八年的云镜叔，这位不求名不求利的武痴，伸手向苍穹。

    那修长有力的手指在虚空中，仿佛轻轻的摘下一颗星辰。

    李云镜手掌向俯瞰的山下按去，然后，却见那神代军营里所在之处，竟有三分之一处突然塌陷下去！

    地面之上，战车、帐篷、士兵、战争机器人！

    全都跌落进深不见底的坑洞之中。

    地发杀机，龙蛇起陆！

    大地之上，仿佛自然之伟力崩塌！

    李云镜周身云气缭绕，犹如天上谪仙人！

    方才，火塘大长老气息连绵，斩出两刀。

    而李云镜这次，则是将一身气力全都一掌打出，惊世骇俗！

    叶晚在对面默默的看着这一幕：“这才是只是A级巅峰，若让他进阶半神，怕是很多人要慌张了。”

    林小笑说道：“不虚此行。只不过，大道有千万，独我不得出，可惜了。”

    至此，以火塘大长老带领夔牛冲阵为开始，以林小笑的梦魇为契机，以李云镜的龙蛇起陆为结尾，整个神代军营已经彻底混乱。

    有士兵慌不择路的往雪原上逃去，而早早便隐藏在那里的秦以以，则从雪地中翻身而出，一直缀在神代士兵身后，将他们杀到胆寒。

    少女的黑色马尾辫在雪地里看起来格外秀气，颀长矫健的身姿，就像是一头雪豹。

    唯独有些奇怪的是，火塘的神明法相皆是凶猛生物，唯独她背后的法相，只有一圈淡淡的光晕。

    ……

    ……

    山里的乌鸦们一直坐着，四月坐在雪地里，用双手托着自己的下巴：“总算结束了，再等20分钟，咱们就下去打扫战场。”

    说着，她已经从袖子里抽出那支红色的钢笔。

    这支钢笔她在10号城市就用过，只需在尸体上轻轻一点，超凡者的尸体便会消失不见。

    这时，大长老已经一瘸一拐的过来汇合，叶晚也背着林小笑走下山来。

    火塘大长老骂骂咧咧的说道：“应该差不多了吧，现在一个师的兵力，最少损失40%，军心都已经溃散了。如今他们已经逃散，要想全部杀干净，少说都得半个月的时间追杀出去。”

    一般情况下，纪律差的部队，在战争时可能会因为没有犒赏就一哄而散。

    稍微好点的，死伤5%就一哄而散。

    再好点的，死伤20%开始士气低迷，逐渐溃败。

    只有那些有信仰的部队，才有可能战到最后一兵一卒。

    神代部队其实都是精锐，按道理此时依然会想抵抗，但李云镜那出手的方式实在太过骇人，所以把神代士兵的战斗意志给压垮了，毕竟战争机器人全部损毁、基因战士也被一刀劈了，他们都不知道该如何战胜这种高手。

    当然，这也不是神代财团最精锐的部队，最精锐的都在前线。

    叶晚说道：“不用继续追杀了，老板说，只需要拖住他们五天就可以。目前看来，五天之内他们是无法完成整编的。”

    大长老看了看周围：“李叔同呢？明明是要救他徒弟，他怎么不见了啊！”

    叶晚解释道：“老板还有其他事情，先一步离开了。”

    “奥，”大长老点点头幸灾乐祸道：“他是去对付另外一支野战师了吧？不过……他是不是有点太托大了，就算是半神，也不可能独自应付一支野战师啊，更何况骑士虽然强大，但可都是物理手段的攻击方式，一时间杀溃一个师，恐怕办不到吧？”

    叶晚看了老蛮头儿一眼：“老板没去找那支野战师，而且老板也不是一个人。”

    “嗯？”大长老皱眉：“你等会儿，隔壁那支野战师没人管吗？那咱们浪费这么大劲，庆尘那小子还是得死啊。”

    叶晚笑着说道：“不会，老板说了，会有人去的。”

    大长老听了之后，下意识看了一眼秦以以的背影，心说庆尘这小子的背景，这么硬吗？

    ……

    晚上11点还有一章

