    明光飞行机穿云破雾，飞过已被清理出的空中航道。

    在两排空中机甲编队的护航下，迅速抵达班凛基地市中心机场。

    “来了！唐大人到了。”

    机场稍远处一些等候在外围的琉球官员都微微骚动。

    琉球最高首领左田以及他的夫人互相对视一眼，都嘴角微微含笑。

    左田自身也是卡神级的强者，尽管只是最弱的那种，但也已觉醒八感，能清晰感应到明光飞行机内属于唐剑的气息。

    在他的感应中，还察觉到了飞行机内不加掩饰的凿齿神的气息，心中微凛，优秀的政治嗅觉已经开始联想很多讯息。

    “古夏的那位屠夫还真是够霸道的啊，竟然将这样强大的一位天坑神祇都控制起来为自己做事。

    不知道他是否还控制了其他一些神祇，如果是那样的话......古夏即使失去了地核控制卡，也未必真的就......”

    思索间。

    明光飞行机已很轻巧地降落下来。

    轮胎在机场上跑了一段距离后，机身缓缓停下。

    机舱门打开。

    唐剑的身影从中走了出来，身旁漂浮着一颗时而扭曲空间的充满危险气息的小黑球。

    那英俊而年轻的面容，在卡神级强者中都能算得上是独一份儿的。

    看得不远处一些琉球官员都发出了惊叹赞美，少数强大的卡师和负责坐镇安保的两位卡神，则都紧张关注到了唐剑身旁漂浮的混沌宇宙。

    “那就是唐大人制造出的封禁？”

    “据说是称为混沌宇宙，一旦被封禁到里面，神也逃不出。光之王曾经两次被封禁在里面，最后死在唐大人的手里。”

    一些强大卡师语气敬畏忌惮的议论。

    “的确是个很可怕的家伙啊。”

    一名双手环胸抱着的长胡子卡神双目凝结道。

    他从唐剑身旁漂浮的那个混沌宇宙感觉到了死亡威胁。

    甚至九感在脑海都诞生了预知，察觉到一幕可怕的毁灭画面。

    画面中，那如小黑球般的混沌宇宙爆炸，整个中心机场都夷为平地，在场所有人包括他都可能丧命。

    这尽管只是一种假设的臆想，却也令他神色极度凝重。

    “如果不可怕，明魂这位强大的中位神也不会被擒下。”

    另一个形象仿佛杀马特贵族的青年模样卡神耸耸肩道。

    二人以思维波交谈时，一些授意来的新闻记者则迅速开始对着唐剑拍照，拍摄下这具有历史性的一幕。

    或许在将来这位年轻的卡神成为了联邦代表人时。

    今日的新闻报道在后世也会被翻出。

    “你们人类就喜欢搞这些花里胡哨的，不就是来转转，仪式感这么强烈，浑身不自在。”

    凿齿神跟随着唐剑身后走下飞机，听着周围奏响的联邦军曲，感应到周围隐隐存在的卡牌阵法束缚，还有远处几道强大气息的投来的关注目光，不禁吐槽。

    “你们天坑神祇不也经常会被信徒祭祀吗，那仪式感也不差。”

    唐剑抵了一句回去，脸上露出了娴熟的假笑，走上红毯迎向了已经主动带着夫人迎过来的琉球最高首领左田。

    对方是一副糟老头子的模样，头发稀疏，身材矮小，面净皮白，笑起来很和善。

    他的夫人却是贤淑端庄，肤色白皙，五官端正靓丽，即使穿着宽松服饰也显得身材不错，至少比其年轻二十来岁的模样。

    “敬爱的唐大人，非常欢迎您来我们琉球访问，也非常感激您对我们琉球伸出的援手！”

    左田热情上前拉住唐剑的手掌感激道。

    他的视线在唐剑右肩旁小黑球形态的混沌宇宙上停顿了一下，内心忍不住诞生一种强烈到头皮发麻的恐惧和威胁，暗暗心惊。

    面前这位，看来是真的具备资深卡神中的资深实力啊，很可能已非常接近顶尖卡神。

    至少这种类似的恐惧威胁感，整个琉球除了曾面对八神时，左田没有从其他任何琉球卡神身上感受到。

    “你好，尊敬的琉球首领。”唐剑也露出笑容友好的问好。

    两人手握在一起互相问好，顿时被不远处的记者迅速拍照记录下来。

    一旁的首领夫人也适时发出得体的问候，“唐大人您好，您看起来比我预想中的要英俊年轻，非常荣幸见到您。”

    她伸手与唐剑握手。

    唐剑也假笑由衷赞道，“夫人也是看起来美丽年轻啊。”

    接下来，左田二人又跟着问候了凿齿神以表示尊敬。

    有两名古王室的小王子公主走出来，奶声奶气双双为唐剑和凿齿神送来花束。

    “啊哈哈，这两个小家伙真可爱，细皮嫩肉地看起来很好......很好看。”

    凿齿神露出一口虎牙咧嘴笑，口水四溢，摸着俩小孩的脑袋，差点儿脱口而出很好吃。

    ...

    晚上还有晚宴时间。

    一行人没有在机场逗留，迅速随着安排好的车队离开。

    沿途所有街道都被戒严。

    不过其实都只是做做样子。

    无论是左田还是唐剑，又或者随同人员，各个都实力强绝。

    在卡师世界，想要站在权利的顶峰，或许政治头脑是必不可少，但实力同样必不可少。

    因此很多官员自身实力也非常强，还真是不惧什么刺杀。

    唐剑坐在飞梭车上参观整个班凛基地市，看到不少城市建筑的广告牌上都挂着他奇迹公司的广告语。

    空中漂浮的飞空艇广告位上，还挂着他的肖像，写着欢迎他来到琉球云云之类的话语。

    “真是太热情了。左田安排得不错啊，以前我还挺讨厌琉球人的，毕竟像那井上三男啊、芽芽子之类的琉球人，曾经可都是敌人。

    不过现在看来，也不是所有的琉球人都那么没眼色。”

    唐剑强悍的九感散出，可以清晰纵观整个基地市。

    他看到有不少琉球人站在下方街道两侧，远远看着他们穿行而过的车队，有些琉球少女甚至发出了尖叫，凶猛扯着胸前的衣物，或是摇晃着手上高举的招牌。

    唐剑疑惑一看，不禁有些害臊。

    那些少女衣物上竟然都绘制有他的大头贴，招牌上还写着很多大胆的类似表白的言论。

    “唐大人好帅我好喜欢你！”

    “唐大人带我走吧！”

    “唐大人我要跟你学制卡！”

    “唐大人吃了我吧！”

    唐剑乐呵呵看着有些吐槽。

    我又不是凿齿神这个大嘴巴子，怎么吃了你？

    看不懂看不懂。

    不过这次来琉球倒是来对了。

    没想到在这边竟然粉丝不少，这次走一圈，这边的奇迹公司生意应该也会大涨吧。

    唐剑考虑着，有没有必要去一趟这边的几个奇迹公司制卡室，带带生意。

    最后想想还是算了。

    他对钱不感兴趣。

    奇迹公司现在已经是一个成熟的上市公司了，应该学会自己赚钱了，不能总是指望他这个大老板出面敛财。

    ...

    夜里。

    参加完一场高端的交流晚宴。

    唐剑便在琉球卡神野比穿刺的陪同下，来到了位于班凛基地市高空的定鼎神庙。

    而凿齿神，则被安排着下榻住下，没有跟随在一起。

    “唐大人，定鼎神庙是由我们琉球曾经最强的制卡神春和大人所建，神庙层层封锁的内部即是法则之地，封禁有【混沌·神卡】以及【初始·神卡】的参悟版本。

    您如果现在进去的话，五天后的这个时间便得出来。

    神庙里还有灵能室，您所需要的50亿能量资源，在灵能室里就能得到。”

    野比穿刺陪同唐剑漫步空中天梯，含笑指着不远处天空中一栋庙宇建筑介绍道。

    那是一座古宫殿式的庙宇，座北朝南，四周红墙环绕。

    四角角楼高耸，墙壁上绘制有琉球战国时期的一些人物，或是手持戈戟、旌旗、或是幢盖游街。

    在月光下，庙宇轮廓模糊，却仍可感受到它宏伟庄严的气势以及隐隐散发出的卡牌阵法灵威。

    “谢了。我先去灵能室。”唐剑看向野比穿刺笑着道。

    “唐大人。”野比穿刺盯着唐剑，露出笑容，“如果您在修炼时不方便维持封禁状态的话，或许可以考虑，将明魂神祇先关押进我们琉球的侍魂监狱。”

    “哦？”唐剑看向野比穿刺，笑道，“这也可以，不过你确定明魂神祇被关入侍魂监狱后，不会逃出去？

    如果逃出去了，你们琉球除了八神大人，又有谁能拦得住明魂？”

    野比穿刺一怔，旋即看着唐剑含笑点头，“您的考虑也有道理，倒是我多嘴了。”

    这建议，还是左田暗示让他今天试探的。

    现在看来，唐剑的态度也不算强硬，或许有可能将明魂神祇争取来。

    野比穿刺同样也认可唐剑的话，明魂神祇若被关押进侍魂监狱后闹腾起来，谁能制止？

    整个琉球除了八神，除非超过四五位卡神一起出手，否则恐怕根本难以压制明魂。

    一直送唐剑进入到定鼎神庙后。

    野比穿刺看着唐剑消失在神庙内的背影，心中暗叹。

    “古夏真是越来越强大了，现在整个联邦神榜上，古夏就有两位顶尖卡神级的强者。

    现在，这个唐剑看起来也已经展现出了成为顶尖卡神的潜力，我们琉球反倒是愈发不如了......”