    叶钟鸣现在除了材料多，魔晶也不少。

    城中城这边从海兽尸体上挖下来的，加上从上龙那里得到的，数量加在一起，已经到了相当惊人的地步。

    不过这些海量魔晶中等级超过六级的不多，上龙虽然觉得这些东西是垃圾，但它又不是真的傻，还是要在这些方面耍些小手段的，叶钟鸣知道，可也没有过于在意。

    双方的合作偶然性很强，谈条件的时候也很仓促，海兽去附近海域寻觅魔晶，也不可能一点点的为人类挑挑捡捡，这就造成了魔晶的整体等级不太高。

    但这只是相对于叶钟鸣来说，对于普通人，这些魔晶足以让任何人疯狂了。

    一级的魔晶不是最多的，毕竟第一次进化潮进入了尾声，二级三级魔晶才是主力，四级次之，之后按照等级数量大幅度递减。

    叶钟鸣只是数了数六级和七级的魔晶，心中按照超级排除术的能力估量了一下，六级这种中级轮盘自己可以排除七项，如果运气好，大概可以得到两瓶六星进化药剂，运气不好就难说了，可能是一瓶，也可能一瓶都没有，但有其他奖励是肯定的。

    七级轮盘属于高等级轮盘，这个抽中进化药剂的概率更低，叶钟鸣也只能排除五项，以他手中七级魔晶的数量，除非运气逆天可以得到一瓶七星进化药剂，否则希望不大。

    一二三级是必中的，叶钟鸣不着急，他从四级轮盘开始抽取。

    城中城当初选址在这里其中一个原因就是轮盘比较集中，叶钟鸣也不需要离开多远，找了一个轮盘就开始转动。

    轮盘在某种意义上来说有些赌博的性质，这容易上瘾。但也只是相对于在期望获得自己想要的东西时才会这样。

    当转动一些自己不太需要物品的时候，其实感觉并没有那么强烈。如果这种转动行为要持续很多很多次，那么慢慢的必定会感觉到枯燥。

    叶钟鸣就是这样，他还没有进行必中的一二三级轮盘转动呢，仅仅是四级和五级轮盘的转动，就已经让他有些烦躁。

    好在，收获真的不错，运气谈不上好，但也谈不上坏，正常状态。

    转动四级轮盘的时候手气相对较好，四星进化药剂总共得到了一千瓶左右，五级轮盘的时候就有些郁闷了，最后只得到了百瓶左右。

    这也是没有办法的事情，毕竟五级变异生命的数量相比于四级的数量要锐减不少，整个战场云顶山庄又只负责清理打扫其中的一部分，算上从海王盘挑战得到的五级魔晶，还要扣除魔晶武器雷暴塔楼这些武器必须要用的魔晶数，最后能够抽中这些已经很不错。

    更何况，从另外一个角度来说叶钟鸣也没有什么不满意的，现在云顶之中，只有核心成员才是五星进化者，总体数量还不到二十，这一下子可以让云顶再多出百名五星进化者，完全可以知足了。

    为了避免惊世骇俗，叶钟鸣转动轮盘的时候找的都是隐蔽空间内的，身边也只有夏白带着一支她的战队在警戒，真正目睹了这一过程的，只有夏白一个人。

    可哪怕是以这位七星进化者坚如磐石的心境，看到如此恐怖的成功率时，紫色级别面具下的俏脸也是难掩惊容。

    太吓人了，真的吓人，这是夏白不短时间内唯一的念头。

    正常来说，那些四级魔晶能够转到两百瓶已经谢天谢地了，可是竟然转到一千瓶，五级魔晶的数量如果普通人来转，能得到四瓶还是五瓶？可是叶钟鸣得到了一百瓶！

    特别是当叶钟鸣开着玩笑说，这些都是小技巧小技巧的时候，夏白第一次有了把这个自己甘愿奉献一切的男人掐死的冲动。

    因为……装@逼@是可耻的……

    四级轮盘运气好，五级不太好，到了转动六级轮盘的时候，运气又回来了，真的得到了两瓶六星进化药剂，这让已经有些厌烦转动轮盘的叶钟鸣高兴了半天，只是到转动七级轮盘的时候，运气又不见了，七星进化药剂擦肩而过。

    不过，高级轮盘有高级轮盘的好处，就是奖励相对来说没有那么多没用处的，即便是没有得到进化药剂，其他的奖励还都挺不错。

    比如叶钟鸣从六级和七级两个轮盘上就得到了诸如技能卡，银色级别的武器和功能药剂等这些不错的东西。

    至于四级五级轮盘上得到的那些副产品，其中不少种也还算可以，叶钟鸣让人都收起来，归入云顶的后勤，以后可以按需或者论功来分配。

    仅仅是转动四级到七级的轮盘就用去了大半天的时间，而一二三级轮盘叶钟鸣想了一下，只是转了一些三星药剂出来，其他的决定回云顶再说，一级魔晶云顶现在需要量不大，回去可以先问问乐大师有没有什么试验需要这些魔晶后再说。

    得到了这些药剂之后，叶钟鸣让人开始改良四星进化药剂，过程虽然有些繁复，但也就是一会的事情，人手众多，很快就完成了改良。

    论功行赏的时候到了，叶钟鸣也不是吝啬的人，成堆成堆的三星四星五星进化药剂拿出来摆在面前，云顶的战士们都有些疯。

    而当一瓶瓶药剂真切放到他们手中的时候，不少战士都有些热泪盈眶。

    不是他们脆弱，也不是他们矫情，而是他们知道在末世之中能够得到这些有多么的不容易。看看一起来的英城众人，他们最高的进化等级才是五星，四星进化者已经是各个势力的精英。

    但现在，他们马上就要达到那个境界了，而付出的，其实远没有英城那些同级别的人多。

    这都是因为大家跟了一个好老大。在末世每个人都在向着自己口袋里装东西，能够向外拿的，还一次性拿出这么多的老大绝无仅有。

    他们心中很清楚，这些药剂，其实足以换来让叶钟鸣实力更近一步的七星药剂，可是，老大却放弃了机会，把这些都给了他们，这让他们如何不感动。

    的确，现在是冷漠到骨子里的末世，但终究人的感情不能完全泯灭，这一刻，整个云顶的人都心情激荡，不能自已，忠诚度直接到了最高点。

    先是三星进化药剂，接着四星进化药剂，最后，表现突出战功卓著的人，还得到了五星进化药剂！

    核心成员们看着这些手下激动的脸，意识到，当这支队伍回到云顶山庄的时候，他们的平均进化等级已经在四星进化这个水准上了！

    到时候，会把很多人吓一跳吧！

    而五星进化者，也要多出二百多位。

    就是不知道现在英城几位顶尖的五星进化级别老大看到他们的等级在云顶连核心成员都算不上时，心情是什么样的，估计会郁闷的想死。

    “老大，来了一队人，看起来有些气势汹汹！”

    这个时候，一个机灵的哨兵给叶钟鸣传回了一个意外的消息。(未完待续。)

