    轰！

    一声惊天动地的轰鸣声响起，刺来的枪锋在两把长剑变化的时候，直接捅穿了一切阻挡，轰然刺在冥河道人的眉心。

    血光炸裂！

    开天神通的威能，能击破一切阻挡，即便是先天神圣的无上神躯，在开天神通的锋芒下，也仿佛薄纸。

    一声爆鸣，冥河道人的上半边身躯直接被这道有开天辟地气息的神通轰的爆碎。

    对于寻常大罗来说，受到这种强悍无匹的轰击直接就会陨落，不过冥河道人身为血海孕育而成的先天神圣，生命力十分的顽强。

    上半边神躯爆碎之后，下半边的身子直接化成了一道比较暗淡的血光，准备趁机逃窜遁入血海深处。

    “想走？”

    风元面上微动，自己先后催动九转玄功和开天八式，玄功和神通相加，所拥有的威能，自然不可能如此简单。

    刚才轰碎冥河道人半边神躯，还不到神通威能的两成。

    在冥河道人想要弃车保帅，舍弃神躯留下真灵遁走的时候，又是一声轰鸣，开天八式剩下的力量爆发出来，血海震荡，虚空中浊气紊乱。

    正要遁走的血光、真灵，顿时被定住。

    嗡！无匹的力量准确的命中了冥河道人真灵所化的血光。

    没有任何意外。

    一道震动整个幽冥地界的震荡爆鸣声化作席卷亿万万里的波纹，无边血海猛然掀起了重重滔天海浪。

    冥河道人所化的血光真灵停滞在虚空，然后遭到开天神通的轰击，寸寸炸裂。

    洪荒世界顶尖的大神通者，未来的魔道祖师，血海之主，在风元施展绝大部分力量的突袭下，几乎没有还手之力。

    半响之后。

    只见冥河道人坚韧无比的大罗真灵，炸裂之后，化为大量的碎片，大部分细小的碎片落入血海之中，还有不少真灵碎片没入虚空。

    大罗金仙真灵不灭，将来有机缘的话，这些真灵碎片还有重聚复活的可能。

    这些真灵碎片，风元没有出手阻拦。

    “冥河道人倒也不愧是后世的魔道祖师，此时陨落非战之罪啊，如果没有抓住这次机会，让他回到血海，再出来的时候，冥河道人就成了准圣！”

    “再加上孕育完成防御至宝业火红莲，到时候，不施展开天九式，我根本没有取胜的希望！”

    风元心中微微感慨，他和冥河道人无冤无仇，这场战斗，纯粹是为了完成四位圣人交代下来的事情。

    狮子搏兔，亦用全力。

    尤其是对付这种大神通者，真不能有丝毫的放松和大意，就如刚才，如果不是做好了万全的准备，冥河道人直接以元屠阿鼻斩尸，直接成为准圣。

    那风元的埋伏突袭就失去了大半的效果。最后只能一点点的和临阵突破的冥河相互对耗。最后抢夺元屠阿鼻的计划，绝对会失败。

    在冥河陨落之后。

    元屠阿鼻两柄长剑在空中不断的哀鸣，然后光华一缩，化作剑光朝着血海遁走。

    风元伸手一指，造化神鼎呼啸而出，在空中一兜，就把两把长剑镇压在鼎内。

    呜呜呜！

    血海上逐渐刮起了狂烈的劲风，在冥河道人真灵化为碎片的时候，血海就开始微微的震荡，虚空映照的一片血红。

    下一刻，血雨倾盆。

    整片地界，笼罩在腥风血雨当中，像是为冥河这位先天神圣的陨落而哭泣。

    “先天神圣，天地之子！”

    把冥河道人斩杀后，风元能感觉杀戮大道也如眼前的血海一样震荡，并且，他的气数猛然间减少了一部分。

    在先天神圣气数旺盛的时候将之斩杀，这属于逆天行事。对天地有害。

    冥河道人肩负着血海气数，未来还会成为魔道祖师，风元杀了对方，顿时感觉到洪荒天地对他多了不弱的排斥力。

    如果风元以后肆无忌惮，如现在一样斩杀多名先天神圣，到时候他隐藏自身的能力再强，也会被洪荒天道发现。到那个时候，鸿钧道人都会被惊动。

    “以后要注意一点了！”

    风元这时候突然想起了当初和三大祖巫斗法的情景，心中猛然生出一丝庆幸，还好，自己没有把三大祖巫杀了。

    三大祖巫分别掌握一条大道，并且还是祖神的后裔，若是真的陨落，天道必然会有所反应。

    到那个时候。

    风元只能立刻催动大千镜返回。

    不过这种情况只是暂时性的，等四大圣人的计划成功，风元得到洪荒世界的一些权柄，受到的影响就不会那么大。

    出手也不用顾忌太多。

    风元收起元屠阿鼻之后，先是前往血海深处，在还没有出世的业火红莲用阵法笼罩，做好防御。

    然后就准备离开。

    在即将遁走的时候，他突然意念一动，发现了刚才没入血海之中的冥河真灵，发生了一点点的变化。

    本来分散无数的真灵碎片，在进入血海之后，周围就开始有浓郁的血光笼罩，血光不断的凝聚，最后裹着真灵碎片，仿佛变成了一枚血色的蛋卵。

    这些血红色的蛋卵分布在血海最下方，有一丝丝微不可查的生机，隐隐从血色蛋卵中浮现。

    “这……”

    风元眼神一动，元神催动河图洛书的推算之法，眼中顿时浮现出明悟。

    原来如此！

    血海无边无际，汇聚了整个洪荒的污秽以及生灵死亡之后所产生的业力罪孽，这里注定会诞生出一个种族，阿修罗族。

    冥河道人本应是阿修罗族的创造者，不过冥河道人被风元一招开天神通轰的真灵破碎，先天神圣之躯落在血海之中。

    想要复活，若是没有圣人出手相助，复活的几率几乎可以忽略不计。

    所以天机发生了变化。

    以冥河道人陨落后的神圣之躯，加上真灵碎片中所蕴含的一缕坚不可摧的生机，配合血海的孕育，诞生出了血色蛋卵。

    这血色蛋卵不再是冥河道人，而是新生的阿修罗族！

    就如祖神盘古陨落，肉身化道衍生万灵万族一样，冥河道人陨落，道化成了阿修罗族。

    风元和血海结下了不浅的因果，又是亲手送冥河道人化道之人，所以在没有人故意遮掩天机的情况下，运转推算神通很容易就知道了这些。

