    赤夏神州。

    新人传送地。

    周翊宁的面前出现了一位AI生成的指引员。

    指引员是一名穿着开叉旗袍，妆容精致的端庄小姐姐，笑起来很是秀丽。

    “来自蓝星诸夏国的勇者，欢迎来到赤夏神州，请创建你在赤夏神州的ID。”

    “嗯……”

    周翊宁想了一会，在光屏投映出来的ID生成栏填上了“立羽”两字。

    立羽，简单好记。

    寓为风起山海，少年志拏云。

    创建好ID，然后便是锚定现实虚拟舱。

    这样的话，哪怕他这具拥有意识的能量体死亡，他也可以通过探梦者头盔回到现实，且意识不会受损。

    第二天，再购买一张［源符］放入源力启动装置，便可生成新的能量体，马上拥有第二条命。

    不用像其他进入赤夏神州的人那样，要在现实世界等神经细胞修补，意识恢复，才能重新进入。

    这也是探梦者虚拟舱为什么那么贵的原因之一，只要有足够的源符作为能量，相当于拥有无限复活币。

    无数肝帝梦寐以求的神器！

    拥有这么好的硬件，周翊宁自然要发挥出它的优势。

    这三天，他的计划就是在各个秘境，疯狂地偷偷发育，然后惊艳所有人！

    当然，发育之前还得好好了解一下赤夏神州。

    跟随着穿旗袍的指引员小姐姐，他被传送到了附近最大的一座城市，银月港。

    银月港毗邻海岸，形成了众多集市和码头。

    同样的，这里也是距离须佐国的“高天原”最近的一座城市。

    周翊宁与指引员一同穿梭在繁忙喧闹的银月港中，看什么都是好奇。

    银月大厦矗落在城市中心，最顶端设计成了拥有脊线的弧形楼顶。

    每当夜晚，天穹上的月光透过参天古树的叶脉缝隙投在大厦楼顶，熠熠生辉，在城市中仰望，犹如一轮银月。

    银月港因此得名。

    银月大厦是诸夏国官方驻扎地，对接处理与现实世界的各种事务。

    比如，秘境矿藏的开采和转运、能源挖掘、大型试验、重大赛事举办等。

    毕竟，当初建立虚拟空间的第一初衷，便是挖掘秘境资源，促进蓝星军事、科技发展。

    最后才是给越来越多的年轻人成长、历练、以及娱乐的第二世界。

    在银月大厦周围，各式各样的建筑林立。

    百货商超、符卡直营店、梦境酒店、制卡师公会大厦、赏金大厅、宠兽豢养中心等等。

    在现实世界，对符卡师的宠兽或召唤角色，管控相当严格。

    一不小心，就会被惩猎司的人当成秘境蹿逃出来的诡怪逮了去，想要赎回来，还得交一笔不低的罚款。

    因此，绝大多数符卡师的召唤宠兽，都是寄养在赤夏神州的宠兽中心。

    若是在现实遇到危险，仍可以凝聚符卡，二次召唤。

    这样一来，挂机升级、打架，两不误。

    穿行在银月港，来来往往都是穿着各式服饰的玩家，有一些，甚至让周翊宁觉得辣眼睛。

    什么飞鱼服、骑士铠甲，法老长袍，只能算基本操作。

    猫耳、兔女郎也只是小菜一碟。

    像女装大佬、裤衩战士、福瑞控患者，那才是真的骚！

    在虚拟空间，这里是社恐患者的天堂，是XP广泛爱好者的梦寐之地。

    反正，除了官方组织会标识真名，其他的玩家，人们看到的只是你的ID，谁知道你现实世界中是哪个。

    于是，玩家的天性在这里彻底得到解放。

    周翊宁跟在指引员小姐姐身后，越是接近银月港码头，越是能听到各种叫卖，看到各种玩家建造的集市，摊铺。

    “卖卡了！卖卡了！稀有上品［场域卡］，要带价的抓紧时间了！”

    “带过［原魔］秘境太山府材料本，一次3枚白源符不议价，还有三个车位，上车的MMM……”

    “小莉宠兽豢养店，宠兽的理想港湾，本店新季度举行大酬宾活动，先来先得，优惠多多，详情请咨询……”

    集市摊铺中，人头攒动，摩肩接踵。

    不少停下来驻足挑选的玩家，还引起了交通堵塞。

    这时，一名赤膊上身，戴着骨链饰品的精壮汉子，不知从哪里跳了出来，高喊道。

    “兄弟们，官方军团组织人手打地鼠啦！我这有十二个名额，想去的赶紧跟我走！”

    一时间，整个集市安静了不少，下一秒便彻底沸腾起来。

    呼啦啦的人群一涌而动，神情激奋，上百人跃跃欲试。

    “卧槽，我！我第一个报名！”

    “我也要！我也要！”

    “等等我啊，我这边摊子都还没收呢……焯！算了，不收了！”

    转眼的功夫，整个集市冷清了下来，只剩下零零散散的十几人。

    剩下的那些店主摊贩，一个个气得捶胸顿足，怎么在这个时候撞上军团打地鼠，真是流年不利。

    同时，这些店主摊贩也是一脸羡慕，要不是他们舍不得扔下摊铺，绝对比刚才那些人跑得还快！

    “打地鼠？这什么情况？为了打一只地鼠，连摊子都可以不要了？”

    周翊宁在一旁都看呆了。

    指引员小姐姐看出了新人的不解，端庄一笑，温柔地解释道。

    “所谓的地鼠，并不是真的田地老鼠，而是指秘境中不稳定的原住民。

    人联占领一个个秘境，掌控主导权后，便会将其纳入虚拟空间。

    对于大多数秘境，人联采取的是怀柔政策，开发资源，互利互惠。

    而对于那些极具攻击性，极不稳定，试图冲击虚拟空间，脱离束缚的原住民，人联都是毫不留情地打压。

    毕竟，虚拟空间承载了成千上万人的意识。

    一旦空间动荡，甚至是损毁，那对现实世界的玩家不啻于一场灾难。

    轻则神经受创，重则精神崩溃成为植物人，意识永远无法恢复。

    每年，许多秘境都会有暴.起，祸乱的原住民，造成不小的空间动荡。

    对此，人联的原则就是，谁冒头就打谁！

    虚拟空间的玩家，戏称为打地鼠，后来这叫法就被传开了。

    刚才那些玩家就是去追随官方军团，协助平乱镇压。

    对于玩家来说，打地鼠不仅能见识到大场面，得到极大的历练，结束之后还有丰厚的报酬，可谓相当诱人。

    况且，这种机会不是每天都有，因此只要一出现这种情况，就会有一大批玩家蜂拥而至。”

    “原来是这样……”

    周翊宁顿时豁然开朗。

    随后，穿过集市，他跟随着指引员来到了银月港码头。

    码头上，碧海长空，鸣笛声、收锚声、以及浪涛拍击海面的声音，不绝于耳，一片喧嚣。

    千艘万舰，来往如织，满眼繁忙之景。

    有搭乘玩家前往海上秘境的客船，以及海上宠兽豢养店。

    有戍卫港口的坞舱登陆舰，枪炮林立，气势森严。

    还有开采资源归来，装载货物前往其他城市的货轮，劈波斩浪，异常壮观。

    “果然不愧为第二世界……”

    周翊宁感叹道。

    此时，他才算真正见识到了虚拟空间发展成了怎样的盛况。

    倏忽之间，一头遮天蔽日的青鸾飞过，投下大片的阴影，唳声响彻码头上空。

    众人惊呼不已。

    “快看，那青鸾上背负的人好像是青鸟！”

    “就是她，她上线了！”

    有人一脸激动，在人群中喊道：“卧槽，青鸟大神开播了，赶紧去看啊！”

    听到这，许多玩家赶紧在自己的光屏界面打开了直播频道。

    “那些光环是什么？”

    周翊宁疑惑不已。

    他在码头上看得真切，在那只巨大青鸾的翎冠和羽翼周围，环绕着密密麻麻地圆形光环，足有成千上万个。

    “那是虚拟空间的玩家，在不同视角的沉浸体验。

    打开在你的光屏界面，找到直播频道，选择你喜欢的平台，挑一个你想看的符卡师主播。

    选择第一视角，消耗源符之后，玩家会先退到进入虚拟空间的初始界面，而后，意识锚定在符卡师主播身上。

    然后，调整锁定视角，乘风驭兽，驰骋天地，犹如亲身体验。

    点击退出，便可重新回到虚拟空间，变回原样。

    若是选择上帝视角，消耗源符之后，则会在你面前投映出光屏，光屏以符卡师主播为中心画面，就和寻常的看电影一般。

    因为第一视角是沉浸式体验，需要消耗的源符也相对更多，价格相对更贵。”

    周翊宁哪怕之前了解过，但此时亲眼所见，仍不免有些震撼。

    “虚拟空间的沉浸式体验，原来这么神奇，怪不得符卡师主播这么吃香。”

    他的前身是个穷社畜，一直没钱买虚拟舱，从来没来过虚拟空间。

    他入职前了解过许多，但都是图文解析，哪有现在亲眼所见来得震撼。

    指引员小姐姐眼睛弯成了好看的月牙，言语中有着和正常玩家一样的骄傲。

    “源符中的源力，是组成虚拟空间的动力来源，更是宇宙的内驱力。

    人类对其的研究与运用，只是冰山一角，无数科研人员仍在孜孜以求的探索。

    我相信，在未来，人类还会有更加震撼与精彩的运用！”

