
似是下定了决心，纪博文又认认真真的补充道：“你放心，不管别人对北家的评论如何，我一定会娶你的！”

只是，在他说完‘你放心’三个字的时候，北笑笑早已经挂断了电话，而他却不自知。

……

楼下，北震天恼怒的将手中的水杯重重的摔在了地上。

“你倒是给我解释解释，怎么回事！”

一贯对曼莉心疼有佳的北震天，今日再也忍不住心中奔腾而出的怒意。

想起刚刚纪国良打电话时的语气，北震天便觉得自己的面子无处搁置。

北家出了一个北笑笑，便也罢了。

却没想到一贯听话乖巧的北青心竟然也会做出这样丢脸面的事情！

曼莉蹙着眉，收起自己惴惴不安的心绪，小心翼翼的安慰道：“震天，要不这件事等青心回来，问个清楚吧，可能是误会。”

“误会！还能是什么误会！视频上拍的一清二楚，还有什么好解释！”

若非不是他亲眼看到那视频，无论如何他都不会相信自己教出来的好女儿，竟然干出这种事情来！

曼莉还想说什么，却也是如鲠在喉。

那视频她也是看过的，里面的人是北青心无疑。

眼下，只能等北青心回来再做打算。

北笑笑下楼的时候，便看到北震天气愤的站在满地玻璃碎片中间。

而曼莉则坐在沙发上一言不发，脸色十分难看。

看来，他们也已经知道了北青心的事情了。

知道了也好，省的她费尽心思拐弯抹角的去说。

此刻的北震天正在气头上，见北笑笑出现，自然逮着她便破口大骂：“你作为一个姐姐，带好不带，带坏倒是有一手！”

面对北震天的怒气，一贯装好人的曼莉竟也闭口不言。

“怎么了？”

北笑笑面容平静如水，语气不温不火。

“怎么了？你还好意思问我？你妹妹出了这么大的事情，我看就是被你影响的！”

北震天见北笑笑一脸有恃无恐的模样，怒气更是不打一处来。

北青心一向乖巧，现在竟然做出偷窃这种事情，多半就是受了北笑笑的影响！

想起往日北青心装无知的模样，北笑笑不觉在心中冷哼一声，然后拿起桌子上的苹果边啃边坐在了沙发上，淡漠的开口：“北青心干的蠢事，跟我有什么关系？”

见北笑笑一副事不关己高高挂起的姿态，一旁的曼莉有些不悦：“北笑笑，北青心可是你妹妹，你怎么能说出这种话？”

北笑笑啃了一口苹果，冷笑一声：“我可没有这样的小偷妹妹！！”

“你……”

曼莉的脸色倏地就难看了下去。

这该死的北笑笑居然敢用这种口气对她说话？

等北青心出现时，看她怎么将事情摔给北笑笑。

她是绝对不会让自己的女儿北青心受任何委屈的！

见北笑笑一副置身事外的模样，北震天的火气蹭的一下又上来了：“你和青心怎么说都在同一所学校，她犯这种错误，你这个做姐姐难道没有责任？”

北震天刚说完，玄关的门便打开了，北青心眉间夹杂着浓烈的愁绪，小心翼翼的走了进来。

在触碰到屋内的三人时，她只觉自己脊背冷汗直流，尴尬的启唇道：“爸，妈……你们都回来了。”

此刻，北青心小心翼翼的模样让曼莉心头一阵揪痛。

在北震天还未开口的时候，她便已经快步上前，接过北青心背上的书包，柔声说道：“青心回来了，饿了吗？先吃饭吧。”

回过身来，她又朝着北震天挤兑眼色示意他先别说话，然后带着北青心入了厨房。

就在这时，北笑笑跨步上前，挡住了两人的去路。

冷冽的话语从她的唇齿间一字一句流出：“怎么，闹出这么大事情，还有心情吃饭！”

闻言，在场三人脸色顿时变得难看起来。

很快，曼莉就不悦的质问道：“北笑笑，你刚才不是说你不知道这件事么？！”

北笑笑冷眸紧紧锁住北青心的脸，宛若一把刀架在她脆弱的大动脉上：“刚才我放在桌上的电脑教室钥匙不见了，原来是被你拿去放电脑了！你若是偷了电脑心虚想放回去，大可以和我说啊，毕竟咱们都是一家人，我怎么样都会顾着北家的脸面的！”

毕竟咱们都是一家人，我怎么样都会顾着北家的脸面的！

最后一句话，就仿佛热烫的老铁，在北青心的心房狠狠的印下一枚褪不去的伤疤。

原本她还在迷糊为什么会被人拍了视频，还发到网上去。

现在想想，这一切不都是北笑笑精心策划的吗？

没想到有一天，她竟然也会落入她的掌心，任其揉捏！

北青心双手紧握成全，面对北笑笑的置噱，她却怎么也开不了口去解释。

曼莉蹙着没，想要替北青心开脱：“这……震天，青心也不是故意的，她……”

见惯了曼莉的伎俩，北笑笑冷唇一勾，直接打断道：“偷窃这种事情，本就需要精心谋划，你一句不是故意就想开脱，当真是好笑！”

北笑笑字字珠玑，将曼莉想好的措辞全部憋回了肚里。

她怎么也没想到，一贯柔弱不堪任人揉捏的软柿子，竟有朝一日变得如此伶牙俐齿难以对付。

北震天虽然想袒护北青心和曼莉，但是也觉得北笑笑句句属实，一时间有些为难起来。

北笑笑望着北震天的背影，眸底深若寒潭。

没想到北青心做了这么丢脸的事情，北震天仍然这般沉得住气。

曼莉一个眼色他就不敢发怒。

还有一点当家男主的威严？

看来，他已经被曼莉那个狐狸精迷得无可救药了。

蹙了蹙眉，北笑笑薄唇一扬，周身涌起一阵冷冽的寒风：“这件事，不知道爸爸准备怎么处理，妹妹做出这样的事情，到时候咱们北家除了臭名昭著以外，恐怕纪家也准备退亲，您在商场摆的那盘棋，恐怕还未下，就满盘皆输了！”

北震天闻言，心中一惊，他没想到北笑笑竟然能说出这样的话来。

特别是最后一句话，令他有一种被人看穿的羞愧感！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866245"  chaptername="第128章  满盘皆输了">加入书签</a>
</div>
