
　　第554章楚家兄妹

　　京城。

　　出了机场，楚天耀一行直奔去了皇家大饭店。

　　饭店距离首都机场不过二十分钟车程，临近燕莎和使馆区，交通便利，环境优雅。

　　饭店是1993年开业的，由北欧航空公司下属瑞典SAS酒店管理集团与华夏国际展览公司共同投资兴建，算是近两年来在京城最高档的豪华酒店了。

　　酒店前台。

　　楚天耀一行三人正在登记。

　　“你好，要三间豪华单间。”

　　身为助理，卢秋雨倒是自觉的替二人办起了登记。

　　虽然知道这样的星级酒店价格不菲，但由于是公费出差，卢秋雨倒是一点都不心疼，直接就要了豪华单间。

　　“好的，请等我看一下是否还有空房间。”

　　前台的服务小姐冲着卢秋雨点了点头，当即便在面前的电脑前操作了起来。

　　也就在这个间隙，只见一个穿着黑色皮衣的年轻男人领着一个女人走到了前台，径直拍出了一张金卡。

　　“给我开一个周的豪华单间！”

　　男子语气豪横的冲着前台小姐喊道。

　　那前台小姐刚看了一眼电脑，随即听到对方这话，顿时也露出了一脸为难之色。

　　“先生，我们酒店的豪华单间就剩最后三间了，刚才都被这位小姐订下了，要不您订标准间？”

　　前台小姐话音刚落，那皮衣男子顿时露出了一脸不悦之色。

　　“标准间？

　　你知不知道这是什么？”

　　男子将手里的金卡亮了亮，一脸豪横道：“这可是你们酒店的VIP金卡，享受免预约特权，我要住的房间你敢给其他人，信不信我让你们老板把你给开了。”

　　男子语气嚣张，这番话出口，也引起了场间不少人的注意。

　　不过在看到男子手里的那张金卡时，围观的众人眼里亦是都露出了几分意外和羡慕之色。

　　皇家大饭店的VIP金卡，据说整个京城拥有的都不超过一百人。

　　这并不是钱多钱少的问题。

　　VIP金卡是邀请会员制，必须得是拥有一定身份地位的尊贵客人，才会受到SAS公司的邀请。

　　每张VIP金卡在酒店都没有所谓的消费上限，而且提供先消费后埋单、以及免预约等一系列特权。

　　可以说，在SAS公司旗下的酒店里，拥有这样的金卡那就等同于高人一等，是地位的象征。

　　此时，那前台接待的小姐也被男子这番话给吓得面色一变。

　　VIP金卡！

　　她在酒店工作了三个月，这还是第一次见到持有VIP金卡的客人，虽然没见过，但她却也知晓，拥有这张金卡的主人，那身份都一定不俗，更不是她能得罪得起的存在。

　　“不好意思，先生……我真不知道您是VIP贵宾。”

　　前台，接待小姐连忙站起身来，冲着面前的男人微微躬身道歉。

　　“发生什么事了？”

　　就在这时，一个身材偏胖，穿着西服像是大堂经理的男人连忙小跑了过来。

　　“哟，这不是辰少吗？”

　　大堂经理刚一出现，便一眼认出了面前的皮衣男子。

　　京城楚家的二公子楚辰，京城上流圈子里出了名的阔少，楚家能被称之为京城四大家族之一，便足以想象此人的身份如何尊贵。

　　“贾胖子，你前台这小妞是新来的？

　　连本少都不认识？

　　竟然还敢让我住标准间，我告诉你，我楚辰来你们酒店，那是给你们面子。”

　　刚一见面，楚辰便指着面前的大堂经理发火道。

　　“是是是，辰少说的是，小燕是这两个月来刚来的新人，不认识辰少你，您多多包涵，我以后一定好好教教她。”

　　被楚辰称呼为贾胖子的大堂经理，当即也是脸色一变，别骂后非但不还嘴，反而是赔着一脸憨态可掬的笑容，连连走到了前台。

　　“还愣着干什么，辰少要的豪华单间赶紧给他。”

　　走到小燕面前，贾胖子连忙催促道。

　　“经理，咱们酒店最后的三间豪华单间已经被这位小姐订下了……”

　　听到自家经理的话，小燕有些为难的说道，并且看了一眼面前不远处的卢秋雨三人。

　　见状，贾强哪里还不明白是怎么回事。

　　肯定是豪华单间已经被人订完了，所以这楚辰才要用金卡特权。

　　按理说，已经被订出去的房间酒店方是不能擅自给别人退订的，但一想到面前闹事的家伙可是楚辰，他一个小小的大堂经理可得罪不起。

　　于是乎，贾强当即瞥了一眼卢秋雨三人，随即便走到了三人跟前。

　　也就在刚才，楚天耀三人也都亲眼目睹了发生的一切，此刻看着这大堂经理走来，便已经猜到了对方的意图。

　　“这位小姐，你们一共就三个人，要不我给你们打个折，你们退一间房出来可以吗？”

　　面对大堂经理这话，卢秋雨当即便秀眉一皱道：“凭什么让我们退一间房，凡是总的有个先来后到吧，这三间房既然是我们订了，那就没理由让给别人。”

　　若是平时，这种小事卢秋雨或许还不会为难这位大堂经理，但眼见那姓楚的男子太过嚣张，以卢秋雨的性子自然也不会惯着这种富二代。

　　毕竟可别忘了，咱们的卢助理的身份可不单单只是楚天耀的助理。

　　若真论背景，卢秋雨可也妥妥的是个官二代。

　　“有意思，小妞……听你这口音，不是本地人吧！”

　　卢秋雨话音刚落，听到她说的这番话，一旁的楚辰顿时也将视线看了过来，原本充斥着的怒火，再看到卢秋雨的样貌之后，反倒是平息了几分，眼神中亦是多了一丝贪婪之色。

　　“不是本地人又怎么样，这三间房是我们订的，你要是真厉害，怎么不去住总统套房！”

　　有些厌恶对方看向自己的眼神，卢秋雨当即反驳道。

　　被卢秋雨这么一怼，楚辰眼里顿时也露出了几分怒火。

　　他可不是住不起总统套房的人，而是最近几天手气不好，欠了朋友不少钱，再加上这房间也不是开给他自己住的，所以才不想这么破费。

　　不过乍一听卢秋雨这话，他也来了火气。

　　“看样子你是不知道本少的身份了，我告诉你……惹毛老子，我今儿让你在这住不成。”

　　楚辰的话威胁意味满满，此刻那大堂经理贾强听了，也骤然是脸色一变。

　　他可是知道这位纨绔大少的性子，这要真在酒店里惹出什么麻烦，到时候受罚的可是他自己。

　　正当贾强准备站出来打个圆场时，却不料一直站在楚辰身后的年轻女子，却是忽然站了出来。

　　“二哥，我住标准间就行了，只是在京城短住几日，用不着这么麻烦。”

　　年轻女子穿着一身风衣，说话时伸手摘下了自己脸上的墨镜，白皙的俏脸上露出一双宛如明月般的动人双眸。

　　“卧槽，正点啊！”

　　一旁休息的沙发上，一直没理会场间乱局的于大卫在见到说话的风衣女子时，整个人顿时眼都绷直了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第554章 楚家兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 