
　　满分？

　　不知怎的，刚想着给朴志勋打一个分数，允儿脑中就冒出这样一个念头。

　　归根究底，还是小会客厅中那一幕对她的影响最大。虽没有多大的冲击性，但越是回味便越是感觉情意悠长、真真切切。

　　不过，随即便又想到了朴志勋在手机中对krystal说的那句“没有翅膀的爱情”。

　　90分！

　　立刻降了10分。

　　如此浪漫、让女人心动的话语，却能张口既来，太多情了！

　　就是90分了！

　　没有多做纠结，只是随便想想而已，还没有评点他的资格。

　　宽衣上床，枕着窗外淅淅沥沥的雨声，沉沉入睡。

　　因为自身职业之故，平时睡觉有些轻，而且很难睡得踏实、安稳，有时候明明很累、很困却依然睡不着，或者睡睡醒醒。但在别墅这边却不知道怎么回事，每次都睡得特别安稳，一觉直到天亮！

　　难道是这边风水好？

　　早上醒来时，已经是天光放亮，允儿只觉全身暖洋洋好似身在云端，骨头都轻飘飘的，懒洋洋就是不想起床。

　　睡得太舒服了！

　　不过，这里毕竟不是宿舍、也不是自己家，如果只是朴志勋也就算了，还有朴敏雅在，不想留下坏印象，允儿硬逼着自己起床穿衣。

　　雨不知道什么时候停了。

　　穿衣之后，允儿来到窗户前打开一道缝隙。

　　一股凉飕飕、隐隐带着几分湿润和草木清香的清新空气，和清脆的鸟鸣声一同进入卧室。

　　院落中，绿草茵茵，几株棕榈、柳树也是焕然一新，鸟鸣声就是从柳树上传来，只是看不真切。

　　小池塘，已经重新蓄上水、放了鱼，偶有鱼儿跃出水面。

　　朴志勋正站在石亭中喂鱼。

　　许是饿得很了，一条鱼儿鼓足全身力气，跃出水面老高、独占鳌头，然后……

　　“砰！”一根翠绿、纤细的竹竿伸了过来，动若脱兔，不偏不倚，正好敲在那条跃出水面老高、独占鳌头的鱼头上。

　　鱼儿只能憋屈地跌回池中。

　　“扑哧！”刚好看到这一幕的允儿顿时忍俊不禁。

　　在朴志勋身旁，坐着krystal，素面朝天，长发披肩，穿着一件宽松长袖T恤，牛仔裤，脚上却是凉拖，一副慵懒的模样，一手拿着竹竿，百无聊赖地敲打着冒头的鱼儿。

　　也不知道她从什么地方找来这么一根竹竿！

　　旁边朴志勋似是终于看不下去，并指在krystal头上轻轻弹了一下。

　　而后，转身回往客厅。

　　允儿见状，急忙转身前去洗漱，客人总要有客人的自觉。

　　体内睡意，经之前晨间清新的空气一吹，而后又是一笑，已经消散大半。

　　飞快地洗漱完毕后，来到客厅。

　　朴志勋、krystal、泰妍、TIffany、侑莉、朴敏雅都在。

　　“正要去叫你呢！”侑莉见到她，笑着说道。

　　“不好意思，睡过头了。”允儿不好意思地道歉之后，问道：“西卡姐姐呢？”

　　“还在睡呢，不用叫她了。”朴敏雅颇为无奈地回答道。

　　“敏雅做的什么好吃的？还没下楼就闻到香味了！”允儿迫不及待地问道。客人，也是相较krystal、侑莉几人而言。ŴŴŴ.23sk.com

　　“粥。”朴敏雅笑着说道，“允儿姐姐怕是饿了吧？”

　　允儿不好意思地一吐舌头。

　　八宝粥，放了莲子、桂圆、枸杞子、红枣等，熬的绵软香甜，顺喉而下时如同丝绸般顺滑，且营养并不逊于鲍鱼粥。

　　即便一向不吃坚果类的泰妍，也赞不绝口。

　　虽然依旧没明白昨晚的情况是怎么回事，但并不妨碍她抓住机会，拉近和朴敏雅之间的关系。

　　至于朴志勋，匆匆喝完粥就离开了。

　　今天的早餐比平时晚了。

　　“我来吧！”喝完粥，允儿、TIffany抢着收拾餐桌。

　　允儿发现，自己有些喜欢这里的生活了。

　　……

　　朴志勋被人叫走，是因为电影的事情。

　　之前耽搁的时间虽然不长，但却打乱了N。E。W公司的节奏。

　　不提正在拍摄中的电影，已经有好几部电影等待上映！

　　这方面的事情，倒不是非要他拿主意，但总要听一听他的意见。而且，定好章程后，总要给他过目。

　　一整天，都在N。E。W公司。

　　除了这些事情外，顺便将电影《观相》剪辑好的部分审核一遍。

　　晚上，本来准备回家吃饭的，但有人请客，无法拒绝。

　　李在镕。

　　自风波伊始到结束，这是李在镕第一次和他联系。

　　很正常，虽说和李在贤一脉不和，但毕竟同为李氏，不可能帮着朴志勋这个外人。再者，难得有这样的机会，可以看一看他的成分如何。

　　事情的发展，有些出乎李健熙的预料。

　　原本以为朴志勋最多就是撬动CJGames，没料想最后居然人心不足地收购CJ集团的股份，并且还真被他搞到一些！CJ集团和三星集团一样，股份结构错综复杂，两个********就是通过这种股份结构将集团掌控在手中，但朴志勋却也恰恰利用这点，才得以成功撬动CJ集团的股份结构——并不仅仅是说服一些人就可以。

　　李健熙听闻后都小小吃了一惊，给了一个“胆大包天”的评语。

　　一旦失败，朴志勋的结局可不会像李在贤这样，怕是在韩国的所有事业都会因此夭折。至于沈慧英，同样有可能在重重压力下被迫辞职。

　　正因为如此凶险，朴志勋这次才无所不用其极。

　　虽然擅长“琢磨人”，但以往他都是对事不对人，唯独这次不同。

　　所以，李健熙事后只给了他一个“胆大包天”的评语，而李在镕也颇有些不屑——这次他的手段太过下乘——同时还有些戒备的心思，怕将来哪天被他坑了都不知道。

　　不过，不管怎样，最后的胜利者是朴志勋。

　　李在镕请他吃饭，倒不是为了恭贺他，只是风波结束后的一次正常走动。

　　难得有一个可以平等交流的对象，虽然年纪小了些。

　　只有两人，就在一家饭店，吃的烤肉。

　　平时，李在镕鲜少有机会可以这样纵意，李健熙对他的期待和要求太高。

　　朴志勋自然只能作陪。

　　“是不是该还钱了？”一见面，李在镕便开玩笑地问道。

　　虽然没有公开，但他却知道这次CJ集团损失不小。

　　“再缓缓。”朴志勋不卑不亢地回答道，丝毫没有欠债者的自觉。

　　“行，那就再缓缓。”李在镕顺势说道。不知道的人，怕是还以为他是老好人呢。

　　“今天怎么有空闲？”入座之后，朴志勋问道。

　　相处久了，也就渐渐忽略了李在镕身上那层光环，言行都随意许多。

　　“嗯。”李在镕知道朴志勋只是随口一问，而且也不可能把自己的工作告诉朴志勋，哪怕只是相关的信息。

　　说实话，他很羡慕朴志勋的自由。

　　所以，他打算给朴志勋添些堵，比如让朴志勋的心情变坏。

　　“这次你得不偿失。”单刀直入。

　　“仁者见仁、智者见智吧。”朴志勋轻笑着说道，一副不以为然的表情。

　　“对你，确实利大于弊，但是，沈慧英检察长那边却得罪了太多人，承受的压力不说，以后想要展开工作怕是都会遭遇重重阻碍。”李在镕并不是无的放矢。

　　“这届政府之后辞职。”朴志勋轻声说道。

　　“什么？”李在镕一惊。

　　原本是想给朴志勋添些堵，结果却听到让自己大吃一惊的消息！

　　沈慧英是朴志勋的靠山，又何尝不是三星集团的后盾之一？不是电视、电影中那种被收买的官员，而是合作的关系，甚至沈慧英都不需要为三星集团徇私枉法，只需要在关键时刻表示一下态度倾向就好。但是，其重要性……这样说吧，李健熙身体很不好，半夜睡觉的时候，即便接到李在镕的电话，秘书都要问一问什么事，但接到沈慧英的电话却要直接交给李健熙！

　　之所以选中朴志勋做未来盟友，沈慧英占了一半因素！

　　此刻突然听闻这一消息，李在镕突然再也没有心情吃饭。

　　“我妈妈的身子一直不好，尤其精神方面压力太大，所以我打算劝说她在这届政府之后辞职。”朴志勋不疾不徐地说道。

　　“身体可以调养，有什么需要的可以找我们！”李在镕有些急切地说道。

　　换做别人，他早已破口大骂！

　　“放心，她自由安排。”朴志勋见李在镕一脸急切、焦躁，却依然忍住了脾气，笑了笑，不再故意拿捏。

　　韩国电视中看到的会长、社长之类的大人物亲自动手打人，在现实中是很普遍的事情。刚刚李在镕故意给他添堵，所以他才如此回敬，同时也是想要看一看李在镕的脾气如何。

　　“那就好。”李在镕也意识到朴志勋是故意拿捏一番才说，尽管有些生气，却没有表现出来。

　　双方都在试探对方的底线、性情，以便在将来的合作中掌握更多主动。

　　以往李在镕不屑这样做，但朴志勋的成长速度让他产生了心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百五十一章 正视免费阅读。https://xs.23sk.com 