    张捕头却又辩解说：“清木师伯，虽然付三和白从武有错在先，但他们应该由我们衙门来处置，而非由叶欢来杀吧！”

    “张二娃子，你别说衙门，一说老身心里就有气！这么多年了，你们把付三和白从武抓起来了吗？”

    “我们暂时没有拿到他们犯法的证据，自然就没办法抓人……”

    “行了！你不用再说了！我们接到你们消息，说这镇上有大量的魔头聚集，请你告诉我，那些魔头在哪里？”清木师太很不客气地打断道。

    张捕头只好把昨晚到今天早上发生的事情说了一遍，但他最终也没有说清楚，那些魔气最后从这鼎炉店中消失了。

    至于怎么消失的，对于张捕头来说，就是一个难解之谜。

    清木师太沉下脸，不高兴道：“张二娃子，你一会儿说这里有魔头，一会儿又叫我们来帮你捉拿杀人凶手！我看你是故意借灭魔之名，让我们帮你抓他才是真吧！”

    “清木师伯，虽然我真的想把他抓起来，但是，昨晚这里的确出现了大量的魔头！”张捕头着急地辩解。

    清木师太若有所思地点了下头，转而一脸和气地问叶欢和紫娟：“你们昨晚都在这里吧？”

    两人说了声是。

    “你们看见了魔头吗？”清木师太问。

    叶欢和紫娟相视了一眼，紫娟随即答：“看见了。”

    “此话当真？”清木师太眉头慢慢地锁了起来。

    “千真万确，小女子不敢隐瞒师太。”紫娟答。

    “那些魔头呢？”

    双鹤门五个师太都盯住了紫娟，个个的神情都显得很严肃。

    “被我师弟用阵法收走了。”

    紫娟说这话时，毫无底气，虽然她看见了叶欢收取魔头的整个过程，但现在，她还是在怀疑，叶欢这种贤灵级的修真人，怎么会布阵呢？

    另外，他又如何收得了那么多魔头？

    “胡说！叶欢功力虽然比我高，但你要是说他会布阵，我断断不会相信！”张捕头立刻嚷嚷了起来。

    “小姑娘，你这师弟虽然是燕秦帝国声名远播的大天才，但他终究只是个贤灵级的弟子！”

    清木师太善意地提醒，就算你想维护他，也得找个合理的借口才对啊！

    “我……”紫娟有点无语，只好用求助的眼神看向了叶欢，“师弟，还是你来给他们解释吧。”

    “像我这种境界的人，哪会什么阵法？”叶欢很干脆地来了一句。

    “叶欢，你……”紫娟心里顿时堵得慌。

    “师姐，我要是承认自己会阵法，她们多半会要求我设阵给她们看。”叶欢小声说。

    “那就设一个阵法啊！”

    “我辛苦了一整夜，消耗了上千颗灵丹，才勉强设制了一个出来！现在，我身上的灵丹几乎都耗光了，你让我怎么设？”

    紫娟一怔，顿时反应过来，转头就给叶欢投去一个倾慕的眼神。

    “叶欢你考虑得真周到。”

    两人公然交头接耳，双鹤门的师太们却不以为然，其中一个道姑还说，现在这些年轻的情侣，当着这么多人的面，也敢卿卿我我，胆子实在太大了。

    紫娟顿时哭笑不得，粉脸羞得通红。

    清木师太和颜悦色地看着紫娟，又问：“你既然说昨晚看见了那些魔头，那你告诉我，他们到底去了哪里？”

    紫娟张了张嘴，不知道怎么回答，只得又望向了叶欢。

    “那些魔头钻地下逃走了！”

    叶欢这撒谎水平真是太高了，脸不红心不乱跳。

    偏偏清木师太等人还相信了，她们都点了下头，还拿出一些奇怪的东西往地下照。

    有罗盘、铜镜和桃木剑，还有人往地下撒糯米。

    忙活了好一会儿，五个师太合计了下，随即给出了答案：魔头逃走了！

    “这些魔头还会回来吗？”张捕头紧张地问。

    “有可能。”清木师太郑重其事地点头。

    “那你们别走！不然，金池镇的老百姓会遭殃的！”张捕头赶紧说。

    “可我们并不知道那些魔头什么时候会回来，如果他们十天半月不露面，那我们岂不是要在这里蹲守那么久？”清木师太皱眉。

    “张二娃子，虽然除魔卫道是我们修真人应尽的责任，但是，我们身为双鹤门的真人，还同时担负着培养弟子的重任，所以，我们不可能一直守在这里。”

    “是啊，这事儿应该先通知国师府，我们不能擅自做主！”

    “对，如果真有大量的魔头在这里聚集，我们恐怕也阻止不了他们害人！”

    另外四个师太也跟着七嘴八舌地议论起来。

    张捕头叹了口气，说：“我们昨晚就给国师府发了消息，但他们至今没有人过来查看。”

    “他们会来的，你们稍安勿燥。”

    清木师太给张捕头交待了几句，随即又对叶欢客气地说道：“叶恩公，日后有什么需要我们双鹤门帮忙的，只管开口！”

    紫娟一听，马上说：“听说你们伏牛山上有一种叫金钱百叶花的草药，能否让我们前去采摘几朵？”

    “金钱百叶花？这是什么草药？你们听说过吗？”清木师太转头去问那四个师妹。

    但是，双鹤门五个师太，居然都说，她们根本就不知道有这种草药，甚至连这个药名也是第一次听说。

    紫娟有些诧异，扭头就嘟起嘴问叶欢：“你骗我？”

    叶欢同样有些惊奇，暗自问米龙。

    米龙却坚持说，伏牛山上肯定有金钱百叶花，可能她们的叫法不同，所以她们才说不知道。

    叶欢只得依照米龙的介绍，在地上给清木师太等人画了朵金钱百叶花的形状。

    清木师太一看，马上点头说，伏牛峰上，还真有这种药草，但不叫金钱百叶花。

    她们把这种草花称为文钱药宝。

    紫娟大喜过望，连忙央求：“清木师太，能否摘几朵给我？我会给钱的，不会白拿。”

    清木师太摆了摆手，说文钱药宝种在后山的禁地里面，没有现任掌教和她大师兄晴空真人允许，谁也不能进入那片禁地。

    紫娟心里暗喜，马上在叶欢的手掌心轻轻地掐了下，低声说：“太好了，我现在是你这个双鹤门掌教的师姐，要进入那片禁地，那还不是易如反掌的事情吗？”

