    无限领域的数据面板包括基本属性，基本天赋，基本技能，血统，职业五个大项。（装备另算）

    而基本属性便是力量敏捷耐力和神秘。

    力量决定了身体力量。

    敏捷决定了包括灵活性，身体的机动性，速度等敏捷性能

    耐力决定了承受能力，体力等方面的能力。

    神秘则决定了一切奇迹之力（魔力，内力等）的可能与程度。

    基本天赋说的则是类似于被动技能，但本质上却又类似于一种可能性，只能通过自我领悟，自我挖掘的形式诞生，同时也不能被别人学习。

    而基本技能则是可以通过或是学习，或是战斗，或是领悟的方式得到的能力，分为主动与被动两种。

    同时基本天赋与基本技能也有一个一致的分级，从低到高E级，D级，C级，B级，A级，S级以及最高等级的EX级。

    很奇妙，虽然说在看到数据面板的时候，看过各种数据流小说的黎赎大致上是可以理解的，但脑海中却还是精确的够给出了这些属性的说明。

    值得一提的是，这个种族和血统还真是让黎赎百感交集。

    他是以人类的标准活到这么大的，结果现在被告知他不是人？！

    这玩笑可开大了。

    一时间，黎赎想到了很多，比如说他到底是不是他老爹老妈亲生的，他老妈是不是给他爹戴帽子了。

    不过最终这些乱七八糟的想法都被他抛之脑后了。

    他毫无疑问是他老爹老妈的亲生儿子，他的长相就是证明，虽然说和他的双亲相比出色过头了，但眉宇之间的那种相似做不了假，别人一眼就能看出来他们的血缘关系。

    但这就引出了一个问题，他身上这所谓的神灵血脉哪来的？

    他父亲？不太可能——如果他父亲是神的话就不会过劳死了。

    他母亲？貌似也够呛，一个神因为难产死，说出去也有点丢神的脸吧？

    还是说他们跟小说里的剧情一样是诈死，以此考验他什么的。

    更进一步来说，他们会不会也是无限领域的行走者之一？

    “……”黎赎甩了甩脑袋，将这种乱七八糟的想法抛之脑后，现在想这些无疑只是在徒增烦恼罢了，没有任何意义。

    不过多亏如此黎赎也才能稍稍明白一些问题，比如说他为何天生与常人不同。

    而他的另外一种，非神灵天赋，超凡双生……

    虽然他到现在为止才正确认识到了这个天赋，不过自己体内有另外一个人这件事他早就知道了。

    那家伙竟然是因为这个天赋造成的？感觉奇奇怪怪的。

    而另一方面，看到自己数据面板的众人也是有着各种各样的表情，结合现下的状况来说，黎赎也没办法判断他们的面板数据到底算好还是坏。

    “这个主神空间，不应该说……无限领域给我们留的时间不多了，在接下来的那个世界里面我们有必要团结起来，所以我提议大家共享一下自己的数据面板！”那个白领打扮的青年男子说道。

    面板共享……怎么说呢，有利有弊，如果是真的可以托付的队友的话，那么双方合作起来无疑会更加流畅，战力自然也会大增。

    然而现在大家都不过是初次见面，彼此互不信任，说这种话，只会让人怀疑他的用心。

    反正这事放黎赎手上他绝对不会干。

    虽然从根子上来说他性格淡然且有些圣母，但绝对不是傻。

    如果是那种差劲或者一般的数据面板也就罢了，但他的数据面板太好了，好到根本不能见光。

    眼见没有人答应，青年白领有些急了：“接下来的世界说不准就是类似于生化危机一样的世界，你们难道觉得各自为战，单靠一两个天赋，技能就能够活下来吗？”

    “我赞同合作，但面板共享就算了，说真的，大家互不了解，谁知道你们是怎么样的人呢？”黎赎站起来说道。

    “但是大家互相不知道能力，根本不能分工合作啊！”青年白领说道。

    “那就说个大概吧。”黎赎说道：“我先来，我叫黎赎，我的天赋是一个可以增加我基本属性的能力，具体能增加什么增加多少恕不奉告，万一我们待会去了一个生化危机似的世界的话，我可以作为团队的先锋。”

    似乎是为了证明他话语中的真实性，黎赎还专门向前直刺冲拳。

    拳面上附带的劲风以及那比拳王都快的出拳速度，都在印证着黎赎的话。

    然而事实上，黎赎的话半真半假，增加基本属性的能力是有，但却是增加神秘值，他所表现的完全是他那超越常人的基本属性。

    其实有着那近乎豪华的数据面板，即使黎赎不加入什么团队，他也有信心在新手任务中活下来。

    他这么做完全是为了其他人考虑。

    他可以是龙傲天，但别人不一定是，团队作战总归能让存活率高一些。

    毕竟，无限流，是机遇也是危机。

    果然，有着黎赎做表率，最开始在纠结的人也陆陆续续说出了自己能力的大概加入了团队。

    他们之中有可以强化视力的能力，有可以治疗伤势的能力，有加快攻速与速度的能力，也有如黎赎所说的一般强化力量的能力。

    大家相互报了自己名字，随后口头约定成为了队友。

    最终，在各种各样的因素下，十二个人暂且组成了一支各有心思的小队

    有福不同享，背后捅刀子，小难大家扛一扛，大难临头各自飞。

    大致上就是这支小队的写照。

    不过总体来说好歹存活率提高了不是，黎赎还能要求啥呢？

    他只是比较圣母，又不是真的圣母玛利亚。

    在团队基本成型后，大家就开始消费无限领域给出的一千源点。

    说实在，一千源点不多，但对于新手来说却也弥足珍贵。

    一千源点可以让黎赎买到一把满配机枪或者几把手枪和一大堆子弹，但考虑到自己即没有这方面的天赋也不会用，黎赎并没有考虑这方面。

    与其把命运放在不一定能打的准的子弹上，还不如放在自己身上。

    因此黎赎花费四百源点兑换了一把长刀和一件钢铁制成的盔甲，剩下的六百源点则兑换了两瓶体力恢复剂和一包可以恢复少量体力的压缩饼干。

    虽然以黎赎的技能体系来说他应该是个caster，但没办法，caster的装备一千源点够买个锤锤。

    况且做戏做全套，都谎称自己是个战士了，买法师装备也太奇怪了。

    黎赎是个善良的人，这让他哪怕是对待陌生人也很好，但却也并不妨碍他怀疑陌生人。

    而在队友们各自买好了装备之后，时间也来到了规定的十分钟之后。

    【新手过渡期结束，传送开始】

    【副本世界：甲铁城的卡巴内瑞

    【副本难度：普通级（危险程度：8）】

    【任务类型：团队合作】

    【任务主线：3】

    【个人主线1：击杀10名卡巴内，额外完成将会根据击杀数量质量进行追加奖励。】

    【个人主线2：在显金驿的沦陷中，从卡巴内的手中拯救民众，根据拯救数量与身份进行最终判定】

    【团队主线1：保证自己的同伴，任务结束时至少确保半数以上的同伴存活】

    【任务时限：14天】

    【失败惩罚：每一项主线任务失败都将扣除1000源点】

    【完成奖励：回归领域会根据表现综合结算】

    任务说明相当简单易懂，同时团队任务1也等同于是给了人们一种无形的保证。

    至少，有着惩罚措施在，一般情况下不会出现同伴捅刀子的情况。

