    第15章 小妖女

    山上一旦到了夜晚，热气散的快，又有山风，就显得格外冷。

    宋越生了一个火堆，架在火堆上烤了一只准备的羊腿，撒上佐料和辣椒粉，木屋里瞬间充满了香气。

    ＂看你吊儿郎当的性格，烤肉时又是文质彬彬的样子，反差太大了吧？还有，你怎么烤得这样好的肉来。比起大酒楼的厨子还厉害！你到底是干什么的啊？＂那女子充满好奇。

    ＂吊儿郎当是我的本性，文质彬彬是我做人做事的态度！能做出美味，是我平常好吃的结果。满意了吧，美女。吃完了，我觉得送你回去比较妥当。＂

    那女子不置可否，反而边吃烤肉边发问：＂你随手不离的那个箭一样的东西是什么武器，打猎用的？好奇怪的箭！＂

    ＂杀人的箭！＂烤肉也堵不上那女子的嘴，宋越随口道。

    ＂你还吓唬我？＂

    ＂那真是杀人的箭。＂宋越一脸严肃。

    ＂那你要杀谁？＂

    ＂……＂这也不怕，宋越无语。

    ＂哦，我知道了。＂

    ＂你知道什么？＂

    ＂你设陷阱是为了杀人，你要杀谁呢？＂

    我靠，知道陌生人要杀人也有不怕的？还敢随便问，也不怕惹祸上身，是天真呢还是无邪呢？

    ＂……＂

    ＂我说中了，你能告诉我吗，你的仇家是谁？＂

    宋越反而问道：＂你叫什么名字？＂

    ＂人人叫我小妖女！＂

    ＂难怪杀人的事你也感兴趣！＂脑门一闪，宋越想道这女子绝非山村野夫一类。难道是印符门杀手不成？宋越心里一惊，脸上却没有显出一丝异样。

    ＂我只是觉得奇怪。从你对我的态度来看，你应该还算得上是个好人。好人怎么会杀人呢？而且还用这么多手段，你不会没功夫吧！＂小妖女说道。

    ＂为什么你会叫小妖女？＂宋越没有回答她，反问道。

    ＂呵呵呵，我走路的姿势可能很迷人吧！所以村子里的人都这么叫。我问你呢，你不会武功？＂小妖女继续问道。

    ＂那你会不会武功？＂宋越反问道。

    ＂看来你真不会武功。会武功的人通过一个人的气息就知道他有没有武功，甚至看出有没有杀气。你看我是会武功的人吗？你呢？＂小妖女穷追不舍地问道。

    ＂我不会武功。但我懂得怎样杀人！＂宋越说道。

    ＂你哪儿学的杀人方法？＂

    ＂书本，书本可以教会你所想要的一切东西！＂

    ＂那倒是，我也喜欢看书，但不是你们看的诗词歌赋杀人什么的！＂

    ＂吃饱没？＂宋越问道。

    ＂吃饱了。＂

    ＂那我送你回家。＂

    ＂不，我明天再走，晚上太危险了＂小妖女答道。

    赶又赶不走，宋越很无奈，把枪握在手中，就在火堆旁聊着聊着假装睡着了。

    小妖女说了声真无聊，便自己把干草铺垫一下后自己也躺着睡去，似乎一会儿便睡着了。

    宋越眯着眼观察着这女子，有时大叫几声假似发梦冲一样，小妖女只是翻了翻身又继续睡去。

    宋越越看这小妖女越像个杀手，一个乔装打扮的杀手。电视剧里杀手不是扮做手无缚鸡之力的姑娘就是软弱无力的老婆婆，而且小妖女这个名字寻常百姓是不会这样称呼的。更出乎意料的是她胆子太大了点，哪是一个普通女子该有的表现！

    等了半宿，那女子并没有什么特别的表现。宋越自己都差点真的睡着了。

    提了提神，宋越端起枪，悄悄地靠近小妖女，随时可以扣动扳机。小妖女似乎还是没有动静。

    咦？难道自己多疑了？

    宋越拔出绑在靴子上的匕首，故意弄了点动静，再快速向小妖女咽喉割去。小妖女竟然动都没动一下。

    看来真是自己多虑了，搞得草木皆兵。宋越摇摇头，苦笑了一下，还是安安稳稳睡个大觉再说。

    ＂快起来了，大懒虫！＂

    宋越迷迷糊糊睁开双眼。

    ＂大懒虫，快起来看日出，可好看了！＂小妖女叫道。

    宋越极其不情愿地跌跌撞撞地走出小木屋，外面的光似乎有些刺眼，打在暖洋洋的身上，又差点勾起了瞌睡虫。

    ＂你看你看，那太阳离我们这么近。红红的，像不像苹果？＂小妖女像一个没见过世面的小女孩。

    宋越也禁不住看了看，别说，高峰看太阳真还是别有一番风味。太阳比平常大了一倍不止，红而不艳，犹如女儿羞红的脸蛋儿。白云犹如白皙的双手捧住了娇羞的面孔，空中叽叽喳喳的小鸟也尽情地扇动着翅膀，享受着林间沁人心脾的空气。

    ＂好了，美女，你也可以走了。＂宋越似乎叫小妖女美女叫习惯了。

    ＂讨厌，一早就赶人走，真没意思。＂

    ＂美女难道想跟我一起在这儿过小日子？＂宋越感觉语言有些失控了，不过这也不是人人都想要的宁静的田园生活？采菊东篱下，悠然见南山不也是这个意境？

    ＂你这人真会贫嘴，对了，我怎么忘了问你的名字了。＂

    ＂宋越。很普通的名字。＂

    ＂哦，宋越，宋公子，其实你蛮可爱的！＂小妖女大大方方地说道。

    这次改轮到宋越害羞了，脸上也不禁一热。

    ＂你怎么脸红了？比刚才的太阳还红。哈哈哈哈哈。＂

    又来了，宋越感觉自己被调戏了。

    ＂你不会只叫小妖女吧？没名没姓的野孩子？＂宋越发起了反击。

    ＂谁没名没姓了？我叫李娜，就住在小柳村。＂小妖女道。

    ＂看来，我在你这儿不是很受欢迎，我还是走吧！＂

    ＂李娜！＂

    ＂嗯，你还是叫我美女吧，感觉好听多了。＂李娜道。

    ＂好的，美女。说实话，你的性格和我很合得来。你不像这个年代的女孩那样扭扭捏捏的样子，我倒很喜欢你的诺诺大方。要是你走路别摇摇摆摆像随时都要跌倒的样子就好了！＂宋越道。

    ＂宋越越，就冲你这句话，我再也不那样走路了。因为别人说我不像女人，所以我才那样走路的。＂

    ＂是啊，做个真实的自己不是很好吗？为什么要为别人的闲言碎语活着，那会很累的，不是吗？＂宋越自己都觉得自己说的很哲理。

    ＂宋越越，你说得太好了，比你念的诗要好听。＂

    ＂哈哈哈哈！＂宋越也开朗地笑了，好几天没这样放松地笑过了。

    ＂那我真走了！＂李娜道。

    ＂等等！＂宋越道。

    ＂？难道你舍不得我走？＂小妖女似乎有意无意地在挑逗。

    ＂不是，我觉得我们可以是朋友。如果有机会，我再请你吃烤羊腿。＂

    ＂你当我是朋友？好，既然你当我是朋友，那我不走了。你要杀谁？我可以帮你！＂小妖女似乎有所感动。

    ＂得了吧！我不能连累朋友。如果我侥幸活下来，我会去小柳村找你庆祝一下，怎么样！＂

    ＂这话说的，你人品不错，肯定没事。既然你不需要我帮你，那我走了。记得你说过的话！我住在小柳村入口第一间院子，院前有小桥小河和竹林，记住了＂

    看着小妖女慢慢走远，宋越又是一阵惆怅，这次约战死定了，看有没有机会同归于尽，也不能死的太冤。但是只有用石灰粉，辣椒粉出其不意，攻其无备了！想想自己都沦落到用最下三滥的招式了，不觉又有些可悲可怜。

    总得有点其他的手段吧！

    宋越在木屋前挖了个陷阱，陷阱里打上削尖的木桩，再用木板盖上，木板再用绳索一头拴住，一头固定在木屋门后，木板上再盖上泥土。只有拉动木板才能启动陷阱，这种可控性避免了老百姓误入陷阱。

    屋檐下，宋越又准备了几缸石灰粉，几缸水。到时一旦敌人落入陷阱，可立即丢石灰粉和水缸，再高的武功也要他死无葬身之地。

    忙了半天，宋越又考虑到没了陷阱，自己从决战之地撤离路线上如何能迅速摆脱敌人而撤离到木屋。这确实是个难题，要命的难题，不确定的难题。

    唯一的办法就是换箭的速度，百步穿云箭每出一箭必然可以阻止敌人的前进步伐，但出箭后的换箭速度才是关键。

    宋越开始反复训练出箭换箭的速度，就像拔枪换子弹一样。这必须反复练习直到形成肌肉记忆。虽然有点临时抱佛脚的意思，但抱抱佛脚总比不抱要强，宋越也只能这样安慰自己了。

    要是多几天时间就好了……

    (本章完)

