    离开店里后，他们回了顾家，顾君澜他们三个人坐在一起商量新房怎么装修，李洋坐在一边把三家房子的大致格局画了下来。

    具体的尺寸，需要到时候去量，但是大致的格局她看过已经记住了。

    画完后，根据顾君澜他们三个商量出来的格局，李洋大致的设计了一下。

    之后，他们就没再管房子的事情，顾君澜他们现在好奇的是李洋说的那个锦鲤。

    雷宁是亲眼见过锦鲤的，但是那天情况紧急，他此时再回想，竟然觉得锦鲤的面貌和大致的样子在他的脑海里十分的模糊了。

    雷宁有些疑惑，“洋洋，你朋友锦鲤呢？我怎么现在竟然想不起来她的容貌了呢？你什么时候认识了那么厉害的朋友？”

    李洋诧异，“师傅是说，你想不起来锦鲤的长相？”

    雷宁点头。

    李洋试着联系锦鲤。

    “锦鲤，你恢复了吗？”

    可惜，李洋问完，很久还是没有收到锦鲤的回复。

    李洋有些担忧锦鲤，是不是为了救顾君澜和赵雷鸣，她伤的很严重呢！

    三个人就看着李洋突然不出声的样子，顾君澜担忧的问道：“怎么了，洋洋？”

    李洋担忧的道：“我联系不到锦鲤，那天，她在飞机上，探测到你们俩生命体征正在流失，根本坚持不到回国，而我不想在国外让那边的人给你们治疗，怕对方追杀你们的人混进去暗杀你们，锦鲤就用自己的元气给你们续命了，而她元气耗尽，就闭关修炼去了。”

    李洋说完，三个人都不敢置信的瞪大了眼，竟然有这样的事情？

    “洋洋，她不是人类？这种事情，人类根本做不到。”顾君澜的脸色变的凝重，一个能为他们续命的人，一个对自己有救命之恩的人，如果却不知道她怎么样了，他心里有些沉重和自责。

    他其实很想说自己是无神论者，可这事情，太匪夷所思了。

    李洋沉默了一会，“我也不知道她是什么，也不知道她生活在哪里，她可以跟我说话，我也可以跟她用意识交流，以前她不能来到我面前，后来，经过我努力赚钱养她，她吸取了更多的元气后，终于修炼到能出现在我面前了，没想到她第一次出现在我面前，就为了救你们耗尽了元气。我不知道后果会怎么样，她那日消失前，只告诉我别担心，她恢复后会联系我。”

    赵雷鸣敏感的捕捉到了一个词，轻声道：“洋洋，你是说，你赚钱钱养她？她叫锦鲤？”

    李洋点头，“嗯，她说她叫锦鲤，我赚的钱越多，她能吸收的元气也就越多，元气吸收多了，她的修为就能进步。”

    顾君澜和赵雷鸣雷宁三个对视了一眼，一起不可思议的看向了李洋，“你从什么时候知道锦鲤的存在的？”

    李洋看了赵雷鸣一眼，“就从那次跳河之后，来了阳城后，有一次锦鲤突然和我说话，我才知道的。”

    顾君澜抿唇，“我知道有一种鱼，叫锦鲤鱼，而这种鱼，它们象征着吉祥富贵，幸运一生，大佬的办公室里，就养着几条锦鲤鱼。”

    赵雷鸣和雷宁点头，“对，我们也听说过这个锦鲤鱼，洋洋，你那个锦鲤不会是条鱼精，跟上你了吧？”

    李洋捂额失笑，“不是，她只是叫锦鲤而已，还鱼精，你们怎么不想她是财神下凡历劫呢？”

    “也有那个可能！”顾君澜突然道。

    雷宁和赵雷鸣一起看向了他。

    “还不错，恭喜你们猜对了一半，但没奖励！”突然，在几个人身后，有一道清亮的女声传来。

    李洋噌的回身，就发现锦鲤出来了。

    她急忙就走了过去，上下打量她，“锦鲤，你没事了？”

    锦鲤冲着她笑了一下，“嗯，没事了，但是还没恢复到之前的状态，只能出来跟你打个招呼，让你放心。还有，你这衣服，我要了。”

    她身上还穿着李洋那套白色运动服。

    “嗯，给你了！”李洋无奈一笑，她没事就好。

    这时顾君澜和赵雷鸣雷宁三个人一起走了过来，一起冲着锦鲤鞠了一躬，“锦鲤姑娘，感谢你救了我们。”

    锦鲤回头看了他们三个一眼，淡笑，“不用客气，因为你们是对洋洋最好的人，我才救你们。”

    三个人猜到是这个原因了，但感恩的话还是要说的。

    “我知道，听洋洋说前辈为救我们耗尽了元气，不知我们能为前辈做些什么？”顾君澜说道。

    李洋听着顾君澜的话，嘴角抽了一下，此时的锦鲤，看上去和自己岁数差不多，真不知道顾君澜是如何叫的出前辈这个称呼的。

    雷宁和赵雷鸣也赶紧点头，认同顾君澜的话。

    锦鲤听了，呵呵一笑，“你们？那就多帮着洋洋赚些钱吧，她赚的钱越多，我吸收的元气也越多，我也能尽快的恢复我的巅峰状态，才能更好的保护好洋洋。”

    三个人听了，一起点头，“这个前辈放心，一定会的。”

    锦鲤满意点头，又说了一句：“对了，我不是鱼精，别把我和那种家伙联系在一起。”

    说完，锦鲤傲娇的转身看向了李洋，立刻又是一副笑眯眯的模样，“洋洋，我先回去睡一觉，下次有好吃的记得喊我。”

    李洋点头，“好，等你睡醒了，差不多我们也回去了，到时候你想吃什么，我做给吃。”

    “好的呀！”锦鲤开心，伸手捏了一下李洋的脸蛋，开心的笑了一下，“我走了！”

    话落，人就不见了。

    赵雷鸣三个人在屋内环视了一遍，发现人真的不见了，都有些稀奇，一起看向了李洋。

    李洋呵呵一笑，耸了耸肩，她是不会告诉他们锦鲤在哪里藏着的，这个事情，她连赵雷鸣也不打算说，一旦这个秘密泄露出去的话，她怕锦鲤会有危险，所以，不如这个事，她谁也不说。

    下午，几个人在顾家度过了一段快乐的时光。

    第二日，是五月十二日，李洋开着车，带着赵雷鸣和雷宁回阳城。赵雷鸣的车就放在了京都，下次等他好了后，来开。

    路上担心李洋累，赵雷鸣要开，李洋没让，他刚刚出院，李洋担心他体力不行。

    回来之前，李洋又在京都买了一些昂贵的补身体的营养药，给雷宁和赵雷鸣一人一份，让他们回去后，赶紧补身体，这一次的事情对他们俩的身体伤害太大了。

    尤其雷宁那条腿上的伤口，此时看上去很狰狞，李洋还买了最好的祛疤修补伤口的药膏，二百多一瓶的，李洋眼睛都没眨，直接给他买了两瓶，给赵雷鸣买了一瓶，嘱咐雷宁回去每天按着说明抹上。

    雷宁对于李洋对自己的好，深深的记在了心里，郑重的说了一声谢谢。

    李洋轻声道：“要说谢的应该是我，我感谢师傅替我保护了雷鸣和我干哥。”

    雷宁呵呵一笑，摇头，“现在，别再说那个事了。”

    李洋笑笑，点头，感恩，永记在心上。

