    第二日清晨，天边泛起金霞，蒙蒙的雾气逐渐散去，花园内百花争艳，各自舒展着妩媚的腰肢，水滴从花瓣上滑落，无声无息的渗入泥土。真是一片祥和的模样。

    刘玉将耿彪和刘山扳倒后，府内不忠诚和好吃懒做的的下人们，统统被赶出皇子府。刘玉又重新从北雁郡招了一批下人，全都是土生土长的当地人，最起码刘玉也用的放心。

    一大清早，府内的下人早早的便起身，开始新一天的忙碌。而心情舒坦的刘玉，一时间，就睡了个懒觉。此时还躺在被窝里，和神女约会。

    “殿下，你醒了么”。孙忠正站在刘玉门外小声喊道。

    听到呼喊声，刘玉朦胧间睁开眼睛。被搅了清梦的刘玉，一阵烦闷“大清早的，你喊什么喊”

    门外的孙忠委屈的小声说道”殿下，不是您说要我一大清早，叫您起床么？

    “我说的？对了我还得早起练兵呢！”反应过来的刘玉，喊道“行了，知道了，你该忙忙去吧。”

    接着刘玉立刻起身穿好衣服，走出门外。

    “集合”在一声暴喝中，近百名军士迅速集结。

    看着场下的军士，刘玉顿生豪情“瞧这素质，真是威武雄壮，这才是我我的兵，有他们在那我还怕什么。”

    刘玉身后的李玄微微苦笑“是啊，清一色的后天高手，能不威武么！”

    练兵之初，先训话。提升一下军士的热情，这是千古不变的过程。刘玉也不例外。只见刘玉稳稳的站在场上，凌厉的眼光将周围人群扫了一遍。

    把气氛搞起来后。刘玉缓缓说道“经过这两天的休整，想必你们已经把自己的事情收拾好了。那么，接下来我就要好好操练你们了。你们....”

    “殿下，殿下。”还未等刘玉把开场白说完，就听见孙忠急切的呼喊声。

    刘玉还以为发生什么事了，急忙问道“孙忠，如此急急忙忙，是有什么大事发生么？”

    孙忠听到刘玉如此问，急急忙忙回答道“殿下，你怎么把护卫军都召集在这了。”

    刘玉一听，有些奇怪“我要练兵啊！不聚集起来，怎么练？”

    听到刘玉的回答，孙忠显然有些目瞪口呆“殿下啊！我还以为您那天是说着玩儿呢！您还真练啊！”

    刘玉顿时有些不高兴，心里想道“老子说话就那么不靠谱，你以为老子还是以前那个只知吃喝玩乐，中日无所事事的废物呀！自老子附身以来，做的事就白做了？”

    不过刘玉面上不动声色道“怎么我练兵就那么让你惊讶”

    似乎听出刘玉的不悦，孙忠小心翼翼的说道“不是，殿下练兵让我惊讶，而是殿下根本无兵可练”

    听到孙忠这么说，刘玉嗤笑一声，指着校场内护卫军“你说本殿下根本无兵可练，那他们是什么？”

    孙忠不由苦笑“殿下，这护卫军得驻守皇子府，这皇子府里里外外这么大，从来都是三步一哨，五步一岗，防卫起来，殿下这些护卫军甚至不够”

    刘玉思考了一下，干脆说道“要不就不守了呗，反正也没人敢来皇子府撒野”

    孙忠大惊，“这殿下还真看得起自己，就凭他现在的名声，若没有护卫军在怕是不到晚上，整个皇子府就让人抢光了。”

    大这话孙忠不敢说出口，只能劝道“哎呦！我的殿下。皇子府这么大，要是无兵可守。进来个小偷小摸的混混也就罢了，要是有刺客偷偷进来可怎么是好啊？”

    这话还真把刘玉给噎住了，刘玉也知道自己想当然了。不由皱紧了眉头，慢慢思考对策。

    僵持了一会，孙忠突然说道“对了，殿下。这北军大营就在城外不远处。当日，殿下病危，奴才又在府外办事，第二天才回来。期间，也只有北军大帅陈文，陈将军守护殿下左右，想必陈将军定是忠贞之臣。殿下可向他借兵”

    刘玉不禁苦笑，当日陈将军守护在他左右，是因为刘玉突然来了兴致，去他的军营中骑马，摔了下来。这位陈将军怕受牵连，急急忙忙把刘玉送回来，又找来大夫。

    连陈将军都不知道，他找的大夫是杀手。进去没给刘玉治病，反而给了刘玉一记**掌，灵魂几近消散，这才使得刘宇灵魂进入刘玉身体后，没有丝毫不适，就把刘玉记忆吸收了。即使是刘玉自己因为一直昏迷也不知道。

    其实也算这位陈将军命好，刘玉去骑马本就是耿彪逼的，刘玉坠马也是计划之中。本来赵贵人的打算是一箭双雕，既杀了刘玉，有借此机会收取陈文手中兵权。

    为此，不惜花重金，请暗枭出手，用‘**掌’神不知鬼不觉的杀了刘玉，嫁祸陈文。可没想到，刘宇附身，使得刘玉复活，另赵贵人功亏一篑。

    言归正传，此时的刘玉也在考虑孙忠的话。“按理说，这陈将军应该不是赵贵人的人。只要不是赵贵人的人，以刘玉皇子的身份，应有的尊重应该有吧。借个把兵应该也不成问题。

    问题是刘玉只想要精兵中的精兵，他虽与这位陈将军非亲非故。但向陈将军借个把兵不成问题，但想要精兵中的精兵，刘玉不用想也知道这是不可能的。

    更何况，这次刘玉还不是随意借十几名，也不是几十名，是一借数百。而且是一借不还的那种。估计，是个人也不会答应。

    这还不是最重要的，最重要的是刘玉的名声，那可谓是臭大街了。没有人会愿意跟随一个窝窝囊囊，胸无大志得人。所以说，刘玉自己也觉得这事够呛。

    尽管连刘玉自己没有太大的信心，但他还是准备试一试。毕竟，现在他也没有好办法。

    随即刘玉便做了决定，对这场内军士说道“好了，今天暂不练兵，留下三只小队（一小队十人），其余的都给我站岗巡逻去。”

    接着刘玉对孙忠说道“孙忠，准备马车，去北军大营”

    就在刘玉上车，准备去北军大营的同时。皇子府外，两个相貌不扬的人，对视了一眼。

    其中一人匆匆跑走，另一人则远远跟着。

    城西的一座中型院落，暗枭秘密据点，偏厅中。

    厅内首座上，坐着一位面目俊朗的中年男子。厅下半跪着一人，仔细一看，正是皇子府外的两人之一。

    “你说刘玉小儿真的没事”

    半跪着的那人回答道“属下下亲眼所见，吴三此时正在跟踪目标。”

    中年人点了点头，自言自语道“这样看来，赵庆那废物的确失败了，还把命丢在了皇子府。”

    由于赵庆，也就是上一任“暗枭”驻北雁郡分部统领，那夜，夜探皇子府就再没回来。

    因此“暗枭”又派了一人前来，统领北雁郡分部。当然了，也顺便调查上一任统领赵庆的消失之谜和雇主任务完成情况。

    由于，耿彪不知道赵贵人还雇用了杀手，而且刘玉若有事，他皇帝老子不会放过自己。因而在刘玉遭刺杀之际，想方设法的隐瞒了情况，严令属下不得乱说。所以“暗枭”并不知道真实情况，加之群龙无首，只能凭猜测敷衍了事。

    眼前这位中年男子，也是刚刚到来，不熟悉情况。但他还是立刻派出属下盯紧皇子府。

    没想到，属下刚一派出去没多久，便传来了消息。随后，中年人眼中精光一闪命令道“暗枭所有可战之人，全部出动。诛杀明国三皇子刘玉”

    不管赵庆是不是自在刘玉手上，刘玉都得死。反正刘玉本就是“暗枭”的目标，杀了刘玉，怎么看都是稳赚不赔。”