    把安洁晾在一旁后。

    莱恩问道：“能不能具体说一说要怎么样猎杀神孽？去哪里猎杀神孽？”

    尤菲说道：“接下来我们将通过深渊回廊传送到其它星球，也有可能是其它世界，具体去哪里只有深渊魔主知道。”

    “在那个世界，由于气候、引力、规则等等的不同，我们直接以真身降临的话有可能会直接暴死。”

    “另一个原因则是如果我们真身直接降临，会引起神孽的警觉，胆小点的神孽会直接逃跑，即使不逃跑我们面对准备充足的神孽作战难度会直线上升。”

    “所以我们在穿越时空之门后，会占据某个原住民的身体，真身则封印在那具身体里面。”

    “我们可以随时解除封印，但封印一解除，二十四小时内我们就会被迫撤离，所以最好与神孽战斗的时候再解封。”

    莱恩没想到穿越世界竟然是这么个穿越法，居然是附着在原住民身上？

    他又问道：“那该如何寻找神孽？是不是只要我们到了那个世界，会有心灵感应可以直接感知到神孽所在地之类的？”

    尤菲摇头说道：“哪有那么好的事情？神孽强归强，但我们人多，真打起来终归是我们胜算大一点，猎杀神孽真正的难题在于如何找到神孽！”

    “我们穿越时空之后，会持续消耗灵魂之力，我们月满境的灵魂之力只能撑十年，也就是说十年内还没找到神孽的话，要么放弃任务回来，要么继续待在那里魂力耗尽而死。”

    “相比打不过神孽，大部分人失败的原因是连神孽都找不到。”

    在莱恩还想问更多的问题的时候，他们身处的大厅的突然剧烈震动了起来。

    在大厅上方的万米高空上，时空扭曲着形成了一个个漩涡。

    这个变化让大厅里的所有人所有魔物的脸色都变得凝重无比，所有人都知道接下来他们就要通过时空漩涡前往未知的世界猎杀神孽了。

    不多时，时空漩涡成型了。

    高空上出现了十二个大小不一的时空漩涡，每个时空漩涡中心都有着一个不知道通往何方的空洞。

    在场的人对着高空上的时空漩涡不断讨论着，不断有人尝试使用巫术探查时空漩涡的对面是什么样的世界。

    有些人很明显是在做无用功，有些看上去好像有收获？

    陆陆续续的，一组又一组的人出发了。

    不多时，只剩下莱恩、尤菲和安洁三人还站在原地。

    莱恩抬头打量着高空上的时空漩涡，然而无论是使用维网的超凡计算力，还是可以预知未来的预言术，他都得不到任何的有用情报，那些时空漩涡明显超出了他的能力范畴。

    不对！

    莱恩突然间发现在时空漩涡里面居然有信仰之力传来！

    他自从在亡者灵都与圣母见面之后，就继承了黑神与圣母的信仰之力，那些信仰黑神和圣母的人的信仰之力都会归他所有。

    他之前只是把这些信仰之力当作凝聚信仰金身的材料，并不觉得还有其它用处。

    但现在，他居然能感觉到从时空漩涡里面有信仰之力传来！

    而且每一个时空漩涡里面只有一道信仰之力，也就是说只有一个信徒，那个信徒不出意外的话，就是神孽了。

    他身为黑神的使者，被圣母选中的人，却猎杀信仰黑神的神孽，这个事实让他内心有一种很是怪异的感觉。

    他侧身向尤菲问道：“那些时空漩涡进选择哪一个都没关系的吧？”

    尤菲回答道：“虽说那些时空漩涡有大有小，但大小与神孽狩猎难度无关，无论选哪个都无所谓，更多的是看运气。”

    莱恩指着其中一个稍微偏大的时空漩涡说道：“不如我们选择那个吧。”

    尤菲奇怪的看了莱恩一眼，“为什么？”

    莱恩回答道：“直觉。”

    真正的原因当然不是什么直觉，而是从那个时空漩涡中传来的信仰之力最为强盛，也就是说那个世界的神孽对黑神的信仰最为忠诚。

    至于为什么选择信仰之力最强的，而不是信仰之力最弱的，这就是莱恩的直觉了。

    尤菲深深的看了莱恩一眼后，出于对莱恩的信任，她直接点头道：“好，听你的。”

    在进入时空漩涡之前，她手对着莱恩和安洁一挥，一道蕴藏着某个特殊术式使用方法的精神力传入了他们两人的脑海中，“进入时空漩涡后我们会分散开来，不暴露真身的话靠普通方法是很难找到对方的，我刚才给你们的这个术式是我们教会在深渊回廊多年冒险的智慧结晶，可以在不暴露真身的情况下定位同伴的大概方向。”

    从尤菲不仅把这个术式给了莱恩，连安洁这个外人都给了来看，这个定位同伴的术式并不是那么的稀罕，除了教会之外其它势力肯定也有类似的术式。

    最后，三人相视一眼后，原地用力一蹬，身形朝高空射去，一下子射进了选定的时空漩涡中。

    进入时空漩涡后，莱恩感觉像是进入了启动的滚筒洗衣机一样。

    “呼啦啦——”

    他感觉他的身体、精神和灵魂都在快速旋转着，给他一种喝酒醉到了极致，想吐又吐不出来的恶心感。

    在这种给人“还不如去死”的折磨下，莱恩的意识被一点一点的消磨着。

    恍惚间，他的意识一暗，完全失去了知觉。

    ……

    ……

    ……

    “嗯……”

    在一间昏暗狭小的房间里，一名身材瘦弱脸色苍白的少年一边发出痛苦的呢喃声一边艰难的睁开了眼睛。

    “这里是？”

    莱恩刚刚恢复意识，立即感觉大脑深处一痛。

    “咚——咚——咚——”

    仿佛大脑深处有着一颗跳动的心脏一样，位于大脑深处的那颗“心脏”每跳动一次，就会有一股不属于莱恩的记忆喷涌而出。

    莱恩一下子就明白了，那是他占据的这个身体的原主的记忆。

    能够继承原主的记忆可以带来很多便利，比如不用另外学习语言文字，不用担心被原主的亲戚朋友看出破绽，可以更快的融入这个世界，掌握这个世界的信息等等。

    有好处自然也有危险。

    人的过往是由无数的记忆组成，这些过往的记忆组成了人的人格和意志。

    突然多出一份记忆，如果这份记忆的数据足够庞大，拥有者的意志足够强大，有可能会反客为主。

    尽管这种可能极其微小，但莱恩不得不谨慎。

    面对脑海中喷涌而出的庞大记忆，他连忙呼唤菲尼克斯，“菲尼克斯，在吗？”

    得到了菲尼克斯的响应后，他立即问道：“能够把这些记忆储存到另一个地方，之后再慢慢解析吗？”

    菲尼克斯回答道：“不过是十六年份的记忆而已，利用维网储存分析很简单的。”

    莱恩惊讶道：“维网还能用？”

    他穿越时空后附身在了这个世界的某个原著居民身上，他的真身被封印在了身体深处之中。

    他能感觉到他真身的存在，只要他想随时可以破解封印让真身降临。

    但在破解封印之前，他连真身的一丝力量都借用不了！

    菲尼克斯解释道：“虽然现在借用不了真身的力量，但我们与真身之间还有存在联系的，可以上传和下载数据，所以我们可以把真身当作电脑使用，借助真身储存和解析数据。”

    虽然莱恩不是很懂其中的原理，但不妨碍他知道这是一件好事。

    穿越时空来到不知道位于何处的异世界后，人工智能精灵菲尼克斯也跟着过来了实在是让他开心。

    但菲尼克斯的运行是需要能量的，能量不足的话运算数据会受到极大的限制。

    当年他连呼吸法都没有修炼的时候，为了给菲尼克斯提供充足的能源进行计算可是费了不少劲。

    没想到竟然能借助真身进行计算？

    也就是说菲尼克斯的计算速度相比以前没有任何的降低？

    在四阶维网强大的计算速度，他这具身体原主十六年份的记忆力不到五分钟就解析完毕了。

    “名字是瑞肯·维尔斯，父亲里克·维尔斯在五年前不知道什么原因失踪了的孤儿？”

    “家住在克姆罗亚帝国奥林市的榭罗尔大道？”

    “是一个差不多处于第一次工业革命前夕的国家吗？有燧发火枪，有蒸汽机，有工厂，帝国内的不少大城市都有火车通行了……”

    “好熟悉啊！”

    这个世界的历史，这个世界的科技，这个世界的文化，都给他一种极为熟悉的感觉。

    “相比那个有着巫师、矮人、树妖的奇幻世界，这个世界与我前世的世界是那么的相似，科技继续发展下去的话，或许能走向星辰大海？”

    尽管这个世界很有趣，不过他并没有忘记这一趟的目的。

    他仔细解析着原主的记忆，看看能不能找到一点有关神孽的蛛丝马迹。

    不过他很快就失望了，别说有关神孽的事情了，他甚至发现在原主的记忆里，这个世界根本不存在超自然能量！不存在拥有超凡力量的人！

    “是这样吗？”

    “是不存在超凡力量，还是不知道有超凡世界的存在？”

    “不管存不存在超凡力量，现在我需要做的，是把这具身体调理好，不是死在神孽手里，而是病死，也太搞笑了。”

    根据少年瑞肯的记忆，他小时候身体极差，经常大口大口的吐血，在熟知药性的父亲里克的调理下身体才慢慢好转。

    没想到一个月前病情突然复发，身体急转直下，还大口大口的呕吐鲜血，终于在不久之前彻底昏迷了过去。

    至于是死了然后被莱恩占据身体，还是被莱恩占据身体之后才彻底死去，这就不清楚了，因为那个时候莱恩也由于穿越时空漩涡的缘故失去了意识。

    少年瑞克死亡的真相如何莱恩并不在乎，他真正在乎的是——瑞肯得到是什么病！了？

    “千万不是什么无法治愈的先天疾病啊！”

    在莱恩的祈祷下，菲尼克斯很快就把他这副新身体里里外外的扫描一遍了，疾病的原因也出来了。

    听了菲尼克斯给出的结论后，莱恩皱眉道：“竟然是异血感染？”

    输血的时候必须输同血型的血才行，血型不一样的话会发生严重的溶血反应，会极大的危害身体健康。

    异血感染和输血输错血型有点类似，但这个“异血”是来自身体内部的，准确来说是来自体内的血脉。

    因为各种先天或者后天的原因，人体内的血脉有可能会破碎。

    破碎的血脉残渣进入人体循环，与人体发生极为强烈的排斥反应，轻则吐血留下一辈子都无法康复的后遗症，重则直接一命呜呼。

    从种种迹象表明，瑞肯曾经也是血脉拥有者，体内的血脉在小时候被人为破坏，瑞肯幼年时期身体虚弱并且不断吐血就是血脉残渣与人体发生排斥反应照成的现象。

    “存在血脉，也就是说这个世界有超凡力量？”

    “人为破坏血脉？是为了消除血脉，让自己的儿子以普通人的身份平安渡过一生吗？”

    “不过血脉的消除可不是一件简单的事情，既看技术也看运气，就如同癌细胞一样，如果没有彻底根除掉，过段时间又会复发。”

    知道身体虚弱的原因是血脉残渣引发的异血感染后，莱恩松了一口气。

    对于大部分普通人来说异血感染是比癌症还要恐怖的病灶，但对来自巫师世界，还是一名二级月满境巫师，还有着智能精灵菲尼克斯辅助的他来说，异血感染不过是比感冒发烧稍微麻烦一点的疾病而已。

    他在床榻上艰难的坐起来，点燃油灯借助微弱的火光打量着四周。

    在他床榻旁有着一个小桌子，桌子上放着一些水果、药物和几封看过了的信件。

    “信件是学校同学的慰问信，药物只是普通的滋补身体的药物，对异血感染用处不大，水果……”

    莱恩拿起一只苹果咔咔的吃了起来，一边吃着还一边咳嗦，咳出来到鲜血把本就通红的苹果染得更加的红。

    吃了些水果稍微填饱肚子，又喝了药后，莱恩重新躺下。

    在他吃东西补充能量期间，菲尼克斯已经把他的身体细致的扫描一遍了。

    “身体结构大同小异，大体上和巫师世界的人区别不大，不过细微处却有着天渊之别。”

    “尤其是身体穴位、经络、精神空间等等，完全不一样。”

    “如果想在这个世界修炼巫师力量的话必须把功法进行大改才行，所幸的是呼吸法好像影响不是很大？”

    莱恩立即让菲尼克斯根据这具身体的数据制定百分之百契合的呼吸法。

    “哈呼——哈呼——哈呼——”

    莱恩一遍调整呼吸一边用手揉搓身上的穴位。

    修炼呼吸法半个小时后，他能清楚的感觉到一股暖意在身体身处流淌着，原本虚弱冰冷的身体渐渐变得暖和起来。

    见身体稍微好转，莱恩开心的笑了，“只要是拥有穴位拥有生命力的生命，呼吸法都是通用的，只是通用归通用，作用的大小还是有着极大区别的。”

    “在巫师世界，呼吸法可以让人成为拥有万斤力量的高级骑士，甚至能激发血脉踏入圣骑士之境。”

    “这个世界的呼吸法上限是多少呢？”

    “初级骑士？中级骑士？高级骑士？亦或是更高的境界？”

    “还是说只能起到普普通通的养生作用？修炼到极致连一打十都做不到？”

    修炼了一个小时呼吸法后莱恩停止了修炼。

    呼吸法的修炼是需要消耗体力的，通过一个小时的修炼，刚才吃的水果和喝的药都消耗得差不多了，继续修炼下去只会伤到身体。

    继续吃东西继续修炼也可以，但呼吸法的本质是锻炼肌肉，无论锻炼方法多么科学吃的营养多么的好，肌肉的锻炼是有上限的。

    他现在的身体是如此的虚弱，躺在床上修炼一个小时的呼吸法身体已经濒临一个界限了。

    如果给他充足的时间炼制好充足的药剂辅助修炼，继续修炼下去倒也没问题，只是现在还不行。

    “先慢慢调理好身体，等身体好了，通过呼吸法变强了，之后再慢慢考虑猎杀神孽的事情。”

    他躺在床上眼睛微微眯着，右手食指在肚皮上缓慢滑动着，书写着一个又一个的奇异符文——他正在修炼冥想法！

    冥想法的入门修炼是通过观想冥想符文锻炼精神力，现在身边没有刻画了冥想符文的冥想书籍，修炼冥想法他只能靠自己书写和想象。

    在缺乏修炼资源的情况下，用手指在皮肤上刻画冥想符文辅助冥想修炼是一个相当之实用的小技巧，尽管这个小技巧莱恩之前根本没用过，也不需要使用。

    在巫师世界的他，精神力早已经强大到不需要睡觉，可以用冥想法代替睡眠了，不过现在这具身体还不行。

    刚开始修炼冥想法的时候，他感觉他的意识越来越清晰，记忆力越来越好，越来越精神。

    当他的精神抵达一个高峰后，开始直线下降。

    又困又累的他缓缓闭上眼睛，呼吸逐渐变得均匀起来。

