    灵平安将尹明秀放了进来。

    他看着一言不发，像是做错了什么事情一般的小姑娘。

    也是叹了口气：“尹姑娘，到底出了什么事情了？”

    尹明秀看着他，轻咬着银牙。

    不知道为何，她原本想好的说辞，在此刻统统化作了乌有。

    因为……

    怎么能让这样的大人烦恼呢？

    让他烦恼，甚至仅仅只是让他分心的行为，本身就是罪大恶极的罪孽！

    一定会有不可预知的后果的！

    而这后果，恐怕不是小小新罗可以承受的。

    这让尹明秀想起了自己在接受培训时，指导老师上课的时候讲过的一句话：“上国的一粒灰尘，落在新罗身上，就是泰山压顶般的灾难！”

    “上国的一粒灰尘，尚且都能如此……”

    “何况是公子这样的大人物？！”

    虽然说，尹明秀一直不清楚，这位自己侍奉的公子，究竟是何来头？

    但，她早已经从种种蛛丝马迹里，明白了一些。

    公子随手一赐的东西，便是无上重宝！

    公子不过是应允她服侍。

    便让她举族鸡犬飞升，甚至福泽家乡。

    昨天她母亲打来电话，特地勉励她，与她说了许多事情。

    她的父亲，被推举成为了当地的卿大夫代表。

    家族里几个堂哥，都成为了官员。

    最重要的是……

    她的家乡，那个落后穷困的小乡村，终于要修高速了。

    更有着企业来家乡招工，一下子就带走了几百人，每一个人都能拿到不错的工资。

    而这一切，都是因为她。

    而她只不过是因为这位公子抬举，才有了这样的地位。

    想着这些，尹明秀就道：“回禀公子，我没什么事情……”

    灵平安摇摇头：“你肯定有事！”

    “别藏在心里了！”

    “说出来听听，我或许可以帮上忙！”

    “即使不能，也比藏在心里舒服！”

    他就是这个性子，看不得别人的苦难。

    同情心泛滥的很。

    用网上的话说，就是圣母。

    好在，他圣母归圣母，但有自知之明，不会去干那些能力之外的事情。

    一切，都要量力而为。

    尹明秀咽了咽口水，她恭恭敬敬的看着自己面前的公子。

    看着他坐下来，拿起一册被裱的严严实实的古籍，细细的阅读起来。

    窗台外的阳光落在他身上。

    仿佛一尊威严的神君。

    也似乎是从神话中走出来，来到现世的帝君。

    隐隐约约，那些阳光，都似乎化作了冠冕一般，垂在他身上。

    条条贯贯，圣洁无比！

    于是，她知道，自己必须服从这位公子。

    且是无条件的服从。

    因他的命令，就是天条！

    不可违逆！

    可是……

    她也明白，这位公子乃是顶天立地的大人物。

    即使是在上国，也属于拔尖的英雄。

    新罗小国而已。

    她更只是小国派来的一个小小婢女。

    哪里敢让公子忧心、烦恼？

    那可是大不敬！

    悖逆了婢子的本分！

    即使公子不介意，他的下人、家臣和仆从呢？

    须知，主辱臣死。

    她接受过的培训让她明白，在天下之中，大人物们是永远光辉的。

    他们不会有任何污点。

    因为所有的脏事，都是他们身边的人做的。

    很多时候，这些大人物甚至不会知道曾经发生过什么？

    这就是传统！

    所以……

    公子不介意，肯定有人会介意。

    这是一定会发生的事情。

    而这等大人物身边的家臣，又是什么人？

    还是那句话：上国的一粒灰尘，落在新罗身上，便是泰山压顶般的灾难！

    这等大人物身边的家臣，又何止灰尘？

    落在她的身上和新罗身上的，恐怕也绝不会是泰山。

    很有可能是喜马拉雅山！

    尹明秀只好是轻轻移步，走到灵公子面前，然后盈盈一拜：“明秀岂敢让公子忧心呢？”

    这却是松口了。

    灵平安自然听得懂。

    他看着手上拿着的这本《快雪时晴帖》的赝品，欣赏着上面的书法，轻笑着道：“姑娘不必顾忌……有话直说便是！”

    “你将我当成一个倾听者便是了！”

    “是这样的……”尹明秀轻声的开始说起来：“小女子出生于新罗南方的一个小山村……”

    她将自己的身世开始娓娓道来。

    灵平安听着，慢慢坐直了身体。

    ……………………………………

    看着千叶美智子懵懵懂懂的在秋日局的引领下消失的背影。

    礼宫义子叹了口气。

    二条当康也是忧心忡忡的叹息了一声：“也不知道，千叶小姐，是否能够成功！”

    礼宫义子道：“只能祈祷千叶小姐马到功成了！”

    “扶桑命运……就是如此！”

    “从来，都未在自己手中！”

    其实，曾经有一段时间，扶桑的命运，是被自己掌握的。

    但是，随着东方的这个巨无霸的崛起和前所未有的强大。

    一切都被碾碎。

    而且是扶桑人自己动的手。

    毕竟，自力更生这种事情，真的好苦好苦！

    扶桑掌握自己命运时，连人民的胃都喂不饱！

    公卿华族，想吃块肉都有些难度。

    哪像今天，哪怕是山沟沟里的农民，也可以靠着自家那几亩土地，种出养活全家老小的粮食，甚至还能赚到足以供养子女出人头地的金钱。

    但是……

    事情就是这样的。

    当你以为做出了正确的选择时，实际上已经坠入了深渊。

    当灵气复苏，灵气潮汐开始吹拂世界。

    扶桑人很快就发现了，他们的所作所为，亲手杀死了自己！

    扶桑文明死了！

    扶桑的天死了！

    在濒死之时，文明或者说‘天’，用尽了一切力气，孕育出了一个胎儿。

    但祂还没得及生下这个胎儿，便已经坠落深渊。

    那胎儿，便成为了死胎。

    这是很久以后，扶桑人才知道的事情。

    等他们明白了的时候，一切都晚了。

    死去的文明，在死亡中诞下了一个死胎。

    这死胎以绝望为食，以怨毒为火。

    最终……

    就像超凡世界的超凡灵脉富集现象。

    祂开始吸取整个文明过去岁月的一切养分。

    最终，祂富集成为了太阁，以丰国大明神自称。

    祂成为太阁。

    或者说，太阁成为了祂！

    一个死去的文明的绝望呐喊。

    一个诅咒者的新生！

    当祂复苏之时，注定要血洗扶桑，重塑一切。

    这是祂的使命！

    也是祂的一切！

    而因为祂是以太阁意识为核心复苏的。

    所以……

    一旦祂苏醒，其他人或许还能活。

    所有华族必死无疑！

    因祂是太阁！

    复仇者丰臣秀吉！

    所有德川家的血脉必须死！

    很不幸，所有华族，早已经有了德川家的血脉！

    包括，扶桑王室！

