    面对娟姐的善意劝退，张本民无言以对，毕竟不是所有的好心都能促成好事，于他而言，目前根本就没有退路。

    “很感谢，只是我已经没了选择。”张本民不想耗费太多时间，接下来也就没绕弯子，直接对娟姐说明了来意，想让她到白玉兰商务会馆去。

    “刚才的情况我已经讲了，如果你能保护得了我，也可以。”娟姐很干脆，“而且我还会从温莎会所带一批好手过去。”

    “这么大方，不会骗我吧？”

    “骗你，有必要么？”娟姐叹笑道，“我可是为自己着想。”

    “为自己着想？”

    “你觉得我在温莎那边，还会安稳么？经过今晚的意外，酷斯堡那边肯定不会再对我抱有任何希望，而且还会怀恨在心，必然要报复，他们一旦出手就不会留余地。而作为既得利益者温莎会所，能提供的保护措施是有限的，所以，我想寻求更为周全的庇护。”娟姐说着，望向张本民，道：“再问一遍，你能做到吗？”

    “为什么说温莎会所的保护措施有限？”

    “他们没有把握能持续保我的周全，所以，如果在我身上做大投入的保护，万一开始时就失败，那就是亏了，甚至连之前利用我和姐妹们赚的钱也会砸进去。”娟姐道，“商人重利，尤其道上的商人更是如此，现在，你觉得他们的保护力度会大么？”

    “可你想过没，如果温莎不下力气保护你们，一旦你们出了事，他们的面子朝哪儿搁？”

    “面子？”娟姐哼笑一声，“温莎那边的人根本就不要脸，又哪来的面子？”

    “哦，这样的话，那还真没法说了。”

    “所以嘛，刚才我问你能做到吗？”娟姐道，“如果能，我绝对不会犹豫。”

    张本民没有立刻回答，因为他也没有把握。

    “看看，缺少魄力，这怎么能混得开？”娟姐摇头笑了起来，“小兄弟，听我一劝，还是早点收手吧。”

    “魄力？”张本民一抿嘴，叹笑着，“我倒觉得，这并不是魄力的问题，确切地讲是负不负责任的事。老板把任务交代给我，如果只为他考虑的话，我可以满口答应，让你和你的姐妹们先过去再说，至于最后会怎样，我完全可以不管。可是，我总还要顾及对你的承诺吧。”

    “瞧，又多出个毛病，善心重。告诉你，善念多了，心就狠不下去。没有狠心，早晚会被人家给踩到脚底下，是死是活根本就不能保证。”

    “那事就不用你操心了，路该怎么走我还有点数。”不能过多交流工作以外的事情，这一点张本民很清楚的，“这样吧，你先回去，等我问问老板，看能否给你们提供安全有效的保护措施。”

    “不用问，你的老板会很爽快地说可以。就像你说的，先把我们拉过去再说。那样即便后来出了事也无所谓，因为倒霉的是我们，受损失的是温莎，而不管怎样，白玉兰总是得益的。”

    “既然你知道了结果，是不是要拒绝？”张本民一挠头，“那我的任务不是没法完成了？”

    “也不一定，你可以尽量说服你的老板，让他别太心黑。”

    “怎么，你有好建议？”

    “建议是有，但好不好就不知道了。”娟姐似是无奈地道，“现在不管什么行业，几乎不太可能垄断，有的只是不断升级的竞争，所以，白玉兰也不要想把温莎一棍子打死，完全可以靠自身崛起而去分得一块蛋糕。”娟姐道，“我可以为白玉兰培养一批技艺精湛的按摩小姐，在业内站住脚，足以和温莎抗衡，当然，那可能需要一段时间的过度。”

    “怎么培训？你不怕温莎那边知道后，对你不利？”这个建议引起张本民的兴趣，自然就问了下去。

    “当然是幕后操作了，幕后的事谁知道？我可以暗中抽时间到白玉兰去。”

    “嗯，是不错，确实也是个路子，我回去汇报下，看老板什么意思。”

    话说到这里，已经没有谈下去的必要，张本民问娟姐需不需送她回去。

    在犹豫了一下后，娟姐说可以。

    娟姐租住在一个高档小区，恰好离得不远，十几分钟便到门口。娟姐开玩笑地问要不要进去坐坐，张本民连连摆手，他急着回去再筹划一下娟姐的建议。

    在这件事上，张本民满怀信心，在他看来这可能是最好的解决方式，没有大的波折和矛盾，既能达到盈利的目的，又能相安无事。至于过度的时间，那倒是个问题，因为周期肯定不会太短，所以沈时龙如果想立竿见影的话，那可不太好办。

    想到这里，张本民有些后悔，觉得自己有点鲁莽，弄不好沈时龙会怨他虑事不周。

    果真，沈时龙听后就皱起眉头，但好在没有责备什么，只是用一副教导的口气告诉张本民，竞争无处不在，尤其是在道上，做事就更要一狠到底，不是你灭别人，就是别人灭你。他还说，直接掐断对方的财路，瞬间就把财源引向自己，那叫斩立决，是一种典型的自我保护性竞争，为什么还要有个中间过度？就更别说还要两家分一杯羹了，那绝无可能。

    张本民明白了沈时龙的意思，也就不再多说，只是点头说知道了。沈时龙“嗯”了一声，随即面带微笑，要他赶紧去计划一下，争取早点成功。

    事情没得商量，出门前张本民便问了一句，如果直接把人挖过来，在保护措施上能不能加强一些，毕竟对方恼羞成怒之下，会对她们实施报复。

    “这点还用说？”沈时龙冷笑了下，“把她们挖过来是需要成本的，如果保护不好没法让她们带来利润，不就是个亏本的生意么？而且，我养了那么多人是干什么的？能随便让人踢了场子？”

    “在会馆里当然是没问题的，我是说，在她们下班离开白玉兰后，安全能不能得到保障。”张本民担心沈时龙会嫌他为她们考虑得太多，接着解释道：“毕竟那时她们就是白玉兰的人了，不管在哪儿发生意外，对白玉兰在业内的声誉影响都不怎么好。”

    张本民这话在理，保护好娟姐她们，其实就是保住白玉兰商务会馆的面子。

    “嗯，的确是那么回事。”沈时龙听后一拉嘴角，表情很严肃，道：“不过有你在，我还担心什么？你的实力已经说明了一切。”

    沈时龙这番话让张本民不太高兴，他觉得作为老板不应该说出这么不负责的话，新来按摩班底的安危就靠他一个人？

    “哦，虽然你有实力，但单凭你一个人还是远远不够的，好汉架不住双拳嘛。”沈时龙又说话了，笑道：“给你十个人使唤，能不能周旋得过来？”

    说话大喘气！差点乱了心绪。

    张本民暗暗舒了口长气，当然他也不是傻子，知道其中的宽容与苛刻，还能说什么？“沈老板请放心！”就这么六个字，说完，转身离去。

    不过这样的离去，压力满满，因为张本民不知道十个人的小组能否应付得过来，没有经历过，真的没有什么把握。

    最后，是会辜负沈时龙，还是会对不住娟姐？或者是一切顺利，皆大欢喜？

    张本民没法准确地推测结果，唯一能确定的是，必须保持万分的警惕。

    次日一早，张本民去了娟姐的住处，夜里送她回去虽然没进门，但具体地方还记得。

    “这么早啊？”开门后的娟姐还睡意十足，她慵懒的语气中透着股惺忪味儿。

    张本民明白职业决定生活习惯，对娟姐那样的人来说，一整个上午都是最佳的睡眠期，不想被打扰。可现在管不了那么多，毕竟也事关她的切身利益。“娟姐，咱们得谈谈。”他说。

    “谈，谈啊。”娟姐哈气连天，“进来坐吧。”

    这一进不要紧，张本民真的是感触到了一句话的真理所在：细节决定成败。

    娟姐租住的地方，是个两居室，其中一间，可以说是她的个人工作室，里面几乎挂满了各种男性人体结构图。

    “你的按摩手法，真有中医经穴理论？”张本民不由得问起来。

    “狗屁！”或许是职业习惯所致，娟姐身着随性的睡衣，毫不介意张本民在场，“我又不是搞科普，更不研究医学，什么经穴理论不理论的，没那个高度。”

    “那怎么会弄这么多人体结构图？”

    “看重点。”娟姐很是无奈地笑了下，“你们男人，最喜欢被按摩什么地方，你不知道？”

    这是个是男人都懂的问题，张本民仔细看了下，在所有的人体构造图上，男性生殖系统是被关注的重点，睾丸、输精管、精囊等具体部位，都有明显的笔迹标注。

    “你整天都研究这些？”

    “很奇怪么？不研究怎么搞发明？”

    “发明？”张本民笑问，“你知道什么是发明？”

    娟姐一听，略带调皮地冲张本民转动着十指，回答道：“什么叫发明？就是在发现的基础上，比别人更聪明一点。”

    “你对‘发明’的定义，好像有一定的道理，但似乎也有点太随意了。”

    “定义？谁跟你讨论什么定义？”娟姐哼笑着，“我就是个搞按摩的，别的不懂，也不想懂。”

    “哦。”张本民哑然一笑，道：“嗌，你不妨说说看，被按摩那个部位，到底有多舒服？”

