    战疆之巅。

    撼动天地的交锋暂歇后，战疆之巅出现一种诡异的平静状态。

    此时，整个战疆一分为三，一重幽青色，一重赤血色，一重霜蓝色，其中幽青色更为磅礴宽广，比另外任一种色泽范围宽广了一半左右。

    三色云雾和色彩不断挤压和翻腾着，仿佛天地间只剩下这三种颜色。

    在三大泾渭分明的区域中，各伫立着一尊无量丈高的恐怖魔神。

    有一幽青长袍的睿智老巫师，身侧漂浮着一座黑巫塔、一册白法典，四周明暗不定，一眼看去隐隐有吞噬神魂之威，这便是巫师界的至强者青森之主。

    另一人身着霜蓝铠甲，手持主宰海洋的神圣权杖，冷峻如神中王，这是海洋主宰。

    最后一人外貌看起来像是一残暴主君，身侧铁血战旗飘扬，战斧泣血，显然是战争之主。

    三人所在即是区域中心，在他们面前，其他一切均显得黯然失色，连附近的巫师位面，也被三人迸发的神魔气魄夺去了光彩。

    “好一个强横的始祖身！”

    在离巫师位面很远一段距离的混墟中，有些人见此一幕，忍不住在心里惊声呼喊，看着那无边的威势，任谁也会感觉到自己的渺小。

    始祖身是七阶强者一身力量所化，也被称为‘至王身’，这是超越了空间、主宰了法则的存在，也是诸界至强者的标志。

    对于此等程度的大战，他们只敢远远地观望着，且不敢看得太过透彻。

    这时，战场再生变化，一群人远远观望的人不由地屏住了呼吸，任由沉寂的混墟将自己淹没，一动也不动。

    “两位，敢不敢再战？”青森之主喝道。

    随着他的呼喝声，四周的光和雾剧烈地翻腾起来，似乎在应和着他的话语。

    “我等岂会怕你这老家伙，别以为我们不知道，你在十万年前就受了不可恢复的创伤，如今不过是苟延残喘罢了。”海洋主宰冷喝道。

    “青森，你苟活了十万年，时代已经容不下你了，也容不下你的巫师界，何必-----”战争之主附和道。

    随着两人的声音，四周异象缤纷，仿佛他们所说就是世间最真的真言。

    “哈哈哈，可本巫师还活着不是吗？想想就可笑，你们信仰界每隔数千年前来试探一次，每次都说着同样的话，若真有能耐，不妨直接与我巫师界对垒，以你信仰界吞并我巫师界，敢吗？

    你们不敢，单凭你们信仰界的神灵，哪怕我巫师界没落至谷底，你们同样不敢。”青森之主老迈的面孔上尽是睿智和锐气，冷眼盯着两人。

    “非不敢，确是没有必要，你迟早会陨落在始祖劫难中，届时拿下巫师界轻而易举。”海洋主宰沉声道。

    “呵呵，你应该知晓了吧，有人特意为巫师界找了一个对手，你会怎么应对呢？我很好奇，一旦你离开巫师界，你那老迈垂死的模样暴露在所有人眼中，到时候没谁会客气，你敢离开吗？”战争之主吐露一个消息。

    “是啊，说起来真是可怜，都十万年了，你巫师界还是只有你在苦苦支撑，你的那些后辈真是不争气呢。”海洋主宰接着说道，言辞激烈。

    有不少人知道，要是论诸界威名，青森之主那是相当凶残的存在。

    想当年在巫界讨~伐战中，对方尽管借助了巫师界的诸多便利，却曾以一敌九，并诛杀了其中四人，两上~位神灵一恶魔至尊一天灾至尊，留下了让无数人胆寒的战绩。

    可惜，如今却沦为了一个不敢离开巫师界一步的伤病老朽，让无数人唏嘘不已。

    尽管如此，这老家伙一天不死，不显露垂死之态，就没谁敢轻易打入巫师界，毕竟没哪位至尊敢放言能躲过老家伙的拼死反击。

    “那又如何，你们若是惹恼了本巫师，本巫师就带着巫师界直临你信仰界区域，到时候一起沉沦，将这片天地闹个天翻地覆，哈哈哈----”青森之主狂笑道。

    这话没谁敢怀疑是假话，一名濒死的至强者做什么疯狂举动都是可能的，更何况是青森之主。

    “少说废话，我们再战，我不信你这老家伙还有多少余力。”战争之主脸色微沉。

    话音落下，这片天地瞬间变了颜色，附近的空间也变得模糊，在混墟众人的眼中，只见看到一片片光暗明灭的变化，以及宏大伟力的交锋，好似几个大位面在直接野蛮碰撞。

    许久，战疆之巅显露惊鸿一瞥，却见战争之主被一道黑影死死地缠住了，巫塔已然将他笼罩，正一点点朝下方碾压。

    “开！”

    赤血战旗飘荡在战争之主上空，随着他一声怒喝，战旗狂乱舞动，如同金戈铁盾，试图掀翻巫塔的镇压，然而黑巫塔比预料中蛮横。

    作为队友的另一人，海洋主宰被青森之主拦在另一侧，一时间难以前往驰援，他又惊又怒。

    “杀戮至尊在此，谁敢放肆！”

    在战争之主难以自持时，又一道身影闯入了战场，同样是巍峨的始祖身，一瞬千里朝交战处袭杀而来。

    “又来一个碍事的，也罢，今天暂且绕过你。”青森之主对此似乎不意外，此时在他身后有四道黑影若影若现。

    嘴上说是饶人一命，青森之主并没有就此罢手，以一敌三，一番激烈的交战后，杀戮至尊以狂暴的伟力将黑色巫塔掀开了些许距离，海洋主宰趁机将黑影击飞，这才将被困的战争之主解救出来。

    “混账，且看本----”

    “莫要纠缠，还不到恰当的时机！撤撤！”

    差点成了塔下亡魂，受到此等羞辱，战争之主勃然大怒，另外两至尊忙将他拦下了，三人远离了一段距离，回头看了一眼后，最终匆匆离开了战疆。

    青森之主并没有追击，他神色冷峻地站在那里，半晌才见他挥了挥手，使得战疆之巅变得混混沌沌。

    巫师界某冥冥之处，青森之主背后的虚影回到了原来的地方，或者说除了其中一道参战的黑影，其他虚影本就在个位置。

    一共有四道虚影，身形如始祖身一般磅礴，最右侧一身影正是参战返回的黑影，这会在缓慢地逸散，像是在被什么抹去一样。

    青森之主的目光透过无数阻隔，落到了正逸散的虚影上，睿智的目光中闪过一丝痛惜。

