    林星跟他的法拉利PGONE一起，回到了湾区。

    一边等待着下半赛季的开始，一边摩挲着自己的这辆定制款新车。

    就因为这辆新的大玩具，回到湾区的第一次队内集训，林星连船都不开了。

    他直接开着这辆定制法拉利，跨过海湾大桥。

    长途跋涉倒也算不上，但林星必须承认：跑车这玩意，废腰啊！

    “比跟查理兹·塞隆大战300回合还要废腰，这车不宜多开啊……”

    为什么会想到塞隆呢？

    因为全明星周末后，勇士的第一场比赛，就是客战湖人和快船。

    因为要在洛杉矶带上两三天的时间，出发前，林星给塞隆去了一通电话。

    至于电话里说了什么？emmm，一切尽在不言中……

    就在勇士准备出发洛城的时候，美东，五大湖区，罪恶之城芝加哥。

    抢在交易截止日的最后一刻，公牛完成了交易。

    随即，他们就官宣了——

    “我们完成了一笔与波特兰开拓者的交易……”

    开局就是开拓者，奥克兰机场，正准备登机的林星看着这段开头，暗道不妙。

    “奥蒂斯·索普还真去了芝加哥了？”

    结果他往下看——

    “具体交易情况如下：我队送出科里·布朗特，从开拓者得到巴克·威廉姆斯。”

    林星一看最后出现的名字，愣住了：“居然是巴克·威廉姆斯？”

    一旁，球队的录像分析师迈克·布登霍尔泽也看到了这篇官宣报道。

    再听到林星的惊讶，他摇着头：

    “有什么可奇怪的，巴克·威廉姆斯都34岁了，能用他换来一个年轻球员，不错了。”

    林星却摊了摊手：“可问题是，奥蒂斯·索普也32岁了啊。”

    “32岁也比34岁强，就这个赛季来说，索普还能做到场均两双，巴克·威廉姆斯呢？”

    听布登霍尔泽这么一说，林星觉得也是。

    不过一个科里·布朗特就换到了本赛季场均9+9的巴克·威廉姆斯，只能说，公牛抓住了属于他们的机会。

    “也别担心太多，巴克·威廉姆斯老了，指望一个34岁的老将撑起内线，公牛想得太多了。”

    临登机前，布登霍尔泽飘来这么一句话。

    林星想想也是，前世，撑起公牛内线的是年轻的朗利和顶级蓝领罗德曼。

    现在，一个场均9+9的巴克·威廉姆斯，真的够用吗？

    ……

    交易刚完成，巴克·威廉姆斯就抵达了芝加哥。

    你问他为什么这么快？因为这笔交易早在全明星周末前就敲定了。

    只是两边为了一枚次轮签牵扯了很多时间，开拓者先让公牛多加一枚次轮，公牛则是坚定的拒绝。

    直到交易截止的最后一刻，开拓者方面才松了口。

    主要还是巴克·威廉姆斯太老了，也就是公牛对内线的需求太大。

    换个队，别说次轮了，就算是年轻的科里·布朗特，开拓者都别想。

    巴克·威廉姆斯抵达芝加哥，丹子也现身欢迎，给足了尊重。

    要知道，当年的巴克·威廉姆斯，也是全明星。

    巅峰场均18.2分12.3个篮板2.0个助攻1.3个盖帽，出道即巅峰。

    以及，80年代末，公牛曾有机会得到巴克·威廉姆斯。

    只是彼时公牛不缺内线，筹码也差了不少，这才失之交臂。

    这一晃，五六年过去了，巴克·威廉姆斯到了生涯的最后，两人反倒成了队友。

    无论是巴克·威廉姆斯还是丹子，都很感慨：世事无常啊！

    公牛训练馆，丹子握着巴克·威廉姆斯的手：“还记得吗，五六年前，我们差点就成了队友……”

    巴克·威廉姆斯也是微微一笑：“当然，迈扣，我可忘不了，那一次，我做梦都是自己穿上公牛球衣的画面。”

    “现在，你如愿了……”

    “可惜，太迟了啊。”

    “不，还不迟，相信我，只要你加入，这个赛季我们就大有机会。”

    无论何时，丹子都是一副极其自信的模样。

    只是这次，他的自信能让他们走到何处，还需要时间的检验。

    反正林星是不看好的，和内线的时代无关，实在是这两年的大梦太顶了。

    ……

    交易截止日，公牛的这笔交易，炸了一下这个原本安静的联盟。

    巴克·威廉姆斯虽然老了，却也算得上是水准之上的内线。

    有人担忧，也有人认为，公牛这波是病急乱投医了。

    但不管怎么说，公牛的实力还是得到了加强。

    全明星周末后的第一场比赛，公牛对上此前虐过自己的篮网，取得了一场干净利落的胜利。

    巴克·威廉姆斯首秀11分9个篮板，看着平平无奇。

    但内线，他的护框，他的篮板保护，让原本人见人欺的公牛内线支楞了起来。

    内线多了个合格的帮手，外围丹子的投射就没那么担惊受怕了。

    综合来看，一个合格内线，对公牛的助益颇多。

    一笔交易，公牛又活了。

    同样是一笔交易活过来的，还有火箭。

    2月初他们得到滑翔机，组成内外双星的组合。

    之后，火箭就连战连胜。

    但实际上，这段时间火箭连战连胜，和滑翔机关系不大。

    主要是大梦支楞起来了，他的状态不像赛季初那么稀烂了。

    体现到具体的比赛中，大概就是全明星周末后的第一场比赛，火箭vs马刺。

    面对上将+蒂龙·希尔，大梦掠下37分14个篮板6个助攻2个抢断3个大帽，完虐之。

    要知道，上半赛季，两队交手一次，上将甚至略微压制了大梦。

    上半赛季和下半赛季两场比赛、相同的对手、不同的结果，就证明了一点——

    找回状态的大梦到底有多恐怖……

    洛城，搂着查理兹·塞隆的林星，也注意到了公牛和火箭的这两场比赛。

    他的感受是——

    “即便丹子不退役，这两年也该是属于大梦的两年。”

    ……

    回到勇士本身，全明星周末后的第一场比赛。

    面对位于季后赛行列内的湖人，勇士没有被爆冷。

    而是全场压制了湖人，最终轻松取胜。

    林星27分11个篮板12个助攻3个抢断1个大帽，又一个三双到手。

    之后背靠背连战快船，对手孱弱，老尼尔森轮休了穆林。

    并且，在比赛悬念早早结束的情况下，林星也只打了两节半的时间。

    不过19分10个篮板10个助攻2个抢断的他，还是刷满了三双。

    然后是第三场比赛，回到主场，勇士又干了一场太阳。

    和全明星周末前一样，太阳本季饱受伤病困扰。

    这场比赛，巴克利又没在，只一个丹尼·曼宁，显然挡不住状态火热的勇士。

    林星25分14个篮板11个助攻2个抢断2个大帽，继续三双。

    第四场比赛，勇士继续主场作战，对手是凯尔特人。

    这场比赛，勇士全队的状态都不是很好。

    不过防守端，他们也支楞了起来。

    于是这场比赛就变成了一场打铁大战，林星也抓住机会，直接刷下了生涯的篮板新高。

    他掠下22分19个篮板8个助攻3个抢断2个盖帽，虽然连续三双断了。

    但19个篮板，还是让林星安心了不少。

    要知道，罗德曼快回来了……

    第五场比赛，勇士继续主场作战。

    面对开拓者，林星27分15个篮板11个助攻2个抢断3个大帽，重启三双之路。

    林星完美发挥，勇士也因此再收一场胜利。

    这场胜利过后，勇士一波7连胜。

    状态火热，继续高居联盟第一。

    不过这段时间对手孱弱，也是勇士能够一直连胜的关键。

    所以，击败了开拓者之后，勇士即将迎来一波“主客场连战魔术，接着背靠背战热火，最后从遥远的佛罗里达回到湾区，主场再战马刺”的赛程，看着就艰险多了。

    首先是魔术，就这个赛季而言，魔术算得上是联盟一流强队之一了。

    赛季至今，他们以38胜13负的战绩，位列东部第二位。

    相比于现在的联盟第一，40胜10负的勇士，他们差的也不多。

    虽然上个赛季，魔术就是50胜的常规赛强队了。

    但上个赛季的50胜，放到整个联盟，还不算是排名前列的战绩。

    这个赛季，魔术以目前的势头打到赛季末，他们会是成绩最出色最靠前的几支球队之一。

    东部来说，能和他们一较高下的只有尼克斯。

    西部而言，也就只有勇士、超音速和马刺这三支球队战绩能和魔术比肩。

    联盟前列，和联盟中游的差距，还是很大的。

    为什么这个赛季魔术进步如此之大？简单来说——

    上个赛季，魔术还是鲨鱼一个人的球队。

    所有的战术打法都围绕着他，能不能赢球，全看鲨鱼能不能打爆对方的禁区。

    这个赛季，魔术变成了一支内外双子星联手的球队。

    便士不仅成长成为了全明星，还是丹子钦点的接班人。

    像魔术这样，内外双星联手，外加一群优质的角色球员的阵容构成，整个联盟都很少有。

    在阵容构成上能和魔术一较高下的，可能也就最近刚刚交易得到滑翔机的火箭了。

    几支战绩排名前列的一线强队，或多或少都有一些问题。

    比如勇士，老问题，缺少顶级内线。

    别以为一个罗德曼就能解决所有的问题了，实际上，前世这一年的季后赛，上将加罗德曼都拦不住大梦。

    勇士的内线问题，仍然存在。

    再比如超音速，他们倒也是内外双星联手的阵容构成，也有一堆优质的角色球员。

    但问题是，他们没有像鲨鱼、林星这样的超巨。

    又或者爵士，同样的内外双星，马龙也称得上超巨。

    但问题是，这年头，大前锋影响比赛的能力，比中锋差远了。

    因此，这个赛季，魔术的强，那是真的强。

    原本的历史线，这个赛季，他们可是打进了总决赛的。

    虽然被火箭虐了个4比0，但毕竟，火箭也是内外双星联手外加一堆优质角色球员的配置。

    输给火箭，可太正常了。

    这两年的季后赛，谁不输火箭啊？

    主客场连战实力很强劲的魔术，勇士队内很重视。

    只有林星一副无所谓的样子。

    不是他轻敌，也不是他没有胜负心，而是——

    林星觉得，这两场比赛没想象中的难打，别的不说，有便士在，这两场比赛勇士就输不了。

    林星打别人没那么大的心理优势，打便士，他可以喷一句：爷从来都没输过！

    至于内线看似无解的鲨鱼……

    emmm，就在勇士等待着魔术上门挑战的这两天时间里，勇士等的那个人，终于来了。

    这是一个训练日，林星照常，开着船早早的抵达了训练馆。

    他像往常一样，推开更衣室的门，准备换上训练服。

    结果，他看到了一个满身花花绿绿的男子。

    “丹尼斯……罗德曼？”

    林星愣了半天，倒不是他不认识罗德曼。

    实在是他没想到，罗德曼居然就这么悄无声息的来了。

    “嘢，是我，斯大……林？”

    一头绿发，赤裸着上身，露出那满身花里胡哨的纹身的罗德曼，一个转身露出微笑，朝着林星伸出了他的右手。

    林星一看罗德曼这慈眉善目的样子，知道这家伙的心情不错，便也微笑着伸出了他的右手。

    “欢迎欢迎，欢迎加入勇士，丹尼斯！”

    “虽然早就听唐尼说你会在二月末加入球队，但我真是没想到今天你就抵达了球队的训练馆……”

    林星欢迎了罗德曼的加入，还解释了自己的惊讶。

    罗德曼没在意，摆了摆手：“我确实是提前回来了……”

    “玩累了？”

    “不，是我的女人，她希望看到了重新出现在篮球场上，挥汗如雨的奋战，她认为，那样的我是最帅的我。”

    “你的女人？”

    “没错，她有一个响当当的名字，说出来吓你一跳……”

    林星张大了嘴：“该不会是麦当娜·西科尼吧？”

    “咦，你怎么知道？我和她的恋情，没有对外公布啊？”

    罗德曼一脸惊讶，不过随后，他就摇了摇头：“不过也无所谓了，很快，全世界都会知道，我和麦当娜是天造地设的一对……”

    林星竖起了一根大拇指，给了一句：“确实！”

    不管怎么说，罗德曼都提前了四五天回归了。

    并且，训练日的当天，老尼尔森拉着他做了一番体测，结果是——

    “他的状态保持的很棒，可以直接登场比赛！”

    林星问：“那打魔术，他会出场吗？”

    老尼尔森的回答是：“当然！”

    “不需要磨合吗？”

    “磨合？都快赛季末了，那还有时间？以赛代练吧！”

