    上次那一通电话以后，岩桥慎一和竹之内昭仁一度断掉的联系，又再度、并且更加热络的联结了起来。

    中间，竹之内昭仁还叫他出去喝过几次酒，事到如今，还能再继续来往下去，也是毋庸置疑作为朋友在相处了。

    “新年好，岩桥。”竹之内昭仁在那头精神十足的打招呼。

    “新年好。”

    “新年都做些什么了？”

    “什么也没做，”岩桥慎一说，“除夕夜在LIVEHOUSE跨年，之后闲逛了两天，看了两场戏，四部电影。对了，特别推荐森田芳光的《其后》。”

    “漱石先生的小说？”

    “没错，漱石先生的小说改编的。”岩桥慎一打趣他，“不愧是读书人。”

    “哈哈！”竹之内昭仁笑道，“嘴巴真够严厉的。”

    “竹之内桑呢？新年如何度过的？”

    “什么也没做。”竹之内昭仁模仿他刚才的语气，“我嘛，回了趟京都老家，今天中午到的东京。”

    岩桥慎一这才知道他是京都人。

    竹之内昭仁说话的时候，是所谓的标准腔，一点方言的味道也听不出来。

    寒暄过后，竹之内昭仁问他，“岩桥，你的经纪人当得怎么样了？”

    竹之内昭仁对他做的这份工作一直好奇得很，每次联系的时候，都会特别问上一问。对普通人来说，这也的确是份遥远神秘的工作，虽然实际做起来，并没有什么特别之处。

    尽管如此，岩桥慎一也还是不厌其烦的耐心回答。

    “就还那样。”岩桥慎一说，“不过，接下来几个月，大概要闲下来一阵。”

    他把吉田美和跟KING RECORDS签了合约的事告诉了竹之内昭仁。

    “给布施明当巡演和声？蛮行的嘛，岩桥。”竹之内昭仁惊讶完了以后，想到些什么，又问他：“这么说来，巡演结束前，你手头都没有工作就是了。”

    “差不多是这样。”

    “要是这样的话，”竹之内昭仁突然提议，“你有没有再扩招一支乐队来带的打算？”

    “扩招？”

    “要是有这样想法的话，我这里有支乐队，想请你务必和他们见个面，若能达成共识就更好了。”竹之内昭仁突然替他介绍起了新人。

    “等等，突然这么说……”岩桥慎一也答复不了。

    “是我唐突了。”竹之内昭仁缓了缓，“不过，也确实是有这样的一个特殊情况，想要请你考虑一下。因为着实信得过你。”

    难得听到他这种请求的口吻。

    当初介绍他去给米米CLUB帮忙的时候，也只是用那种随意的语气提了一下而已。

    岩桥慎一还没想过扩招的事，虽然吉田美和的事，让他感觉到，鸡蛋的确不该放进同一个篮子里。可最开始，他之所以要当经纪人，又组织乐队，都是为了推销她。

    可转念一想，在LIVEHOUSE开始演出以后，他还是觉得，音乐既是主角，但也是被贩卖的东西。演出这件事本身，就是在贩卖自身。

    带着这种想法的岩桥慎一，大概比起音乐人，还是更有商人的气息。

    既然如此，让自己贩卖的东西再多上一样或是几样，似乎也不错。想到这儿，再加上是竹之内昭仁开口拜托，岩桥慎一决定听听看他到底想要说些什么。

    两人约定好了见面的地点，岩桥慎一放下电话，穿好防寒外套，出了门。

    过了个新年，竹之内昭仁胖了，脸上红光满面，不像是个学生，倒有些社会人士的风貌。见了面，他难得开门见山，把事情的前因后果对他说了一下。

    “是为了我姑妈家的妹妹，才来拜托你。”

    “她十八岁，去年上京，在早稻田学中国文学。”

    “学中国文学的？”岩桥慎一露出感兴趣的表情。

    “是的，好像是出于爱好，一早就决定要学中国文学……她小时候身体不太好，不怎么去学校，都是家庭教师替她上课。空闲下来的时间里喜欢读书，大概是因为这样，接触过什么令她倾倒的作品吧。”

    “原来如此。”岩桥慎一点头。

    心想，要是仅仅因为爱好去研究中国文学，而没有非凡的毅力，大概会吃尽苦头吧。

    不过，还有家庭教师替她上课，又能上京读早稻田，看来是出身不错。他在心里判断。想想竹之内昭仁平时那潇洒的生活作风，他姑妈家的女儿，条件也差不到哪儿去。

    “去年，学园祭的时候，她受朋友邀请，组队演出，结果反响意外的不错。演出结束以后，被同校的学长搭讪，邀请她加入自己的乐队。”

    竹之内昭仁接着往下说，“就是我现在说的，想请你见上一见的这支乐队。”

    “现在大体知道的情况是，这支乐队本来有个主唱，但是不久之前，因为音乐理念不合退出了。刚好那个学长看了她的演出，觉得她挺不错，就去邀请她。结果，她竟然真的答应去试音，最后还成功被录取了。”

    “我知道这事以后，吓了一跳。真是无论如何都不能理解。不是说有没有这方面的才能之类的，是她会加入乐队这件事本身，就觉得不可思议。”

    “这有什么？”

    就算是大小姐，加入乐队也没什么吧。

    “那是因为你没有和她相处过。我小的时候，父亲外派孟买，有段时间寄住在姑妈家里，时常见她。她是个十足的娇弱害羞的小小姐，还是个爱哭鬼，她家里又是老牌的和服店当家，对她的教育更不同寻常——夸张点儿，不像是我们这时代的人。“

    “所以，现在突然说，她加入了摇滚乐队，还要在里面当女主唱，我当然会觉得不可思议。”

    “怕不是逆反心理作祟。”岩桥慎一说。

    从小压抑身心当大小姐，终于离开家乡到了东京以后，放飞自我，这样想的话也说得通。

    “或许呢！”竹之内昭仁听了一笑。

    “要真是这样更好，”他说，“让她见识一下，然后打消这念头就好了。”

    “哦。”岩桥慎一心里先觉得没意思了。

    陪身娇体弱的大小姐做游戏，这种事算什么？

