    赵纾始终冷着脸，像是一尊冰山，对周阁老的哭诉，半点反应也无。

    直到太后询问，他才说：“儿臣只是把周姑娘送回了周府。”

    “什么？”太后急了，“你怎么把人送回去呢？”

    “无名无分的，她没资格住在秦王府。”赵纾毫不客气说道。

    “哀家把她给你，就是为了让你她名分！”

    “儿臣不想给。”赵纾语气强硬。

    “为什么？”

    “儿臣不喜欢她。”

    “你……”太后气的想抽他，“那你到底喜欢什么样的，你倒是说出来，哀家给你找来！纾儿啊，你年纪不小啦，该成家了。”

    赵纾不为所动：“儿臣现在还不想成亲。”

    “你不成亲，你要作甚？”太后气道，“那可是秦王，是难道要让你这一脉断了香火不成？”

    “太后说的严重了。”赵纾淡道，“为皇室开枝散叶这种事，有皇兄和元璟去做就行了。儿臣若是成亲，势必要寻一位情投意合的姑娘。不想为了生孩子而成亲。”

    太后被他气的说不出话来。

    周阁老又开始哭。

    云黛站在赵元璟身边，小声说：“这老头怎么敢在太后和秦王面前这般哭闹？”

    “人家可是周阁老，三朝老臣了，俩儿子都战死了。这么一老头，谁肯苛责他？岂非寒了臣子们的心。就连太后也给他面子的。”赵元璟解释。

    云黛点头：“那是不能随便得罪。说起来，周家嫡女给小皇叔做王妃，也是够格了。”

    “够格是够格，问题是……你没见过那姑娘长什么样吧？”

    “什么样？”

    “个子都快有我高了，好家伙，孔武有力的。”赵元璟低笑，“这姑娘是随了她父亲，从小也跟着练武。小皇叔是不可能喜欢她的。”

    云黛想象了下，觉得这样的姑娘，还是挺英姿飒爽的。

    只可惜大周朝讲究女子以柔弱为美，周姑娘就不符合当下的主流审美了。

    “小皇叔早就说过，他若娶妻，必定要一位心意相通，情投意合的。”赵元璟又说道，“这些年来，他是没有遇到过。”

    “如果一辈子遇不上呢？”云黛问。

    不是每个人都能遇到真爱的。

    赵元璟朝她看了眼，道：“既然我能遇到，我相信小皇叔也会遇到的。”

    那边太后已经发现了他们，赶紧叫道：“云丫头怎么一直站在那里？快过来坐着，别累着了。”

    云黛就被安排了个座位，就正对着赵纾。

    赵纾没事就朝她看了几眼。

    穿着条绿色罗裙，跟只大青瓜似的，一直低头看手上的镯子。

    什么镯子，就那么好看？

    赵纾收回视线，有些不耐道：“周大人哭完了没有？您有什么事跟我说，没必要跑太后面前闹腾。”

    “老臣是为孙女抱屈！”周阁老擦眼泪，“想我周家，满门忠烈。如今只留了个孙女，竟受这些委屈，周氏满门的在天之灵如何能安息啊……”

    太后揉着眉心，就朝小儿子瞪眼。

    赵纾虽然不耐烦，但六七十的老头了，他打也不是，骂也不是。

    总不能把他直接扔出去。

    “难得看见小皇叔也被难住。好可怜哦，要不要想办法帮帮他？”赵元璟笑道。

    “我有办法替他解围。”云黛在他耳边低声说了句话。

    赵元璟挑眉，就朝赵纾打了个手势。

    赵纾沉默片刻，站起身说道：“既然周阁老觉得委屈，那本王就为周姑娘安排一门更尊贵的姻缘，如何？”

