    朱智涵一直找到傍晚时分，因他忙着找人，没有顾上吃午饭。

    这时又饿又没力气，便进一个小店里吃饭。

    他想起嫦娥妹妹对自己的关心和体贴，他心里充满了感激。

    现在不知她在哪里，是否还平安，不禁急出泪来。

    他向店家要了一壶黄酒，边喝边责备自己没有照看好嫦娥妹妹。

    不知不觉一壶酒喝干了，叫来店伙计，付了钱出门。

    走不多远，酒涌上来，脚下步伐有些凌乱，朱智涵身体东倒西歪，口里不停念叨：

    “嫦娥妹妹，你在哪里？”

    “嫦娥妹妹，都是我脾气不好，惹你生气了。我向你道歉好不好？你快点回来呀！”

    “嫦娥妹妹——！”

    朱智涵走着走着，仿佛觉得有人在扶他手臂，并发出“嘻嘻”的笑声。

    他转过头细看，这人的面容从模糊到清晰，正是许嫦娥从背后上来搀扶着他。

    朱智涵把她的手一下甩开，气愤骂道：

    “死丫头，跑哪里去了？谁要你扶！”

    原来，因许嫦娥赌气不理朱智涵。朱智涵留下纸条，独自去找桃花妹妹。

    许嫦娥很生气，故意离开客栈，住到旁边的店里。

    她每天在客栈周围暗中观察动静，想看看朱智涵心中，还有没有她这个小妹妹。

    许嫦娥见朱智涵回客栈后，到处找不到自己，急的像掉了魂似的。

    又见他喝闷酒后走路不稳，急忙将他扶回酒店，安顿他躺在床上休息，自己在隔壁房间住下来。

    朱智涵睡了约半个多时辰，突然酒涌上来，他急忙跑进厕所，把肚里的东西吐了个干净。

    漱了口，再洗个热水澡。坐在椅子上喝了一阵茶，感觉身体舒服了许多。

    朱智涵睡不着了，他回忆起那天与武威过招时，自己处处被动，确实技不如人。

    心想，原以为自己功夫学得差不多了，通过与武威交手，才知道什么是北派武林第一高手。

    他想起了无为师父的话：

    “山外有山，楼外有楼。”

    “天下之术，皆为我用。”

    于是下定决心，要拜天下武林高手为师，发奋学习，刻苦练功夫，努力提高自己的武术技艺和武功境界。

    朱智涵拿出师父的头发，整理顺了放在桌上，跪下拜了三拜。

    然后取出一粒师父给的练功药丸吃了，准备习练纯阳功。

    他想起师父关于武功境界的论述，心想我现在可能还没有达到武功第一境界。

    似这样下去，何时才能达到“无招胜有招”和“一览众山小”的武功最高境界呀？

    想到这里，朱智涵又多取一粒药丸吃了。

    他开始凝神聚气，对照黄布上的练功图，习练纯阳功法。

    练了约半个时辰，朱智涵感觉一团大火从丹田升起，直冲到百汇穴。

    全身发热，头脑胀大，剧痛难忍，汗水湿透了全身。

    朱智涵拔出龙蛇剑在房内狂舞，想以此减轻头痛。

    舞着舞着，突然口中涌出大量白沫，头晕目眩，站立不稳。

    朱智涵向前栽倒，头“咚”地一声闯在墙上，然后顺墙倒下不省人事。

    不知过了多久，朱智涵觉得自己睡在温柔梦境里，又像睡在露天外面，不时有细雨点洒落在脸上。

    他睁开眼睛，发现自己躺在嫦娥的怀里。

    嫦娥抱着自己，正在不停地掉眼泪。

    朱智涵大惊失色，急忙推开嫦娥，挣扎着站起来，可是全身无力站立不稳，只好倒在床上。

    原来，嫦娥在朱智涵隔壁房里，听到他房间里有异常声响，忙跑过去敲门。

    可是朱智涵没有开门，她就到窗边捅开窗纸，发现朱智涵倒在地上。

    嫦娥忙从窗口伸手进去，用判官笔捅开门栓，进门后抱起智涵哥，擦干他口里的污秽。

    闻到他口里有一股很大的中药味，嫦娥想可能是他吃多了药，练功时走火入魔了。

    嫦娥给他喂了半碗凉开水，然后将智涵哥抱在怀里，用手给他推拿穴道。

    嫦娥想起两人青梅竹马的往事，想起智涵哥对自己深厚的哥妹情谊，泪水忍不住涌出来，一滴一滴，洒落在智涵哥的脸上。

    十几年前，智涵哥带她去赶“蟠桃会”的情境，又浮现在眼前。

    三月初三是泰山王母娘娘的生日，传说这天王母娘娘要在泰山的王母瑶池举办“蟠桃会”，宴请各路神仙。

    方圆数百里的信众，都要去赶“蟠桃会”，给王母娘娘庆寿。

    那天嫦娥对永才哥说，想去看“蟠桃会”。

    朱永才手牵着嫦娥，带她去王母池道观看热闹。

    为了让嫦娥妹妹开心，朱永才边走边讲王母娘娘的故事：

    “王母娘娘是一位至高无上的女神，她是七仙女的妈妈。

    泰山东边的山脚下有个王母池，那是王母娘娘住的地方。”

    “永才哥，我要去王母池，看看王母娘娘。”

    朱永才见嫦娥妹妹对王母池很感兴趣，又给他讲王母池里小龙升天的故事。

    “很久很久以前，有一条小龙不听话，不知犯了什么天条，被王母娘娘囚禁在王母池里。

    后来小龙知道自己犯了错，就决心悔改。在池里既不兴风，也不作浪。终年蜷缩着它那细长身子，潜心修道。”

    “小龙真乖。”嫦娥道。

    “有一年夏天，泰山脚下来了一个疯疯癫癫的白发老道士。

    晚上，他一个人带着一壶酒，一支箫，来到王母池边的石坪上，喝了一阵酒，又吹一阵箫。

    那箫声太美了，藏在水底的小龙听到后，跳出水面来，向老道士点头作揖。”

    “小龙真聪明！”

    “那道士拿起箫，在小龙头上点了一下，喊道‘功业已满，就此飞升’。

    突然，泰山上空乌云翻滚，大雨倾盆，那小龙腾空而起，飞上天去了。”

    “后来呢？”

    “后来？后来小龙飞回大海，到他爸爸妈妈身边去了呗。”

    “小龙飞走后，石坪上现出‘回回翁’三个大草字。

    有人说‘回回翁’就是吕洞宾，是他救了小龙。”

    “吕洞宾是谁呀？”

    “吕洞宾可厉害了，他是八仙之一，道号纯阳子，自称回道人，被道教尊为纯阳祖师，武功可了不得呐，他是天下剑仙的始祖。”

    “永才哥，我要去王母池，看看那个小龙和疯老道还在不在。”

    “王母池边有口王母泉，泉水清澈甘甜。

    很多人到王母池道观，特意去喝泉水，用圣水洗手洗脸，以沾仙气。

    今天我带你去喝了这泉水，你就会变得好聪明好漂亮啦。”

    “好呀，好呀！永才哥，你真好，我喜欢你！”嫦娥高兴得蹦跳起来，拍手叫好。

    二人说说笑笑走进王母池道观。

    朱永才拉过嫦娥，两人跪在王母娘娘塑像前，恭恭敬敬地向王母拜了三拜，各自许下心愿。

    今天来赶“蟠桃会”的人摩肩接踵，人流络绎不绝。

    永才哥哥拉着嫦娥挤开人群，沿着台阶下去，走到王母池区域。

    内有一个长方形水池，泉水汇集清澈见底，风景清幽。

    据说山雨大作之时，池内咆哮如雷，浪花四溅。

    永才哥哥告诉嫦娥，这就是关小龙的池子。

    嫦娥走到池子周边，张眼四处查看，想寻找小龙和疯道人的踪迹。

    池上边有一股清澈泉水流出，很多人过去用手捧来喝。

    朱永才拉嫦娥挤进去，用手给她捧一口水喝了，然后自己喝一口，感觉甘甜透凉。

    嫦娥再走上去，用手捧一把水来洗脸。顿时小脸蛋白里透红，秀丽可人。

    永才哥哥见了好生喜欢，忍不住赞道：“嫦娥妹妹，你真好看！”

    嫦娥有些羞怯，翘起嘴巴，向他做个鬼脸：“嘻嘻！”

    朱永才和嫦娥在王母池道观尽情玩耍，直到下午临近申牌时分，两人才回到老君堂。

    晚上，嫦娥很兴奋，在床上翻来覆去，很久才睡着。

    忽然，嫦娥见王母娘娘从天而降，对着自己招手。

    嫦娥走过去，王母娘娘用手在她头上轻轻一点，把她提起来丢进瑶池中，嫦娥马上变成了一条小龙，在池中游来游去。

    王母娘娘问嫦娥：“小龙女，我见你好乖，教你一套功夫，你想不想学呀？”

    “想呀，想呀！”嫦娥喜道。

    王母娘娘问道：“你为什么要学功夫呀？”

    嫦娥道：“我学了功夫，就不怕坏人来抓我了，还可以帮助那些受欺负的人。”

    “学功夫很辛苦，你怕苦吗？”

    “我不怕！”

    “好，我授你一套‘王母神功’，你要记住了。”

    “好，我一定记住。”

    王母娘娘手把手地教，嫦娥专心专意地学。

    教完神功后，王母娘娘问嫦娥：“小龙女，记住了吗？”

    嫦娥：“都记住了，谢谢王母奶奶！”

    嫦娥刚说完，王母娘娘手挥一挥，突然飞上天去了。

    嫦娥高喊：“王母奶奶——！王母奶奶——！”

    嫦娥被自己的喊声惊醒了，原来是一场梦。

    可是梦中王母娘娘教的神功秘技，自己还记得清清楚楚。

    这时嫦娥感觉全身好累，那是练功后的疲惫。

    ……

    大约过了半个时辰，智涵哥醒了。

    嫦娥又给他喂了半碗凉开水，朱智涵身体已慢慢恢复，不好意思地对嫦娥道：

    “谢谢小妹相救。我练功急于求成，今晚多吃了一粒练功药，可能是走火入魔了。”

    嫦娥道：

    “早先你倒在地上，吓死人了。

    下次不能这样蛮干了，你一定要爱惜身体呀。

    现在你身体好多了，休息一晚应该就没事了。”

    说完，让智涵哥在床上睡好，自己回房去了。

