    “主人主人！”

    陆暖正在疯狂想对策的时候，小可爱滋儿哇滋儿哇的滑了过来：“讨厌鬼好像梦魇啦！(?＞?＜)☆”

    听着小可爱拟人化的兴奋语气，陆暖下意识道：“他梦魇他的，关我什么事。”

    这么大人了又不是没做过梦，梦魇有什么好惊讶的。

    “不是的主人，他一边梦魇一边在喊主人的名字呢！(｀?ω?′)”

    小可爱说完，原地转了一圈：“也不知道主人欠了他多少钱，连做梦都不忘记喊主人还钱！　(=′ω｀=)”

    陆暖：？？？

    机器人的脑回路怎么这么不正常？

    “主人不去看看他吗？ヽ(?ω?′?)”

    陆暖在沙发上坐下：“按照他的身体情况，大概还有多久能醒？”

    必须要在凌淳醒来之前带着他离开方舟，否则他醒来就麻烦了！

    陆暖仔细的检查过，他的眼睛完好无损，那就很可能是因为失血过多的暂时性失明，

    这样的话，凌淳麻醉过后醒过来，很有可能就能看见了，陆暖她不敢冒险。

    “按照剂量来算的话，还有一个小时左右就能醒啦！(ω?*　)?”

    听了小可爱的话，陆暖深吸了一口气：“他好像对麻醉剂产生了耐药性，或许会提早醒！”

    那就不能等一个小时了，必须现在就想办法出去。

    可是刚刚陆暖才出去就被巡逻的御林军发现了，这会儿不用想都知道游戏室附近布满了人，

    要怎么才能避开所有人，悄无声息的把凌淳带出去？

    “主人……(°Д°)”

    小可爱的声音微微颤抖。

    “别吵。”陆暖捧着自己的脑袋，正在思考武力开路的可能性有多少。

    热武器在这个时代具有绝对的杀伤力，如果她用热武器开路，势必会造成大面积的伤亡，这是陆暖的三观不能接受的。

    那如果用催泪瓦斯做掩护呢？

    出去之后在游戏室门口，得想办法躲开，可陆暖拖不动一米九的凌淳，小可爱离开空间就会宕机……

    况且天龙帝在将军府，那么不管陆暖用了什么秘密武器，势必都会引起天龙帝的极大兴趣。

    之前陆暖所有的道具都是用完就收起来了，对外也用圆月作为掩饰。

    一旦引起天龙帝的好奇，那整个圆月都会搭进去！

    陆暖坐在沙发上捧着脑袋发愁。

    “陆暖。”

    “闭嘴！”陆暖想都不想的怼了回去。

    “主……主人……(°Д°)”小可爱又开口了。

    “别吵我！”陆暖气呼呼的转头去看小可爱。

    小可爱的液晶屏上挂着惊恐的表情，机械手臂不知道什么时候举了起来，正对着……病房的方向……

    陆暖瞪大眼睛顺着那边看了过去，惊得一动不敢动，用力的咽了口口水。

    “陆暖？”凌淳站在病房门口，身上还穿着陆暖临时给他裹上去的手术衣，正直勾勾的看着她。

    “你怎么了？”凌淳歪了歪头，似乎很疑惑。

    “没……”陆暖定定的看着凌淳，不敢动弹：“你……你怎么起来了……”

    凌淳听到了她的回答，语气软了一些：“醒了，就起来了，这里是哪里？”

    说着，凌淳缓慢的四下打量了一番：“这里好特别。”

    陆暖瞥了一眼身边不敢动弹僵在原地的小可爱：“有多特别？”

    “非常特别。”凌淳语气愈发柔软：“你不打算介绍一下吗？那个叫你主人的，是谁吗？”

    好家伙！凌淳铁定是属麻袋的！

    真能装！

