    参谋长在摆事实、讲道理方面是把好手，但做买卖上就远比不上李云龙了。

    一番讨价还价后，居然以200万斤粮食把三具火箭筒卖掉了。

    参谋长还发电报回来说：“咱们这会儿卖便宜些，他们下回还会买嘛，李云龙卖贵了，人家现在就买技术了！”

    参谋长却没意识到，顽军那第一回买是抱着楚云飞一样想仿制的心理，所以把价格往高里叫对方也一样会买。

    所以就连首长都觉得可惜：“人家急着买，那就是知道火箭筒的价值了嘛！李云龙一个团长能卖六百万斤，你参谋长亲自出马怎么才卖两百万斤呢？”

    不过说归说，既然参谋长那都说好了，两百万斤也凑合。

    首长想的比较远，他说：“我觉得，往下发展很可能又会是晋绥军一样的状况，最初想仿制，后来发现仿制不了，就想买咱们的技术喽！”

    “到时咱们不卖技术呗！”张万和回答：“咱们就卖火箭筒，就这么一直把他给拖着！”

    这是一种比较理想的状态，但实际却很难实现。

    首长摇了摇头，分析道：“顽军的目标是封锁我军把我们困死，在这大战略下不可能与我军长期交易，否则就是搬起石头砸自己脚喽！”

    首长说的有道理。

    用粮食买火箭筒只是顽军想得到火箭筒的权宜之计。

    如果真要长期交易……顽军也不傻，他们不会一边封锁一边又大做买卖帮八路军解封。

    所以，最终可能还是像楚云飞一样，发现无法仿制就做一锤子买卖，要么买技术要么就干脆什么都不买。

    或者就寻求其它方案，比如用间谍偷技术，或是收买我军工人员等等。

    这方面先不急，可以等顽军那边有反应时再考虑。

    当务之急是楚云飞那边的交易。

    首长对王学新说：“王学新同志，你们团长也许会打仗也会做买卖，但对火箭筒的技术就一窍不通喽，这个买卖还要靠你去安排，你务必要把这条生产线争取到！”

    “是！”王学新挺身应着。

    这个任务说实话别人还真干不了，因为能接触到火箭筒核心技术的就那么几个，连苏欣都不知道，总不能让张万和放下兵工厂的事务去跟楚云飞周旋吧，所以王学新是责无旁贷。

    走出会议时，张万和就激动的说道：“王学新同志，这可是我军有史以来第一条子弹生产线，你多费点心，有啥需要尽管提，算是我这老家伙欠你的！”

    “厂长，看您说的！”王学新赶忙回答：“这不都是为了革命事业吗？说啥欠不欠的呢？厂长放心，这事是楚云飞那提出来的，八成能成！”

    张万和重重的点了点，脸上尽是欣慰和期待。

    这可是子弹生产线呐，一天能生产上万发子弹的玩意，做梦都不敢想，现在居然能有了？

    唉，想当年，兵工厂就只有21个工人，2把虎钳，4把锉刀……

    接到任务的王学没有马上回赵家峪与楚云飞交涉，他第一步是让张万和安排了十几名工人，完全不知道火箭筒技术的工人。

    然后王学新就带着这些工人去找浅野相原。

    此时的浅野相原在为八路军培训生产固体火药柱的工人。

    八路军由于缺乏重武器，所以需要大量的火箭筒……实际上八路军就是把五零小炮和火箭筒当作重武器了。

    “鬼炮”的确能生产，但受到火车车轴的限制产量太低，无法批量生产装备部队。

    火箭筒却是一造一大批，正适合八路军的情况。

    既然需求大，就需要大批的工人。

    这些工人就由浅野相原一行负责培训。

    浅野相原也乐意做这个，用他的话说，就是“因为被需要，所以他们才能安心的活着”。

    浅野相原的担心其实没什么必要，八路军不干这种过河拆桥的事，就算浅野相原一行人啥都不干，这不还有优待俘虏的政策吗？

    不过王学新当然不会说。

    万一浅野一行知道这些就撂挑子呢？

    “浅野君！”王学新在木屋里找到了浅野。

    张万和很仁慈，他把这些鬼子分两批，隔天休息。

    这天正是浅野相原的休息日，王学新找到他时，他正在床头写日记。

    一听到王学新的叫声，浅野马上就起身跑了过来，然后在王学新面前挺身低头道：“是，阁下有何吩咐？”

    “最近还好吗，浅野君？”王学新给浅野递上了一根烟。

    “是！”浅野相原受宠若惊的用双手接过烟：“承蒙阁下关照，我们很好！”

    “听说你举报了一名部下的叛逃行为？”王学新一边划燃火柴点烟一边问。

    这是强子告诉王学新的。

    就发生在几天前鬼子进攻兵工厂和鲁家村的时候。

    当时浅野的一个部下听到枪声就有些蠢蠢欲动，结果被浅野举报子。

    “是！”浅野有些无奈的回答：“我其实……不是举报他，而是为了保住大家的命！”

    王学新点了点头。

    这方面浅野相原是对的，他们可是掌握了新技术的人，任何时候警卫员都不会让他们活着离开的。

    所以，一旦这里遭到攻击或者当时浅野一行有叛逃行为，警卫员会第一时间把他们全部解决掉。

    浅野看懂了警卫的眼神，于是用举报部下这方式保住了自己和其他人的性命。

    王学新朝身后的工人扬了扬头，说：“我给你带来一批新的徒弟，你负责教会他们技术！”

    “是！”浅野相原回了一句八路军常用的话：“保证完成任务！”

    王学新补充道：“他们要学习的，是‘喷进弹’火药柱的制作方法！”

    “诶？”浅野相原疑惑的望向王学新：“十一道工序的那种？”

    王学新点了点头。

    “可是阁下……”浅野相原说：“我们缺乏工具，比如辊筒和混合机！”

    王学新朝后方工人中的一人招了招手，等他上来后就介绍道：“这是个手艺出色的木匠，你需要什么就画出来，他会给你想要的一切！”

