
秦阳有些诧异于文彦候对涅知道的深度，所以他尝试着看看是否能从文彦候嘴里挖掘一点东西。

文彦候眼光怪怪的看着秦阳：“你想知道啥消息，对了，你得罪的那个长老是谁？”

“奥古斯塔斯。”

秦阳爽快的回答了文彦候的问题，反问道：“文叔你有听说过吗？”

文彦候摇头：“我又不是涅的人，哪里知道他们长老都有谁，只不过有人大概和我说起过涅的构架而已。”

秦阳眼睛一亮：“什么构架？”

文彦候笑笑：“我只知道皮毛，首领之下，长老会和理事会，长老会的职责更多是监察首领的行为，理事会成员则是真正做事的骨干，理事会和长老会并立，互不干涉，我只知道这点，其他我也不清楚了。”

理事会？

秦阳追问道：“长老会有是十三长老，理事会想必也有很多理事，这些理事或许便是负责全球各大区域的实际负责人吧，文叔你现在在东南亚混得风生水起，那你有和负责东南亚区域的涅负责人打过交道吗？”

文彦候摇头：“没有，我也就是听一个人偶尔谈起过，对涅我也是一无所知。”

秦阳倒也没怀疑文彦候的话，笑道：“如果文叔有机会知道涅的信息，记得告诉我哦，不仅是我个人，上面对涅也很冒火，也很关注涅的各方面信息，如果你的信息很有用，或许会有好处的。”

文彦候眨眨眼：“上面？那你是下面的人咯？”

秦阳自然不会承认，微笑道：“我师傅的朋友，也是因为我被奥古斯塔斯的人多次袭击，而且还袭击了交流团成员，这事自然引起重视……”

文彦候同样也没怀疑秦阳，毕竟对莫羽的关系网，文彦候也是很清楚的。

“你想知道的更多是奥古斯塔斯的消息吧，你这小子从来就不是吃亏认怂的性格，他既然三番两次想对付你，你岂能不想对付他？”

秦阳坦然承认：“对啊，这家伙一心想废掉我或者杀掉我，这次又死了一个通神手下，恐怕是恼羞成怒了，如果不是事情惊动了官方，他说不得转手就会继续对我出手，反正对他一个至尊强者来说，逃掉实在是没有任何问题，他就像是悬在我头上的一把利剑，想要彻底的放心，只有弄死他才行。”

“那可是至尊强者，你说弄死就弄死啊，就算你布局，人家打不过，不知道跑啊，然后回头再来弄死你……”

文彦候斜着眼睛看着秦阳，对秦阳的说法嗤之以鼻：“倒是你，趁着现在不如挑个风水好点的墓地，毕竟一个至尊强者都亲自下场对付你了，你胜出的几率太低了。”

秦阳脸色也有着无奈：“蝼蚁尚且贪生，我终归是要挣扎一下，看在我和雨妍的交情上，文叔如果有消息，也得帮我一把啊。”

文彦候气极而笑：“你这小子，还真是会顺杆爬呢，我才说不对付你，你倒是顺杆爬啊，还要我帮你，你想得到美，我巴不得你小子死了干净，反正不是我弄死的，我对小妍就有交代，再说了，就算她恨我又怎么的，反正我也没准备回去了，她自己的日子自己过，只要安全就行，很不恨我，我在乎吗？”

秦阳笑道：“我知道你不在乎我的生死，但是作为雨妍的好朋友，我活着总归是好事吧，有啥事也多个朋友出出主意不是？？”

文候冷哼道：“你自己自求多福吧，我帮不了你，我可不想惹上涅，我惹不起。”

秦阳也不多劝说，微笑道：“好，反正我话所在这里嘛，如果有一天有合作的机会呢，未来的事情谁说得清楚呢？”

文候端起酒杯：“喝酒，少废话。”

秦阳不再说涅的事情，而是东扯西扯，说起了文候离开之后的一些事情。

饭菜很精致，气氛不差，一顿饭算是宾主皆欢。

秦阳喝完杯子里最后的一口酒，拿起餐巾擦了擦嘴：“我吃好了，如果文叔没其他的事情，我就准备回去了。”

文候坐在椅子上没动，淡淡的摆摆手：“行，我的人会送你回去的。”

秦阳点点头，站起身子向外面走去，走到楼梯口的时候，转头道：“雨妍让我转达一下，如果可以的话，让你给她打个电话，我想她一定有很多话给你说。”

文候表情略微有着两分复杂，沉默了几秒，看着秦阳还盯着自己，略微有些烦躁的摆了摆手：“有啥好说的，你转告她，让她好好过自己的生活，别考虑我，就当我不存在好了。”

秦阳点点头，没多说，他其实理解文候的心态。

不联系就是最好的保护。

秦阳正准备离开，文彦候又开口道：“你既然至尊强者都带着一路，难道真的不准备试一下抓住我？”

秦阳笑道：“既然文叔你已经不再针对我们师徒，那我们便不是敌人，我又何必没事找事，抓你是相关部门的事情，和我也没啥关系啊，再说了，以你的缜密，你会没有防范？”

秦阳瞟了一眼他一直坐着没动的那张椅子：“或许这艘船上也有威力惊人的炸药吧，引爆的开关就在你的椅子上或者你的身上？”

文彦候眼中透露出几分惊讶，旋即哈哈笑道：“慢走，不送！”

秦阳也不废话，转身就走，之前接秦阳的那条船已经来了游艇旁边，秦阳和卢西恩两人上船，快艇离开，游艇上的灯火很快变得依稀可见再被黑夜吞没。

码头，秦阳踏足地面，接送秦阳的车子便滑了过来，一路将两人送回了酒店。

踏足地面，秦阳终于松了一口气，从之前踏上车子乃至整个全程，秦阳看上去很轻松，但是整个人神经无时不刻不都是绷紧的，随时准备应变任何变故，如今看来，文彦候是真的准备罢手了。

这倒是个好事情。

基于文雨妍的关系，秦阳倒也不在乎之前文彦候对自己的几下下手，反正自己也没损失啥，反而把他都逼出了国外，如今罢手，自己也少了一个暗中的敌人。

这一趟险没白冒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675589"  chaptername="第一千八百九十二章  你倒是会顺杆爬呢">加入书签</a>
</div>
