    谢询站一边，慎重的点了点头，“这鱼叫什么？”

    “鲫鱼，对怀孕的女人好。”徐来说罢，又把从菜市场买回来的鸡给谢询看，“这是老母鸡，要炖汤给她喝，孕妇少吃凉性的，多吃温补的，对她身体好，对胎儿也好。”徐来继续说，宛如一个老妈子。

    “你懂好多啊。”谢询在一旁说。

    “你好意思说？小小怀小墨的头几个月，我跟她还不是特别熟，她当时什么也不懂，也不喜欢吃东西，瘦得跟猴子一样，得亏我后期把她补回来，不然小墨还不知道是什么样呢！”徐来说到这个就有点生气、

    谢询又很自责的垂下了头去。

    “鲫鱼老母鸡汤，喝了奶多……嗯，但是如果她生孩子身上有伤口，鲫鱼汤就不能喝了，免得让伤口发炎，老母鸡是可以的，但是雄鸡不可以，反正你奶奶应该知道。”徐来继续说。

    依照谢询这种个性，多来几次，韩小小应该就会原谅他了，到时候他也要回去了。

    “哦……”谢询拿出手机，默默的记下徐来说的话。

    “当丈夫啊，该宽容点还是宽容点，你说你什么脑子……”徐来接着道。

    他想到自己把谢询当做东西也很不容易，要知道他当初多稀罕韩小小，但是现在知道了，强扭的瓜不甜，更何况，孩子的父亲还在，他再执着也是没有结果的。

    谢询点了点头，这次却没有跟徐来争论。

    徐来看他那么听话，也不再说什么了。

    “徐来，谢谢你。”谢询打完字，忽然看向徐来，语气里带着真诚的道谢。

    徐来愣了一下，好一会儿才道：“你真要谢我就好好对小小，如果不是小墨跟你感情好，我真的打算把小小抢走的。”

    谢询轻叹一声，在内心自责的想；他真的不是一个合格的丈夫，也不是一个合格的父亲。

    跟着徐来一起煮了汤，随即两人开始做饭。

    徐来一个人的时候，花费的时间比较长，汤比较难熬，鱼汤徐来是没事煮好了一天给韩小小喝好几顿。

    韩小小醒来的时候，发现谢询还没走，她脸上立即浮起嫌弃。

    徐来坐在餐桌旁边，很认真的对韩小小道：“你呢，跟谢询好好谈谈，都老夫老妻了，何必因为一点事情而吵架呢，既然事情说清楚了，谢询也认错了，你就大度点，我吃点去上班，下午还有事情要处理，公司需要千字的文件，我已经放在书房的桌子上了，你抽空看看，弄好了我好带公司去。”

    韩小小点了点头，拿起筷子，便开始吃饭。

    谢询在一旁，时不时的帮她夹点菜，盛一碗汤什么的。

    徐来吃完之后，立即就溜了。

    韩小小始终很沉默，徐来的话她也没放在心上。

    “小小……咱们真心的谈一次好不好？”忍不住的谢询开口了，他有点紧张。

    “我想先吃饭，不想吃饭的时候说话。”韩小小找借口拒绝了他。

    谢询知道，但是却无法反驳。

    韩小小慢慢的吃着，谢询就陪着她，吃完之后，韩小小看着桌子上的餐盘道：“你洗碗吧，我先去书房处理文件。”

    谢询就知道是这样……

    不过他没有什么表示，乖乖的起身收拾桌子。

    韩小小来到书房，将门关上之后，随即坐在办公桌前，开始看文件，这两月的财务报表她选择优先看，毕竟是公司的钱财，必须得看紧一点才是。

    起初还有点累，但是看到后面，她就感觉不到了，文件处理得越来越多，她都没有发现谢询站在门边看了她好久了。

    韩小小处理完文件，发现已经下午四点了，她有些困乏，打了个哈欠，发现门边站着一个人，她看了过去。

    谢询站在那看了她几个小时，她一点知觉都没有。

    “你什么时候在这里的？”韩小小忍不住问谢询。

    “饭碗收拾完就在这里了。”谢询口气平静，大概站了三个小时吧，她没看自己一眼……

    韩小小站了起来，她神色平静的道：“我要去睡了，徐来回来的时候你告诉他，我已经都处理完了，让他明天带去公司就行了。”

    谢询张了张嘴，想跟她聊聊……他们之间的事情。

    “我怕我忘记了。”韩小小加了一句，然后打着哈欠往沙发走去。

    “你还是去床、上睡吧，我会跟徐来说的。”谢询说完，走进了书房。

    韩小小看了他一眼，随即道：“站在那别动。”

    谢询果真站着不动了，韩小小慢慢的走近他，然后越过他，最后出了书房。

    谢询忍不住转身，看着韩小小的脊背道：“小小，我站在这里做什么？”

    “随便你，不靠近我就行。”韩小小嫌弃的说。

    谢询彻底失落了……

    韩小小回到房里，将房门关上，然后睡觉。

    失落的谢询干脆去了厨房，开始煮汤做饭，除了伺候韩小小，他觉得自己无法为她做任何事情。

    韩小小看起来一点都不开心，谢询想，他该怎么做，才能让小小放下心中的芥蒂，不再那么不开心。

    谢询不知道怎么解开韩小小的心结，这心结是他造成的，他不相信她的时候，就已经产生了。

    徐来六点钟回来的时候，谢询已经把饭做好了，韩小小还没起来。

    “小小把文件看完了。”谢询第一时间跟徐来汇报韩小小交代的事情。

    “那她可能要睡到晚上九点了，你饭做那么早，晚点还得热，咱们先吃吧，给她留一些。”徐来说着，就去书房拿韩小小处理好的文件。

    等他弄好那些文件，谢询已经把他们的份拿到桌子上了。

    谢询十分抠门，两人一碗鸡汤一碗鱼汤，然后菜少许，饭多一些。

    徐来看着桌子上的饭菜，好一会儿才道：“你现在知道心疼老婆，可惜老婆都不理你了。”

    “吃饭吧。”谢询有些心累。

    徐来轻叹一声，坐在了他的对面。

    “我得跟韩小小说一下了，我自己的公司有事情需要我回去，谢询，你去代理她的公司一段时间吧，工作上的问题还能问问她，促进彼此的感情，我在这啊，不合适了。”徐来道，他实在不想当电灯泡，而且他确实有点吃不消，两个公司，再加上照顾孕妇，他觉得好累哦。

