    第416章包饺子

    聂轩拿了鞭炮在远处引燃，聂灵儿买的是最响的，一时间‘噼里啪啦’的爆竹声炸响，众人喜笑颜开用手捂着耳朵。

    一旁牛棚里的妞妞和栗子原本在眯着眼假寐，一时也被吓的站起身来。

    童童笑的最开心，又蹦又跳的鼓掌。

    “哦呦，太响了，我这耳朵嗡嗡的。”

    鞭炮燃尽，老太太笑呵呵的道。

    这时，大房和二房的人也都来了，今儿是除夕，三家人一起过年！

    其实这是聂灵儿最开始没有想到的，回想起春天时分家的情景，她一度以为自己的到来，会让聂家彻底的散了。

    更是没有想过之后还会在一起过年这样的情景。

    家虽然分了，但有老太太这个主心骨在，就不会真正意义的散，总归是打断骨头连着筋。

    这一年发生了太多事，聂灵儿也不觉得今天这样的局面是她一个人的功劳，是大伯二伯家，还有他们家彼此间的双向奔赴，才成就了这副团圆的场景。

    打发了弟弟妹妹们去放炮玩，其他人回到院子开始准备包饺子。

    前世的聂灵儿是北方人，她也是在后来长大了才知道南北方在过年时的习俗是不一样的，聂灵儿的老家是白天吃菜，凌晨十二点下饺子吃饺子。

    可有些南方的城市习俗是白天吃饺子，晚上吃菜。

    还有不吃不饺子吃汤圆的，聂灵儿初听时多少是有些不能理解。

    而今在淮阳，就是这么个习俗，白天吃饺子，晚上吃菜。

    今日饺子包四种馅儿，酸菜猪肉，韭菜鸡蛋，羊肉胡萝卜和牛肉大葱。

    各种肉类馅儿和一种素馅儿的，满足所有人的喜好。

    之前塌了的厨房已经被聂远山和聂大海兄弟俩重新修缮了起来，比之前更牢固了。

    众人忙活起来，和面的和面，剁馅儿的剁馅儿，一边干活一边聊天，气氛和谐极了。

    “弟妹，倩儿和启臣的日子你们定下没？”许氏一边剁馅儿，一边问王氏。

    王氏在洗酸菜，闻言道：“这不急，这勇哥和坤哥的连在一起了，我想着怎么不得歇歇啊？这要是三桩婚事连着办，我们受得了，那宾客们也受不了呀。”

    参加喜宴就要随份子，哪有人家连办三场的。

    许氏点了点头：“也是，这请的人都是一样的，是不该连一起。”

    “那你们说的有些早了，这宣布了定亲，倩儿和启臣就不能见面了不是？”

    聂灵儿闻言，想到那日去镇上时的情景不禁笑了：“那次去镇上，我们都进了铺子，倩儿一个人站在路口街边，就怕被启臣哥看见。”

    这算是封建习俗了，聂灵儿心中对此是嗤之以鼻的。但既然生活在这里，她也只能融入，尊重这些习俗。

    定亲之后的男女双方，在成亲之前都不能碰面，不然会不吉利。

    听着就是无稽之谈，也不知是从哪个朝代流行起来的。

    王氏倒是不甚在意的笑了笑：“这倒没什么，那天高兴，人也齐，我们两家一商量便宣布了。左右在镇上他们两个也极少见面的，一个在院子里，一个在铺子里，不打紧的。”

    说着，王氏停下手中动作，看着聂灵儿和许氏道：“对了，启臣家明年盖新房，秦嫂子把他们家的院子送给启臣家了，王生说给秦嫂子些银子，当做是买的，秦嫂子不要。”

    “她说就当启臣和倩儿成亲，她送的贺礼了！”

    “院子给王生家了？”许氏一听也惊了。

    虽然石阶村的院子不值什么钱，但核算下来也不算少了。

    秦家年后就要去都城，后面恐难有机会再回来，秦大娘把房子送给王生家，聂灵儿倒是没觉得意外，秦大娘那人宽厚热心，从不计较这些，这倒像是她会做的事儿。

    聂灵儿道：“他们两家本就挨着，许是听见王叔家要盖新房，索性把这院子送给他们，打通了以后就能盖个更大的。”

    王氏点头：“王生也是这么说的，有了这院子，就能盖个小别院，周围像沈家一样垒上砖墙，弄的像个样子。”

    “所以我就想啊，等王生家的新院子盖好了，再让他们两人成亲。”

    “哦呦，这可有得等了！”许氏一听，瞪了瞪眼：“那不得明年夏天、秋天了？”

    聂灵儿也皱了皱眉：“太久了吧二大娘，这要让倩儿和启臣哥大半年不见面，也不现实啊，两家挨着这么近。”

    最主要的是，倩儿要是这么久看不到王启臣，准会得相思病。

    “啊？这样不好吗？”王氏这样反应，显然一开始根本没想那么多。

    许氏则道：“他们两个成亲，启臣不打算在镇上买个院子吗？就像勇哥似的！他和倩儿都在镇上干活，在镇上安个家多好呀！”

    “别的不说，启臣这些日子在灵儿那赚的钱，足够买个小院子了。”

    王氏闻言，则轻轻叹了口气：“这就会王生家自己考量了，这要不要再买个院子，肯定是他们家的事儿。我们是无所谓的，这村子里的大院子盖起来也很体面了，没委屈了倩儿。”

    “二大娘都是通透。”聂灵儿没想到王氏会这么想，当即道：“不过大娘说的也有道理，她们俩这个情况，在镇上安定下来更好。”

    “启臣哥是独子，将来肯定是要孝敬王叔和婶子的。但他们两个现在都正值壮年，生活的顺遂，启臣哥和倩儿应该趁着这个时候多过过二人世界。”

    许氏一听聂灵儿竟是同意她的说法，当即就来劲儿了，跟着点头附和：“没错没错，倩儿还小，别让她这么早的伺候公婆，该好好享受新婚之后的小日子。”

    说着，许氏放低了声音道：“而且这小两口独自生活，保不齐能很快就有身孕呢，且会多生几个的！”

    “真的假的？”王氏一听，惊奇的瞪圆了眼。

    “啧！”许氏一副笃定的表情，认真道：“当然是真的，你自己想啊，人小两口在一起多甜蜜，没有长辈的干扰，也不用处理婆媳之间的关系，天天心情那么好，还不是说怀孕就怀孕的！”

    (本章完)

