
闻鹏回来，是因为听到同村的人说，弟弟回来了。还带了好几位老师和同学，这才请了个假，和妻子一起赶回来。

两人看到他们，刚开始有点拘束，一顿饭下来看到弟弟这些同学，也并不是那种清高瞧不起人的，这才逐渐放开了。

傅焱却看着黄燕有点皱眉头。

闻强的大嫂恐怕是有孕在身了，不过看她的气色。这一胎怕是保不住。具体的还要把脉看看。

于是傅焱借着上厕所的功夫，找到了闻强的娘赵春花。

“赵姨。”

“哎呀，小傅怎么不在屋里说话？”赵春花正在厨房里，跟黄燕一起刷碗，收拾。

“赵姨，我粗略懂点中医，看着大嫂的脸色不太好。我想着，帮你把个脉。”

傅焱做不到见死不救。若是她没看错的话，黄燕这一胎若是保不住的话，很可能会连累她自己。

黄燕看了看婆婆，微微有点迟疑，这么个年轻的女娃子，能行吗？

“小傅你还懂中医？那感情好。小燕，快伸出手来，让小傅帮你把把脉。”

赵春花倒是开明。在她的眼里，闻强的这几位同学，肯定是啥也行，就算不行，把把脉也不掉块肉。

婆婆都这样说了，黄燕想了想，还是把手伸了出来。

傅焱就在厨房里给他把脉，脉相很弱，果然和自己看到的一样。

“大嫂。你最近，身上有什么不舒服吗？”傅焱小心的问道，这位恐怕还不知道她怀孕了。

“你要说起不舒服，确实有点儿。干活的时候，总是觉得小腹胀胀的。我一开始是以为来事儿了，去厕所又没有什么情况。整个人也提不起劲儿来。”

被傅焱一问，黄燕想起了这几天的不舒服，细细的给傅焱描述了起来。

“赵姨，大嫂这是怀孕了。不过胎儿有点危险，你若是信得过我，我开上一副保胎药，再给大嫂针灸一下。”

幸亏傅焱有金针，否则黄燕撑不到三天，就会流产。她是个幸运的人。

赵春花一听儿媳妇怀孕了，顿时大喜，又听说胎儿有点危险，整个人都有点懵了。

“小傅。可是有啥危险？燕儿，快去躺着去，别干活了。”赵春花放下手里的碗筷，赶紧催儿媳去屋里躺下。

“香香，快去给你嫂子收拾床铺，让她到你房间里躺躺。”赵春花急促大声的喊闺女去铺床。

黄燕自己也吓得不轻，跟闻鹏结婚三四年了，一直没有孩子。她小脸吓的煞白，什么主意都没了。只听婆婆赵春花的吩咐，让她躺下就上了床。

“赵姨先别急，我去拿我的金针来。这个情况要跟闻大哥说一声。附近有没有抓药的地方，现在就得去。”

保胎药刻不容缓，针灸之后再把药喝上，有七成的情况能保住。若是拖到明天，效果就大打折扣。

“哎哎，我这就去叫他。”赵春花也有点儿麻爪。儿媳妇怀孕了，还来不及高兴呢，就出了这事儿！

屋里的闻鹏，一听媳妇儿怀孕了，还有流产的风险，整个人都是懵了的状态。他浑浑噩噩的走出去，差点被门槛绊倒。还是身后的弟弟扶了他一把。

“大哥，你小心点儿，大嫂还得你照顾呢!”

傅焱早已出了门，上了车。避着人，把金针从空间里拿出来

傅焱想着，这回肯定露馅了，自己出来的时候是没带包的，金针从哪里来呢？只能跟跟大家说，一直放在车上，

只是骗得了别人，却骗不了白墨宸。傅焱把心一横，就算今天要玩脱线了，自己也得救人，不能眼睁睁的看着一条人命，就这样去了。

傅焱咬咬牙，看来回去的时候，自己必须要跟白墨宸坦白了。

傅焱很快拿来了金针。闻鹏看着床上的妻子，他也吓得不行了。只紧紧的攥住黄燕的手，半晌都说不出话来。

“我要给大嫂针灸。只留闻大哥一人在这可好。”傅焱把人都请了出去，赵春花也想在里面看着。傅焱就也点头让她留下了。

“我扎针的时候，你们都别说话，只看着就好。我先开个药方，赶紧去抓药。”

傅焱开好了药方，把药方交给了闻强，闻鹏这会儿，哪也去不了。于是抓药的任务就落在了闻强的身上。

白墨宸直接开车带他去镇上抓药了，闻爹也跟了去。

“我也去，镇上的老大夫，跟你太奶奶有几分交情，现在是他孙子坐诊。我去能快点。”

傅焱把金针拿出来，赵春花和闻鹏就傻眼了。之前也见过中医大夫的针灸，从来没见过真金的。

赵春花还问，想问一句是不是金针，却听着傅炎的话不敢问。一直到一个小时以后，傅焱把针拔出来，针灸结束了。

“小傅，你这针是金的吗？”赵春华还是第一次见，这样的精美。她不由自主的看住了。

“是真的，赵姨，这是我去港岛出差的时候，恰巧遇到了。这还是第二次用。”傅焱笑着，把金针装了起来。

床上的黄艳感觉好多了。起码小腹没有那么坠胀了。

“小傅，谢谢你，我感觉好多了。”黄艳觉得，小叔子的这个同学，简直就是活菩萨！是来救苦救难的！

“大嫂，你孕期最好是卧床保胎，你这一胎胎位有点低，加上你本身身体有点亏空，若是想要这个孩子，就要小心再小心。”傅焱叮嘱道。

黄燕有点犹豫，她是纺织厂的女工，若是一直请假，工作很有可能就保不住了。

“燕儿。可别因为工作，拿不定主意。还是孩子重要，若是你出个三长两短的，你让鹏子怎么活啊？”

不得不说，赵春花是个好婆婆。

“大嫂，有句话我要跟你说。这一胎你若是留不住，以后很难有孩子。”傅焱这句话，让黄燕儿下定了决心。

“行，我知道了，鹏子，明天你去我厂里给我请病假吧。我这几个月都没有休息，想来厂里是愿意的。剩下的事情，只能生下孩子再说了。”

“好，什么都没有你和孩子重要，若是他们把你辞了，我们再找别的工作就是了。”

“这个你不要担心，纺织厂的厂长跟你爹是朋友。让你爹去给他送点礼，请他通融通融，相信刘厂长会给你爹这个面子的。要是办不下来也没事，这几年收成好了，爹跟娘养着你。”

赵春花知道，这会儿一定要安儿媳妇的心，不说为了孙子，就是为了她的身体，也得赶紧表态。

果然黄燕心里好受多了，只要婆婆有这个心就好。丈夫挣得临时还是够吃的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70466571"  chaptername="五百零三章  危险">加入书签</a>
</div>
