    老剑神李淳罡终于走出船舱，来到船头，看向远方武帝城。

    早些时候，天下传言，王仙芝已入陆地神仙之境

    他尚未有些怀疑。

    如今，终于是信了。

    龙宇轩终于被二公子徐凤年召见，正式被承认，投入其麾下，做了客卿。

    在这船上，也算有了一席之地。

    临近海岸，天不怕地不怕的北凉二公子徐凤年，远远望见一名佩剑女子，下意识缩了缩脖子。

    嗖一下，躲进船舱去了，竟是不敢下船。

    与之相反，世子殿下徐千秋，则是下意识咽了咽口水。

    好久不见，好怀念二姐的深爱啊。

    一年，两年，三年，也见不了几次。

    每次相见，二人都倍加珍惜在一起的时光。

    只可惜，二人关系，如今尚不能公开。

    龙宇轩小心翼翼，望向那名登船行来的女子，震惊畏惧之余，还有些好奇。

    这年轻姑娘，相貌平平，瞧着并非是凶神恶煞之人。

    这天底下，竟还有能让自己新主子，天下第一纨绔感到忌惮的女侠？

    龙宇轩本是采花大盗，此刻，出于职业本能，便想多看两眼，眼角余光，却忽然瞥见那位世子殿下神色，心中一个激灵，立即低下头去。

    如若觉得，江湖是一张珠帘，江湖女子，便是那珍珠，串出了一桩桩一件件恩怨情仇，由此，串成了江湖。

    而此刻登船的女子，无疑是江湖上那颗最璀璨的珠子。

    而且，不用后缀“之一”二字。

    她的相貌，虽只是中人姿色，却秀气孤禀。

    幼时，便与堪舆大家一同走遍北凉，绘制地理形势图。

    后来，进入上阴学宫，师从道德林王祭酒，与兵家大师。

    一人拜两师，唯有黄三甲，如今又多了个徐渭熊。

    她以诗文称雄，于棋道，首创十九道棋盘，天下霸响。

    棋风却极为平和，常见韬略。

    说来奇怪，她与人下棋，极少出现那等让观局者倍感晴天霹雳的妙手。

    既无诡谲，也无煞气，手手皆是坚实平稳。

    看似，不求有功，但求无过。

    大多数时候，棋局才入中盘时，便有了毫无破绽的完胜气魄。

    若是以字观人，她自然称不上美人。

    可是，若以棋观人，黄三甲不出，她无疑便天下无双的存在。

    棋盘上，她以理服人，棋盘外，她也不乏做出许多以力服人的举动。

    她腰间所挂佩剑，可不是一件花哨摆饰。

    上阴学宫，拔剑削取头颅。

    如此壮举，便是那位写意湖的上任稷下学士，春秋魔头黄龙士，都不曾做过。

    当今文坛士林，对这年轻女子，毁誉参半。

    诸多言语，却唯独没谁敢说她是个庸人。

    天下第一纨绔徐凤年，便徐骁，也敢拿扫帚与之大战三百回合。

    可是，竟如此忌惮眼前之人，倒也是稀罕事儿。

    不过，心下尚有些庆幸。

    有兄长徐千秋在，二姐便是有怒火，也不会发到自己身上。

    俗话说得好，天塌了，有大个儿顶着。

    对二公子徐凤年来说，兄长徐千秋，便是那个大个儿。

    若无兄长相随，只怕，此次他十有八九，得掉一层皮才行。

    对多年前往事，徐凤年至今仍记忆犹新。

    得知兄长徐千秋练武，二姐徐渭熊很是生气，怒发冲冠，提剑，便开始了万里追杀。

    好好的万人敌兵法，不碰，庙堂纵横捭阖学问，不学，偏偏去做那学武的莽夫。

    这可把二姐徐渭熊气得火冒三丈。

    可是，追杀截止后，聪明绝顶的徐凤年，总觉得什么地方怪怪的。

    那是一种感觉，说不清，道不明。

    总之，他隐隐觉得，兄长徐千秋，与二姐徐渭熊，二人之间，有些不为人知的秘密。

    当然，天下第一楼的身份不在此列。

    得知兄长竟是天下第一楼之主，徐凤年便已猜到，二姐徐渭熊也是楼中之人，而且身居高位。

    这么多年，也一直是她，在背后支持兄长徐千秋。

    君子不立危墙，不是君子，更应如此。

    徐凤年决定，还是先在船舱里躲躲。

    可是，船就那么大，能躲到哪里去？

    砧板上待宰的活鱼，能躲到什么地方？

    躲到什么时候？

    横竖是一剁，徐凤年不等徐渭熊入船舱搜人，自己便挤出笑脸，小跑出来。

    不待他说话，下一刻，整个人都傻眼了，愣在原地。

    只见，兄长徐千秋上前一步，一包抱住二姐。

    二人相拥，抱了个满怀。

    慕容雄雌，面面相觑，便是那每逢大事，颇有心机城府的慕容桐皇，也给这一幕弄懵了。

    许久，二人松开。

    徐千秋轻喊喊了一声，“姐”。

    心中牢记一事，得喊姐，而不能是二姐。

    脸上带着笑意，说道：

    “姐，你怎么来剑州了？此地与那死气沉沉的上阴学宫，相隔甚远。”

    被紧紧搂住，徐渭熊也不挣扎，松开后，略显担忧，平淡说道：

    “怕你进了武帝城，不小心被人连皮带骨头，一锅煮熟了。

    只好先在这里守株待兔，这是私。

    公，则是学宫三年一度的学识考核，其中，堪舆一项，定在剑州以北的地肺山。

    考究望气相地，点穴寻龙的本事。

    王祭酒喝酒误事，便由我代行考官一职。”

    好些话，当着这么多人，二人自然不能说。

    该演戏，还得演。

    徐千秋撇头，望向江岸。

    果真看到，岸边站着不少读书人，襦衫士子。

    年轻者，尚未及冠，年长者，已花甲古稀。

    大多各自背负一只笨重书箱，极少有人锦衣华服。

    却是应了那句古话，“腹有诗书气自华”。

    二姐徐渭熊能以学子身份，承担稷上先生职责，徐千秋一点儿也不奇怪。

    二姐学问渊博庞杂，融会贯通，辞采蔚然。

    不管是正统经义，道德文章，还是那些被误解的旁门左道，奇巧淫技，皆涉猎颇深。

    尤其是这堪舆之术，曾著有《望龙经批注校补》，与《琢玉斧峦头歌括》，精妙入微，通篇无一字故作晦涩。

    因她喜好挂古剑，负青笈，游历山川，故而，被心悦诚服的风水师们誉为，徐青囊，或者，青乌先生。

    徐千秋松开手，往后退了一步，怔怔凝视着风尘仆仆的二姐，半响不说话。

    只是微微抬手，将她额角一缕青丝，捋顺到耳后。

