    回到公司后，唐洛又给林一鸣打去电话，把跟方世宇见面的过程说了说。

    “呵，这小子倒是会找人……”

    林一鸣冷笑。

    “不过，这小子应该是真有压力了，要不然，不会找你的……天下哪有免费的午餐，他找了你帮忙，自然要付出一些什么。”

    “付出什么？我跟他说，我可以让他执掌方家，让他为我做事……他还没答应。”

    唐洛淡淡地说道。

    “什么？”

    听到这话，林一鸣那边有点不淡定了。

    “为你做事？什么意思？”

    “就是跟我混，给我当小弟，我让他往东他机往东，我让他往西他就往西……”

    唐洛随口说道。

    “……”

    林一鸣无语，你这要求有点过分了吧？

    “他真要是执掌了方家，那就是方家家主……听你的话？”

    “我又没强迫他……随他自己选择。”

    “不是，你真能让他执掌方家？怎么做？”

    林一鸣很好奇。

    “把跟他为敌的人，都干掉不就行了么？”

    唐洛笑道。

    “……”

    林一鸣更无语，尼玛的，你这法子还真是简单粗暴啊！如果都这样，那大家族早特么乱套了！

    “其实我就是那么一说，他答应不答应的再说……他答应了，我再考虑怎么帮他执掌方家。”

    唐洛很不负责任地说道。

    “我靠，你行，你牛逼，我是真服你……自己连谱都没有，就敢吹牛逼，然后让人个你当小弟？”

    林一鸣真服了。

    “吹牛逼又不用上税……行了，不跟你胡扯了，我还有事儿呢。”

    唐洛刚要挂电话，又想到什么。

    “对了，学校那边，进展如何了？”

    “已经全面开工了，老龚一直在那边盯着呢！呵呵，这家伙很用心啊，把其他事情都推了，那么大一老总，几乎把自己当成了监理。”

    林一鸣笑着说道。

    “嗯，等学校完成了，我请他吃饭。”

    唐洛也笑了。

    “行了，挂了。”

    “等等，老唐，我老子让我跟你说，让你去家里做客……或者去公司做客。”

    “行，等找个时间，我去拜访林叔叔。”

    等挂断电话后，唐洛看看时间，静安居士下午才过来，倒是也不急。

    他从保险箱中，把‘静安居士’取了出来，放在了桌子上。

    他有点期待，不知道静安居士见了后，会是什么反应呢？

    “难道……上辈子有缘？”

    唐洛嘀咕一声，看看时间，去吃午餐了。

    吃完午餐，唐洛刚回公司，就接到了静安居士的电话。

    “唐洛，没打扰你吧？”

    “没有……刚吃完午饭，居士吃饭了么？”

    唐洛笑着问道。

    “嗯，已经吃过了，要是没事的话，我们现在过去？”

    静安居士说道。

    “好啊。”

    两人约了个地点后，唐洛离开了公司。

    等他到时，静安居士已经等在那里了，依旧是一袭青衣，一双布鞋，一串佛珠。

    整个人，往那一站，就透着几分禅意与淡然。

    “居士，让你久等了。”

    唐洛从车上下来，笑着说道。

    “没有，我也刚来。”

    静安居士看着唐洛，也露出一丝笑容。

    “那就好……居士一个人么？”

    唐洛点点头，四下看看。

    “嗯，就我一个人……怎么？”

    静安居士问道。

    “呵呵，没什么，那我们现在就去学校？”

    唐洛笑了笑。

    “好。”

    静安居士点头。

    “走吧。”

    “居士，请上车。”

    唐洛打开车门，请静安居士上车。

    “谢谢。”

    静安居士道谢后，上了车。

    她一上车，就闻到了淡淡的香味儿……她露出微微讶然之色，这应该不是香水味儿。

    不过，她也没多问什么，轻轻转动着佛珠，恢复了淡然。

    “居士，这是送给你的小礼物。”

    唐洛拿过副驾驶的盒子，递给了静安居士。

    静安居士并没有推辞，接了过来：“呵呵，我很好奇，会是什么？”

    “呵呵，你一定想不到。”

    唐洛笑了笑，不知道为何，他与静安居士在一起，会觉得很轻松……

    静安居士缓缓打开，当她看到盒子里的小人儿时，先是一愣，随即微微睁大了眼睛。

    她看了出来，这尊小人儿，与自己一模一样！

    甚至……手里还有一串珠子。

    “这……”

    静安居士抬头，看向唐洛。

    “呵呵，居士喜欢么？”

    唐洛笑着问道。

    “这是……何人雕制？”

    静安居士把小人儿拿了出来，放在掌心，仔细看着。

    翡翠雕制，而且还是极品翡翠，价值不菲！

    看这雕功，也是不凡，应该出自大师之手。

    惊讶的同时，静安居士也有些奇怪，为何唐洛会送她如此贵重的礼物。

    因为她捐的那一百万？

    不可能。

    先不说成品，光是这块翡翠，就不止一百万了！

    当然，她好奇归好奇，也没往别处去想……

    “是我雕的。”

    唐洛回答道。

    “什么？你雕的？”

    听到这话，静安居士更为惊讶了。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “说来也巧了……”

    他也没瞒着静安居士，毕竟这不是真的什么小礼物，送得莫名其妙的话，不可能不让人多想。

    所以，他该说的，都说了。

    “我也不知道为何会想到居士，但既然已经雕刻出来了，自该送给居士……希望没有唐突。”

    唐洛真诚地说道。

    “你说，这是你第一次雕刻？”

    静安居士有些不敢相信。

    “是的。”

    唐洛点点头。

    “静安居士，不觉得唐突就好。”

    “不……我很喜欢。”

    静安居士摇摇头，看着唐洛。

    “谢谢你，唐洛。”

    “呵呵，那就好。”

    唐洛笑了笑，发动起车。

    静安居士轻轻摩挲着手中的小人儿，看着惟妙惟肖的自己，心中……一时间有些恍惚。

    唐洛见静安居士低头走神，也没再多说什么，加快了车速，直奔学校。

    “应该……也如他一般了。”

    不知道何时，静安居士抬起头来，看着唐洛的侧脸，眼神微微一动。

    “居士，我听说您去了中海所有的孤儿院？”

    唐洛注意到静安居士的目光，找了个话题，免得尴尬。

    “对。”

    静安居士收回目光，心中……却起波澜。

