    只怪他当年下手太重，将自己给伤得太狠了，不然怎么练燃途都可以化人了，他还是只狐狸呢。

    燃途虽然得到了云和苍墨的肯定，不过真正愿意跟燃途玩在一起的人却是没有的。

    不为别的，还是因为燃途身上的气味，虽然伤好了，但是不知道怎么的，那气味就是怎么都除不净，还是同以往一样，奇臭无比。

    而森灵只好给燃途弄了个隔绝气味的灵力罩，大家虽然闻不到气味了，不过要是凑燃途太近的话，还是会被熏到的。

    所以大家虽然都将燃途当成自己人了，不过平时相处的时候，还是会下意识地跟燃途隔上个一丈的距离。

    燃途虽然知道大家都没有恶意，不过还是隐隐的觉得有几分委屈。

    颜非带着大家行军五日之后，终于走了有一半的路程了，而从西疆出来之后，地形较为平坦，山势也不那般险峻之后，那行军的速度只会更快。

    所以，应该只需三日左右，他们就能赶到帝都了。

    然而，他们闹出这么大的动静，辛骁骥不可能毫不知情。

    他们同整个魔狼族的兵马一同西下南上的消息，在他们根本无意隐瞒的情况下，估计早就传到辛骁骥的耳朵里头了。

    所以一路上，大大小小的城关，颜非的兵马都受到多方的打击和埋伏。

    多是周边城池的城主接到辛骁骥的旨意之后，然后连同当地的学院和世家，一同拦截颜非的兵马。

    然而颜非的兵马虽然仅有二十万，几乎只有一个城池的兵力，若是真到皇城的话，同皇城的百万精兵比起来，还真是小巫见大巫。

    估计辛骁骥也因此，并不将颜非放在心上。

    颜非的兵马一路南下，过五关六将，二十万兵马走到皇城还能剩下些什么，到时候都是些残兵弱将，战斗力大大降低，还怎么与他皇城的百万精兵抗衡。

    而且，即便有颜非那几个修为高，身法高强的修士压阵，但终究是寡不敌众，双拳难敌四手。

    若说当初辛骁骥看到败走回来的颜振寰，那是又急又惊、坐立难安的话，而得知前方传来的消息，说颜非同魔狼族狼狈为奸之后，也不过只有二十万兵马之后，便冷静了下来。

    二十万兵马，能做什么事呢？

    辛骁骥算是一点都不慌了。

    不过颜非一路上所向披靡，势如破竹，根本用不着他们出手，直接派出一支魔狼族的小队，便可以直接将那些传言中固若金汤的城池给捣了，连城墙都能拆的一块砖一片瓦都不剩下。

    那些一开始还叫嚣着的城主，直接被吓破了胆子。

    他们哪里能够想到，不过就是支几千人的兵队，能有这么强悍的作战能力。

    其实魔狼族的人远没有这般强悍的战斗力，不过颜非炼制了大量的极品洗髓丹，整个魔狼族的士兵，没人分上个几粒，那完全不成问题。

    于是，一夜之间，所有魔狼族的士兵吞了洗髓丹之后，都脱胎换骨一般，整个人的修为和实力都提升不少。

    这更坚信了他们“跟着颜非就有肉吃”的信念，行军作战都信心大增、气势鼓舞。

    不仅如此，在行军的过程中，众将士也勤加修炼，一刻也不愿意松懈下来，毕竟，修为这种东西，在这个世界，没人会嫌弃自己修为高的。

    这样一来，魔狼族的士兵整体修为和实力，和一般的军队自然是相去甚远。

    即便是辛骁骥的精兵，摆在他们的面前，那也是一看一个准，手都不会抖的。

    而至于那些被俘虏了的城主，颜非也不要他们的命。

    就把那些城主给带了手铐脚链，每次剿城的时候，就叫他们走在队列的前面，让那些叫嚣着要他们投降的城主都看看，要是负隅顽抗的话，这就是前车之鉴。

    一路上，所有城池的城主都战战兢兢如履薄冰。

    一听到“颜非来了，颜非骑着那头冰雪豹子来了！”的通传声，所有的城主都吓得赶紧往地道里钻。

    要是他们真打得过，前面就不会有那么多城主沦落为丝毫尊严都没有的俘虏了。

    但是他们又是奉皇命守城，阻挠颜非的行军路程，要是不战而降了，若今后颜非顺利把辛骁骥给赶下了台还好说，但是要不是这样，那最后吃亏受罪的，那还不是非他们莫属啊！

    然而那些钻地道的城主，还是被一一给逮出来了，只要有饕餮在，那就没有能够夺得过追捕的人。

    当消息传到皇城的时候，辛骁骥气得差点将整个寝殿都给砸了。

    “都是一群废物！一群没用的废物！连区区二十万兵马都抵挡不住！还有什么资格当城主！白吃了这么多年的俸禄！”

    “陛下息怒，那些城主不作为多年，让颜非轻而易举的就攻破了，着实罪该万死，不过这三重关，颜非可不是那么好攻破的了。”

    颜振寰才刚回到帝都没多久，这么快就得到颜非打回来的消息，不可谓不恨的咬牙切齿。

    既然敢回来，他就一定要让她再也走不了。

    辛骁骥听了之后，非但没有平息怒火，反而心情越发的暴躁起来。

    “颜爱卿，这样的话，你可说过不少吧，可是现在，你看你出的那些鬼主意，有哪些是真的对付到颜非了的！”

    “啊？当初你说用温潜做诱饵，引诱颜非回来救人，她的确回来救人了，但是你设的埋伏不仅一个人都没抓到！还损失了我方大批兵马！你说砸兵马在光曜之城，连同鹤梦年一起剿了颜非那一伙人，结果呢？现在鹤梦年都倒戈相向了！”

    “你还带了朕的铁戟军去西疆追缴颜非，还抓了西疆营将士的家人威胁他们策反。结果策反是策反了，但是颜非他们有抓到吗？就连他身边的下人都没死一个，但是现在整个皇城，都在纷纷非议，朕为了达到目的，不择手段，连皇城脚下的子民都一个不放过!”

    “陛下！风长殷死了。”

