    “光辉散去了……”

    “你们……居然敢阻挠奇迹的降临……”

    “我……我……”

    “我要杀光你们——！！！全部都杀光！”

    然后它们就被杀光了。

    当一艘死亡战舰挡下了忽然出现在虚空中的金色‘光辉’后，琳发现所有的大头针生物在这一刻都表现出了巨大的愤怒。

    于是它们便瞬间决定对死亡战舰发起攻击。

    也就是它们瞬间背叛了指挥它们的舰长类生物，而下场当然是被另一艘赶来的战舰给……全数杀光。

    虽然说这群大头针还没有成功攻击到任何一艘战舰，但似乎舰长类生物瞬间就得知它们的背叛，用瓦解射线清光了它们。

    随之，别的战舰也慢慢地聚集过来，它们聚集到了被光芒击爆的死亡战舰周围，并收集着它的残骸和碎屑。

    那道光……或者说是像光一样的东西，到底是什么呢？

    如果是奇迹生物的某个组件的话，那就意味着奇迹生物无法完成复苏了。

    因为从之前的信息里得知，奇迹生物的每个组件都是大量奇迹才能产生的……如果有这一个失败的话，那奇迹生物的组装也就失败了。

     但也意味着接下来还可能有别的组件飞到这里来，然后继续对这些死亡战舰造成伤害。

    琳也派出了一些微型……去调查了一下光芒爆炸的地方，这里能检测到很多细碎的物质。

    大多数都是虚空中比较常见的各种碎屑，不过也有一些奇妙的物质。

    而在此时，死亡战舰已经把被击碎的那艘死亡战舰残骸全数收走，接着它们飞到了金色的石块，也就是奇迹生物的躯体周围。

    它们再度放射出射线……在金色石块上凝结出了一团巨大的黑色物质，把石块完全包裹在了里面。

    就像是它们当初弄了一个监牢球困住无形那般，现在它们把这块石头给困起来了。

    随之这些死亡战舰便离开了这里，似乎它们已经不担忧再有什么东西接近的样子。

    琳想知道……它们为什么不担忧。

    所以琳决定去调查一个舰长类生物看看。

    目前琳对于凝固生物了解的越来越多，所以制作凝固生物间谍算是比较简单的事情。

    刚才它们在回收战舰残骸时，琳就让一些兵种黏在了那些残骸上和它们一起被回收到了里面。

    这些残骸都被放在了死亡战舰内部底层房间，这种房间类似于仓库，好像它们只是单纯地把残骸堆在这里没有做什么。

    而琳已经让混进来的微型兵种……开始入侵这里面的‘船员’。

    琳主要把注意力放在一艘死亡战舰上，这艘死亡战舰中数量最多的船员就是大头针生物。

    它们虽然也是大头针，但和外面那群一点关联都没有。

    它们知道外面有同类背叛被杀，但是一点也不在意，完全没有想去理会的意思。

    它们不觉得外面的同类背叛是愚蠢的行为，但也不去赞同背叛，总之就是单纯地完全……不在乎。

    它们只在战舰里做着自己的工作。

    一般死亡战舰的船员工作都是到处闲逛，因此琳让微型兵种入侵了一个大头针生物。

    把它弄成间谍之后，琳便控制着这个间谍向着战舰的某处房间移动。

    现在的死亡战舰有许多新功能，比如说之前琳就从这些大头针那里得知……

    战舰内多了一个叫做‘解析资料馆’的功能。

    和以前的资料差不多，资料馆里面储藏着很多资料，只不过‘解析资料馆’最开始时，是没有任何资料的。

    当死亡战舰探测到任何物体时，这个资料馆就会自动解析这些物体，并把它们的资料放在里面。

    同时这个资料馆的内容是‘共享’的，也就是所有的船员都能调查里面的资料。

    因为距离放置残骸的仓库不是很远，所以琳的间谍很快就抵达了这个房间。

    这个房间看起来像是一个……森林，到处都长着颜色漆黑的树木，只要把身体靠在上面，就能得知里面的资料。

    琳很快就从里面的许多资料里……发现了近期的资料。

    比如说关于那块金色石头的，还有有关于之前那道金色光芒的。

    金色的石头被资料馆解析后判定为‘奇迹聚合物’。

    死亡战舰里也有记载有关于各种奇迹的信息，这里面有表示……这些奇迹的本质上全都是被某种生物控制的。

    这种生物有着明确的目标，目前还不知道是什么，但肯定是计划着所有的一切。

    所有的奇迹运转，完成，到最后阶段时，这些生物的计划目标也会实现。

    因为这种生物的计划被认定为很危险，很有可能威胁米德虚空，所以必须阻止它的步骤。

    但是……不能阻止前面的步骤，只能阻止接近最终的步骤。

    比如说如果完成计划一共有十步的话，那就阻止八九步，而不阻止前面的一到七步。

    这是为了能更好地了解和研究这些奇迹现象。

    但这也会有些危险，比如说有可能一不注意就让整个步骤完成了。

    金色的石头就是如此，它是策划这一切的奇迹生物计划的最后产物之一。

    本质上全都是被某种生物控制的。

    这种生物有着明确的目标，目前还不知道是什么，但肯定是计划着所有的一切。

    所有的奇迹运转，完成，到最后阶段时，这些生物的计划目标也会实现。

    因为这种生物的计划被认定为很危险，很有可能威胁米德虚空，所以必须阻止它的步骤。

    但是……不能阻止前面的步骤，只能阻止接近最终的步骤。

    比如说如果完成计划一共有十步的话，那就阻止八九步，而不阻止前面的一到七步。

    这是为了能更好地了解和研究这些奇迹现象。

    但这也会有些危险，比如说有可能一不注意就让整个步骤完成了。

    金色的石头就是如此，它是策划这一切的奇迹生物计划的最后产物之一。

     但这也会有些危险，比如说有可能一不注意就让整个步骤完成了。

    金色的石头就是如此，它是策划这一切的奇迹生物计划的最后产物之一。

