
“艾伦阁下，元首，我已经让人准备好饭菜了，咱们边吃边聊。”

来到波特的基地之后，波特对着王宸和艾伦邀请，三人一起朝着房间走去。

整个房间里就他们三个人，再没有其他人了，可见波特这个人在处理事情上很精明，知道接下来的话题人多不宜。

而且他行事也是以最直接的方式来行事的，比如来到这里之后，波特没有先干别的，而是先让人提前准备好了饭菜和美酒，因为他知道，经过一路逃亡，王宸和艾伦的肚子早就饥饿无比了。

这时候的一顿饭，比真金白银都来的实惠！

王宸和艾伦相视了一眼，两人皆从眼中看到了对波特的认可！当然，这种认可只是对波特的观察力以及做事态度的认可！

很显然，波特是一个聪明人，而聪明人之间……就很容易说话了。

“元首，艾伦阁下，都是自己人，就不要客套了。”波特指着饭桌上的三只烤全羊说了一句，烤全羊他们每人面前一只，配着一瓶拉菲红酒。

“吃完再说其他的事情，饿着肚子，没心情聊天。”王宸不是一个矫情的人，他只知道现在肚子饿了，很饿，也很渴！

拔出军靴上的军刀，军刀上的血迹擦也没擦，之间将一条羊腿割了下来，然后大口咬了一口，打开红酒，仰头猛喝了几口。

艾伦笑了笑，也吃了起来。

些许时间过后，王宸吃饱了，沉默不言，并不是他不想言语，而是人家是和艾伦示好的，艾伦还没说话呢，他能说什么？

艾伦瞥了波特一眼，问道：“波特阁下刚才说是自己人？这句话……”

艾伦的话没有说完，但波特明白艾伦想表达的意思，笑了笑，说道：“艾伦阁下，目前南非局势一片混乱，各大私立国林立，灭了一个，转眼间就会出现下一个，可谓是杀之不尽，灭之不绝啊！”

“你的意思是结盟？”艾伦直入主题。

“目前除了这个办法，好像真的没什么其他办法了。”波特点头。

“为什么要和我联盟？想必你很清楚形势吧？我们虽然是最大的一个私立国，但也是被其他私立国盯上的一个私立国！现在的我们，不敢轻举妄动，因为我们一旦动了，其他私立国就会群起而攻之，这是必然结果！你和我结盟，完全没任何好处。”艾伦说道。

“没错，树大招风！但是还有一句话，叫大树之下好乘凉！”波特摊手，喝了一口红酒。

“你是在赌？”艾伦眉头微挑，紧接着摇头，道：“不，你已经在赌了。”

“是的。”波特脸上的刀疤很长，从双眼间一直斜到嘴角，看上去有些狰狞粗犷！如果只看外表，怕是谁也不会想到这个外表粗犷的家伙，心思会如此慎密。

艾伦说的很对，他已经在赌了，在他决定不参与其他中央战区私立国的悬赏，对着艾伦的人通知消息，然后去营救艾伦和王宸的时候，这个赌注就已经开始了！

“我这个人唯一的毛病是有的时候过不了自己心中那道坎！所以每当这时候，我就会把我自己逼到绝路上，只留一条路！”波特紧接着说道。

现在的他，只剩下和艾伦结盟这条路了！这条路是他自己选的，已经无法回头了！如今，他已经和东南战区其他私立国撕破脸皮了，而且也间接得罪了中央战区其他私立国！

“成大事者，需当机立断。”艾伦欣赏的说道。

“那也就是说……艾伦阁下同意了？”波特微笑着问道。

“我和元首之所以可以坐在这里，和你有着直接关系，大恩不言谢。”艾伦说道，委婉表达了自己的意思。

“不知元首……”波特瞥了王宸一眼，话还是没有说完。

王宸知道自己该说话了，开口，道：“波特阁下，既然你和艾伦首领结盟，那我们就是一家人了！”

“哦？此话何意？”波特装傻问了一句。

他可以看出来王宸和艾伦肯定达成了某个协议，但他还有不知道的事情，这句话……可以把他不知道的那些问出来。

艾伦开口，将和王宸的关系和波特说了一遍，波特听完，面露震惊。

他更加好奇王宸的身份了，这究竟是什么人？竟然可以让艾伦做出这种让步？

“既然是一家人，那我也没什么好瞒的了。”王宸笑了笑，然后说明了自己的身份。

“难怪……”波特听完，深吸了一口气，起身，对着王宸鞠了一躬，正色说道：“元首，这一躬是代表了对您的钦佩之意，还有，对您的感激之意。”

“钦佩我可以理解，何来感激？”艾伦笑着问道。

“如果不是元首，怕是现在的南非依然是上帝殿堂当家，正因为元首，南非虽然乱成一团，但也有了光明的未来！我是南非本地人，我的父母都是上帝殿堂所杀，我脸上的刀疤也是他们造成的！对此，难道还感激吗？”波特正色应道。

“言重了。”王宸摇头一笑，造成南非目前局面，完全是他意料之外的，如果有可能，他真的不想掺和到这里来。

“既然话都说开了，那我就直接明言了。”艾伦轻咳了一声，瞥了王宸和波特一眼。

“艾伦首领请说。”波特点头，将称呼从阁下改成了首领。

“波特，你是怎么打算的？”艾伦问道。

“首领是问我选择待在东南战区，还是和你们一起去中央东战区吗？”波特反问了一句。

“对。”艾伦点头。

“留在这里吧。”波特面色严肃的说道。

“留在这里很危险，特别是目前的局势而言。”艾伦正色说道。

“我知道。”波特点头，说道：“但站在大局来说，我们迟早是要扩展版图的，如果我舍弃了和中央东战区交界的区域，那么……以后想再打下来，可就难了！而我们双方交界，就算我这边受到了攻击，应付不了的时候，你们也可以对我们实施支援。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064578"  chaptername="第1210章  联盟波特">加入书签</a>
</div>
