    星隐村变天了。

    对村内的忍者来说，就像是南柯一梦。

    梦醒之后，赤星大长老背负罪人之名已经身死，年过百岁的星影大人则神情颓然的引咎退任。

    毕竟，如果他能够按捺下心中的贪婪，今日的一切都将以另一种方式上演。

    虽然万花筒已经更迭了所有族人们的记忆，但是紫星终究无法迈过心中的这道坎。

    不过，星影的位置并没有空缺太久。

    取而代之的四代目，正是流离于村外五年之久的昔日天才·夏日。

    这也是紫星亲自落下的决定。

    因为对方五年意志未改，仍旧心向村子的态度，使之能够安心的将星隐村交予。

    而当如是讯息被传达至所有星隐忍者耳畔时，自然也掀起了一阵疑惑与不解：一方面，他们不明白为什么赤星大长老犯下的错，需要星影三代目引咎退位；

    另一方，自然是对夏日的质疑。

    一个本该死去、已经抹去名字的人突然重现，这对于很多不明当年过往的星隐村忍者都有些难以接受。

    老一辈或者是与夏日同届的同伴还好，因为他们都知晓在女子漂亮的皮囊之下还有着足够匹配这个位置的实力。

    可年轻一辈星隐村忍者就有些不服气了。

    但这份不服气，很快就在夏日一手精纯的孔雀妙法之下变得安分起来，甚至演变成了推崇。

    因为，即便是偶尔负责他们教习的赤星大长老，不，已经不能够再用大长老这样的称呼为之冠名了。

    就算是，罪人·赤星都未能够将他们的秘术·孔雀妙法修行到如此地步啊！

    “什么事情？”

    面对女子突如其来的询问，荒面色平静地回答道。

    那些被星星负面影响纠缠着的星隐村忍者，都已经被其依言借力萤草完全剔除，他们之间的合作也应该到此为止了。

    “嗯。”

    “我想要请追月神大人留下来。”

    夏日也没有表现出任何做做之态，径直将要求提出。

    如是的话语也令俏生生立于一旁的妖怪少女悄然竖起了兔耳朵，她是渴望被人祈愿、被人需要的。

    但即便如此，其也没有在中途插嘴，或者是打断二人的对话。

    同样，心细的夏日也发现了这一点。

    这位来历神秘的可爱少女是绝对服从荒的命令，不会自主做出决断的。

    “原因是，追月神大人的力量能够与我族秘术·孔雀妙法能够产生共鸣。甚至在其调动能量的时候，我能够察觉到早就抵达瓶颈的力量，又有了一丝松动的态势。”

    “而且，这样的借力好像并没有类似于星星的负面影响，所以我想要请追月神大人能够留下来。”

    夏日没有任何隐瞒。

    也不敢有任何隐瞒，村子里的同伴可能已经记不清少年那一刃的神威，但是自己与三代目大人却无法忘却！

    不可触及。

    不可为敌！

    要么选择顺从，要么就此将合作截至，日后大路朝天各走一边，这就是最好的两种相处状态。

    当然夏日最初也想要选择后者，可是安定下来的她，回忆起立于神秘女孩身侧时，体内查克拉不由自主产生的波动，以及感受到村子里同伴们那消沉的状态。

    这位新上任的星影四代目，主动选择与退居幕后的紫星大人商量起了此事。

    星星是星隐村的信仰。

    这份信仰的崩碎，于每一个人来说都是一个不小的打击。

    就算是主张禁止借助星星修行的夏日与紫星，也或多或少有着一些神伤与落寞。

    没有星星之后，村子内同伴的精气神一下子就坠落了下去。

    恐怕今后的他们，也再难升起妄图与五大忍村争雄的意志。

    不过，追月神的存在却使之看到了另一个希望，虽然这个希望最终会导致整个村子寄人篱下，听从旁人的命令。

    但是！

    夏日能够感受到眼前的少年，这位继承宇智波之名的少年是不一样的！

    因为，他本身就有镇压星隐村，奴役整个星隐村忍者的力量。

    尤其是双方在此间还产生了很多的不愉快，甚至有了开战的插曲。

    可是，占据绝对优势的荒，还是选择放过了星隐村，并履行着最初的意志，将交易对等的进行了下去。

    也正是因为对方如是行为，使得夏日心升如是念头。

    至于前任星影大人的回答是：“我已经老了，在判断力方面已经远远不如你，关于今日这件事也是我错了。”

    “现在你才是这个村子的‘影’，所以，你想要做什么，那就去做什么吧。”

    “但我必须要提醒你一句：那个少年的实力与品性确实不错，星隐村也很可能籍此得到更大发展，甚至达到从未有过的高度。”

    “可他的将来，必然会树立很多的敌人，并不会局限于木叶。

    “毕竟，树大招风。”

    “宇智波，又是一个特殊的家族。”

    说完，紫星便再度沉寂了下去。

    若放在几十年前，他或许也会与夏日有着一样的决断，会选择跟随那位少年拼一拼，趁势将星隐村推至时代面前。

    不过，现在的他已经老了，今日的事情更是令之身心俱疲。

    已经无心再去折腾其他。

    也正是有了前任星影的这番回答，夏日才决定将在最后将如是请求提出。

    比之未来，当下最重要的还是整个村子的精气神！

    否则，这存在两百年的势力，很可能就像许多默默无闻的忍村一样，消减于世。

    听到女子如是言词，宇智波荒也不由微微一愣，不过他并没有立刻应下什么，而是对着脸上写有期待的妖怪少女说道：

    “将你的力量释放出来，让她再感受一下吧。”

    “是，荒大人。”

    本就跃跃欲试的追月神随即应声，汹涌的妖气也在这一瞬倾泻而下。

    且能够看出的是，她的妖力是特殊的紫颜色，与星隐村忍者查克拉颜色很是相近。

    夏日亦在同时闭上眼睛，并结印开始催动着体内的查克拉运转。

    只见，在追月神的放纵下，那些逸散于其周身的妖气旋即被女子的查克拉所牵引、汲取，但她仅是汲取了些许便止住了这样的行为。

    不是因为不好意思，也不是因为出现了什么差错。

    而是因为，这股力量实在是太过精纯！

    且与自身的查克拉有着一些相异的地方，她需要将这股强大精纯的力量，同化成为自己的能量！

    少顷。

    夏日缓缓地睁开了眼睛，脸上也带着明显的激动与兴奋！

    那是从心灵之窗内毫无保留倾泻出的芒光！！

    有用！

    确实有用！！

    这样近距离的实质体验，简直与先前在陨坑中的感受有着天壤之别，更是比那星星的能量纯粹数十倍！

    且没有那种糟粕的侵浊之感！

    这意味着，若是能够借由这神秘少女的力量修行，星隐村将直接量产出上端的精英忍者。

    虽然，在短时间内无法与五大忍村相提并论，但对标雨隐村、草隐村这样的二流势力，还是没有任何问题的。

    更何况。

    追月神似乎也仅是跟随在少年身侧四位至强者其中之一！

    若是选择顺从。

    那么，他们的综合势力，总有一天将跻身入五大忍村之间！！

    一时间，夏日只觉得自己的脑子乱乱的。

    平日里的冷静、心细，都在这一刻分崩离析。

    这大抵就是在其位、谋其政的真实写照吧。

    将星隐村推至整个忍界的面前，也成为了她当下的一个欲望。

    且这个欲望，有着实现的契机！！

    “怎么样？”

    荒明知故问。

    “可以，有用！”

    夏日脱口而出。

    不过，似感觉自己的姿态有些不太礼貌，她又旋即将这份兴奋按捺，并轻咳了一声重新组织起语言：

    “有用的荒大人。”

    “追月神大人的力量，比星星精纯太多，且没有任何的负面影响。”

    这样的赞美，顿时也令一侧的妖怪少女挺起了胸脯，那一对竖起的兔耳朵摇啊摇。

    即便，现在是处于无风的状态下。

    “在满月之夜，我的力量还能够更强。”

    同时，她也有意无意地炫耀着。

    而这样的言语也瞬间令夏日眼中的炽热更加浓郁，其实在宇智波荒让其再度感受一次追月神的力量时，于之心中便有了答案。

    在将心神收敛后，她继续郑重地说道：

    “所以，我的请求不变。”

    “希望您能够将追月神留下来。”

    “当然，我们也会为之修建一座神社，用于供奉追月神大人！”

    “平日里，我们也不会过多的打扰。只是，希望在供奉的时候，可以让星隐村的忍者都得到追月神大人的恩赐。”

    尽管女子已经极力的在克制心中的那份激动。

    但是，她的声音还是不由自主地加重着语音，不由自主地上扬着。

    因为，这真的是关乎星隐村的未来！

    光明的未来！！

    不过，荒却没有说话，脸上依旧平静如水。

    毕竟，对方忍村的强大与自己又无关系。

    所谓请求，必然是要建立在对等，互利的情况下才会应允。

    同样的，尽管追月神也表现出了一丝向往之色，但仍旧没有多言。

    因为荒，是她认可的阴阳师大人。

    自己去留，也将由前者支配。

    “噢，是我太过激动了。”

    “作为交换，星隐村愿意归于您的麾下，听从您的意志。”

    与先前无异。

    夏日依旧直言快语，没有一丝政客的尔虞我诈，慢慢推出筹码的姿态在内。

    这样的回答也令荒怔住了。

    甚至开始以为对方是在和自己开玩笑。

    哪怕其刚刚胜任了所谓的星影四代目，也不可能直接将自己村内的忍者们，尽数交给自己吧？

    好，就算，她所说的为真。

    但那些星隐村忍者们呢？

    再让自己使用一次万花筒更改那些家伙的意志？让他们侍奉自己？

    虽然确实能够得到一批力量。

    可荒不会这么做。

    也不屑这么做。

    似看穿了少年的迟疑点，夏日也随即继续开口解释道：

    “荒大人，您可能不太了解星隐村。”

    “自二百年前星星坠落，初代目开创孔雀妙法之后，村子里后辈们的心态就有些膨胀得厉害。”

    “不仅自诩是被上天选中的子民，哪怕村子的实力还很孱弱，也有着不弱于五大忍者村的骄傲，哪怕是村长，也被冠名为‘影’。”

    “确实，这样的氛围是一柄双刃剑，一方面造成了族人过于盲目自大的心态；另一方面也催进这他们不断的奋进，希望有一日能够真正位列第六大忍村！”

    夏日轻轻诉说着星隐村的症结。

    客观且现实。

    荒没有打断，安静地聆听着。

    “但一切在五年前出现了变化，三代目大人封禁了星星修炼室，造成了村子内部的两极分化。”

    “一边是以赤星大长老为首的激进派，他们也是最迫切希望星隐村能够迅速发展的一类人；另一边是认可三代目大人的保守派，其中主要是饱受星星折磨，或是因修行星星而丧失过亲人、同伴的族人。”

    “可不管怎么说，星星是存在的。”

    “这份精神寄托是存在的！”

    “不过现在，星星没了，整个村子的精气神您也能够一窥。”

    “我这么做，不仅仅是为了您，更是为了星隐村。”

    说道这里，夏日的神情愈发坚定。

    就像是五年前的那个夜晚，自己和萤火窃走星星逃离村子一般。

    她坚信，这个的决定是正确，是不悔的！

    且一旦错过，将再无重来的机会。

    “所以，在我指掌下的星隐村，要么就在这个残酷的世界彻底泯没，要么就真真正正地达成一辈辈人的心愿。”

    “正式站在忍界的舞台之上！！”

    言至于此，这个温婉美丽的女子像是变了一个人似的，变得果断、坚韧。

    这样的感觉，就好似克服恐血症，回归木叶接管事宜的纲手一般。

    “至于，族人那边，我会解决。”

    在最后，夏日的声音里又多了一抹不可违逆的气势。

    昔日的她仅是背负着天才之名，根本没有什么特殊的实权在手。

    可现在，三代目退位，最激进的赤星大长老与之最亲近两名同伴都已经身死。

    没有人能够违逆她的意志！

    而且其相信，没有任何一个星隐村的忍者能够拒绝这样的诱惑。

    更何况，哪一个强大的势力，不是一个个强大家族所组成的？

    木叶是，雾隐是，砂隐是.......

    只不过，他们身处熊之国并没有这样庞大的国力与家族罢了，光凭星隐村根本独木难支。

    “嗯。”

    “你的筹码也确实很我心动。”

    宇智波荒微微颔首，这是实话。

    虽然星隐村的战力一般，真正能够拿得出手的也就夏日一人。

    但是！

    这却是一个正规的忍村！

    暗部、医疗忍者、忍者学院、‘火枪’部队，甚至还有着属于自己的秘术·孔雀妙法，这可是为数不多能够实现自主飞行的秘术！！

    就算是将他们放在木叶，也是一个能够与猪鹿蝶、油女一族同等的势力。

    之后，荒也必然要建立一个完全属于自己的势力。

    而他本人对于建造、管理忍村根本一窍不通；御屋城炎虽然阅历丰富，能够解决很多势力发展上的决策性问题，但终究是个商人；半藏那边，还要与晓组织纠缠，自己也不方便随时接触........

    现在星隐村倒是给了他一个借鉴的可能。

    且别的不说，上一任星隐三代目也是有着百年的执掌经验，能够应付绝大多数场合。

    至于附加的建立神社与供奉问题，也恰恰符合追月神的心意。

    这一点，看她拼命按捺的小脸就能够看出。

    “追月神，你的意思呢？”

    但荒还是象征性的询问道。

    “我愿意！”

    空有神社没有信徒，与有神社、有供奉、有信徒的地方，是个小笨蛋都知道该怎么选择。

    “只是，我的存在........”

    她有些疑虑地看着身前的少年。

    自己想要永久存在于此处，必然是要得到来自荒大人的力量维系，动用力量的时候更是如此。

    “月圆之夜，你的力量是最强大的时候吧？”

    荒没有直接回答而是如此反问道。

    “对。”

    “那时候，我所需要消耗的力量也最小。”

    她点了点头。

    闻言，荒顿时有了决断。

    “追月神可以留下，也可以赐下恩惠帮助贵村的忍者进行修炼。”

    “但是，除却村内忍者必须缔结契约效忠于我之外，我还有两个条件：第一，暂且的修炼之日，只有每个月的月圆之夜，后面或许可以改变，但现在不行；第二，将孔雀妙法交给我。”

    “嗯，今日也可以破例让你的族人感受一下这股力量。”

    “当然，若是星隐村遇到困难时，我也会给予庇护。”

    现在的他还不能够开启须佐能乎最终形态，也没有通灵出能够飞行的式神。

    所以，对于孔雀妙法，其还是有一些想法的。

    夏日自然也没有想过交易能够很顺利的进行下去，所以当身前少年提出的这两个要求，也使之有些踌躇。

    第一点，能够接受。

    毕竟，在星星消失的大环境下，能够让族人重新获得信仰，重拾以往的姿态，就是最重要的事情。

    而且，那么精纯的能量想要同化，也需要时间。

    一个月一次，虽然有些少，但总体来说还能够接受。

    第二点，则是有些触碰到夏日、乃至整个星隐村禁区了。

    孔雀妙法是初代目传下来的术，是属于村子的专属宝藏，是他们能够立足忍界的核心竞争力！

    信手交予旁人，那么星隐村也没有继续存在的必要了。

    但同样，没有星星、没有追月神辅助的孔雀妙法，也仅能算是一个不错的忍术而已。

    甚至，族内很多人可能都无法将修炼的开端开启。

    因此，在权衡之后，夏日也有了决断。

    “可以。”

    “不过，这个术仅能告知荒大人一人，并需要缔契不会外传。”

    在这一点上她没有退让，其也认为对方能够理解自己的难处。

    “两人。”

    “绝对不会交予第三人，可缔契。”

    荒明白此术对星隐村的意义。

    但，他也有私心，想要给泉。

    “行。”

    夏日没有继续讨价还价。

    因为其已经洞悉了一些对方的行事作风，有原则，会对等合作，但想要绝对的平等，也需要相称的实力。

    显然，星隐村现在还没有这样的资本。

    “嗯。”

    “那，合作愉快。”

    一具可怖草人虚影悄然浮现于背后。

    【鬼缠·诅咒之殇！】

