    徐长安抱着陶悠然走了出来，将其放在了地上，陶悠亭见状，松了一口气，立马便扑了上去。

    她仔仔细细的看了一圈自己的哥哥，除了体内法力耗尽，还有一些皮外伤之外，好像并无大碍，方抹了抹眼泪，用脏兮兮的袖子擦了擦梨花带雨的脸，站了起来，低着头走到了徐长安的身侧，小声的说了一句谢谢。

    大白来到了雪地里，如同回到了家一般，精神也好了不少，不过这雪山之中危险重重，他也不敢太过于造次。反倒是小白，横行无忌到处跑，惹得大黄远远的看着这一猿一猫狂吠不止。大黄也想和大白和小白一样自由驰骋，可是它不敢，一没有它们的实力，二没有它们的血脉。

    所以，大黄只能远远的看着它们俩，在那无能狂吠。

    徐长安和常墨澈都盘腿而坐，闭起眼来开始修炼，陶悠亭则是在他们不远处，默默的守着自己的哥哥，李道一蹲在了那棵大树旁，一个人嘀咕着什么，似乎是想和那大树交流。

    可惜的是，那喜欢吸食鲜血的大树，似乎并不喜欢李道一，对他也没有兴趣。

    只是有时候被李道一说得有些烦了，从树枝上摇下了一堆雪，砸在了李道一的身上。

    他们都在等，等陶悠然醒来。

    并不是说陶悠然有多么重要，掌握了他们不知道的信息。而是妖族和他们合作的唯一条件，便是要陶悠然安全。

    常墨澈本来对此颇有微词，毕竟当初根据陶悠亭所言，这陶悠然是被开天境给抓了，凭他的实力，想要从开天境手里救出陶悠然，简直比登天还难，他又不是小夫子，能够以大宗师之躯战开天。

    常墨澈当时在幽州长城的时候本想拒绝，可才张开嘴，他便看到徐长安郑重且认真的点了点头，嘴虽张开，却没有发出半点儿声音，最终又闭上了嘴，只能作罢。

    经过在铁剑山的交谈，他知道徐长安的脾气，知道徐长安善良且无畏，凡是徐长安决定了的事儿，他便不会反悔。对于这种人，常墨澈都懒得费口舌。有时候这种人就和茅坑里的石头一样，又臭又硬，所有的动之以情，晓之以理都是废话。

    陶悠然的呼吸平稳了下来，他们救陶悠然的时候天上还有月亮，天边泛起了鱼肚白。而此刻，已然又到了傍晚。

    天边出现了红色的云霞，大地之上一片雪白，天空之上却是如同烧起了一把火。

    不少猿猴类的动物不知道抱着从哪儿找到的枯枝，献宝似的放在地上，随后畏惧的看了一眼他们不远处的那棵大树，便逃也似的飞奔而去。

    徐长安正在诧异间，带着小白回来了，献宝似的在徐长安身边转。

    徐长安看到他的样子，也是明白了，敢情刚才这些枯枝都是大白的功劳。不过此时徐长安的重心都放在了陶悠然的身上，他想知道这兄妹两到底想怎么和他合作？难道这兄妹两不怕那谶言了吗？大白本想告诉他什么，但看到徐长安这副样子，它才举起了的手又放下了，徐长安也没有时间去思考大白为什么能够驱使这些猿猴类的小妖。

    小白对于徐长安忽视大白不满意的叫了一声，才想跳到徐长安的肩头上，却被徐长安提住了后脖颈，直接将它丢向了李道一，直接砸在了李道一的怀里。

    一人一猫无辜的看着徐长安抱着枯枝跑到了陶悠亭的身旁，同时摇了摇头。

    李道一看看穿着单薄衣服的自己，看着去为陶悠亭烧火的徐长安恶狠狠的说道：“重色轻友！”

    小白赞同的点了点头，徐长安烧起了火，又转头看向了李道一，李道一心想这个没良心的终于想起自己了。徐长安朝着他跑来，却直接掠过了他和小白，从大树下拖走了两具狼的尸体，借助雪化为的水将它们处理了一下，丝毫不管一人一猫，招呼了一下常墨澈，便开始烤起肉来。

    一人一猫心中有些郁闷，对徐长安倒是没啥想法，最多觉得这个人重色轻友。

    可这一时半会的，心里还是稍微有些堵。

    徐长安自幼手艺不错，毕竟跟着时叔走南闯北，不一会儿香味便传了过来。

    徐长安先是撕下了一块肉递给了陶悠亭，随后又取下一块递给了常墨澈，接着是大白和大黄。这一幕都被一人一猫看在了眼里。

    “你看看徐长安，在他的心中，我们还不如大白和大黄呢！”

    李道一小声的说着，徐长安这才朝着他招了招手，李道一本有些不屑，可看到那是狼腿，立马双眼放光，正准备往前冲，小白却先他而动，直接跳了过去。

    几人吃好了，便等着陶悠然的醒来。

    本来以为救出陶悠然是一件极为困难的事儿，但几人都没有想到这么的轻松，几双眼睛都看向了陶悠亭。

    他们该做的做到了，接下来要看陶悠亭的了。

    陶悠亭清了清嗓子说道：“此番合作，便是诛杀四血妖，这四位血妖，有大白的表哥，还有我的表弟，另外的是麒麟一族的，最后一头，是穷奇。只要找到我表弟和麒麟一族的小家伙，我们饕餮一族和麒麟一族在没办法的情况下也能直接将其击杀。”

    常墨澈皱起了眉头，就连徐长安也盯着陶悠亭。

    这算哪门子合作，这纯粹是帮这两族铲除叛逆而已！

    陶悠亭看到众人表情，急忙加了一句：“当然，知道你是要来取陨神铁打造剑胎，只要两族的小家伙被控制住，饕餮和麒麟两族皆会出祖器来助你！”

    徐长安深吸了一口气，常墨澈目露精光，有了这两族祖器，加上那小老头，说不定真有机会。

    正想替徐长安答应，没想到徐长安却摇了摇头。

    “这四血妖之祸，事关苍生，岂能以徐某一人机缘来换取！”

    “若是徐某有能力，别说小饕餮和小麒麟，就算穷奇，也要阻止他！”

    陶悠亭像看傻子一眼的看着徐长安，最终目光柔和了起来，下定了决心：不管怎样，这句话都不会传入两族耳朵之中！

    此时，月儿再度高悬，陶悠然突然动了一下！

    ……

    幽州长城外。

    一群群白色的身影如同鬼魅一般，更为恐怖的是，这些白色身影不知道在哪儿找到了铁笊篱，用长长的绳子连接上，远远的一甩，顿时勾住了城墙，居然打算登上长城！

    不过，这长城建立的时候似乎早就考虑到这种情况。

    长城高大，它们根本勾不到最高处，也得亏是猿猴，才能找到一些小凸起，慢慢的借力往上，若是人类，万万不可能用这法子。

    但长城修整时本就很平整，那些小凸起不过是常年的积土而已。

    若是轻一点倒还尚可，但若是一用力，便承受不住，直往下坠。

    这些白色身影的自然引起了潘美的注意，这长城的情况潘美这些年不知道看过多少回了，每一块砖他都看过，无比的熟悉。

    等到这些猿猴爬到空中，正要用力的时候，潘美这才点亮了火把，士兵纷纷射出带着火的长箭。

    雪魔猿爬到一半，遇到这火光，想用力躲避，那铁笊篱吃力，顿时不稳，直往下坠！

    此时这些修为不高的雪魔猿成为了靶子，惨叫之声不绝于耳！

    袁衮鲧远远的瞧着，心痛的不行。

    若是这些雪魔猿能够和人族士兵单打独斗，这人族士兵绝对不是对手。

    可偏偏这些可恶的人族，抓走了他的儿子，而借助地利之便，肆意屠杀他的族人！

    他越发的生气，本想找袁霸天商议一下，转过头却不见了袁霸天的踪影。

    此时，袁霸天、齐福天还有陶吞天三人悄悄的溜了出去，他们并没有跑远，而是到了长城脚，遇到那些落下来的雪魔猿，便直接吸取其血肉来增进自己的修为！

    袁衮鲧找了一圈，找不见袁霸天也没有多想，便凌空而立，手中再度出现了那根木棍，袁衮鲧的本命武器。

    木棍的威力潘美早有见闻，急忙让士兵撤退。

    这木棍还没有砸下，一道苍老的声音在空中响起。

    “袁衮鲧，难道你当我罗家说的话，是放屁吗？”

    .....................................................................................................................................................................................................................................................................

    <!--over-->

