    这一战可谓险之又险，但在众多能力各异的部属的辅助下，还是将一名中阶半圣轰杀。

    这证实了开天者的强大之处。

    而他重点培养精英部属的方针，也被证实是有用的。

    此时他轻松无比，意识探入战备物资包，找到内含资源名单，视线扫过, 顿感震惊无比。

    【本战备物资包内含：

    混沌之力：500万丝；

    火力卡：100张；

    小型歼星舰：100艘；

    高能核电站：10座；

    上品无属性灵脉：20条；

    虫族之心：20枚；

    元婴期制式法宝：1000件；

    高阶丹药：1000瓶；

    先天级金光宝衣；

    先天级踏空宝靴；】

    看到这份清单，梁超震惊的久久无法言语。

    难怪独眼龙哪怕是半年都没找到，也坚持不懈的一直找下去。

    他应该是早就查阅了史料，知道战备物资包中资源的价值是何等之高...

    这哪里是一波肥...这简直是直接吃成个大胖子。

    500万的混沌之力，这是梁超得到过的最大的一笔财富了，若是用来培养小宇宙，可让各文明焕然一新，若是提升自身的混沌圣体, 有望超过极品，接近圣品...

    一个废柴，一跃成为各大宗门都要争抢的超级仙苗。

    此外，其他各种高级资源、战力也都是让人目不接睫。

    火力卡直接就是一百张，这些火力卡能提高火系文明的本源...会给火系带来翻天覆地的变化。

    “炎魔们，终于要崛起了。”梁超叹道。

    这次的战斗，他将两万头14级炎魔也招了出来，但在整个过程中，这些炎魔都没起到丝毫作用...

    以它们的实力和速度，根本掺合不了半圣级别的战斗。

    梁超觉得，这些火力卡来的太及时了。

    小型歼星舰直接就是一百艘，并且还贴心的提供了充电桩：10座高能核电站。

    由于是准备存放多年的物资...所以这些歼星舰并没有附带舰载操作人员，但这对梁超来说并不是问题，他有火种，能让机械产生灵智，可以自动驾驶和开火，完全不需要人操作。

    且拥有灵智的歼星舰, 对战斗时机的把握, 远超真人操作。

    这次战斗, 歼星舰能组成又准又密的火力网，歼星舰的灵智功不可没。

    一百艘歼星舰，也意味着一百架格斗能力强悍的歼星金刚...

    有了它们，自己的高端力量，立刻壮大了许多倍。

    还有20枚虫族之心...一直没有长进的小黑，终于也可以站起来了。

    至于20条上品无属性灵脉、1000件元婴期制式法宝、以及1000瓶高阶丹药，应该都是作为消耗品的补充，这些东西，对修真文明有很高的价值。

    “物资包里的物资也太丰富了。”

    “而这只是一个小小的战备物资包...当年的第一次宇宙大战，各族几乎倾尽所有，必然有许多战争物资没有用上，遗留下来。”

    “等以后有时间了，也去查查史料，寻寻宝，好让这些战争物资物尽其用...”

    梁超看向最后两件宝物。

    先天级金光宝衣，先天级踏空宝靴。

    这里的先天，并非是武道层次的描述, 而是与混沌修士有关的宝物的品阶...

    因为无垠混沌实在玄奥难测，因此混沌修炼体系仍是处于初始阶段, 但发展了数亿年, 修士们还是开创出了许多辅助的内容。

    譬如能爆发出逆天战斗力的混沌战技/法术、适合混沌修士使用的混沌至宝、以及混沌大药...

    混沌装备也是混沌至宝的一种，也可以说是混沌修士们专属的装备，是利用从无垠混沌中飘出来的一些‘混沌材料’锻造的，往往拥有逆天的属性。

    混沌至宝的品阶分为先天、起源、衍法、大道、宇宙。

    混沌材料实在稀少，且无法人为培植，大多来自于凶险无比的异空间或者时空乱流中，往往只有大能才能实力去获取。

    因此，即便是最低品阶的‘先天级’混沌装备，也是极为稀缺的。

    据梁超所知，整个梁家，也就家主梁龙和副手梁同才各有一件‘先天级’混沌装备...

    自己一口气就得到了两件。

    简直如做梦一般。

    梁超将两件混沌装备提取出来，查看属性。

    【先天级金光宝衣：

    1.增加3星之力

    2.被攻击后，可减免3星之力的伤害。

    3.金光护体特性：穿戴后，对中阶半圣及以下攻击伤害减半。】

    【先天级踏空宝靴：

    1.增加3星之力

    2.增加100倍光速的飞行速度。】

    属性描述很像是梁超前世网游里的装备...

    金光宝衣，穿在身上，可以为梁超加持3星之力的力量，加上原有的4星之力，他的力量直达7星之力。

    同时还可以减免3星之力的伤害，也就意味着，对方若是打出6星之力，落到自己身上就只剩下3星之力...

    另外它还带了一個金光护体特性，对中阶半圣以下的伤害减半...

    这件金光宝衣的强大之处，就体现在其卓越的防御能力上。

    若是刚才穿上金光宝衣，梁超在面对独眼龙的时候，也不会那么被动了。

    而另一件混沌装备，也让梁超欣喜不已。

    踏空宝靴，可以提升3星之力，让梁超的力量提高到了10星...超过了黑脸海盗的战力。

    力量相当于22级的普通混沌修士。

    而增加100倍光速的飞行速度，也很强悍，可以在战斗中发挥出更为灵活的身法，对跑路也很有帮助。

    当即，梁超将两件混沌装备穿在身上。

    金光宝衣，衣如其名，散发出灿烂的金光，很是惹眼。

    至于踏空靴，就低调多了，是一双常见的黑色皮靴样式。

    “太招摇了，穿这身衣服出去，会被误认为暴发户的...”

    “但这会儿，我还真的挺需要它的。”

    .

    一身金光的梁超，手里拎着独眼龙的人头，回到了海盗舰队，顿时引起了轩然大波。

    “独眼龙和黑脸妄图偷袭我，已被我击杀。”

    “以后海盗团由我志超来接管，哪个不服的，可以过来跟我比划一下。”

    梁超淡淡说道，声音传遍虚空，一股威势横扫四方。

    一众炮灰被吓的惊颤不已，他们实力太差，谁做老大都跟他们没什么关系。

    而两名与黑脸实力相当的海盗队长，则是脸色一变，互视一眼，却都不敢上前。

    独眼龙这等强者都死在志超手中，他们远不如独眼龙，自然敌不过梁超。

    “我等愿追随志超团长。”众海盗都俯首称臣。

    “嗯，一切照旧...以后有福同享有难同当，那个谁，去把团里的宝库打开，分给兄弟们。”梁超大手一挥道。

    顿时，整个海盗团欢腾起来。

    连海盗宝库都分给兄弟们了...这让他们对梁超心悦诚服。

    梁超暗暗摇头，宝库里的好东西早被独眼龙提走了，剩下的那些破烂，也只有这些炮灰才当成宝。

    接下来，他要带着海盗团冲出瓶域，这个时候理应给炮灰们一些好处。

    .

    瓶域入口星域，巨大的星际拦网被拉起。

    数万艘灵舰楼船、超级战舰驶入其中，

    一队队气机强大的高阶修士，跟在后方...

    大军遮天蔽日，威势直逼苍穹。

    十数名气质不凡的年轻人，各带着一支大军，朝着瓶域内开进。

    一支修士队伍中，两名相熟的大乘修士正以神念交谈。

    “我们要是要去哪打仗？”

    “大帝下令，捉拿瓶域海盗...”

    “什么海盗需要这么强的军队？一般的海盗团，我一人足以碾压...”

    “大帝给出了一个‘世子’的位置，让活捉一群小海盗，目前在小王域的他的十几个儿子，为了能当上‘世子’，他们把家底全掏出来了。”

    “难怪，连我们都被借调过来了...”

    各支大军的阵容十分强盛，唯有一支军队较为寒酸，只有寥寥数十艘灵舰，但即便如此，也足以拿下海盗团了。

    这支军队的头舰上，站着一位中年修士，头戴金冠，浓眉大眼，但皮肤粗糙，面有菜色，好似饱经生活之苦...

    那大乘期修士疑惑：“这人也是青城大帝的儿子？”

    “是的，他是在外面混不下去才回来的，看他这副穷酸样，连我都同情了。”

    .

    梁超正琢磨着怎么冲出瓶域，外面突然乱成一团。

    “不好了，小王域打过来了。”

    “快跑吧，敌人太强了。”

    梁超飞了出去，一眼望去，只见海盗团已经被无数灵舰楼船、超级战舰包围，随舰的修士们，动辄都是合体、大乘期的高阶修士，人数在数十万。

    而数万艘战舰，无数门火炮对准了海盗团，阵容强盛无比。

    见状，梁超彻底惊呆了。

    “嘶...小王域是抽风了么？这么强的大军，去打宇宙大战都够格了，竟然来围剿一个几千人的小海盗团...”

    “这个世界太疯狂了。”

    “为什么，不管我走到哪里，都能遇到这么荒唐的事。”

    此时海盗们四散奔逃，乱成一片。

    梁超皱起眉头，大喊道：“随我突围。”

    一些机灵的海盗立刻跟上，他们知道梁超实力最强，跟着他最容易冲出去。

    很快，梁超就纠集了一支由十数艘战舰，数百海盗组成的队伍。

    梁超略微满意：“有这些炮灰打底，差不多够我趁乱跑出去了。”

    “兄弟们，冲啊！”

    梁超眼尖，早就瞄准了包围圈中最薄弱的环节，那是一支只有数十艘灵舰的围堵队伍。

    梁超一身金光灿烂的宝衣，带着数百人的队伍，朝着包围圈的缝隙猛冲。

    而那支舰队见状，也调转方向去堵截，为首的战舰上，是一个头戴金冠的中年人。

    见状，梁超心中急迫，暗暗计算：“我假意冲锋，等两军对接，就让大鱼迁跃出去...留下炮灰们牵制敌人。”

    眼看两军相接，梁超顺手捞起一把断刀，挥刀大喊：“兄弟们，杀官军，抢财宝。冲啊！”

    海盗们皆是大声鼓噪，士气高涨。

    两军相接，梁超已能看清对方的头领。

    那人一脸菜色，眼中落寞，脸上写满了窘迫，竟还戴着一顶澄光奕奕的金冠...梁超见状，不由想发笑，他想起了一个成语：沐猴而冠。

    但那人看到梁超，突然瞪大了眼睛，仿佛看到了天底下最不可思议的事情。

    “梁超，你你你...怎么会在这里做海盗？”

    梁超一怔。

    是熟人？

    他仔细看去，这才发现此人有些面熟。

    仔细辨认，终于想起来是谁了。

    “王老师？”

    梁超一脸不可思议，心中一个咯噔，身上的金光宝衣似乎都跟着打了个颤。

    咣当，他手中挥舞的断刀落在甲板上。

