    张玉珍嫣然一笑，“王少爷，我托你办的那件事，如何了？”

    王翰飞微微挺起胸膛，“张小姐放心，我王翰飞出马，还有什么事情，是办不成的？”

    “不过一个社会底层的无名之辈，本少一根指头，就能将他随意碾压。”

    王翰飞自信何来？

    在，他们王家，虽算不上是顶尖门阀。

    但好歹也是跻身前列的名门世家，金钱、权势、影响，皆能登上大雅之堂。

    张玉珍口中的那个陈奇，不过是一个刚从牢狱里放出来的囚犯，小小蝼蚁，如何与皓月争辉？

    让陈奇无家可归还只是第一步，随后的日子，王翰飞有一万种办法，让陈奇在，永无立足之地！

    “那真是有劳王少了。”

    王翰飞不以为意，“张小姐太见外了，能帮上张小姐的忙，是本少的荣幸。”

    而后，王翰飞突然伸出手来，敷在张玉珍手背上，暧昧说道，“张小姐，现在事情已经办妥，你之前答应过我的事情，你看……”

    张玉珍眉头微皱一瞬，条件反射般收回了手。

    “王少莫急嘛，我答应过的事情，断然不会食言。再等几天，等我看到那家伙流落街头，沦为丧家之犬时，我再……”

    王翰飞付之一笑，“如此，也好。”

    所谓心急吃不了热豆腐，对于张玉珍这种极品尤物，王翰飞有的是耐心。

    张玉珍的目的，是让那个叫做陈奇的家伙，无家可归，永无出头之日。

    以他王翰飞的人脉与关系，也只不过是时间问题，而且时间也不会太久。

    到时候，他再慢慢品尝眼前这个尤物，岂不快哉？

    王翰飞一想到那一幕幕香艳场景，只觉心中邪火扑腾。

    看来，待会儿需得去找个地方泄泄火。

    王翰飞与张玉珍两人简单的吃了个饭，便相互告别离开。

    走出餐厅大门，张玉珍回望了一眼，冷冷说道，“垃圾玩意儿，想让老娘跟你上床？也不看看你长着什么一副德行！”

    “等事成过后，你给老娘有多远滚多远！

    呸！狗比东西！”

    说完，张玉珍扭着妙曼的身子，傲然离开。

    王翰飞这边，由于先前张玉珍让他染上了一身邪火，他开着自己的法拉利跑车，准备去寻个红花之地解决一下。

    但开到中途，突然接到了家里人的电话。

    来电的是他的父亲，王大富。

    “臭小子，你在哪里晃悠呢，还不快给老子滚回来！”

    王翰飞微微一阵错愣，自己这个父亲，平日里很少管他，怎么今天好像吃错药了似的，一开口就对他又吼又骂？

    “爸，发生什么事了么？您怎么这么大的火气？”

    “你还有脸问我发生什么事了？我们王家，要被你小子毁了！”王大富气急败坏吼道，“十分钟之内，我要是看不到你的人，老子就打断你的腿！”

    说罢，王大富那边挂断了电话。

    王翰飞呆滞半晌，感觉到了事情的不对劲，赶紧调转车头，一路闯红灯，狂奔回家中。

    刚回到家门口，王翰飞就被眼前的景象惊呆了。

    却见王家大院门前，停靠着十几辆推土机，一字排开，看这架势，是想推平他们王家院子？

    而他的爷爷、奶奶、父亲、母亲、二叔、三叔等王家全部成员，都焦急的站在门口等候着他。

    王翰飞有些懵，这到底是发生了什么事情？

    “爸，我回来了……”

    王翰飞唯唯诺诺上前，小声说道。

    但他话还未说完，王大富上前就是一巴掌，将王翰飞扇翻在地。

    这一巴掌，不可谓不狠，扇得王翰飞眼冒金星，耳膜嗡鸣，差点当场晕死过去。

    “爸，你干嘛打我？”，王翰飞捂着自己的脸，委屈巴巴问道。

    王翰飞是王大富老来得子，家里就他一根独苗。

    平日里，王大富对他甚是宠爱，别说是打了，骂都不会骂他一句。

    可今天居然出手打他，还打得这么狠？

    王翰飞顿感委屈万分。

    “逆子！你这个逆子啊！”王大富指着王翰飞，身子不住颤抖。

    “爸，你是不是吃错药了？我又

    没做错什么，为什么要打我？”

    王大富气得胸膛起伏不定，“你没做错事？老子让你生出来，才是我这辈子最大的错事！”

    “你想找死也就算了，为什么还要拉着我们王家所有人，给你垫背？”

    王翰飞彻底懵逼，“爸，你到底在说什么啊，我怎么一个字都听不懂？”

    王大富再次暴怒，一脚将王翰飞踹飞在地，然后又是一阵拳打脚踢。

    王翰飞疼得哇哇直叫。

    他心中万分郁闷，挨打他认，但总得给个理由吧？

    就这么不明不白挨揍，他只觉七月飞雪，大感冤枉。

    这时，王翰飞的爷爷王泽园上前，“大富，别打了……”

    “爷爷！”王翰飞大喜，终于肯有人出来帮他说话了。

    可只听王泽园继续说道，“要是打死了，我们怎么给里面那位交代？”

    王大富反应过来，“父亲教训的是，我差点忘了，这小子死不足惜，当由那位亲自处理！”

    王翰飞：“？？”

    说罢，王大富将王翰飞一把拎起，拖拽上前，往内院走去。

    “爸，你轻点，疼，疼！”王翰飞哀嚎连连。

    对此，王大富充耳不闻，一路将王翰飞，拖拽至内院大厅。

    “跪下！”

    砰！

    王翰飞被王大富一把扔在地上。

    他抬起鼻青脸肿的面庞，下意识打量一眼周围。

    却见大厅之中，除了王大富几人之外，还有两个陌生的身影。

    那是一对男女。

    女子面貌极美，饶是王翰飞阅女无数，也从未看过这么漂亮的女人。

    不过，现在他可没心情欣赏美女。

    王翰飞将视线停留在另外一名男子身上。

    却见对方身穿一身墨绿军装，身姿挺拔，如一柄长枪，直指苍穹。

    即便隔有数丈，王翰飞都能清晰感觉到，对方身上散发出的冲霄气势。

    王翰飞无法看清对方样貌，因为此时的男子，正双手负背，背对着这边，面朝大厅正前方墙壁，欣赏着面前那幅水墨画。

