
　　“喂，迪迦，没事。。。嗯？不是迪迦？”

　　“也不是大古的气息，但很熟悉。”

　　巴莱鲁与沃姆落在了地上打量着迪迦。

　　小翼惊喜道。

　　“这模样，是沃姆叔叔跟巴莱鲁叔叔吗！？”

　　“啥？叔叔？你谁啊？”

　　“是我啊，小翼！沃姆叔叔，小时候在火星我们见过的啊！”

　　巴莱鲁看向沃姆。

　　“你认识？”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“小翼。。。小翼。。。我去！你是大古儿子？”

　　“对，就是我！”

　　“大古儿子？居然也成为奥特曼了。”

　　“这也是我第一次变身，可能是因为我体内有与爸爸同样的光之遗传因子吧。”

　　而下面的大河看着突然降落的沃姆三人，也张大了嘴巴。

　　“开玩笑的吧，传说中的沃姆奥特曼还有宇宙武士巴莱鲁居然出现了！”

　　赛罗哼了一声。

　　“这几个家伙也来了啊，大河，别忘了我才是你的搭档啊。”

　　大河下意识道。

　　“算了吧，你是谁都不知道，怎么可能跟传说中的沃姆奥特曼比。”

　　“你！说！什！么！”

　　感受到了体内赛罗传来的莫名杀气，大河居然怂了。

　　“没。。什么都没，话说那个奥特曼在干嘛啊，啊！居然也可以变成蓝色！”

　　赛罗没好气道。

　　“那是高斯，慈爱的战士，蓝色的月神形态可以安抚怪兽，你看，那怪兽情绪安定下来了。”

　　说话间，高斯已经安抚好了怪兽，温顺的怪兽再次钻进了地底开始休息。

　　解决完这一切，沃姆几人变回了人形走到了大河望面前。

　　“大河！来，跟你介绍一下，这几位是。。。”

　　大河绕过了小翼走到了沃姆面前。

　　“我在照片上看过你，魔鬼教官秦阳！沃姆奥特曼！”

　　沃姆臭屁的抹了一下头发。

　　“看来哥的传说还在继续啊，对了小翼，这刚刚说这小子叫什么来着？”

　　小翼热情的介绍着自己的同伴。

　　“大河！大河望！”

　　大河望。。。。大河望。。。这个名字的出现似乎牵动了沃姆记忆深处了封印。

　　“呃！”

　　随着他不断的思索，他找到了一份深埋的记忆，但是当他准备去触及那份记忆的时候，他的脑海里就像发生了剧烈的爆炸一样，变得一片空白。天籁小说网

　　“沃姆！”

　　“沃姆叔叔！”

　　“秦教官？！”

　　事情就发生在了一瞬间，沃姆直挺挺的往背后晕了过去，武藏连忙让高斯主导自己的身体检查沃姆的情况。

　　“精神重创。。。怎么会这样？刚刚明明没有感受到攻击的波动啊？”

　　巴莱鲁目光锐利的看着一脸呆滞的大河。

　　“沃姆好像就是听到这家伙的名字才晕倒的，他现在的实力，想要如此轻松重创他的精神，不是一般手段能做到的。”

　　大河木讷的指了指自己。

　　“难道是因为我？”

　　“不是，巴莱鲁，我可以给大河担保，他绝对没有做出任何攻击沃姆的事情。”

　　听到赛罗的声音，巴莱鲁很是吃惊。

　　“赛罗！？你怎么在他体内？”

　　“这里面的故事太长了，回头慢慢跟你解释，先把沃姆带到安全的地方吧。”

　　“只能这样了，但是这附近。。。。”

　　“轰！”

　　突然，两台比较劣质的机甲从下面飞上了沃姆他们所在的这座天桥上拦住了一群人的去路。

　　巴莱鲁直接拔出了腰刀。

　　“新的敌人吗，不过这装备会不会太落后了一点？”

　　而被大河救下的孩子连忙对着众人疯狂摇手，让他们不要攻击。

　　“喂！小武！你怎么又偷偷跑出来了！”

　　“真是不让人省心！”

　　随后，两个身材火辣的妞呸，两个身穿制服但却带着一些痞气的女驾驶员打开了舱门，其中一个带帽子跟护目镜的大姐大单脚踩在机甲舱门上，居高临下的看着下面的巴莱鲁一群人。

　　“问一下，刚刚那几个奥特曼就是你们吧？”

　　大河还处于沃姆昏迷的情况没有回过神来，不然他早就来了个卖队友开溜了。

　　巴莱鲁上前回话道。

　　“是又如何？”

　　“那么我想请你们去我们基地做客。。。有伤员吗？快把他搬到驾驶舱来！”

　　大姐头看到了昏迷的沃姆，自然把他当成了伤员。

　　巴莱鲁为了避免一些不必要的麻烦说到。

　　“没事，我们背着他走就好了。”

　　“随意，小武，给我上来！”

　　被大姐头叫到，小武委屈巴巴的爬上了机甲里面。

　　在两台机甲的带路下，巴莱鲁一行人来到一处有些荒芜的基地大门口，门上挂着老旧的地球防卫队模样的牌子。

　　“地球防卫队？”

　　大姐头点头道。

　　“没错，我们就是地球防卫队teamU，这里就是我们的基地了，里面保护着可能是这个世界最后仅存的一些孩子了，我已经让人收拾出了几间空房，你们可以暂住，反正这个世界现在最多的，就是空房间了吧。”

　　小翼严肃道。

　　“等我们安置好了沃姆叔叔，还请您跟我们讲一下这个世界的事情，虽然有些荒唐，但是我们都是来自其他的宇宙。”

　　大姐头看着小翼，或者说是小翼的制服。

　　“这算什么，更荒唐的事情我都经历过，而且你们也不是第一个来这里的其他宇宙访客。”

　　巴莱鲁问到。

　　“除了我们还有其他人？”

　　“不然你以为这个世界的人都去哪儿了，走吧，先把你们的同伴安置好吧，事情还多着呢。”

　　刚刚走进大门，一群带着天真笑容的孩子扑了过来，或者说是扑向了还在低迷中的大河望。

　　“飞鸟哥哥！！哎。。不是啊。。”

　　这些孩子们走进了才发现大河只是跟飞鸟长得有些类似，但并不是飞鸟。

　　大姐头拍了一下大河肩膀。

　　“能不能麻烦你陪一下这些孩子们？”

　　“我？”

　　“没错，孩子们好像很喜欢你。”

　　小翼推了一下大河。

　　“快去吧大河，一会儿我们来找你！”

　　“喂！”

　　大河都没有拒绝的机会，就被一群小孩带走了。

　　巴莱鲁看着大姐头。

　　“我想，我们可以聊聊飞鸟的事情。”

　　“当然，对了，叫我杏奈吧。”

　　巴莱鲁伸出了手与杏奈握在一起。

　　“我是巴莱鲁。”

　　“幸会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第636章，奥特曼传奇（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 