
　　会议室外，小五抱着肩膀缩在走廊的一角。

　　	赵东站在不远处，也不去打扰，等他静静发泄。

　　	唐柔随后跟了出来。

　　	赵东皱着眉头问，“你跟过来干嘛？”

　　	唐柔撇嘴道：“怕你搞不定，心里上的问题，女人解决起来要容易一些。”

　　	赵东揉了揉有些酸胀的小腹，心有余悸的调侃道：“你也算女人？”

　　	刚才也就是他反应快，要是反应再慢一点的话，十有八九要落下后遗症。

　　	她要是也能算作女人，那普天之下就没有男人了！

　　	唐柔踮起脚尖，狠狠踩了一脚。

　　	赵东没防备，疼的脸色一黑，“臭三八，你他妈……”

　　	唐柔似乎挺享受这种跟他斗嘴的感觉，加重几分力道：“活该，你自找的，把嘴巴给我放干净点！”23sK.com

　　	她性格跳脱，不过因为在九处任职处长，也很少有人敢跟她开玩笑。

　　	骤然遇见不按常理出牌的赵东，就像是发现了好奇的玩具，忍不住想要靠近，又偏偏不想让他痛快。

　　	赵东那边疼的倒吸凉气，正准备以牙还牙，小五忽然开口，“东哥，能给我一根烟嘛？”

　　	唐柔收回脚尖，用眼神示意，“赶紧过去！”

　　	赵东压低声音说，“你给我等着！”

　　	他不甘心的瞪了一眼，随后掏出烟盒走了过去。

　　	唐柔得意的翘起嘴巴，心情不错。

　　	小五那边接过烟，猛地吸了两口。

　　	他平时不抽烟，因此夹烟的姿势有点别扭，还呛得好一阵咳嗽。

　　	赵东劝道：“心里有什么不痛快的，尽管说出来，你这样发泄也不是办法。”

　　	小五一副将信将疑的口吻，“东哥，他们说兰鑫是蝎子，你觉着有可能嘛？”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“九处既然敢把你叫来，应该是掌握了足够的证据。”

　　	小五丢掉烟头，也没避讳不远处的唐柔，把两人的关系简单做了一下解释。

　　	赵东恍然，原来这个蝎子不仅仅是小五的室友，还是他最好的哥们，两个人当初志趣相投，都非常精通电脑技术。

　　	他们曾经还许下志愿，毕业后一起在社会上闯一番名堂。

　　	不过小五因为罗倩的事被学校劝退，以至于毕业后只能找了一个保安的工作勉强度日。

　　	至于兰鑫，也在之后突然辍学，两人已经有将近一年的时间联系不上对方。

　　	小五没想到，再次听到他的消息，竟然是在九处的案情研讨会上，而且他竟然成了臭名昭著的蝎子！

　　	赵东沉默片刻，“小五，你跟我交个底，到底想不想管这件事？如果你不愿意，剩下的交给我，没有任何人可以勉强你留下！”

　　	唐柔不知道什么时候来到了赵东的身后，原本还打断宽慰小五两句。

　　	结果没成想，赵东这边不但不帮她说话，反而在给她拆台！

　　	她狠狠掐了一把赵东的后腰，这个该死的家伙，以为自己是谁，还想来就来，想走就走？

　　	赵东反手抓向身后，将唐柔的手腕捏在手里。

　　	小五那边见两人起了争执，忙着道：“东哥，你误会了，我不是那个意思。”

　　	唐柔也将目光看向小五，一时忘了挣脱。

　　	小五坚定道：“我还是不相信，兰鑫他会做犯法的事，这次我决定帮忙，为的就是还他一个清白！”

　　	唐柔在那边插话，“如果事实证明，你认识的那个兰鑫就是蝎子呢？”

　　	赵东瞪了她一眼，这个女人怎么回事，为什么这么喜欢打击人？

　　	唐柔那边试着挣脱了一下，见挣脱不掉，干脆翘起下巴，一副“不服你咬我”的模样！

　　	小五那边沉默片刻，“如果他真是蝎子，那我一定劝他改邪归正！”

　　	“改邪归正，哪有你说的那么容易？”

　　	唐柔虽然不想接二连三的打击他，可是她必须要确保小五有足够的心里准备，能够接受最坏的结果。

　　	小五在这一刻仿佛成熟不少，“唐处你放心，大是大非面前我还是有分寸的！”

　　	听见这话，赵东也放下心来，只要小五能够自己打开心结揪心就行，要不然他还真的担心，小五再因为这件事钻进死胡同。

　　	“唐处，白组长在问……”

　　	身后忽然传出一个声音，说到一半又忽然停住。

　　	唐柔回头去看，说话的人是夏明，可是见他眼神落处，这才恍然，她的手腕还被赵东攥在手里。

　　	“恩，这里的事情解决了，会议继续！”

　　	唐柔的脸色有些不自然，故作平静的回到会议室。

　　	小五去洗了把脸，也跟了进去。

　　	赵东走在最后，在经过夏明身边的时候被他拦住。

　　	“什么意思，想找我打架？”

　　	“姓赵的，你别狂，我要是想整你，随随便便动动手指就行！”

　　	夏明气的咬牙切齿，连晨哥都放言不是对手，他哪里又会自取其辱。

　　	赵东奇怪，“夏组长，我们是第一次见面吧？”

　　	“是啊。”

　　	“那我没有得罪过你吧，为什么你对我这么大成见？该不会……你喜欢唐处长吧？”

　　	夏明面色一红，急忙解释道：“你胡说什么！我……我……我就是怕你耽误了这次行动！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“不用解释，大家都是男人，我懂！不过也请你放心，我已经成家了，而且我老婆比唐柔漂亮多了，所以我不会成为你的情敌。”

　　	夏明也顾不上掩饰，将信将疑的问，“你说真的？”

　　	他刚才出来的时候，看见赵东和唐柔两个人的手都牵在了一起，当时整个人都不好了，听见赵东撇清关系，心里总算舒服了一些。

　　	赵东摆了摆手，“当然是真的，我对男人婆没兴趣。”

　　	“站住，你说谁是男人婆？”

　　	等夏明反应过来的时候，赵东已经先一步走进了会议室。

　　	他随即哼了一声，也慢慢想明白了，以唐柔的个性，怎么会喜欢上赵东这种粗俗的家伙？

　　	夏明刚才利用休息的间隙查阅了一下赵东的资料，当过几年兵，从军简历也很普通，并没有太出彩的地方。

　　	退伍之后，在华科旗下的一家楼盘做保安，这样的家伙有什么资格成为他的竞争对手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第188章 打开心结免费阅读。https://xs.23sk.com 