    赵子袭才挑着一担柴火回来，都是很实在的大木块那种，还没进家门，就听见李福欢这把嗓音在那儿逗人呢。

    他也笑着说道：“怎么？趁着我不在家，又说我坏话呢？”

    李福欢见状也不再跟赵子婵说什么，转头就说：“没有的事儿！”丝毫不害怕人家耳朵灵，总归她可是理直气壮。

    赵子婵看见她大哥回来，也连忙拍拍手站起来要过去帮忙。

    赵子袭没让，让她离远点，仔细等下柴火划到她不好。

    另外俩小的也不带着李寿喜玩儿了，看见大哥比什么都亲，都兴奋地喊大哥，赵子袭让他们一边玩儿去。

    李寿喜就喊了声子袭哥，旋即又拉着赵家俩最小的弟妹说道：“你们再不陪我玩儿，我等会儿就该家去了！”

    排行老三的赵子娟闻言等瞪大眼珠子，惊诧道：“你又要干嘛去呀！”这丫头也是古灵精怪的，可比她姐姐活泼。

    李寿喜听见皱皱鼻子说道：“我看书去呀，我要把那本书的字儿全学会咯！要不然买回来多亏呀！那可不成的！”

    赵子娟听见这话也就点点头，表示理解道：“哦，原来如此...”

    赵子礼听见这话也缩缩脖子，很难理解为什么有人喜欢念书，他家大哥也逼着底下的弟弟妹妹们学认字来着。

    两位姐姐半拉子，勉勉强强混的能认些字，他是真头疼，早晨起不来，一觉睡到太阳晒屁股，然后就想玩儿。

    他大哥逼着他早起一段时间后，赵子礼一看笔墨纸砚就晕，可把家里人吓坏了，请来白大夫后，人家说换作你们被人天天逼着干不乐意的事情，回头你们也得晕了。

    被人老大夫吹胡子瞪眼一通训，赵子袭和俩妹妹总算没再逼迫最小的弟弟，让赵子礼安安生生地开始玩耍。

    学业没安排那么重，总算是缓和过来，只是进展很慢。

    哥哥姐姐们也不再强求。

    赵子礼只觉得完成每日的那些功课，他都快疯掉了呢，偏生邻居家的小姐姐，竟然还喜欢看书练字背文章。

    他属实难以理解。

    赵子袭放下柴火都忍不住说道：“子礼，看看人家！”

    赵子礼立马作鹌鹑模样，躲在他二姐身边，缩头缩脑的，装作没听见，扯着他二姐的衣袖就开始求她帮着说话。

    赵子娟可不敢惹她大哥，虽然崇拜但是他们也怕他的很。

    好在。

    赵子袭还记得白大夫那凶煞的模样，提醒两句就没再多言。

    赵子礼松口气，扯着李寿喜的衣袖把她往远一点的地方拉，声音十分稚嫩，并且幼稚说道：“那你还没要回吧？咱们去大树后边，我大哥看不见，我们去那边玩。”

    李寿喜看她大姐都不带动弹，又看看天色还早，估摸着时间够用，就开口点点头说道：“好，那咱们再玩会儿。”

    赵子娟也来了兴致，也小声悄咪咪说道：“我才得了件好东西，我去翻给妹妹你瞧，保管你都没见过的呢！”

    李寿喜都满眼惊喜，催促道：“有这样的好东西你怎么不早说！”

    赵子娟嘻嘻一笑，让她等等，转身就往屋里头跑去，扎的俩小辫子也一甩一甩的，跟只兔子似的跑得飞快。

    李福欢看着他们仨小的玩得高兴，也没多管他们干嘛。

    赵子袭将柴火放下，均匀地晾晒起来，说是晚点晒干些，就把它们劈了这一大担子，足够他们用上一段时间。

    等他下次回来就能续上，家里的柴火一直都是这样的。

    赵子婵见她大哥回来，又是去拿水给她大哥洗手又是去倒茶的，忙的小脸红扑扑，将他大哥照顾的很周到。

    他们娘亲身体不好，见不得风，常年都是在房间歇着。

    李福欢前几年还能经常看到这位婶婶在前院走动走动，这些年身体愈发差了，就连前院都不大踏出，很唏嘘。

    她也没有贸然打扰，恐惊扰到江婶婶，她从小还是很喜欢她的，觉得她温柔又强大，只是因为生病她性格也开始喜怒无常，但是她还是很敬重她，至少她算好啦。

    村里很多生病的老人家，甭提老人家，青年人生病都会受心理创伤，何况是江婶婶这样要强的人，面对自己这样的体质，让孩子跟着受苦，她心里比谁都难受。

    这些年她愈发少见人了，每日就在家中接点绣花活儿。

    赵子袭还不大让她做，怕她身体本就不好，又伤了眼。

    江氏却执拗要做，非说能不能让她有点存在意义的事儿做，她还不是废人，手脚还没断，向来温柔的人也会歇斯底里，但是回过神来，她又会哭着抱歉，说自己不想凶的。

    赵子袭那段时间被折磨的很难受，李福欢看着都觉得难受，只能跟着劝，让江婶婶适当一些，说大家都担心她。

    江氏平常的时候还是很从前一样温和，她只笑着点头说好，赵子袭这才松口，带些绣活儿给她做着打发时间。

    赵子袭爹娘的房间其实并不封闭，反倒十分宽敞明朗，有着比附近人家都要大的窗户，是他爹特意让人打的。

    只因为心爱的妻子喜欢阳光，所以现下的江氏很多时候都会坐在窗户边上，晒晒太阳，绣绣花儿，但是更多的时候是打瞌睡，她的身体太虚了，常年都得吃着药。

    白大夫只说是身心的病，身体弱，心也伤着，两者拖着。

    难痊愈。

    年幼的赵子袭听着只是沉默，当时李福欢也只能陪着他，剩下的都得靠他自己扛，她自己则是能帮则帮一下。

    这会儿。

    江氏估计还在房间里头，她虽然不出来，但是却喜热闹。

    所以也不拘着声音。

    赵家也不会那么压抑，平常赵子袭不在家，家里的俩弟妹都能闹，嘻嘻哈哈的一通笑，偶尔传了赵子婵教训弟妹的声音，但是俩弟妹明显也不大害怕她，只笑着求饶。

    李福欢看着赵子婵忙里忙外的，知道小丫头在怕什么，她怕她大哥倒下，那么这个家就会彻底地垮掉了的。

    赵子袭目光也是沉重，又拿这个性格像母亲的大妹妹无可奈何，为了妹妹心安，他也只能默默受着来自于妹妹的关心了。

