

    “哟~”祁翊用大拇指抹了下鼻子，“咋的？你上头有人啊？正好，我上头也有人。要不咱俩把上头的人拉出来比比？”

    许太太脸色一阵青一阵白，“我多给你五百万，你不想赚钱？！”

    祁翊跟听到什么笑话似的，‘鹅鹅鹅’的笑了好几声。

    等笑够了，他摆摆手，道，“真不好意思，小爷我家里啥都缺，就是不缺钱。”

    许太太气的鼻子都歪了。

    她伸出修的又长又尖的指甲，指着他，“你信不信我让你在帝都混不下去？！”

    顿时，祁翊笑得更欢了。

    “让我混不下去？”他指了指自己，一边笑一边道，“我长这么大，第一次听人说让我祁家六少混不下去！女人，你胆子很大啊。”

    许太太听到‘祁家’两个字，脸色猛地一变。

    “你是祁家人？！”

    祁翊：“不然呢？”

    许太太脸上的血色瞬间被尽数抽空。

    她嚅了嚅嘴，视线从祁翊转移到席玖身上。

    “那他是……”

    “我九哥啊？”祁翊笑着指了指窗户，“看见铺子后面那栋大楼没？写着‘席氏集团’哪个。全是他的！”

    轰隆——

    一道晴天霹雳，轰的许太太魂飞魄散。

    席氏集团当家人！！！

    她看着席玖，浓烈的恐惧弥漫开来，牙关抖得咯咯作响。

    就在这时，阮柒的手机忽然响起视频邀请的声音。

    她连忙打开手机，按下接通键。

    “小七，”阮慕楠温柔又急切的声音从免提中传出来，“刚才我看到新闻，你受伤了？”

    “没呀哥哥，就是一点擦伤，不严重的。不信你看。”

    小姑娘把耳朵凑到镜头前，阮慕楠仔细看了两眼，轻轻松了口气。

    “你吓死我了。”他看了眼阮柒身后的背景，眉心轻皱，“没回家吗？”

    阮柒：“哥哥，我在看商铺，席先生陪我来哒。”

    说着，她把摄像头转向席玖。

    阮慕楠看着出现在屏幕上的男人，眼底的光沉了沉。

    他正要开口打招呼，就听小姑娘问了一句：“哥哥，我们家很穷吗？”

    “？”温润如玉的阮慕楠难得的有点懵。

    这时，阮柒又说：“哥哥，有人说我买不起商铺。她说我这一身衣服不到一千块钱，手里的存款连商铺的零头都不够。”

    小姑娘鼓着腮帮子，看起来委委屈屈，可漂亮的桃花眼里却盛满了狡黠的笑意。

    她把摄像头一转，许太太那张青白交加的脸出现在屏幕里。

    阮慕楠挑了挑眉，笑容有点凉。

    “谁说我妹妹穷？你身上穿的是罗琳设计师的高端订制，有的人眼瞎吗？”

    小姑娘忍着笑意，继续问，“那哥哥，我的存款够买商铺吗？”

    “够。”阮慕楠温柔回答，“小七卡里的零花钱，可以全款买下两套这样的商铺。”

    祁翊夸张的‘哇’了一声。

    原本以为九哥和小嫂子是霸道总裁小娇妻，可现在一看，原来是霸道女王小娇夫？！

    这剧本够劲啊！

    祁翊有点惊讶，而许太太和那个年轻的中介，已经被阮慕楠的话震到心态彻底崩了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮慕楠：的确很穷，穷的只剩钱了。

    作者：我知道，今天又是国家欠我系列。

    国家：mmp，老子天天欠你。

    ——

    我写到凌晨一点，五更！叉腰抢月票推荐票！