
　　苏卓望的表情越来越难受，嘴巴张开，脸开始涨得通红。

　　“叶星尘，快住手，快住手！”苏富大叫。

　　“大哥，大嫂，快来叫你们女婿放开卓望！”卢惠转头冲着苏为良和庾燕珍大叫。

　　黄春苗直接跑过去，拉住苏雪丹，以恳求的语气说道：“姐，快叫你老公放了卓望！”

　　很多人的目光从叶星尘和苏卓望的身上移向苏为良、庾燕珍和苏雪丹身上。

　　苏为良、庾燕珍和苏雪丹对视一眼，唯有很不情愿的跟着黄春苗走到叶星尘面前。

　　“保安呢？快叫保安！”不知谁叫道。

　　“星尘，住手，把卓望放了！”苏雪丹以命令的语气对叶星尘道。

　　“不关你事！”

　　叶星尘看也不看苏雪丹，语冷如冰。

　　“星尘，先放了卓望，万事好商量嘛。”苏为良也出声。

　　“他敢诅咒我姐活不久，我先让他尝试一下活不久的滋味！”叶星尘的语气依然很冷。

　　庾燕珍嘴角动了动，有话要说但忍住了。

　　想到苏富一家平时老喜欢跟自己作对，她也就懒得帮忙。

　　更何况，叶星尘本来就跟自己不和，自己出声帮忙，恐怕会越帮越忙。

　　苏卓望泪水飙出，神色越来越痛苦，快要窒息。

　　卢惠见状，不敢再用强硬的态度。

　　她眼泪都要出来，用恳求的语气对叶星尘说道：

　　“星尘，我们平时那样对你，是我们不对，不管怎么说，卓望也算是你堂弟，你大人有大量，饶过他，你再不松手，卓望会死。”

　　“对，对，姐夫，求你高抬贵手，饶了我家卓望。”黄春苗紧跟着说道。

　　林淑洁看到大家都围了过来看热闹，忍不住出声道：“叶大哥，不如先放了他，再让他给叶姐姐道歉。”

　　她不希望叶星尘把事情闹大，以致打乱了这场宴会。

　　叶星尘眼珠转了转：“好！”

　　话音一落，他突地松手。

　　苏卓望双脚着地，差点站不稳。

　　苏富和许成才见状，急忙扶住他。

　　苏卓望弯着腰，一边用手抚摸着脖子，一边咳嗽着。

　　卢惠和黄春苗立刻关切地询问苏卓望有没有事。

　　“苏卓望，死了没？没死就过来向我姐道歉！”

　　叶星尘冷眼瞧着一边喘着大气，一边咳嗽的苏卓望，用命令的语气说着。

　　苏卓望没有理会叶星尘。

　　“叶星尘，你只是苏家一无是处的赘婿，凭什么要我儿子道歉？你差点杀死我儿子，要道歉的人是你！”

　　卢惠挺身挡在叶星尘面前，凶神恶煞道。

　　与刚才求叶星尘的时候，简直像是换了个人似的。

　　她看到苏卓望不在叶星尘手中，胆大起来，不把叶星尘放在眼里。

　　“刚才求着我放了你儿子，现在翻脸不认人？既然如此，那我就再让你儿子尝试一下要死的感觉。”

　　叶星尘说着，身随影动，闪到苏卓望面前，右手又扣住他的脖子。

　　众人哗然！

　　谁也没有看清楚叶星尘是怎样出手的。

　　更加没有想到，叶星尘说出手就出手。

　　苏富见状，想挥拳打叶星尘。

　　叶星尘横扫一眼苏富，冷声道：“谁敢出手，我立马就扭断他脖子！”

　　苏富听罢，顿时不敢乱动。

　　其他人也不敢乱动。

　　卢惠没想到苏卓望又会落在叶星尘手中，刚刚的凶恶消失得无影无踪。

　　急得直想哭。

　　“到底要谁道歉？”

　　叶星尘斜睨着卢惠，满脸不屑。

　　叶星尘非要苏卓望道歉不可，并不是为了一时之气，也不是为了争一口气，而是为了争多口气。

　　叶星尘被苏卓望多次羞辱，心里早已压着怨恨。

　　如今，叶星尘压抑着的怨恨终于爆发。

　　卢惠哭丧着脸：“我错了，我不该说这种话，星尘，求你放了卓望，求求你……”

　　“你觉得我还会相信你？”

　　“我……我……你放了卓望，我马上叫他向你道歉，向你姐姐道歉。”

　　“太迟了！”

　　“姐夫，是我妈的不对，是我妈口不遮拦，你不要杀卓望。”黄春苗哭道。

　　“住手！”

　　突然！

　　人群中有人喝道。

　　“谁这么大胆，敢在我的地方搞事？”

　　叶星尘循声看去，只见一个脸型饱满，额头高光宽阔，有着一双桃花眼的中年男人走了过来。

　　在他的身后，跟着几名身材魁梧的保安。

　　“许总，您总算来了，快救我儿子！”苏富急忙叫道。

　　这个中年男人名叫许宝印，正是许成才的爸爸，也是西塔大酒店的老板。

　　许宝印看到叶星尘正捏住苏卓望的脖子，大手一挥，身后的保安立即将叶星尘围了起来。

　　那些保安投鼠忌器，不敢出手。

　　“你是什么人？敢在我的地方搞事？”许宝印盯着叶星尘，冷冷道。

　　“爸，这小子是苏家的入赘女婿。”接话的是许成才。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然他们都是苏家的人，为什么自家人对自家人动手？”

　　“苏兄只是随便开个玩笑，这小子就像发疯了一样。”

　　“先放了他，你有任何需求可以跟我说，犯不着要致人于死地。”许宝印又对叶星尘说道。

　　他神色严肃，语气中带着命令之意。

　　“要我放了他很简单，只需一句道歉。”叶星尘不以为然道。

　　“我道歉，我道歉！”卢惠急忙插话。

　　“我要的是你儿子道歉。”

　　“你放了他，我叫他道歉。”

　　“我不相信你！”

　　“我来做担保，只要你放了他，我马上让他道歉。”许宝印接话。

　　“我们也可以担保！”

　　有不少围观的人出声。

　　“好，我给大家面子，再给他一个机会。”

　　叶星尘话音一落，突地松开手。

　　苏卓望又弯着腰，难受地咳个不停。

　　许宝印看到叶星尘放了苏卓望，随即向那些保安打了个眼色。

　　那几个保安扑向叶星尘，试图将他控制住。

　　叶星尘双眸微微一缩，掠过一抹寒意。

　　你妹的！这个许宝印看起来人模人样，还说是社会名流，没想到如此虚伪、阴险。

　　既然想玩，我就陪你们玩！

　　眼看着那几个保安就要抓住叶星尘，但叶星尘淡定自若，像是没有要动的意思。

　　突然！

　　叶星尘拳脚开动。

　　“啊啊啊……”

　　痛叫声传出！

　　那几个保安瞬间全被叶星尘打倒在地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第五十一章 假道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 