
　　“咳咳，第一天的话，在锻炼之前做一下自我介绍吧，介绍一下自己的名字还有讨厌的喜欢的，然后理想是什么之类的。”永泽对着站在他面前的鸣人左助说道。

　　虽然他知道两人认识，但是也不妨碍他走这个流程，不然总感觉少了点什么一样。

　　此时三人身处木叶的十八号训练场，永泽准备开始对两人进行最初的教导，帮助鸣左二人打好基础。

　　鸣人左助互相的看了一眼，然后鸣人率先出声道：“我叫波风鸣人，讨厌吃青椒，喜欢听永泽叔叔你讲故事，理想是成为永泽叔叔还有爸爸那样伟大的忍者。”

　　左助等鸣人说完之后也很快的开口说道：“我的名字是宇智波左助，讨厌甜的东西，喜欢和哥哥在一起，理想是成为被哥哥还有父亲大人值得骄傲的存在。”

　　听到左助的话，永泽露出了严肃的表情。

　　左助见原本笑眯眯的永泽突然变得严肃，还以为永泽要说什么大道理，结果永泽接下来的话却让他有些无语。

　　“不喜欢吃甜的东西是怎么回事，左助啊，我告诉你，糖分可是人体必不可少的元素，能够使人快乐，得到满足……”

　　永泽严肃的告诉着左助吃甜品的重要性和甜品的伟大。

　　看着眼前一脸严肃说着吃甜品的方方面面的永泽，左助开始怀疑人生。

　　为了防止年幼的左助做出什么不理智对永泽不尊重的地方，昨天富岳很认真的科普了永泽在木叶的地位，永泽对木叶的重要性，还有永泽对木叶的伟大贡献。

　　由于讲述这些的人是平时严肃且靠谱的父亲大人，左助没有怀疑，反而觉得自己之前背后说永泽坏话很是不妥，心中有些羞愧。

　　毕竟富岳口中的永泽，那是木叶新时代的救世主，是将木叶从三战后由衰转盛的关键人物，为木叶甚至是整个忍界的和平都做出了巨大的贡献，对宇智波也有着不少的恩情。

　　对这样伟大的人物，居然背后去说他的坏话，这当然是不应该的。

　　左助没有怀疑富岳的话，毕竟在他印象中父亲一直是一个严肃的人，而且，永泽还是鼬的老师，这也是左助信服的原因。

　　能够教导哥哥这样的人，并且让哥哥敬佩尊敬，那个人一定很了不起，左助是这样觉得的。

　　但是，就是这样对整个忍界和平都有着至关重要作用的伟大人物，如今在一本正经的和他讲甜品的重要性糖分的重要性。

　　‘父亲大人应该不会骗人的吧？’左助心中有些动摇。

　　不同于怀疑人生的左助，鸣人倒是兴致勃勃的听着永泽对于甜品糖分的诸多见解。

　　当然，永泽也不可能今天光说这个了，在觉得差不多了之后，永泽就停了下来，做出了自我介绍。

　　“我的名字是藤原永泽，你们可以直接叫我永泽老师，当然想叫永泽叔叔也是没问题的，喜欢的东西和讨厌的东西都是秘密，至于梦想什么的，大人的梦想小孩子还是少打听一点。”

　　左助的表情更加傻眼了，不禁吐槽道：“什么嘛，这不只是说了名字而已。”

　　“嘿嘿，我知道永泽叔叔你喜欢什么，你喜欢吃甜品！”鸣人大笑着说道。

　　“这个嘛，喜欢的食物也算喜欢的一种。”永泽并不否认自己喜欢吃甜食这一点，这又不是什么见不得人的爱好。

　　相比较他这个，那些炼铜的老哥的爱好才是太刑了，可狱不可囚的生活简直近在眼前。

　　“咳咳，介绍环节就此过去，现在要开始正式的教学环节了。”永泽低咳两声打断了还想说什么的鸣人，闲聊有的是时间，训练的时间还是得做点正经事。

　　毕竟两人是三岁的孩子，永泽不可能禽兽的让他们一整天都锻炼。

　　前期的话就每天锻炼四个小时，早上下午各两个小时。

　　这四个小时也不是纯在锻炼，前期主要是去学习各种知识，把理论基础先弄好。

　　“你们知道查克拉吗？”永泽问道。

　　“知道，就是忍者使用的一种力量。”鸣人迅速说道，作为忍者家庭，还是知道查克拉的存在的。

　　“当然知道，忍者们就是用查克拉释放忍术。”左助也很快说道。

　　曾经左助缠着鼬说想要看鼬的忍术，鼬没有拒绝左助，给左助表演了一个豪火球，并且简单提起了查克拉的存在。

　　永泽点了点头，然后说道：“那你们知道查克拉是如何提炼，又是由什么构成的吗？”

　　这下两人摇头了，他们还没开始正式的忍者修炼，当然不知道查克拉该怎么提炼，也不清楚查克拉的构成。

　　“查克拉是精神能量与身体能量结合所产生的力量，通过提炼细胞内的身体能量，再加上精神能量，就可以提炼出查克拉。”永泽解释道。23sK.com

　　“当然，你们暂时不要试图自己提炼查克拉，在这个方面，前人早就经历了无数次尝试，总结出来了安全稳健的查克拉提炼法。”

　　“细胞内的身体能量？精神能量？”鸣人左助露出了迷茫的神色。

　　这也不怪他们，这些对他们这种还没开始忍者知识学习的三岁小孩难度太高了。

　　不要说他们了，那些不认真学习没有听课的人，你要问他查克拉的构成什么的，他也一脸懵逼。

　　永泽并没有花费时间去讲解什么是细胞，什么是精神力量，只是简单的介绍了一下，让他们有一个最基础的了解。

　　“细胞是我们人基本的结构和功能单位，精神能量则是……”

　　这些永泽已经提前准备好了详细资料，让两人带回家去看，不然他在这凭空的说，两人也很难去理解。

　　“查克拉是一个忍者的基础，虽然忍者之间的战斗不能唯查克拉论，但是查克拉多的话是一个不可忽略的优势。”永泽继续说道。

　　“而且，查克拉不是只有普通的查克拉，还有一些较为特殊的查克拉，比如尾兽查克拉，仙术查克拉什么的，这些以后有时间再和你们仔细介绍。”

　　很快永泽就把查克拉提炼这一篇章结束了，因为两人的父母都是实力不俗的忍者，这种基础上的东西可以去问，所以永泽会较为快速。

　　“查克拉提炼有什么不懂的，可以回家的时候问你们的父母，接下来我说的话要仔细听，这才是我真正要教给你们的东西。”永泽认真说道。

　　虽然身上的模板来自不同的世界，但是在永泽的统合下，如今也是成了体系。

　　这个体系的核心就是呼吸法，此时永泽所修炼的呼吸法已经和最初版本的呼吸法不是一个东西了。

　　他融入了他所知道的其他世界知识，开发出了最适合他自己的呼吸法。

　　甚至永泽修炼的呼吸法和特战班修炼的呼吸法都不一样，特战班的那些是他再次改动过的，更适合普通的忍界人修炼的呼吸法。

　　永泽有模板直接融入身体，是一个不可复制的桉例，他当然不能把他给自己量身定做的呼吸法去给别人修炼。

　　就像是继国缘一一样，他的日之呼吸别人根本练不了，所以才根据鬼杀队们的不同创造出了五大呼吸。

　　因为是在忍界的缘故，所以目前永泽呼吸法最大关联的就算查克拉，查克拉是呼吸法的一个根基。

　　如果没有大量的查克拉支撑，那么他的呼吸法也很难去发挥强大的力量，很难持久战斗。

　　虽然没有永泽自身的呼吸法强，但是永泽可以说，他的体系是完全就有机会到达六道的，如果天赋足够的话。

　　教鸣人左助呼吸法的事情，这个永泽是早有准备的，他之前就将日之呼吸拆分简化，把一部分给了鸣人。

　　之所以没有给左助，是因为东西太过贵重，而他和富岳家的关系没有和水门他们家的关系那么好，贸然送这种东西给一个两岁的小孩子不太好。

　　不过因为永泽提前开始了修炼的缘故，倒也没落后多少，永泽觉得这点差距没什么，后面很快就会追上的，毕竟越到后面越难。

　　“我要交给你们的东西名为呼吸法，是我开发的一门禁术，也是我的得意手段。”永泽介绍道。

　　“呼吸法？”左助有些迷湖，想着呼吸难道还有什么神妙不成。

　　鸣人因为练过基础部分一些时间所以比较了解，直接问道：“是永泽叔叔你之前给我的那个什么日之呼吸之类的吗？”

　　“没错，就是那个，你们将要修炼的呼吸法就是呼吸法中的始祖呼吸，日之呼吸。”永泽回答道。

　　左助见鸣人似乎知道什么，于是好奇的问了鸣人。

　　得知鸣人之前就开始学了，左助不禁觉得有些不平衡，他可是什么都不知道。

　　虽然鸣人之前已经练习过了一段时间，但是永泽还是安排他和左助一起重新从头开始学习。

　　一是这次有他全程在身边指导，可以纠正一些错误，二是免得让左助一个人产生小情绪。

　　毕竟是小孩子嘛，指望他们去想太多也不现实，都才开始发育呢。

　　永泽一步一步的教着两人，由于已经学习过了，鸣人显得游刃有余，能够在运动中保持着呼吸，而左助就有点吃力了，节奏很差，频频出错。

　　不知道是因为运动量过大的原因，还是因为觉得自己的表现实在太差，有些羞愧，左助的脸很快就红了，红红的小脸上还流着热汗。

　　永泽叫停了左助，让他休息一会儿，好好注意的他教学。

　　左助看着还在不断修炼的鸣人，露出了有些不甘心的眼神，但最后还是听永泽的话，站了一会儿便开始休息。

　　‘回去之后也要自己修炼才行，绝对不能被鸣人这个笨蛋甩在身后。’左助内心默默的说道。

　　左助是一个要强的人，更别提这个对象还是鸣人，他不允许自己比鸣人要差，最起码两人要一个水平。

　　因为两人还小的缘故，所以永泽没有给他们太大的压力，总是差不多身后就叫停休息。

　　很快，两个小时就结束了。

　　永泽把关于查克拉的资料，还有日之呼吸的资料放到了封印卷轴当中，交给了两人，叮嘱道：

　　“其他的资料就当是我整理送给你们的，你们想怎么处理我也不在乎，但是日之呼吸相关的东西，你们只能自己看，不要给其他人看，哪怕是很亲密的人也一样。”

　　虽然理论上忍界应该不存在靠着一点资料就能练出日之呼吸的人，但天知道会不会蹦出一些奇葩，从他的资料中研究出一些奇奇怪怪的东西。

　　哪怕这种事情发生的概率没有百亿分之一，谨慎的永泽也在防备着这种事情的发生。

　　两人点了点头，齐齐对永泽道谢，保证不会给其他人看，只会自己练。

　　以为左助没有多少力气的缘故，永泽分出了一个影分身送左助回去了。

　　望着影分身离去的身影，永泽摸着下巴想到：“不知道左助能不能成功修炼日之呼吸……”

　　对于这一点永泽也不是很清楚，虽然照理说鸣人左助的天赋应该是差不多的，但呼吸法这种东西，也是有相性这一说的，阳光富有热情的鸣人修炼成功，左助的话不一定。

　　其实鸣人和鼬这种状态也不能说成功修炼了日之呼吸，只能说修炼了一部分，还得看接下来能不能把核心学到。

　　不然的话，只能从日之呼吸演变成其他呼吸，或者保持现状，兼修其他呼吸。

　　这两个各有缺点优点吧，第一个的话很难，而且前途也不好说，但优点是由自身去演变开发的呼吸法是绝对适合自己的，因为是由日之呼吸直接演化，上限极高。

　　第二个的话主要是稳，找一个消耗较小的呼吸法和日之呼吸配合，前路是肉眼可见的，两者配合会有不错表现，但是缺点也很明显，上限没有第一个高。

　　不过永泽估计，大多数人都会选第一个搏一搏。

　　人人都骂赌狗，却人人皆是赌狗，有能力修炼基础日之呼吸的，志气都不会小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第461章 该走的流程还是要走免费阅读。https://xs.23sk.com 