    梁初音站起，看向了声音传来的方向，一个年轻的男人正倚靠在一颗树下，嘴里叼着一根草，满脸轻佻地看着她。

    没有因为那明显的带着另类意味的笑容而愤怒，梁初音看了一眼他的脸后，把目光落在了男人手中把玩的一根怪状兵器上。

    那是一根类似于狼牙棒的兵器，却呈现一种圆锥型，上面有一个尖锐的钩子，棒身上也是这种突出结构，只是比尖端的略小。

    梁初音注意这把兵器，不是因为它有多么奇特，而是她认出来了，第一位死亡的同伴上身上的致命伤口形状，和这把兵器吻合。

    这个人，杀死了自己的第一个护卫，并且赶到了这里。

    那么……

    果然，在侧后方，另外一个人从杂草中走了出来。

    这是位中年大汉，比前面的年轻人可壮硕多了，连兵器都很符合他的风格，是两把巨刀，交叉背在身后，抱着双臂走出来的时候，露出的刀柄和半截刀身随着他的移动而晃荡着，上面分别绑着两块布条，也不知道本色就那样还是擦拭鲜血多了染成的，反正是一种暗紫色。

    “还有一个吧，别躲着藏着的了。”梁初音看向了一个方向，那里本来只有一堆被杂草掩映的碎石，可是随着这句话，那堆碎石突然动了动，接着一个人就神奇的从里面闪了出来，身上的衣物和碎石杂草竟然一个颜色，仿佛是壁虎之类拥有保护色的动物一样，不仔细还真发现不了。

    梁初音认得出这个的人气息，一直跟着她的，就是这个略显瘦小的老者。

    “也不傻啊，还能发现的了我。”这个老头笑着，露出了没有门牙的大嘴，看上去有点恶心。

    三个七星！

     梁初音从他们的身上，感受到了同等级的气息，这种分辨方式，还是叶钟明传授给她的。

    或许是因为胜券在握，三个人并没有着急攻击，而是带着一点贪婪的目光看着梁初音。

    只是三个人的贪婪各有不同，那个玩世不恭的年轻人贪恋的是梁初音的容貌和身体，那是种淫～～邪的占有欲。而那个大汉则在不断观察者着梁初音身上的装备，一身蓝装可都是好东西。最古怪的，还是那个老者，他的注意力，基本上都集中在网红妹的脖子处，也不知道为什么。

    “你们是谁？”梁初音抽出鞭子，做出了防御的姿态，她知道，今天一场拼杀是不可避免的了。但至少，她打算弄清楚，是谁要对付自己，对付云顶山庄。

    “下去之后，问牛头马面吧。”回答的是那个粗壮大汉，他怒吼了一身，把身后的两把巨刀抽出，朝着梁初音就攻了过去。

    本来两个人之间足有近二十米的距离，但随着壮汉的出刀，这段距离仿佛不存在一样，刀光瞬间就到了梁初音的身前，那刀光之中，竟然还带着萦绕的闪电。

    “狂雷厉害！”轻佻男人吹了一声口哨，身体站直，虽然没有出手，却也有了变化，脸上浮现出了许多艳丽的花纹，嘴部也微微裂开了一些，再笑的时候，舌头伸了出来，那样子，完全就是蛇的信子，接着，他把手中的兵器挪到了嘴边，用信子在上面仔细的舔着，每舔一下，都会有大量的口水留在上面，在光线之下，闪着幽绿的寒光。

    这些口水，有毒。

    那个矮小的老者什么都没说，只是身体现在旁边快速移动，片刻之后，和环境融为一体，消失在了视线中。

    梁初音面对攻击，心神进入了平静的状态，长久以来的进步，让她知道在这个时候该用一种什么样的心态去面对。

    这是她在末世来临之后，面对的最为险恶的局面。

    三个同级的高手围攻，而她，只有一个人。

    手中的长鞭子甩了出去，身体向着一边移动，以她仅次于夏白的敏捷属性，速度奇快，本来被三个人围着，她的这一动，竟然有些脱离圈子的意思。

    长鞭和双刀碰撞在了一起，发出了响亮的撞击声。

    现在的梁初音身上是一套蓝色的大地套装，叶钟明在这方面从来不会亏待自己的女人。这一套包括战甲，战裙，战靴，耳环，戒指，手镯，鞭子，匕首和手枪。

    攻击装备，防御装备和配饰，各三样。

    因为大地套装属性是每三件不同类型的套装装备就会多出一个属性，最多三个，这种搭配，可以让属性数量最大化。

    在这套大地装备的加持下，加上梁初音本身的实力，让她面对三人依然无所畏惧。

    大汉刚才显然用的是一个攻击技能，不知道是职业的，还是普通技能，但不能否认的是威力十足，而梁初音的攻击，只是她八成实力的普通攻击。按照道理说，吃亏的应该是网红妹，特别她的兵器还是鞭子，可碰撞之后，反而是她什么事情都没有似的，向那一侧继续飘去，而这个大汉倒是身体晃动了一下，握刀的姿势有些凌乱。

    被那个轻佻年轻人叫做狂雷的大汉在力量方面本就是特长，可是这一击，完全没有占到便宜，还吃了个小亏！

    “装备！”大汉马上找到了原因，自己的装备不如对方！

    他的这对巨刀，别看只是绿色等级，但却是套装，本以为完全可以和梁初音的蓝色鞭子抗衡，但谁想到完全不是那么回事。

    大地套装的攻击装备，可是会给进化者带来百分之十的力量加成的，梁初音更是服用过两次改良的药剂，还有云顶诸多的辅助药剂，这让她的力量其实很大，远超同等级的人，只是云顶变态太多，这方面有些显不出来。

    看到仅仅一击，目标就要脱离包围，大汉有些着急，再次吼了一声，双刀在胸前交叉，发出清脆的碰撞声，接着一手脱离刀柄，刀竟然没掉，而是黏在了另外一柄上，他空出的手捏了一个手印，放在了嘴边，一段咒语发出，那柄黏住的刀随着咒语剧烈的颤动，在下一刻突然飞出，闪电般的斩向了拉开了距离的梁初音，飞出去的时候，已经看不见刀身，完全就是一道巨大的闪电。

    同一时间，在梁初音飘去的方向，一道寒光从虚空中刺出，直奔她的眼眶，寒光之后，正是那个消失的老头。

    攻击的同时，传来的老头有些漏风的声音。

    “鬼门刺！”

