    太乙听了不由得看了一眼谢华，他知道他的这个本体喜欢助人为乐，但是一旦需要损害自己的一定利益来帮助，他就会犹犹豫豫的。

    而太乙现在的问题就出在这个助人为乐的人，跟自己的利益的这个自己上。

    因为他现在没有搞清楚，谢华是把自己当做自己，还是当做别人。

    所以太乙也就不能知道，谢华为此到底花了多少代价。

    不过太乙不在乎谢华把自己当成什么，反正目前来看谢华对他还很不错，至少自己作死还没作到死。

    就是这个代价，太乙倒是比较像知道是什么，不过看现在的情况，自己就算是问，谢华估计也只会摆着手说：“不算大但是也不算小，就一点小功德而已。”

    谢华看着太乙不知道想什么，也懒得继续搭理他，反正现在他看来太乙多少脑子有点病，而且病得不轻，不然不会这么喜欢作死跟搞事。

    不过他也不在乎，目前来看太乙也做过太过出格的事，当然应该说是没做成功过更合适。

    看着看着天上无数修补大地的光点，谢华觉得这样可能少了点什么，随手撒出一大片金色的不知道是什么都东西。

    然后撒出去的瞬间就消失的无影无踪，而与此同时，正在慢慢修复的大地突然停了下来，又开始了缓慢的晃动。

    谢华还没说话旁边的太乙先说话了：“我说本体你咋这么会搞事呢？这刚刚修补了一部分的大地不会又炸了吧。”

    随手一拳头把喜欢乌鸦嘴的太乙劝说道旁边画圈圈了之后，谢华带着一脸自信的笑容看着面前的大地。

    只不过还没笑多久，他的笑容就消失了，因为大地震动的越来越厉害了，原本已经修复好的一些地脉也因为剧烈的震动又重新的显露了出来。

    “阿哲。”

    谢华也被眼前的一幕看的有点说不出话来，按照他的想法不应该快速的加速修复吗？怎么突然成这样了呢？

    “啊哈，果然搞砸了啊。”

    刚刚捂着头蹲在地上画圈圈的太乙又是不知道什么时候钻了出来，看着眼前的景象一脸我就知道的样子。

    谢华看着带着贱贱的笑容的太乙，强行忍住了再“劝说”一下他的冲动。

    “只是一点小小的失误而已，一会儿就好了。”

    谢华当然知道这不只是一点点的小失误，但是他就是要嘴硬，承认错误等于对自己的化身认输。

    而谢华对太乙的感觉就相当于即是自己的化身，又是自己的损友好兄弟的样子。

    所以这时候就更不能承认是自己出了毛病，不然太乙肯定是要记一辈子的，自己又不可能真的生气。

    “呵，你就嘴硬吧，我看你能嘴硬到几时。反正看起来很快就要全盘炸裂了，到时候看你怎么嘴硬。”

    太乙倒是觉得谢华就是嘴硬而已，因为现在大地震动的已经非常剧烈了，按照这个情况下去，很快那些已经被修补了一部分的地脉山峰就得重新破碎炸裂。

    “那就接着看吧。”

    谢华也是继续嘴硬着回了下去。

    如太乙所料，之前修补的一切山峰跟地脉都被剧烈的震动给破碎了，而且那些原本没有受到波及的山峰跟地脉也在逐渐开裂。

    但是虽然剧情是按照太乙设想的剧本演的，但是后续发展好像有点不大对劲。

    之前谢华撒出来消失不见的金光，出现在了天空之上，然后在看着慢悠悠，实际上非常快速的情况下，“慢慢的”飘向了整个洪荒大地。

    而这些散碎的金光飘到那些山峰地脉以及被波及改道的河流的上面的时候，这些金光就悄然的融入到了里面。

    而在融入进去之后，附近一个范围内的各种地形，全部都在以极快的速度进行自我修复。

    而且修复的不光是地形，所有植物都在快速的生长，而一些因为地貌改变而受伤的生物，也在快速的被治疗。

    整个洪荒呈现出一股勃勃生机万物竞发的状态，当然不是蒋日记说的那个，而是一个自然生长的样子。

    看着整个洪荒以极快的速度在恢复，而且每个地方都有让太乙觉得一种很舒服的感觉。

    就像是有那种天然的亲切感，而且就是总觉得这些东西非常非常熟悉，但是太乙想不起来在哪见过了。

    于是带着一丝惊讶的问到：“卧槽？本体你刚刚撒的是个什么玩意儿啊？怎么刚刚那个情况，现在又这个情况？就离谱。”

    谢华当然不知道怎么回事，他就是觉得这样可以，他就这么做了，不过即使是这样，他也得摆出一个胸有成竹早知如此的表情。

    “我刚刚说了，让你接着看下去，怎么说？没坑你吧。”

    对于谢华的这些话，太乙自然是不信的，但是既然现在都已经他说的对了，那他也只能闭嘴，但是在此之前太乙还是要有话说。

    “不过本体我比较想知道你撒的到底是个啥？我怎么感觉有点熟悉？”

    “哦，其实也不是什么特别难的东西，就是一些功德而已，你要是有你也可以试试，反正也不难。”

    “emmm，亿点点是吧，我晓得了。”

    太乙听了直接就无语了，谁不知道功德好用，我难道不想用吗？可是我有吗？天道发的功德不都是给你这个本体了么。

    这时候太乙突然想到，自己也是做了一些好事的，但是为啥没有自己的功德。

    也不至于全发在他谢华的头上啊，然后太乙又仔细想了想，发现自己好像没功德是应该的，几次搞事都被谢华制止了。

    不然现在的话他的功德应该是负的。

    谢华看着这些金色的功德慢慢的融入到了地下也不有的感叹了一句：“有钱真爽。”

    说完时候看着太乙，然后原地呆住了，愣在原地不知道想说些什么。

    太乙看了这幅表情之后感觉有点慌，因为他不确定谢华会让他干什么，不过要是出远门他肯定赞成，因为这样他就能搞事了，虽然对谢华而言距离并没有什么意义

    

