    也不知道过了多久就见远处有一个大城，城门口悬挂着一个牌子，上面写着“鬼门关”三个大字，这里是阳间和地府的分界，然后就是黄泉路、奈何桥、望乡台、孟婆亭、三生石等等，最后就是阎王殿，这里是幽冥地府的核心所在。

    地府之后，就是阴山，幽冥教主地藏王菩萨就是在此坐镇，度化恶鬼。

    “见过陛下，实在是文皇帝和废太子在我等出告状，现在陛下已经是太乙金仙，修为大进，也是需要来了结因果，所以我等冒昧来请陛下前来一叙。”大殿之中，十殿阎罗按照大量着杨广，脸上堆满了笑容，目光深处却是很好奇。

    “不敢当，不敢当。”杨广赶紧谦虚道：“晚辈也早就想来地府一叙，只是阴阳相隔，凡人不能轻易来阴间，故而心中思念，却不敢来拜见。”

    “哼，虚伪之徒，让人恶心。”一个冰冷的声音传来，就见一个老者身着龙袍，在他身边是一个年轻人，衣着华丽，正是杨坚父子。

    “儿臣拜见父皇，见过兄长。”杨广先是向杨坚行了一礼，然后向杨勇点点头，既然是占了人家的肉身，对方的因果自然也是要接过来的。杨广行礼十分自然，丝毫没有任何难堪的地方。

    “不敢当，怎么当得起你的大礼，你这个孽子，篡夺皇位，杀父杀兄，凌辱母妃，你还有面目站在朕的面前？”杨坚冷笑道。

    “父皇也是做了皇帝的，自古皇位多血腥，皇族无亲情，父皇的江山不也是从自己外孙手中夺取的吗？甚至连自己的外孙的给杀了，父皇这么说儿臣，又有什么意思呢？”

    “传位给大哥？父皇还真是说笑了，我大隋当初世家林立，朝中大权都是由世家掌握，大哥贪恋富贵荣华，只知道享受，岂能成为一个好皇帝？”杨广忍不住笑了起来，他还真的看不上，这具身体或许有许多问题，但不得承认，若不是太滥用民力，大隋江山绝对不会二世而亡。

    “总比你这个孽子好，看看你都干了一些什么？杀兄弑父，凌辱自己的母妃，甚至连儿媳妇都不放过，世上哪里有你这样无耻之人，现在还敢窃居皇位，连你兄长最后的血脉都不放过，是何等的心狠手辣。”杨坚忍不住冷笑道。

    十殿阎罗听了之后，脸上顿时露出尴尬之色，这些事情，神仙们只要遍查诸天，大多都能是知道的，但知道归知道，大庭广众之下，说出来，那就有些不妥了。

    “父皇在阴间龙庭过得还好吧！”杨广忽然笑呵呵的询问道。

    “哼，不用你这个孽子关心，朕在这里过的好得很。”杨坚双目中冷芒闪烁，说道：“孽子，朕问你，你可愿意将皇位让给你兄长。”

    “父皇说笑了吧！这皇位岂能轻易让给他？而且，他现在在阴间好的很，快活自在，又如何能返回阳间？”杨广用白痴的眼神看着杨坚，没想到杨坚居然提出这样的建议来，真是老糊涂了。

    “朕自有办法，这个你不用操心，你现在已经是仙道中人物，皇位对于你来说，根本就不算什么，你让出皇位，自己安心去修炼吧！这江山，你大哥会帮你打理好的。”杨坚不耐烦的摆了摆手。

    “想父皇也是开创一代江山的帝王，为何会如此糊涂？”杨广摇头，十分惋惜的说道：“这些话，看在父子的份上，朕不计较了，阴间龙庭仍然是父皇做主，朕也不会管你，但阳间的事情，你也不必管了。至于，杨勇，你自己没事的时候，在龙庭中逛逛也就可以，若是呆着无聊，也可以轮回转世，相信也会投胎到一个好人家。”

    他不明白杨坚这样的雄主，为何会说出这样的话来呢？难道就是因为自己是老子，就能发号施令，做出这样错误的判断？

    难道是在阴间呆傻了？

    杨广看着眼前的杨坚，露出一丝迟疑来。

    “放肆，你这孽子，还敢与父皇顶嘴？”杨勇听了勃然大怒，指着杨广大骂道：“就算你成就仙道又能如何，难道还想着再杀自己的父皇一次吗？那就真的是人神共愤，天理难容，三界之大，恐怕也不会你生存的空间。”

    杨广默然不语，这只是他的魂魄而已，并非他的真身，故而看不出眼前的异样。他想了想，转身对阎王说道：“诸位阎王想见朕，朕自己下来就是了，何必这么麻烦呢？这样吧！朕先回去一趟，等下再来，诸位阎王以为如何？”

    “不准走，今日你不答应，就不许走。”杨勇就准备朝杨广抓了过去。

    “放肆，胆敢在这里放肆？”阎罗王双目中喷出神光，神光落在杨勇手臂上，将其刺穿一个大洞，发出一声惨叫，杨勇身形后退，身形暗淡的很。

    “哼，因为有朕在，阴间的龙庭才能安然无恙，诸位才能享受荣华富贵，享受锦衣玉食，你们看看前朝历代龙庭，也不知道落入地府几层了，哪里像两位这样，还能在地府内耀武扬威，在朕面前咆哮如雷，也不知道是何人给你们的资格和胆略。”

    “看看你自己，杨勇，不过是凡人之身，得到大隋的气运，踏入修行之途，现在连鬼仙都不是，还有何颜面站在朕面前？还不与我退下。”

    杨勇被杨广话震慑了，身形连连后退，哪里还有刚才嚣张的模样，至于杨坚更是气的浑身发抖，食指指着杨广说不出话来。

    “因果？很重要吗？一切因果加于朕身，朕也不在乎。修行之路，逆天而行，何惧因果？”杨广右手挥出，丝毫不将杨坚父子放在眼中。

    “阿弥陀佛。”杨广话音刚落，虚空中有佛光照耀，就见一个白衣大士缓缓而来，瞬间金莲落入地府之中，檀香袭地，气象非凡。

    “见过观世音菩萨。”十大阎王见状纷纷行礼。

    “见过菩萨。”杨坚父子神情一愣，也迎了上去。

