
        秦命站到石缸上，观察着穆子修的战斗方式。

    一声炸响，穆子修强势扛住了梁征的大刀，与此同时全身雷电竟然集体奔袭，脱离穆子修的身体，全数打向了梁征，像是发射了数百的银针，引起全场惊呼。

    梁征惨叫，被震退十多步，全身很多地方皮开肉绽，阵阵发麻。

    穆子修趁势追击，连连打出十多次雷拳，终于逼乱了梁征的攻势。

    “好，好好，”演武场群情激奋，纵情呼喊。

    秦命也暗暗攥拳，赞赏穆子修的战斗。武法是死的，用起来是活的，同一个武法在不同的人手里能发挥出不同的威力，单从穆子修施展‘真雷审判’的流畅程度来看，就绝对对得起亲传弟子的名号，看来大长老在他身上下足了功夫。

    可在这时候，梁征突然在逆境中反击，大刀不可思议的劈在了穆子修身上，这一幕看的很多人倒吸凉气，甚至都不知道发生了什么。

    穆子修惊险闪避，依旧被大刀撕开了胸前的衣服，在胸口留下道腥红的伤口，并不严重，却咕咕流血。穆子修自己都愣了，本来胜券在握，准备一招制敌，竟在阴沟乐翻了船？

    腥红的伤口在他白净的胸前非常惹眼。

    穆子修伸出手指抹了把鲜血，放在嘴里轻轻＂yun　xi＂，嘴角勾起残忍的弧度。

    “我认输！”梁征很洒脱的收刀，自己确实差了穆子修很多。

    “认输？我还没玩够呢，才刚刚见点血而已。”穆子修的表情变了味道，主动冲向了梁征。

    梁征眉头微皱，但没有退避，深提口气，舞动重刀悍然迎击。

    “梁征要遭了。”秦命自语。

    “喂！小子，你看什么？”身后突然传来声冷叱。

    秦命偏头看去，几个青年弟子沿着台阶走上来。

    这几个人是刚刚赶过来的，听说有好戏要看，急匆匆跑到这里，可刚刚来到山顶，竟然看到秦命站在石缸上看的起劲。

    秦命没理会他们，继续欣赏演武台上的精彩对决。

    “你特么还看？”为首的少年嚣张的叫喊着。

    这些人是中等弟子，以前没少欺负秦命。

    “碍你眼了？”秦命瞥了他们眼。

    “嗬，胆子真大了，灵武三重天就牛掰了？”

    “胆子一直很大，虐你也没压力。”秦命冷笑，前年他还没进入灵武境，就凭着股蛮力虐了这几个当时已经是灵武一重天的弟子，打得他们半年多没敢照面。不过两年过去了，这几位弟子也慢慢爬到了灵武三重天。

    这话立刻刺激到了五人。

    “我们当时灵武一重天，武法不熟练，现在武法大成，已经不再是以前的我们了。”

    “我们现在已经不再怕你的怪力。”

    “这些天正想找你呢，你自己送上门了。”

    他们想起当年的糗事就怒从心生，五个人立刻散开，包围住了秦命，准备当众羞辱秦命。

    旁边有位俏丽的少女嗤笑他们：“别不自量力了，刚刚庞虎被秦命两拳打趴下，从你们来的那条路滚到山底下了。就你们？一边玩去吧。”

    “你在开玩笑？”五人眉头大皱，高涨的气势当场就弱了几分。

    “跟你们开玩笑？你们配吗。”那位少女有几分姿色，懒得搭理他们，继续观望着演武场上激烈的战斗。

    “别在这里丢人现眼，滚。”其他人喝斥，他们都热火朝天的看着演武场的战斗，哪有心思理会这里。

    五个弟子面面相觑，秦命把庞虎打跑了？没记错的话，庞虎是灵武五重天吧，难道是重名的弟子？

    秦命见他们退缩，也不理会，继续望着演武场。

    演武场上的战斗正变得凶险。

    梁征再三认输，实在是坚持不住了。穆子修却不罢休，连连逼退梁征。

    一阵轰鸣，激烈的雷电把梁征打退十多步，踉跄着退到了演武场边缘。

    你敢伤我！穆子修心里冷笑，左拳暴击，干扰梁征，右掌狠狠推向了他的面门，直取双眼。

    “梁征小心。”台下有人惊呼。

    梁征双眼瞳孔放大，想要闪避却已经来不及了。

    刺啦！穆子修的右掌掌心突然炸起股雷电，刺目的强光，迸溅的电弧，刺痛梁征双眼。

    梁征惨叫，什么都看不清了。

    穆子修紧绷的掌心结结实实轰在了他的面门，把他整个人轰退，离地飞起，砸向了台下人群。

    “啊！”梁征抱着双眼痛苦惨叫，血水沁出指缝。

    周围弟子赶忙上去搀扶，拖着梁征拉开段安全距离，愤愤的看着台上穆子修。不是切磋吗？至于下这么狠的手。

    但也有人高声喝彩：“漂亮啊，穆子修完胜！”

    “最后一击太帅了，虚实结合，一招定局。”

    穆子修站在台边，冷冷瞥了眼惨叫的梁征，哼了声，伤我？不知死活。他恢复笑容，正要接受全场欢呼，却意外地看到了远处石缸上站着的秦命。他微微诧异，却也露出笑容，嘿，这小子怎么在这。

    穆子修是青云宗大长老的亲传弟子之一，自然也是大长老的亲信。对于秦命这个被大长老点名惩罚的人，他一直都很上心。

    “这不是秦命少城主吗？”穆子修皮笑肉不笑的走向秦命，听说这小子不声不响灵武三重天了。

    “穆公子好，穆公子再见。”秦命要离开这里，下等弟子是不允许出现在演武场的，更别说他还兼职‘仆役’。

    “哎，别走啊，人家亲传弟子在跟你这个仆役打招呼呢。”刚刚吃瘪的五个弟子拦住了秦命，故意咬重了‘仆役’四个字。

    “让开！”

    五人坏笑：“不让！”

    嘭！秦命一掌推在了面前那弟子胸口，寸劲寸击，力量集中爆发，那弟子脸上笑容还堆着，身体已经飞了出去，后面正是陡峭台阶，落地后强力反弹，嘭嘭嘭，一路滚到数百米的山脚下，没动静了。

    其他四位弟子脸上的笑容都僵住了，怔怔回头望了望，艰难咽口唾沫。脑袋蹦出个疑问，兄弟，还活着不？

    旁边很多弟子看的直咧嘴，这特么就是个刺猬，谁碰谁扎手。

    “最近悠闲了，都有心情来演武场观战了？”穆子修笑问秦命，走下擂台，两人之间的弟子们自觉地分开条路。

    “来送货的。”秦命无奈，走不了了。

    “别这么紧张，我是不会追究你来演武场偷看比武的。听说你灵武三重天了，替你高兴啊。”

    “劳你费心了。”

    “我很好奇，你是怎么做到的，听说你没修习武法，也没用灵草。”

    “跟你没关系吧？”秦命很清楚穆子修是个什么人，这是准备挑事了。

    “怎么说话呢，没素质的家伙。”那四个弟子忍不住再羞辱，结果被秦命一瞥眼，憋住了。

    演武场其他弟子暗道要坏，穆子修突然对秦命表现出兴趣肯定不会是好事。

    穆子修笑容和煦，阳光俊美：“我们的秦命少城主还没登上过演武台吧，来，上来站站，感受感受。不用担心，出了事由我来担着，不会有人责罚你的。”

    “不用了，改天再聊，我还有货要送。”秦命提起石缸准备离开。

    穆子修的随从笑呵呵的从旁边拦住：“奉劝你还是上去站站。”

    秦命笑着摇头：“穆公子堂堂亲传弟子，没必要纠缠我个送货的吧。”

    “不要这么紧张嘛，我真的没恶意，只是想跟你切磋切磋，领教你灵武三重天究竟有多少战斗力。我跟你年龄虽然一样，都是十五岁，可境界比你高了些，如果你不介意，我可以给你指点一二。怎么样？机会难得哦。”穆子修满面笑容的看着秦命。

    可言外之意在场谁都能听得出来，穆子修这是要打着切磋的幌子要教训秦命。你一个灵武七重天的亲传弟子，挑战个没有武法的灵武三重天，摆明了是要欺负人，秦命虽然力量很强，可对抗个灵武四重天应该是极限了，刚刚庞虎之所以败得那么干脆利落，也是因为重伤在身，大意了。

    其他弟子都在等着秦命的反应。

    有人看不下去：“穆子修，你别做太过分了，你是灵武七重天，他只是灵武三重天，还没有练过武法。”

    穆子修冷眼往人群里一瞥：“你这是什么话，别挑拨我跟秦命少城主的关系，我们是正常的切磋指教。”

    屁的指教！那人心里暗骂，可没再多嘴。
  