    结果半路上杀出个苏易，直接夺走了他的一半风头，这让当时还年轻气盛的程将军，如何受得了？

    因此他一开始他怎么看苏易，怎么觉得不爽，因此经常在暗地里跟苏易较劲。

    结果苏易竟是个佛系的，才懒得搭理他。

    程将军既然爱跟他较劲，就让他自己个较劲去吧，他才懒得打理。

    苏易这副模样，让程远怎么忍？

    于是便在路上拦了苏易几次，一定要跟他较量，较量。

    这一来二去的，程远看苏易是越看越顺眼，于是他便开始对苏易称兄道弟的。

    时间久了，苏易发现这个程远也不坏，便认下了这个兄弟。

    后来两人先后娶了妻，一个娶的是当时负有盛名的美人儿林惜，一个娶的邻国的公主上官菀。

    婚后两家夫人先后怀孕，于是便约定生下的孩子，若是都是儿子就拜把子，当兄弟，若都是女儿就结金兰，做姐妹，若是一儿一女那就定娃娃亲，结儿女亲家。

    第一胎两家生出来都是儿子。

    两家聚在一起时，上官菀还在笑说：“看来他们俩注定了，要走各自爹的后路拜把子了。”

    林惜应着：“多一个兄弟也没什么不好。”

    可是好景不长，苏家的长子长到周岁时，却意外夭折了。

    林惜因此大病了一场，大半年没有缓过来。

    一年之后，刚从丧子之痛中缓过来的林惜，又一次怀孕了。

    这胎便生下了苏漠。

    按照约定，苏漠和程言定下了娃娃亲。

    不过这虽是她们大人的意愿，但是也尊儿女的选择。

    他们答应在苏漠和程言长大以后，给她们各自一次重新选择的机会。

    若是双方都没有意见，那么等苏漠及笄之后，两人便完婚。

    本来所有的一切，都朝着两家人期待的方向发展着。

    可是五年前，却出现了意外。

    一直非苏漠不娶的程言，突然退了与苏漠的婚约。

    当时的苏漠，在盛京城也是有名的才女，不过豆蔻之年，便已学识过人，长相过人。

    因此不少人都在背地里说：程言好福气啊，居然有一个这般出色的未婚妻。

    程言也因为有这么一个未婚妻，一直引以为豪着。

    所以退婚的消息一出，众人哗然，苏漠成了整个盛京城里的笑柄。

    出生好，长相好，学识好又怎么样？

    还不是一样被自己的青梅竹马给厌弃了？

    以前有多少人在背后恭维她，退婚的事儿一出就有多少人在背后取笑她。

    因为这件事，苏漠在家躲了好几个月没有出门。

    也因为这件事，让原本亲密无间的苏程两家，至此分道扬镳，老死不相往来。

    起初大家都以为程言悔婚，是因为有别的喜欢的人了。

    所以都静静的等着接下来的好戏。

    结果好戏没等到，程大公子居然跟着他爹上战场了。

    这哪有人戏唱一半就跑的，好生没意思！

    而苏漠，当她重新回到大家的视野里时，她整个人的脾气禀性，都变的与之前大不相同。

    以前的她，知书达理，落落大方，后来的她不知轻重，行事乖张。

    有人拿她被退婚的事儿，当面取笑她，得到的是她面带笑容的一套组合拳，打的那些人毫无还手之力。

    众人这才发现，原来知书达理的苏大小姐，竟然还武艺惊人。

    在苏漠手上吃亏的人多了，之后便再也没人，敢拿她被退婚这事取笑她了。

    是夜，苏漠刚刚睡下，突然躺在她床前的初九站起了起来。

    苏漠察觉到之后，轻手轻脚的从床上起来，躲到了房梁之上。

    她屏着呼吸，将一柄精巧的匕首握在手里。

    刚做好这一切，窗户那边传来轻微的响动。

    初九发出“呜呜”的威胁声。

    苏漠眼神微眯，握着匕首的手紧了紧。

    房间的窗户被撬开了，却迟迟不见有人影进来。

    脑内灵光一闪，苏漠想到了什么。

    握着匕首的那只手，手腕翻转往后一插。

    不过动了几寸，便被一只手拦了下来。

    一道慵懒的声音，从苏漠的身后传来：“乖徒儿，没这么久没见为师，一见面便要弑师吗？”

    苏漠收了匕首，反手就是一掌。

    “半夜偷闯徒弟的闺房，独孤宸你算哪门子正经师傅。”

    独孤宸轻车熟路的，握住了苏漠打出来的那一掌的手腕。

    手上微微一用力，将人往自己怀里拉。

    苏漠虽然两招皆落败，并未因此认输。

    她这几年的武功都是独孤宸教的，所以会接二连三的被他当下自己的招式，属实正常。

    很快她便想好了下一招

    苏漠由被动的被独孤宸拉进怀里，改为主动向他扑过去。

    独孤宸愣了片刻，以往她都是逃离，这还是第一次主动靠近。

    虽然两人从房梁上跌落了下来，但是对独孤宸来说，并不会造成什么实质性的伤害。

    两人安稳落地之后，独孤宸在苏漠即将逃离的时候，又将人抓了回来。

    他紧紧圈着苏漠的腰肢：“徒儿，这般心急火燎的投怀送抱，为师甚感欣慰。”

    苏漠尝试了几次，觉察到挣脱不了后，举起了双手：“师傅太过厉害，徒儿认输了。”

    这么快就认输了，可实在不像苏漠的风格，因此独孤宸并未相信。

    他又收紧了几分手臂，使得苏漠靠他靠的更近了。

    苏漠突然眼神一厉：就是现在！

    右腿屈膝，一记断子绝孙腿就要命中独孤宸。

    他察觉之后，立即松开了苏漠，整个人往后退了好几步。

    “徒儿。为师教了你那么多的武功，你居然就学会了这么上不得台面的招数，真让为师寒心。”

    这是他教给她防别的男人的，没想到学会之后用上的第一人居然时自己。

    还真是搬起石头砸自己的脚。

    苏漠轻笑一声。

    “黑猫白猫能捉老鼠的猫就是好猫，同样的道理，只要能对你有用，上不上的台面都不重要。”

    对付独孤宸就得出其不意。

    “女孩子家家的，还是斯文些好。”

    “师傅都不是什么正经人，我这做徒弟的会学歪，岂不是很正常？”

    苏漠一边说，一边去点燃了房间里的烛火。

    房间亮了起来，让人看清了独孤宸的模样，只见他约莫弱冠的年纪，一身红衣，懒散的坐在雕刻精美的塌上。

    细致如瓷的肌肤，不浓不淡的剑眉，慵懒多情的眼眸，鼻若悬胆，唇色如樱，这一切组合在一起宛若一副绝美的画卷，可惜就是长了一张嘴。

    苏漠不止一次觉得，独孤宸这长相也算是万里挑一了，身边却没个红粉知己，多半是因为他那张破嘴。

    这不又开始。

    只听独孤宸语重心长的喊了一声：“徒儿啊。”

    苏漠分了他一个眼神。

