    界天通道之中，最后一战的气象，比往常大有不同。

    那混冥昏黄的小界中心，不知为何多出一张大大的青色伞盖。

    这伞盖之形甚为巨大，几乎不下百丈方圆。但是此伞现在悬浮于百余里高的高空，道道清光自伞内洋溢铺洒笼罩大地，所覆盖的空间更是比伞身大了数百倍，粗粗一望，约莫纵横七八十里有余。

    此伞名为“幽明伞”，本是隐宗四大人劫道尊、琼石门乙道尊的一件异宝。其最初的功用，是铸成一道大阵的压轴法宝，是用以调御千变万化的阵法气机。

    如今此伞单独出现在此处，乃是借助它的一桩妙用。使小界之内的景象，挪转于外，一览无余。甚至一并通过地脉之力，传于七十七家宗门。

    这决定隐宗大计方略的最后一战，几乎每一家隐宗执掌门户的天玄上真都郑重以待，静观局面的发展。

    如此排场，无论是照影石还是天罗石，未免都“后知后觉”了一些，已经满足不了诸宗天玄上真的需求了。

    换言之，一场元婴境界的比斗，即将在至少百余位天玄境上真的注目中进行，这也是亘古以来所未有之事了。

    那“幽明伞”并非荀申与归无咎中的任意一人携来，也不知乙道尊以何等法门将之运转进界天通道之中。

    归无咎纵遁光徐徐降下。就在他来到小界中心的一瞬间，对面也有一人，几乎与他同时抵达，一迈步便落定正中。

    先前一二百场比试，比斗双方要么你早一些，要么我早上半刻。如此巧合的“不期而遇”，是头一遭发生。

    至于是否真的是“巧合”，那就不得而知了。

    归无咎仔细打量着这个仅在“照影石”中模糊见过数面的对手。

    荀申身材瘦削，颧骨鼻梁微挺，肤色发青。按照面相来说是一副阴鸷深刻之貌。可是偏偏他的一双眸子灵动温润，颇有亲切之意。两相结合冲淡，正像是坚冰初融，汇成冷流。虽不易接近，却也不会使人敬而远之。

    荀申内里所着的是一件紧身劲装，与归无咎服饰相似。但是外间却披了一身白色宽袖长袍，一下子将紧致锐利的锋芒收敛了起来。这种松紧相得的衣着，和他的面相隐约间呼应、统一。

    这万众瞩目的相遇，二人却并未太过生分，也没有小心翼翼试探的过程。

    荀申平易之声朗朗传来，仿佛归无咎多年故友一般：“从隐宗大局来看，归道友的获胜似乎是大势所趋；但是出于荀申个人的立场，却不得不全力以赴。”

    “换作旁人，归道友之胜既深孚众人所望，那么想要对抗这裹挟混同的意志，多多少少会有些心理压力。但是在荀某眼中，却并非如此，反而把它看成一件有趣的事情。”

    “毕竟，大千世界中，每一次出人意料、打破常规，都是可遇而不可求的惊喜。”

    归无咎淡然道：“若是无法胜过道友，原来许诺，皆是空谈。荀道友自然不必有任何心理负担。”

    “荀道友现在这一番高论，将战胜归某视为‘打破常规的惊喜’，信心似乎稍有不足，恐非临敌之正念。”

    甫一接触，二人便在言语上有所交锋。这剑拔弩张的氛围，和先前临敌时的悠然自得、闲适写意截然不同。

    因为今日所遇，是势均力敌的对手，容不得半点松懈。

    荀申点了点头，欣然道：“不过是诚于本心而已。”

    “荀某之道术，号称‘百兵七法’。炼得神通道法，威能或巨或小，或远或近，或显或隐，或震动山川，或载量微尘，共有百种之多。而每一战临敌之际，所能用者，不过从中择善而取七法。”

    “百中取七，这并非是小瞧了对手；而是若精心选择的七种法门若不能奏效，其余九十三道神通，同样没有丝毫用处。”

    “对付归道友该用哪七种法门，荀某筹谋已有数月之久。直到昨夜子时，才最终定计。但愿不会让归道友失望。”

    两人在小界中心处各自落地，相距本有二三里。伴随着双方你一言我一语，二人大步流星，飞速接近。

    可是就在荀申最后一句话出口的一瞬间，归无咎出人意料的驻足止步。

    归无咎眸中一阵精芒射出，幽幽道：“白刃加身，鬼神莫测。如果这是道友七种法门的第一种，那么最起码这一道神通，的确没有让归某失望。”

    荀申猛地抬起头，眸中似是有几分意外。

    归无咎大袖一卷，一丝丝火星迸发，化作浓郁的碧气弥漫周遭，挤压着周围的每一寸空间。数息之后，两三点灰烬倏尔粉碎，随风漂去。

    神元索灵符。

    归无咎祭出此符，自然不是用于斗战的。

    却见他周围的空间果然都被墨色浸染，唯有正前方左上、右上、左下、右下与正后方左上、右上、左下、右下八个位置，各有一道儿臂粗细的裂隙，那碧色烟气，不得透过。

    其中面前左上角处那一道裂隙，赫然藏着一柄三尺长短的短剑，通体生铁一般的灰色，并不显露丝毫锋芒。但是此剑既能承担着隐刺之重任，威力又岂能小了。

    此时短剑剑尖却遥指着归无咎的胸口，相距只不过两三丈距离。

    若非归无咎及时止步，只消再往前走上两步。利刃加身，避过的可能性微乎其微。

    荀申唇角笑意一抹而过，言道：“这一式本就是旨在收出其不意之效。想来归道友也不会怪罪荀某不宣而战。”

    荀申的语气，飘忽不定，婉转难平，似乎既有失落，又有释然。

    归无咎平静言道：“久闻荀道友‘兵仙人’之誉。出其不意，兵法之常。这也算不了什么。”

    此时归无咎的心意、气机，陡然攀升之极点，抱神以静，洞同天地，圆融不二，明察秋毫之末。

    荀申欣然道：“荀某的道念家数，正要与归道友分说一二。归道友放心，这出其不意的手段，荀申只使一次。接下来的每一式若要出手，必定光明正大，与道友往常的铨道会交手并无不同。”

    荀申此言虽然诚恳已极，但归无咎却不为所动，只微微一笑，心志愈坚，神气愈足，只往当日和“元元”一战时那跳出棋盘的超脱之境而去！

    荀申脸色微变，随即当做无事发生，不紧不慢的述说起来。

    对于荀申的用意，归无咎了如指掌。

    在各宗天玄上真众目睽睽之下，又同为隐宗梁柱，荀申自然不至于用言语上的诈术取胜。因而他所言的“接下来每一式出手必定光明正大”应当是可信的。

    但是此言之用心，并非真心宽慰。而在于暗暗打击归无咎的信心，暗指刚才第一重手段使出，归无咎虽未入彀，却已成惊弓之鸟，这才将周身气息攀登至顶点。若是归无咎闻言再度降下气机，那就是被他牵着鼻子走，被荀申占据了心理上的优势。

    荀申却不知，“圆满之上”的至境，是他所领悟不到的。归无咎以我为主，入此境中，并非险遭暗算之后的心有余悸，而是此战发挥长处所不可避免的过程。

    不攀入此道意极境，不足以战胜强敌。

    荀申却似乎真的完全放松了下来，仿佛两人真的是在研讨道术一般，向归无咎介绍着自己第一法的妙意真谛。

    荀申出其不意所用的第一道神通，名为“隐镜”。

    古往今来，最厉害的幻术神通。皆是重视规模全体，易情换景，颠倒天地万象，使得中术之人仿佛置身于梦境之中，与真实无异，难得解脱。

    而荀申的理念，自谓“阴阳轮转一线机，天翻地覆半子先。”

    一局棋的胜负，胜百子是胜，胜半子也是胜。因此不必追求一口气将敌手击倒，而是巧使手段，占一子之先。

    至于余下的“势”与“利”，大可先大大方方让给对方。求全则毁，何如步步为营。只消占的阴阳变幻中的一线先机，那么最终的胜利必定不可逆转。先前所让渡的利益，也必定能够全数追索回来。

    这“隐镜”神通的厉害便在此处了。

    作为甘堂宗自古相承一门高明幻术神通传承，传到荀申手中，并非醉心经营其全体大用，试图制造出一个完整无暇、牢笼人心的幻术空间。

    相反，整个空间的绝大部分依旧是真实的，敌手即便神意探查，也发现不了丝毫错处。

    荀申的一切精力，却用在营造炼化八个角度的狭小空间，仿佛空间裂隙一般，目不能见，耳不能闻，神识不能探隐。

    试想。敌手之神意，需要侦知弥漫周身的整个空间；而荀申的精力，却只需要经营八个有限的“点”。双方轻重难易不同，纵然敌方神意精敏不亚于我，也有极大的可能疏忽错过。

    以一通俗譬喻言之，凡俗间善于说谎之人，也知编织一个完美无瑕的故事，何如依托事实，一假九真。

    更厉害的是，在二人逐渐接近时，荀申的谈吐的语气不缓不急，娓娓道来，其实是意在牵制归无咎注意力的手段。

    这是心术对于神通的辅佐。

    只是“隐镜”遗憾之处在于，荀申的全部法力必须用在经营八道幻术裂隙之上。在幻术裂隙之内，再藏一道神通，非人力所能及。因而真正克敌制胜之物，必须要仰赖法宝外物。

    猝然相逢，若非小铁匠器灵提醒，告知归无咎身畔有一件善于隐匿的异宝，归无咎竟也并未看破荀申的“隐镜”神通。纯以道法而论，是荀申占了先机。这是归无咎入道以来，前所未有的第一次。

    此人深通兵法虚实之道，“兵仙”，“大阴阳师”名号，正得其宜。

    归无咎战意勃发高涨。本土仙道文明中，荀申，是归无咎遇到的第一个真正的高手。