    原来，青铜门在相机的拍照灯闪过后，上面居然开始有一些东西脱落。

    很快的时间内，青铜门上的花纹几乎全部都脱落了下来。

    仔细的研究了一下，秦风惊恐的发现，这些东西似乎真的是不一样的。

    脱落的花纹在地上扭动了一下，而后开始慢慢地向着秦风靠了过来，就像是扭头的蛇一样。

    “这……这是什么玩意啊？”

    夜少白大气都不敢出，连忙后退了好几步。

    封不语带上了手套，一脸欣喜地靠了过去。

    众目睽睽之下，就看到他一把抓了起来，而后咧嘴傻笑着。

    “这家伙疯了？笑的这么开心？”秦风也有些不解。

    老天师却单手一挥，就看到地上靠近封不语身边的东西，直接被一下子给拍到在了地上。

    正是这一下，让封不语也从傻笑的状态之中惊醒了过来。

    左右看了看，他二话没说，抓着那玩意就直接吞下了肚子，而后又从旁边把那些玩意都给抓了起来。

    看着这一幕，所有人都几乎是一个表情，震惊之余带着不敢相信。

    “封不语，你是不是傻了？这玩意都敢吃？”

    秦风咽了下唾沫，仿佛自己也尝到了那种味道，感到阵阵的恶心。

    “你们不懂，这是肉灵芝。”

    封不语说完就开始仔细品尝起来，似乎还在回味。

    秦风听到肉灵芝三个字，就更加的不相信了。

    肉灵芝他多少也知道一些的，也就是传说中的太岁肉，可是这些都是传说，并没有真凭实据。

    传说中，太岁巡值，每到一地都会大事发生，大多是战乱、自然灾害等。

    这太岁肉，就是太岁过后地方出现的东西，准确的来说，是灾难过后的产物，也就是尸堆之中长出的东西。

    如此样式的太岁肉，秦风还是第一次见到。

    “这后面难道说是一个尸窟？”老天师皱着眉头道。

    封不语可没有那么多的废话，只是不到三分钟，将“太岁肉”全都给解决了，吃的还挺香的。

    不过除却他，没人去触碰那些东西，保持着那种只远观而不亵玩的态度。

    等到他吃了最后一根之后，这才满意地打了个饱嗝。

    然后，他伸手搭在了青铜门上。

    只是微微一使劲，就看到青铜门就这么被推动了。

    “嘎吱、嘎吱……”

    青铜门似乎已然许久没有被打开了，声音很是别扭，尤其是玄铁摩擦地面产生的声音，传到人的耳中，就好像是猫爪在挠一般闹心。

    强忍着那种感觉，秦风的目光一直汇聚在了青铜门上。

    “哈哈，我就知道，有人会帮我们打开的。”

    这时候，一个熟悉的声音传了过来。

    扭头一看，居然是闵老头。

    闵老头的身边站着张少陵，另外一旁还站着巫王。

    随着这三人的突然出现，让秦风心中生出了一种不好的预感。

    “几位，我们又见面了。”巫王的声音还是那样浑厚。

    张少陵则恶狠狠的盯着秦风跟张输，仿佛看向不共戴天的仇人一般。

    “你们来的刚刚好，有些事情也该结束了。”

    老天师倒是不紧不慢地走了过去，挡在了他们的面前。

    “牛鼻子，你可知道这里面是什么？”闵老头看着老天师道。

    “是什么也跟我们没有关系的。走吧，这里本就不是你们该来的地方。”老天师道。

    “牛鼻子，你确定你能拦得住我们两人？单打独斗我们或许不是你的对手，可是这里还有这么多人，还有你的徒弟。你就忍心看着他们全部都死在这里？”闵老头冷笑道。

    果不其然……

    听到这话之后，老天师有些犹豫了。

    “牛鼻子，这里的事情其实跟你是没有关系。仔细算起来，这是张家的事情，正所谓清官难断家务事，你这么参与进来不好吧？”闵老头补充道。

    “没错，闵爷爷是张家的人，至于这位……是我请来的人。这是我张家的事情，张家有明确的规定，外人不得进入张家古楼。若有违者，杀无赦！”

    张少陵倒是有几分机智，指着秦风等人。

    这话虽然有些废，可是却不无道理。

    不管如何，这都是张家的事情，老天师确实不能参与。

    “要我们不参与也可以，把朱建峰体内的毒素清理掉，我们保证不留在这里。”秦风在一旁说道。

    只是走了这么点距离，就遇到了各种奇怪的东西，秦风不清楚，之后还会遇到什么危险。

    “秦风，你真的相信他们？”

    张输看到秦风居然想要撤退，顿时有些着急了。

    他清楚秦风来这里的目的，如果说朱建峰的毒素被清理掉了，那么他们再也没有理由留在这里。

    如此一来，他自己一个人哪里能搞得定这些人？

    两个先天高手坐镇，就算是他把所有人都填上去，也只是无用之功罢了。

    “好，一口唾沫一个钉！”

    巫王点了点头，拿出一个药瓶道，“这是解药，给他服下去，情况会暂时好转，短时间内不会出现危险。等这边事情结束，我会在张家外面给他彻底的清理体内的毒素。”

    秦风一把抓住了巫王甩过来的药瓶，打开上面的瓶塞，里面只有一颗丹药。

    他原本还是想要研究一下，可现在已经没有时间了。

    朱建峰的情况多耽误一分钟，就会有多一分的危险。

    所以，他直接给朱建峰服用丹药。

    三分钟的时间，秦风就发现朱建峰体内的大部分毒素都汇聚在了一起。

    秦风开始在朱建峰的心口位置搓揉了起来。

    “老天师，帮我一下。”秦风沉声道。

    老天师愣了一下，不过很快反应了过来，抬手就对着朱建峰的后背直接就是一掌。

    这一掌下去，就看到朱建峰嘴里吐出了一大口鲜血。

    也就是这个时候，就看到秦风手中的银针三枚汇聚在了一起，而后对着朱建峰的心口就狠狠的插入了进去。

    停顿了不到一秒钟，秦风就拔了出来。

    同时，看到那种黑色的鲜血，顺着秦风刚刚没入的地方开始一点点的流了出来。

    看到这，秦风也才算是松了一口气。

    巫王没有骗他，丹药确实有很强的效果。

    “小子，手段不错。”

    巫王赞赏道，“原本以为你还会让我帮忙出手，没看出来你居然医术很厉害。”

