    “什么？你确定？”

    龙岩一惊，目光不经意的看了眼秦尘的位置。

    “属下确定。”那武者肯定道。

    龙岩表情阴沉，半晌，才沉声道：“先把此事放一放，等从这遗迹之中出来后，再找此人算账。”

    黑修会这里的举动，秦尘自然看的清清楚楚。

    他立即就明白，自己在药谷杀死黑修会半步武尊的事恐怕已经泄露出来了。

    不过，他并没有放在心上。

    以他现在的实力，根本无惧黑修会。

    因此只是淡漠的看着黑修会的人，进入入口之中。

    而在各大势力强者纷纷进入遗迹之时，人群中的天魔长老也纵身朝废墟之中掠来。

    “老夫那是武尊强者，放行！”

    见到有人阻拦，他当即低喝一声，原本进行阻拦之人感受到天魔长老身上浓烈的武尊气息，立即退了开来。

    天魔长老如入无人之地，直接冲入入口之中。

    在进入入口之时，他则不经意的瞥了眼秦尘所在。

    “嗯？”

    天魔的目光扫来，秦尘心中顿时升起警兆，猛地抬头看去，只看到一道黑色身影，没入入口之中。

    “此人身上的气息，很是熟悉，似乎……”

    秦尘一怔，旋即似是想到了什么，眸底浮现出了一丝冷厉。

    整个过程说起来漫长，实则仅仅在片刻之间。

    短短片刻，废墟之中各大势力的强者，几乎尽皆进入了遗迹之中。

    “我们也进去吧，左伪，你在前面开路。”

    秦尘对一旁的左伪低喝道。

    “你……”

    左伪愤怒。

    这小子，真把他当奴仆了么？

    看到废墟之中，只余下聊聊几名看守的强者，左伪心中忽然歹意横生。

    “现在那斗篷人不在他身边，我若是骤然出手，说不定……”

    左伪看了眼秦尘，眸底忽地闪过一丝厉色。

    他心中突然升起一个念头，趁着黑奴不在，又没有其他强者在的情况下，将秦尘斩杀在此地。

    此念头一升，他浑身血脉喷张，心脏砰砰直跳。

    这未必成功不了。

    但是，想起秦尘先前所说的武道分身，左伪又冷静了下来。

    “不行，现在还不是最好的机会，等到了遗迹之中再说，看看有没有更好的机会。”

    眼底厉色收敛，左伪假意服从，率先进入入口之中。

    看着左伪消失的背影，秦尘嘴角勾勒一丝冷笑，随之进入了入口。

    一阵眩晕的感觉传来，下一刻，眼前再度一亮。

    秦尘想象过很多次眼前的场景，或者是一个遗迹宫殿，或者是一处类似黑死沼泽的地方，又或者是一片群山，甚至一片巨大的灵药园。

    可当他进入其中之后，却发现呈现在他面前的却是一片辽阔的山谷。

    远处的山谷之外，雾气萦绕，根本看不清任何东西，精神力也扫不出去。

    而山谷中，则是空荡荡的，只是在山谷近前，有一处石台，石台上什么都没有，只是有一块巨大的岩石，那岩石上，还有着一些复杂的纹路。

    除此之外，在山谷深处，却还有一些强悍的阵法禁制，可能是因为年份久远，那原本应该隐匿起来的阵法禁制已经变得隐约可见了。

    整个山谷空荡荡的，如果有什么宝物的话，肯定是在阵法禁制之中，就好像秦尘之前从黑修会手中夺来的那个禁制药谷一样。

    此时先行进来的武者，第一时间就将石台围拢的水泄不通，试图看出什么端倪。

    但是这石台上，除了一些诡异的纹路之外，却没有任何东西，也看不出半点禁制和阵法的痕迹。

    不少人立刻失望起来。

    除此之外，也有一群人，围拢在一起，人群中央正是黑奴和徐寻，被团团包围在里面。

    “说，你们进来之后，到底得到了什么宝物？”

    领头的正是周巡，在那厉声喝道。

    “我虽然第一个进来，但我们进来之后，这里面就是这样了， 什么宝物都没得到。”徐寻冷喝说道。

    黑奴在一旁虽然没有说话，但显然也是一样的说法。

    “什么都没有得到？你以为我会信，此地乃是黑死沼泽遗迹中心，会什么宝贝都没有？”周巡脸色难看。

    他们千辛万苦来到这里，没想到看到的只是一个空荡荡的山谷，心中的愤怒，自然无法抑制。

    “周巡，徐寻乃是我大夏王朝的宗卫，阁下管的也太宽了吧？”

    这时夏无殇冷哼一声，走了进来，冷哼说道。

    众人纷纷让开一条道路，露出忌惮之色。

    事实上，如果不是徐寻是九皇子夏无殇的麾下，换做黑修会这样的势力，他早就被人给杀了。

    但是像徐寻这样的大夏王朝的宗卫，还是有不少人不敢贸然出手的。

    毕竟，一旦惹怒了夏无殇，夏无殇震怒之下，派遣王朝高手过来，像黑修会这样的黒沼城势力，根本阻拦不住。

    虽然三大王朝之间有协议，不能侵犯其他王朝的领地，但大夏王朝真要不顾一切动手起来，像黑修会这样的一个势力被灭掉，大威王朝也不会为了区区黑修会，就和大夏王朝去拼命。

    双方之间最多引发一些外交冲突罢了。

    “哼，夏无殇，本皇可不是针对你大夏王朝，而是此人和那斗篷人最先进入这山谷，若是有什么宝物，定然会落入他们手中，本皇子想要检查一下，也无可厚非。”

    其他人怕夏无殇，周巡自然毫无忌惮。

    “本皇子的宗卫，我看你们谁动，更何况，我这宗卫之前也说了， 他们进来之后，这山谷便是这般，根本没有什么宝物。”

    “哈哈哈，你以为我会信么？”

    “信不信由你，不过你若是敢动的宗卫，我夏无殇，今天必杀你。”夏无殇冷喝道。

    “就凭你？”周巡不屑的说了声，但也没有再去惹夏无殇，而是看向黑奴，冷哼道：“你，把储物戒指交出来，让本皇子检查一番。”

    在他看来，若是有宝物，不是在徐寻手中，便是在黑奴手中。

    黑奴冷哼一声，根本没有理会他，此时他已经看到了秦尘，脸上露出惊喜，喊了一声之后，立即就要走过来。

    “给我拿下他，就算那小子身上有武道分身，我就不信他身上也有，只要杀了他，自然就知道他们在这里有没有得到宝物了。”

    周巡狞笑一声，几名大周王朝的强者顿时就将黑奴包围了起来。

