    赵五婶母子俩是冲着赵暮来的，而她们手上的大公鸡自然是求他办事的重礼！

    当然，她也没有一开口就提赵金宝，而且关切的询问了赵暮近来的情况。

    那模样，看的赵暮一怔，半天都没有反应过来，直到后来，赵五婶提到了让他提携赵金宝后，赵暮才回过味儿来。

    “金宝哥想随我入伍？”肃着脸，赵暮问了一句。

    芸娘心里一紧，这事儿，她倒忘记跟二郎提了，如今，她就怕二郎应下这事儿。

    赵五婶赶忙点头，看向赵暮的目光也多了几分殷切。

    “也不是不可以，毕竟，好男儿就该为国抛头颅，洒热血！实在不想，金宝哥也有这样的大气节！”

    赵五婶笑意一僵。

    她可听不得那‘抛头颅，洒热血’的话，她可要她家金宝好生生的，长命百岁，子孙绕膝！

    若是往日，赵五婶早就翻脸了，可想想儿子的前程，她硬是将心里的怒气压了下去。

    “走吧。”赵暮就要往外间走，眼看着赵五婶还杵在原地，他不由挑眉，“金宝哥不是想入伍吗？我合该跟他谈谈。”

    能谈那就是答应了？

    赵五婶面上一喜，赶忙点头，原本还抓着手里的鸡不舍得给人，如今，她一咬牙，直接就将大公鸡递给了芸娘。

    “大嫂，这是我的一点心意，你就收着吧。”她堆了一脸的假笑。

    芸娘哪儿会收她的东西？她担心二郎还来不及，就怕二郎当真给他自己找麻烦。

    眼看着芸娘没拒绝的意思，赵五婶举着鸡的手僵在半空中，脸上的假笑有了阵阵裂痕。

    难不成，她这大嫂还真要收她的东西不成？她今儿个拿东西来，原本只是做做样子罢了。

    根据她对芸娘的了解，芸娘会让她拿回去才是。

    面上一阵阴晴不定，赵五婶就听罗婉儿笑说了一句：“五婶，把你那东西拿回去吧，这事儿能成不能成，还不一定呢。”

    赵五婶从来没有觉得罗婉儿说话这么动听过，她本就不打算送东西出去，此番听得这话，她生怕罗婉儿后悔，忙点了点头。

    “能成，一定能成的，回头我请二郎吃饭！”

    说完，她欢欢喜喜的往外头带路，赵金珠闻着阵阵吃食香味儿，心思早就瞟到灶间去了，哪儿还愿意走？

    可赵五婶惦记着她手里拿的鸡，生拉硬拽的，还真就将她一并拽了出去。

    等人走后，芸娘面色就垮了下来，她再坐不住，作势就要起身去赵家主屋看看情况，就听罗婉儿淡笑了一声：“娘，你且等好，不用急的。”

    芸娘不解。

    “刚二郎不也说了吗，他得问问赵金宝的意思，就赵金宝那人，你还不了解，他能吃那军营中的苦头？”

    到时，可不是赵暮不帮他，而是赵金宝自己不愿意去！

    这也是她让赵五婶将东西拿回去的理由，免得赵五婶又泼皮的来找他们讨东西！

    芸娘听了罗婉儿的话，总算放心了些，没再坚持去主屋。

    秋日里的日头极短，下午间，院里就晒不到太阳了。

    罗婉儿将笋干收入背篓中，又架了木架子，刚准备动手磨糖浆，就见双喜引了个生脸妇人过来。

    “婉儿姐，这个是芝婶子。”双喜一过来就给罗婉儿介绍了一句。

    罗婉儿礼貌性的朝对方笑了笑，正揣测着对方来意，手臂就被对方给拽住了。

    这样突兀的亲密感，换做任何不熟悉的人都会觉得不舒服。

    可偏偏对方一笑起来，就让人觉得格外舒服，罗婉儿怔然间，竟忘了甩开对方。

    “你就是婉儿？我是狗剩他娘，那日的饼子，多谢了，我是特意来还碗给你的。”林芝芝一笑，先将碗还给了她，又朝她递了一串东西过去。

    原来，她是田狗剩是她娘！

    罗婉儿朝她笑了笑：“婶子，你用不着跟我这么客气。”

    林芝芝越看她就越觉得喜欢，心下早默默地将那些说她坏话的人归于妒忌她的行列了。

    “快些拿着，我手都拿酸了，你家不是种了蒜苗吗，正好，过阵子就可以吃了。”

    林芝芝笑了笑，又将手里的东西凑近了她几分。

    罗婉儿这才仔仔细细的朝她手上看了去，之前没看清楚，如今仔细一看，方才发现那是一串用谷草包裹着的圆球豆豉！

    上上下下，一共有四个，想来应该够吃好几顿了。

    “谢谢芝婶子。”罗婉儿也不客气，直接就接了过来，挂在了灶下的房梁上。

    这豆豉应该放在通风的位置，免得生霉。

    林芝芝送了东西，也没急着走，见她正在磨东西，又挽了袖子要来帮忙。

    双喜原本就是过来帮忙的，眼看着芝婶子都要帮忙了，她自然也没有停下的道理。

    于是，罗婉儿这灶间，冷不丁就多了两个帮手，原本得磨好一阵的糖浆，硬是被他们用了两炷香的功夫就忙完了。

    趁着发酵糖浆的功夫，罗婉儿给林芝芝和双喜一人泡了一碗菊花茶，三人刚坐定，赵暮就回来了。

    他第一时间告诉了芸娘赵金宝不愿从军的事儿，芸娘面色微松。

    双喜一扭头，就看到了赵暮那宽大的背影，一时间，面色就白了白。

    倒是林芝芝格外健谈，只轻扫了赵暮两眼，就笑说起了村口有人堵他的事儿。

    赵暮和芸娘听得皆是一愣，林芝芝只笑道：“二郎你若是不信，明儿个你从集市回来的时候，仔细看看村口，定能看到不少年轻小姑娘。”

    赵二郎听得忍不住蹙眉，芸娘则暗暗地将儿子打量了一番，难得的考虑起了他的婚事。

    说来，二郎年纪也不小了，如今又跟了千户，若真有合适的姑娘，也可以帮他讨个回来。

    只不过，他们家确实是穷了些，先别说聘礼，就说这婚房也是个问题。

    然而，赵暮终归没给她继续思量下去的机会。

    等双喜和林芝芝一走，赵暮才说了一句：“娘，你可别多想，我明儿个一大早就得赶回军营去。我可不是大哥，要让我回来看到家里多了个陌生女人，我准跟你急！”

    说话间，他意有所指的看了罗婉儿一眼。

