    “叮，经判定，本题由孙坚进行回答。”

    “唉！”

    “大哥这手速太慢了，要是让俺张飞上，这些人都抢不过俺张飞！”

    看到自己大哥又没有抢到答题机会，张飞有些恨铁不成钢。

    这道题答到现在明摆着送分的题，可惜他大哥就是抢不过人家。

    “是啊，主公这速度确实慢了一些。”

    就连旁边的赵云都赞同张飞的观点。

    这次他们主公的表现确实拉胯。

    都没有抢过几道题回答。

    而另外一边的司马懿，还没有从袁术的回答中走出来。

    嘴里一直喃喃着：“怎么可能不是我。”

    .......

    “哈哈哈，诸位，我孙坚就不客气了啊。”

    强大答题机会的孙坚，心情大好，向着所有人拱了拱手提前庆祝自己回答正确。

    “呵，孙文台先别高兴的这么早。”

    看到孙坚这么高兴，袁术瞬间就不平衡了。

    自己这是为他人做了嫁衣啊！

    而且还是为他的大敌人孙坚做了嫁衣！

    “哈哈哈，袁公路，你这是在羡慕某。”

    “啊哈哈哈！”

    孙坚不仅不生气，反而哈哈哈大笑起来。

    仿佛自己已经胜券在握一般。

    袁术的气急败坏让他感觉发自内心的爽。

    “哼!”

    袁术十分不爽的将头扭到一旁。

    “考生孙坚请选择你要回答的答案。”

    “我选择荀攸！”

    孙坚十分自信的朝着天空大喊道。

    随便便闭上眼上，等待考分。

    但天空中的声音直接给孙坚浇了一盆冷水。

    不对，是给所有人浇了一盆冷水。

    “叮，孙坚回答错误，扣一分。”

    “孙坚考分为零，以一年寿命代替！”

    “哗！”

    天空中的声音刚刚下降。

    整个答题空间瞬间炸了起来。

    在外面一同观看直播的那些谋士们也纷纷炸开了锅。

    荀彧、荀攸、司马懿、程昱曹操阵营的人他们都选完了，还是没有正确答案。

    等等！

    他们发现他们似乎还忽略了一个人。

    所有人的目光都锁在了第一个选项徐庶身上。

    这个徐庶也是曹操阵营的人啊。

    虽然他自己说过不给曹操一谋一策。

    但是不代表他真的这样做了啊。

    没想到徐庶竟然是这样的人。

    “不可能，这道题的答案绝对不是我！”

    看到这里，徐庶不停的摇着头。

    这道题的答案绝对不可能是他。

    自己不是这样的人。

    而在答题空间的刘备，在孙坚回答错误之后，第一时间想到的也是徐庶。

    但随后就被刘备被否定了。

    经过一年多的相处，他觉得徐庶不是这样的人。

    在自己还是平原县一个小小的县令时，徐庶的才华就被仙人暴了出来。

    袁绍、刘表、曹操都曾派人寻找过他。

    这些人都比自己强大的多。

    但徐庶仍然信守承诺谁都没有去，而是等学业有成之后，来徐州找自己了。

    并且还给自己推荐了他的同窗好友。

    并且在原来的历史中。

    曹操派徐庶给他所说客。

    徐庶当时的心还是站自己这边的。

    对曹操的招安一字不提。

    反而是跟自己喝起酒来。

    足以看见徐庶对自己的忠心。

    绝对不是他人口中那样。

    “哈哈哈，孙坚啊，你高兴的太早了吧！”

    “哈哈哈！”

    孙坚回答错误，最高兴的莫过于袁术。

    自己的嘴跟开过光一样，孙坚真被自己说中了！

    “袁术，我与你势不两立！”

    孙坚托着虚弱的身体对袁术咆哮道！

    他把自己回答错误归咎于袁术的乌鸦嘴。

    “请其他考生继续回答。“

    天空中的声音再次响起。

    但这一次，有了孙坚和袁术的教训。

    让他们又开始害怕了。

    害怕答案跟自己猜测的不一样。

    再次回答错误。

    尤其是刘虞和刘焉。

    想想就后背一阵冷汗。

    幸好刚刚他们没抢过孙坚。

    不然这次削减寿命的就是他们自己了。

    “诸位有没有这个可能，庞统或者周瑜、诸葛亮特意给我下的套！”

    曹操分析道。

    反正他已经回答错误，没有机会回答了，想怎么说就怎么说。

    听到曹操的分析。

    刘备眼睛一亮。

    突然摁下抢答按钮。

    “嘟！”一道抢答的声音，从刘备这里传过来。

    所有人的目光都聚集在刘备的身上，好奇刘备会选择什么。

    “玄德莫非有思路了？”

    曹操好奇的问道。

    “经孟德提醒，此时确实有些思路，不过正确与否，还有待考证。”

    他现在确实有一些思路。

    但正不正确，他也不知道。

    能做出摁下抢答按钮，刘备也是鼓起来莫大的勇气。

    他现在的考分只有零分。

    再不获得考分的话，这次奖励就很难获得了。

    “这刘备莫不是傻了不成？”

    听刘备这么说，看刘备这样子似乎是要从这三个人当中选择一个啊。

    要知道这三人当中有两个是刘备的人，一个是周瑜的人。

    他曹操重用一个人之前不调查一番？

    “考生刘备，请选择你要回答的答案。”

    “我选择第二个庞统！”

    刘备朝着天空中大喊道。

    就在刚刚曹操说有可能是庞统、周瑜、诸葛亮其中一个特意给曹操下的套。

    刘备顿时就感觉有这个可能性。

    而且可能性最大就是庞统。

    周瑜和诸葛亮都已经被曹操所知。

    只有庞统到现在还没有出现。

    如果要给曹操下套。

    那么没有出现过的凤雏庞统，将是最好的选择。

    刘备猜测是庞统进入曹营，取得了曹操的信任，给曹操下了一个连环计的套。

    听到刘备的回答。

    徐庶微微一愣。

    眼神中充满了感动。

    在所有的答案都指向自己时，刘备并没有选择自己。

    而是选择了可能性更低的庞统。

    这份信任，他将永远铭记于心。

    答题空间的所有人都不可思议的看着刘备。

    就连曹操也是如此。

    他就是随便一说啊。

    刘备真的相信了！

    “叮，刘备回答正确，本题答案为庞统。”

    “刘备考分加一分。”

    天空中的声音出乎所有人的意料。

    整个天下仿佛都安静下来，不可思议的看着刘备。

    答案真是这三人当中的一个。

    真的被刘备猜到了！

    曹操也是神了，又让他分析到了。

    “答案是我？”

    就连庞统自己都没有想到答案会是他。

