    “轰！！！”

    九宝琉璃宗之中爆发出了恐怖的声势！

    一只巨鹰横空，利爪弯曲如同天刀，闪烁着令人不寒而栗的光芒，羽毛闪动之间更有雷霆闪烁，雷鸣之声更是如同战鼓！

    这是武魂真身！七长老的武魂真身！雷鹰真身！

    “第六魂技！寂灭降临！”

    身披骨甲的君麻吕身上的第六魂环闪闪发耀，随后一道虚影直接进入了君麻吕的身上，他的身上搞也出现了道道黑烟, 黑烟具有极强的腐蚀性，将空气都腐蚀的劈啪作响！

    “君少爷！停手吧！”

    雷鹰飞在天空之中，也不敢直接冲下来，只是施展雷霆，化作一个雷霆囚笼，想要困住君麻吕。

    整个九宝琉璃宗都知道君麻吕的恐怖力量, 那是触之必死的力量, 雷鹰并不觉得自己有能力打败君麻吕。

    哪怕现在君麻吕体内的魂力十不存一，他也没有绝对的把握！

    现在的他只想拖延时间，托到自己宗主与长老回归！

    “雕虫小技！”

    君麻吕低喝一声，随后手中骨矛横扫，黑烟弥漫开来，所过之处寸草不生，连雷霆都死去了！

    见此，雷鹰的瞳孔微缩，随后一个振翅，直接再次飞高了许多。

    他根本不敢与君麻吕近身，毕竟君麻吕的能力摆在那里......

    此时的宁荣荣十分焦急，甚至召唤出了自己的武魂，九宝琉璃塔，以此想要辅助七长老雷鹰！

    不过对于宁荣荣来说，辅助一位魂斗罗强者还是有些过于勉强了, 不过她依旧在强撑。

    “九宝有名！一曰力！二曰速！三曰魂！四曰御......”

    五道光芒冲向了天空之中的雷鹰, 虽然这光芒十分的稚嫩, 但是对于雷鹰来说，倒是有几分如今宁风致的影子！

    “无聊的把戏！”

    君麻吕再次出声了，这次出声也让宁荣荣确定了, 这个君麻吕绝对不是她的小骨头。

    她的小骨头在战斗的时候根本不会有这么多的废话，几乎是当场就打，打完再说！

    “小骨头！你怎么了！！！”

    宁荣荣大声呼喊着，她想要用自己的声音来呼唤她的小骨头，让她的小骨头“醒来”！

    毕竟刚刚的那句“逃”便足以说明很多问题了。

    而且现在君麻吕的一反常态也让宁荣荣更加确定了自己的猜想，她的小骨头绝对是出事了！

    “聒噪！”

    君麻吕看向了宁荣荣，随后直接丢出了一根带着黑烟的骨矛！

    他当然不是真的要杀死宁荣荣，只是做做样子而已，而且他也不相信这个雷鹰会坐视宁荣荣被打中！

    一道雷霆从天而降，打在了骨矛的身上，将骨矛打落，上面的黑烟也在消散！

    见到君麻吕向她丢来的骨矛，宁荣荣先是微微一愣，随后眼中的泪水再次夺眶而出！

    现在的她十分伤心，甚至有一种要原地死去的冲动。

    她的小骨头对她出手了......她相信她的小骨头绝对不会对她出手，唯一的解释就是她的小骨头......

    不！不会的！

    宁荣荣甩了甩头，将自己脑海之中的胡思乱想甩去, 也将自己心中的懦弱与委屈彻底甩开，更是要将自己的泪水甩掉！

    当她再次睁开眼睛之时，眼神已经变得坚毅起来。

    谷熃

    她再次成长了，现在这个状态的她，完全有资格带领九宝琉璃宗！

    可惜，现在的宁风致正在赶回九宝琉璃宗的路上，根本看不到！

    “小骨头......我会救你的！”

    宁荣荣低声喃喃着，她是在对自己说，给予自己信心，更是在对她的小骨头说，给予她的小骨头希望！

    不过她的小骨头确实是听不到......

    “第六魂技！漫天雷羽！”

    雷鹰以武魂真身发动了第六魂技，天空之上多出了密密麻麻的雷霆羽毛，患有密集恐惧症的人看到，可能会当场被吓死！

    看着那漫天的雷霆羽毛，君麻吕怡然不惧，甚至还抬起了手中的骨矛，直接爆发出了强大的力量！

    “共杀灰骨！”

    君麻吕并不着急走，他也没有要这样直接离开九宝琉璃宗的意思，而且......他大闹这一场，若是只有宁荣荣一个有分量的见证人，那岂不是很亏？

    骨矛变得更加灰白，如同死去的世界一般。

    随后君麻吕直接掷出了自己的骨矛，与那漫天雷霆羽毛对抗！

    同时君麻吕也转身就跑......他不是真的想要走，他还要等人呢，现在也只不过是做做样子而已！

    见到君麻吕要跑的七长老雷鹰面色一变，随后直接挥舞双翼，挥出了狂风与雷霆，堵在了君麻吕的必经之路上。

    君麻吕也不得已被逼停了下来。

    于此同时！

    剑斗罗尘心，骨斗罗古榕，宁风致也看到了九宝琉璃宗之中爆发的恐怖力量！

    三人的脸色齐齐一变，随后加快了回归九宝琉璃宗的速度！

    “剑叔！你不用管我，快去看一看宗门之中发生了什么情况！”

    宁风致连忙开口道，他有自己的思量。

    剑斗罗尘心已经是九十八级的超级斗罗了，距离九十九级绝世斗罗仅有一步之遥，速度自然不是骨斗罗古榕与宁风致可以比较的。

    先让剑斗罗尘心去看，这也是为宗门考虑。

    他也不担心剑斗罗尘心会中埋伏！

    九十八级的超级斗罗！搭配上雷神之剑，哪怕是真正的九十九级绝世斗罗来了，也不可能短时间内留下剑斗罗尘心。

    闻言，剑斗罗尘心点了点头，随后加快了速度，化作一道剑光冲向了九宝琉璃宗！

    此时的骨斗罗古榕也是面露凝重之色，他感觉到了那战斗气息之中的......死寂！

    据他所指，能够拥有这样可怕气息的人，就只有他的弟子，君麻吕！

    如今看来，可能连他的弟子都陷入了苦战！

    不一会儿的功夫剑斗罗尘心便到达了九宝琉璃宗，不过眼前的一幕让他有些摸不着头脑！

    自家小公主正在辅助自家七长老雷鹰镇压自家的君麻吕......

    这样的场面让剑斗罗尘心愣在原地，有些古怪，但更多的是不知所措！

    “剑爷爷！您来的正好！快制住他！小骨头出事了！”

    见到剑斗罗尘心，宁荣荣顿时面露喜色，随后高声呼喊着。

    闻言，剑斗罗尘心看了一眼在雷霆囚笼之中横冲直撞的君麻吕，眼神之中闪过一抹淡淡的光芒。

    手中雷神之剑顿时爆发出摄人心魄的恐怖雷霆，九十八级超级斗罗的气势瞬间蔓延开来！

    此时！所有九宝琉璃宗之人都感觉到了剑斗罗尘心的恐怖气势！

