
　　看到林局长那不断闪烁的目光，秦明也不再继续逼迫。

　　最起码对于他而言，只要林局长愿意签订灵魂契约即可，至于其他的事情，根本就没有想过强求。

　　旁边的菩提树看到林局长真的要跟他签订灵魂契约，脸色顿时显得无比震惊。

　　“以你的实力，就算你将他的灵魂抽取出来，并且解读他的记忆，也能找到凡人的下落。”

　　菩提树有些看不懂林局长。

　　林局长则是摇头：“我知道你说的的确是一种办法，但我现在根本没有能力承担失败的后果。”

　　林局长并不是在胡说八道，虽然他的确能够将秦明体内的灵魂给抽取出来，并且解读他的记忆。

　　不过灵魂是一个修真者最为重要的部分，稍有不慎都有可能会魂飞魄散。

　　也正因为这个原因，林局长可不敢随随便便的抽取他的灵魂。

　　如果是对付敌人，林局长可不会显得这么仁慈，可秦明跟自己的关系还算不错。

　　看到林局长有些犹豫的目光，旁边的秦明也不再多说，只是嘴角显得有些苦涩。

　　他抬头将目光放在林局长的身上：“不管如何，事情已经到了这一步，我希望你还是能够考虑清楚。”

　　“如果你真的跟他签订灵魂契约，就算不会束缚你的自由，但日后传出去也必然会成为一个笑话。”

　　菩提树看得很开。

　　虽然林局长是为了寻找那些凡人，并且还是为了保护他们的安全，不过人类可是最不知恩图报。

　　倘若林局长日后真的找到那些凡人，这件事情被那些凡人所知道，必然会沦为笑柄。

　　对于菩提树的劝阻，林局长的脸色显得非常平静，他忍不住微微叹息。

　　将目光放在秦明的身上：“在你看来或许真的如此，不过在我看来可并非这样。”

　　听到林局长的话，旁边的菩提树顿时皱眉。

　　不过他还没有开口说话，秦明就已经主动开口：“你不要在这里妖言惑众，我根本就不是你想的那种人。”

　　“我想要的就是林局长保护我的生命安全，至于你口中的威胁之类的事情，我可从来都没有想过。”

　　秦明说的信誓旦旦，林局长虽然相信，但如今也并没有在辩解。

　　他和秦明在这里逗留的时间已经足够长，基本上快接近半天。

　　幼苗还在那里等着自己的回应，如果接下来再没有找到凡人的线索，林局长也将彻底失去耐心。

　　如今凡人界的动荡还在持续，越来越多的山川河流和生命都在遭受危险。

　　虽然他们并没有凡人重要，但也是整个凡人界的重要根基，一旦被破坏掉，整个生态系统都将会完全损毁。

　　日后林局长想要将生态系统给恢复，那将会变得困难重重。

　　正因为这个原因，他接下来必须要快马加鞭找到那些凡人，并且找到其他的修真者。

　　看到林局长那不断闪烁的目光，旁边的秦明突然微微叹息。

　　“你先听听灵魂契约，只要你这边签订好之后，我就会带着你寻找凡人界的凡人。”

　　林局长不再犹豫，直接咬破自己的手指，殷红的血迹顺着手指滴淌下来，在半空中凝聚出一张画卷。

　　画卷上面的内容栩栩如生，也让林局长感到非常的无奈。

　　“我林局长愿意和秦明签订灵魂契约，保护他在我身边时的安全，不会让他受到半点伤害。”

　　说完之后，面前的画卷便来到林局长的旁边。

　　林局长说出同样的话。

　　随着画卷的消失，林局长和秦明都感受到一股莫名的力量束缚两人。

　　不过这种感觉很快就消失，也就是在这个时候，林局长的心神顿时有些动荡。

　　他缓缓抬起头来，将目光放在旁边的秦明身上。

　　“如今我已经给你签订灵魂契约，我想你心中的担忧也将会烟消云散，既然这样，那就赶紧带着我去寻找凡人。”

　　林局长说完后，他的眼神有些无奈。

　　“这是我给你的最后一次机会，如果接下来你再继续耍心眼，就算我不能将你斩杀，但菩提树也能做到。”

　　听到林局长说的话，旁边的秦明顿时暗暗叹息。

　　他知道林局长说的的确属实，虽然已经签订灵魂契约，但如果林局长真的甩开自己也并不困难。

　　以菩提树的手段，想要斩杀他，不过也只是眨眼睛的功夫。

　　他忍不住叹息，随后便带着林局长离开这里。

　　在秦明的带领下，林局长很快便迈过山川河流，最后来到一处空旷的平原。

　　虽然这里看起来非常的平静，但林局长能从中感受到一股危险的气息。

　　他的脸色有些凝重，在略微叹息后，将目光放在秦明的身上。

　　“该说的我都已经说的很明白，我给你签订灵魂契约的前提条件是你必须带我找到凡人。”

　　“虽然我能感到此地的气息有些不同寻常，但和我想的可并不相同，凡人在哪里……我还没看到！”

　　林局长的话让秦明显得紧张，毕竟灵魂契约也只是让他心底放心而已。

　　他倘若真的想斩杀自己，大可不必通过灵魂契约，反而是有很多其他的手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要让林局长真的放过自己，仅仅通过这种办法可还不现实，还需要其他的方法。

　　正因为这个原因，秦明也并没有想着隐瞒和犹豫。

　　赶紧来到菩提树的身边，指着前面的平原就开口解释。

　　“凡人就在这里，只是设置的有阵法，因此将你们的视线给屏蔽掉了！”

　　听到秦明的话，菩提树的脸色显得无比奇怪，还用阴森的目光看着对方。

　　“屏蔽掉？如果是一般人能屏蔽掉不假，难道你觉得连我们都能被屏蔽掉？”菩提树嘲讽的说道。

　　面对菩提树那嘲讽的语气，秦明并没有反驳，只是显得有些无奈。

　　“虽然我知道你肯定会不相信，但这就是事实，我是心知肚明，根本就没必要欺骗你！”

　　秦明的话让林局长感到困惑，他根本就没想象到眼前的平原竟会出现阵法。

　　尤其眼前的阵法还能屏蔽自己的感知，这可是非常罕见的事情。

　　暂且不说秦明，最起码林局长和菩提树都身为这世界的巅峰实力存在。

　　说句难听点的，任何阵法只要出现在面前，他们都能很轻松的感知到。

　　也正因为这样，林局长根本就不相信眼前的平原上竟存在阵法。

　　他的眼神闪烁，很快就摇头冷笑。

　　“最起码而言，我是觉得眼前不可能存在阵法，这着实显得非常不一般。”

　　林局长的话让秦明露出冷笑，还忍不住冷笑起来。

　　“你或许觉得此地存在阵法是天方夜谭的事情，但实际并没有你看到的那么简单。”

　　“我可以很明确的告诉你，此地存在的阵法非常强横，虽然并没有威胁性，但防御力可非常的强横。”

　　旁边的林局长和菩提树相互对视一眼，两人的心神都显得沉重。

　　秦明的话看似简单，但威胁的意味还是非常浓郁。

　　实际上，秦明就是在威胁林局长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1776章 寻找凡人免费阅读。https://xs.23sk.com 