    ；　　“先生，”傅成威身边的管家告诉他，“这位尹澄少爷是南洋尹氏家族的继承人，而南洋尹氏在医学和制药方面都是首屈一指的大家族。别说在南洋，就算在全世界来说，专业程度也是遥遥领先的。”

    傅成威沉默一会儿，猛然回想起来：“哦，我知道了！我，我家里的药箱！药箱里有几瓶常用药，都写着尹氏药业！”

    “正是这家！”

    傅成威兴高采烈，以为找到了救星，一把握住姜灿的手说：“灿灿，你，你弟弟真能帮美芬啊？那个……以前美芬总找你麻烦，我替她向你说声对不起，好不好？”

    说着傅成威就立正站好，猛的鞠了一躬。

    他小时候从马背上摔下来，除了摔坏了脑袋，神经也受损，一说话就挤眉弄眼。

    可姜灿看到他焦急的样子，忽然心头一酸，对他多出几分怜悯。

    爱一个人没有错，错的是，那个人根本就不值得他这么爱。

    “舅舅，你放心吧。”姜灿柔声道，“医者仁心，我弟弟是个出色的医生，一定会帮舅妈好好检查的。”

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    傅成威笑的没心没肺。

    然而霍知行和姜灿对视一眼，两人心里都有些许难过。

    回去路上，车子平稳的开着，折腾了一晚，夜色慢慢退去，天边泛出一缕金色曙光。

    姜灿和霍知行坐在后排，她的小脑袋靠在他肩头。

    他轻轻拥住她，“想睡就睡一会儿，到家我叫你。”

    姜灿却摇了摇头。

    她没有什么睡意，只是一想到傅成威那傻傻的样子，就有些不好受。

    “知行，”她声音很小，“我们这样做……对吗？”

    霍知行微微一怔，沉默片刻，轻声安慰道：“没什么不对的。这个现实，舅舅迟早都要面对。”

    “但看他对舅妈那么好，那么期待这个孩子……我真有些于心不忍。”

    “老婆，你别犯傻！”霍知行低头看着她的眼睛，“如果不戳穿这一切，粉饰太平，孙美芬不光会把我舅舅害死，还要连累整个傅家的！”

    姜灿往他怀里靠了靠。

    记得小澄第一次给人下针之后，跟她视频，谈到那个人经络堵塞严重，必须下猛针，但过程会无比痛苦。

    小澄说：“这是无可避免的，为了保命，他只能忍。”

    姜灿闭上眼睛，深吸了一口气。

    舅舅的痛苦，也是在所难免的。她刚刚确实不应该妇人之仁。

    “老婆，别想了。”霍知行低声道，“你养好身体比什么都重要。”

    “嗯。”

    说着说着，姜灿倒有了些困意。她闭着眼睛低声笑道：“本以为这段时间离孙美芬远一点，免得惹祸上身，没想到现在还是卷了进来。”

    “这不算卷进来。”霍知行笑笑，“起码她掉进水池的时候我们不在场。而且这个孩子保住了，或许也是老天爷在帮我们。”

    “嗯？”

    “不然……不就死无对证了？”

    姜灿勾唇，点了点头。

    不一会儿她就睡沉了，霍知行把外套给她盖在身上，又让司机不准停下，一直平稳的开下去。

    司机有些懵：“少爷，咱们要开到哪去？”

    “随便。”霍知行无所谓，只要不停下就可以。一停车，车子一顿，肯定会影响他宝贝媳妇的睡眠。

    司机只好沿着平坦的大马路一圈一圈开，直到一缸油快没了，才找个加油站靠近去。

    车子刚停下，姜灿果然醒了，一睁眼见天已经大亮，可竟然还没开到家，不禁奇怪道：“这怎么回事？”

    “少奶奶，您睡着了，少爷不准停！”司机笑道。

    姜灿一愣，“我睡了多久？”

    “额……一缸油的时间。”

    姜灿惊讶，抬眼看见身旁的男人，正一脸宠溺的注视着她。

    “老婆，睡的还舒服吧？”

    “嗯！”姜灿揉揉头发，睡到自然醒确实神清气爽。

    “老婆，这一缸油不便宜！”

    “哦。”

    “所以……”男人一本正经，“你给我的零花钱不够用，加不了这么多。”

    姜灿想想也是，这辆豪车配置高，用的油也是好的，跟那辆十万块的代步车根本不是一个级别。

    她直接拿过手机转了三千块给他。

    霍知行小心脏咚的一下，面不改色看了看到账信息，又淡定的说道：“不够。”

    “嗯？那要多少啊？”

    霍知行很严肃，认真计算着，“这车是限量款，油箱也大，所有费用都高……加满这一箱，怎么也得五千！”

    姜灿皱皱眉，正觉得一箱油五千块有点匪夷所思，这时司机加好了油上车，很实诚的笑道：“少奶奶，用不了这么多，我刚加完也就用了五百……”

    话音未落，司机一眼瞥见霍知行那张能挤出墨水的脸……

    “额，少奶奶，我，我什么也不知道！我中文不好，刚刚没听懂你们说什么！”

    司机一脚油门踩下去，立即往家的方向冲！

    “霍知行！你真当我一孕傻三年是吧？”

    “没有没有！老婆，是我傻，是我英年早呆！”

    ……

    尹澄来到医院，透过玻璃窗看见躺在病房里的孙美芬。

    他已经把这个人的病历看过一遍并且烂熟于心，即使检查过程中出现什么并发症，他也能及时应对。

    “可以做DNA鉴定吗？”姜灿问他。

    “没问题。”尹澄胸有成竹，“她的孕期已经满十周，可以通过绒毛穿刺获得胎儿的DNA样本，然后就能确定医学上的父亲是谁。”

    “但是……”姜灿有顾虑，“舅妈恐怕不会让任何人靠近她。”

    “这个也好解决。”尹澄轻笑，拿出银针，“只要让她睡过去，就能拿到样本。”

    霍知行点点头。没多久尹澄按计划，扮成医生进入病房。孙美芬本就不认识他，见了他也就嘟囔一句“这么年轻的大夫能靠得住吗？”然后就把头转到一边。

    尹澄找准机会，轻轻在她耳后下了针，孙美芬很快就上下眼皮打架，沉沉睡过去。

    另一位妇产科医生进来，在几个护士的协助下，成功拿到DNA样本。

    尹澄小心翼翼收好，送去实验室。

