
　　嗯，刘雅丽父亲的清洁工工作也是临时工，只不过在一次清扫大街的时候，被一个酒后开车的家伙给撞断了双腿。

　　环卫所领导考虑到刘雅丽家的情况不太好，因而就同意了刘雅丽接任清洁工的工作。

　　刘雅丽倒不是不喜欢读书，而是读书天赋着实太差，高考的时候，才考了个大专线。

　　由于父亲双腿断了，家里经济不行，也不可能供给她去读大专，毕竟大专的学费可要比那些双一流大学贵多了。

　　在接了父亲的班之后，刘雅丽为了多赚点钱，就将张二全这个小区的清洁工作也接了下来。

　　每一周收拾一次垃圾箱，平时垃圾箱如果堆满了，需要多处理的话，就要多加钱。

　　总之，刘雅丽在张二全心里的地位可要比芳姐高太多了。

　　“雅丽姐！”

　　方小悦按照张二全的习惯打了招呼。

　　“是二全啊，找到工作了吗？实在不行的话，我去求求黄所。”

　　刘雅丽顺手挑了挑掉落下来的刘海，露出那张秀丽的脸。

　　“谢谢雅丽姐，不用了，我找到赚钱的办法了。”

　　面对刘雅丽的好意，方小悦还是选择了拒绝，因为他从张二全的记忆里得知，刘雅丽一直饱受环卫所副所长黄斌万的骚扰。

　　如果不是刘雅丽自身有原则，再加上环卫所其他领导对刘雅丽很赞赏的话，指不定那黄斌万就得手了。

　　让刘雅丽去求黄斌万，岂不是送羊入狼口？

　　虽然现在换成了方小悦，但他还是有正确三观的，像这样助纣为虐的事情，他是不做的。

　　和刘雅丽打过招呼，方小悦也没说一起吃早饭之类的话，就去了公交车站。

　　没法，这个时候自己都自身难保了，还请客的话，着实有些装大脸。

　　他这趟出门，大家也应该看明白了，就是出去钓鱼。

　　自古以来，城市的出现都讲究依山傍水四个字。

　　天平市虽说现在已经成为国内排行前几的大城市，但也摆脱不了原来的地理位置。

　　天平市就是一座沿海修建的城市。

　　坐着那辆开起来到处都晃荡，据说立马就要被换掉的老旧公交车，五站距离之后，方小悦就到了海边。

　　天平市海边分成三种情况。

　　其一就是港口，天平市的港口乃是国内三大港口之一，每天都有数以千计的船舶停靠离开。

　　其二便是美丽的外滩风景，洁白的沙滩，经过处理变得透亮，没啥水藻的海水等等。

　　其三就是林立陡峭的礁石，黑乎乎的沙泥海滩。

　　方小悦去的柏兰湾就是一个这样的地方。

　　柏兰湾乃是天平市几个赶海的地方，每天早上都有不少人前往，趁着刚刚落潮不久的时段，提着个小桶，拿个火钳，在沙泥海滩上到处翻弄，寻找着各种海产品，像什么青蟹，海螺，蛏子，八爪鱼等等。

　　方小悦所坐的公交车上，一个个全拿着水桶，手持火钳，男女都有，有的还是一家人出动，犹如春天踏青一般。

　　不过，他倒不是跟着这些人一起去赶海。

　　赶海那点小海鲜才赚几个钱啊？

　　方小悦下了车，看了看手机上的地图，然后和那群赶海的人分开，朝着柏兰湾北面走了过去。

　　柏兰湾南面就是一条长达五六公里的沙泥海滩，被称为赶海圣地。

　　而柏兰湾北面则是连绵不断的礁石。

　　方小悦过去的时候，倒也看到了一些人在礁石之间，用网兜追逐着海货。

　　毕竟这些礁石之间多少也有一些海鱼之类的留下。

　　不过方小悦的目标也不是这些地方。

　　他朝着礁石区最外围的地方走去，那里有一道礁石形成的长坝，却是垂钓海货最好的地方。

　　嗯，等他走到礁石长坝的时候，就看到已经有几人坐在那里，手上拿着海竿，全神贯注的感受着手里海竿的动静。

　　当然，这里有人很正常，方小悦随意选了一个没人的地方，拿出钢筋，将细钢丝固定在钢筋上，又将粗钢丝做的鱼钩挂上，就在旁边找了一些贝类，砸开，将里面的肉挂在鱼钩上，然后将其抛入海水之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　那几人早在方小悦过来的时候，就关注到他了。

　　不过看到方小悦的动作之后，一个个不由自主的撇嘴，翻白眼。

　　这都什么时代了啊，用那一堆垃圾玩意来海钓？

　　能钓到海货？

　　开玩笑吧？

　　这就是没事跑来玩的。

　　这几人在心里鄙视了方小悦几句之后，就不再去关注他，转而将注意力放在了自己的海竿上，今天风和日丽，是个海钓的好天气，可不能浪费了。

　　方小悦倒是注意到了那几人的鄙视，不过他也不太在意，毕竟自己来的目的才是最重要的。

　　但实际上，光从他抛鱼钩下去的手法就可以看出，他钓鱼的技术不错，毕竟他属性面板上还挂着一个钓鱼10级的技能呢。

　　虽说初降临，以至于技能效果被封印了大半，但较之那几个钓鱼者还是要强上很多。

　　将鱼钩连同替代鱼线的细钢丝一起抛入海水之后，他就找了一块石头坐下，静静的看着波涛不断的海面。

　　实际上，此时的方小悦已经悄然使用了钓手的诸多技能。

　　那贝类的肉挂在鱼钩上的时候，他就发动了诱饵的能力，使得那贝肉在无数鱼类眼里，就是一块上天赐予的宝贝。

　　抓起一把小贝壳朝着海面丢去，此为打窝。

　　随着这把小贝壳掉入海面，方圆数百米内的海鱼都随着感受到了鱼饵的诱惑。

　　它们纷纷朝着方小悦这个方向游动过来。

　　很快，一条块头不小的石九公就仗着自己背脊上的尖刺逼开了竞争者，恶狠狠的一口咬在了鱼钩上。

　　动了！

　　有感觉了！

　　方小悦下意识就发动了溜鱼的技能。

　　他也能够感受到这条鱼不小，只可惜，以他现在这个状态，压根就没法发动钓手的超自然能力-鱼钩禁锢，否则的话，他压根就不用溜鱼，直接就能够将这条鱼给拉上来了。

　　咬钩上套的石九公感受到了嘴巴上的剧痛，又被一股力量拉动，顿时就暴怒了起来，身体随即在海水横冲直撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1106章、维生之道-钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 