    张天恒冲自己麾下的魔教白虎殿弟子打了几个手势，让他们继续处理此地的事情。

    他本人则连忙跃上炎龙的后背，站在陈洛阳后面。

    陈洛阳冲此地教众微微颔首，然后炎龙托着他和张天恒飞天而起。

    下方全是教众海啸浪潮般的欢呼，一浪高过一浪。

    所有魔教众人，此刻都兴奋至极。

    他们眼前，已经出现自家神教横扫天下，鲸吞神州的画面。

    炎龙在这陈洛阳和张天恒，一路向北，出了闽州地界，穿越浙州、江州、鲁州，直抵冀州。

    在这里，魔教同异族也正展开激烈的争斗。

    抢在“鬼龙”苏夜突破武帝之前将之围杀的计划失败，使得异族局势大为不妙。

    “天狼”博撒尔被苏夜当场击杀。

    异族一方虽然还有“神鹰”伊克萨与右贤王宗勒这样的第十二境的巅峰武王，但面对已经突破至武帝的苏夜，还是压力山大。

    万幸左贤王修哲及时出山，方才让异族止住颓势。

    然而重伤在身的修哲也不敢正面跟苏夜碰头，唯有尽可能隐藏行迹，利用自己黑死天书对凡人和低修为武者的威胁，形成一种威慑力，牵制苏夜的行动。

    但相较而言，他毕竟有伤在身。

    苏夜的威慑力比他来的更强，实打实的震慑异族众人。

    所以此刻北疆战线上，魔教始终大占上风。

    修哲等异族高手也只能勉强维持局势不要彻底崩坏。

    他们在等，在拖，寄希望于异族族主宇文峰能胜过魔教教主陈洛阳。

    届时宇文峰返回神州，苏夜的威胁便再不成威胁。

    每一个异族高手，都在勉力支撑。

    “魔狼”巴昆在冀州迎战魔教朱雀第一宿“疯罴”林东夷。

    双方交手正激烈之际，却有魔教青龙第一宿“九阴幻剑”刘思突然出手暗算刺杀。

    结果巴昆顿时遭受重创。

    朱雀一林东夷轻易不出手，出手就百无禁忌。

    如果不是另外一边的“风狼”勒布及时出手援救，巴昆就当场死在林东夷和刘思夹击之下。

    然而勒布本也有魔教四长老柴翰做对手。

    他救援巴昆，自己也险象环生。

    面临魔教高手围攻，异族众人不得不且战且退。

    本来是他们主动进攻冀州。

    现在却站不稳脚跟，被重新赶出冀州不说，魔教众人更向塞外反攻追杀过来。

    这让异族众人心中憋闷无比。

    说到底还是魔教那边苏夜忽然突破至武帝带来的后遗症，他们这边不仅折了博撒尔，也让伊克萨、宗勒等顶尖高手心存顾忌。

    而对面还有陈初华、王飞、谢冲等人没见动静。

    给人无形的心理压力，着实是太大了。

    大家现在就只希望族主得胜而归。

    所有人总是下意识的时不时望向远方，望向东南边。

    希望，那柄霸绝天下，斩天裂地的刀锋，能尽快出现。

    不知是不是他们的祈求得到上天的回应。

    东南方，真的有了动静。

    一个极为强大的气息，正在那个方向涌动。

    大家都伸长了脖子仰望。

    连追击的魔教众人，都略微放慢脚步，注意力转向身后。

    结果，大家没看见刀锋，只看见一朵燃烧的火红祥云，从地平线上升起。

    炎龙？

    魔皇！

    异族众人的心，全部沉到谷底。

    不同于闽州海边，眼下这里地处塞外草原，在这个地方看见魔皇，那就只能说明一个问题。

    双皇决战，异族族主败了！

    眼见魔皇和其脚下炎龙来得如此快，让报信的人都来不及，又反应了另一个让异族众人绝望的真相。

    这一战，魔皇不仅胜了，同时还是大胜！

    战胜异族族主之后，不用任何休整，也不影响其实力，立马就直接杀来塞外，要掀异族的老家。

    如果魔皇还能保持如此战斗力，而非惨胜的话，那异族族主，可就凶多吉少了…………

    但这怎么可能？

    位列三皇，名震天下数十年，跟魔皇一样常胜不败的刀皇，竟然白的如此彻底，如此轻易？

    异族中人，都下意识拒绝这个念头，难以理解，无法接受。

    而魔教教众，则齐声欢呼起来。

    刘思等少壮派干将，自是不必多说。

    便是元老派中人，至少在这一刻，也生出敬服的感觉。

    刀皇的强势，毋庸置疑。

    便是燕明空突破至第十四境，能否胜过对方，也未可知。

    但教主竟如此大胜，其中威势，不言自明。

    刀皇宇文峰虽只一人，但这一战的份量碾压先前南云山之战和洛阳城之战，将魔皇威望，推向又一个全新的高度。

    四长老柴翰望着从上空飞过的火红祥云，叹息一声，和其他魔教教众一样，遥遥一礼：“教主神威盖世，我神教战无不胜！”

    正当魔教众人欢欣鼓舞，异族众人如丧考妣，绝望等死之际，却见那火红祥云，没有停顿，径自向前，朝草原另一个方向飞去。

    大家全都一愣。

    异族众人心中升起一点希望的火苗，继续向东南望去，希望是魔教教主在逃跑，自家族主在后面追击。

    虽然心底知道这样的可能微乎其微，但眼下他们也只能提起这小小念想，才能支撑住自身的斗志。

    然而，在火红祥云后，东南空空如也。

    异族众人彻底绝望。

    而这时，忽然就见远方天边，火红祥云停下前进的脚步，朝下方草原落下。

    在那片草原上升起一道道黑雾，顽强但无助的对抗从天而降的炎龙。

    不论魔教众人还是异族众人，大家都先是一怔，继而明白过来。

    那里，不是别人，正是左贤王修哲的藏身之处！

    巴昆、勒布等异族高手，都大惊失色。

    为了保密，连他们都不知道修哲的具体行踪。

    “绝狼”亚木阿同样无从知悉，是以魔教一方寻找修哲踪迹极为困难。

    因为左贤王修哲也需要异族一方的情报支持，所以有伊克萨、宗勒寥寥几人知道修哲的大概方位。

    但他们都没有落到魔教手里，魔教如何知道修哲的具体位置？

    天地悠悠，北疆辽阔。

    修哲能选择的地方太多了，更可以不断移动。

    包括巴昆、勒布等人在内，都不曾想到，眼下修哲居然就在他们附近。

    可是看那火红祥云的样子，魔皇并非来找他们，顺道发现修哲。

    而是打一开始，就是冲着那位异族左贤王去的！

    修哲的行踪，魔皇怎么会如此清楚？

    异族众人，全都目瞪口呆。

    而最惊讶的人，自然莫过于左贤王修哲自己。

    他这一次转移后的新方位，连伊克萨、宗勒等人都还没来得及通知。

    除了他自己以外，没人知道他在这里，根本不存在有人泄密出卖他的可能。

    然而陈洛阳是如何找到这里的？

    身体完全缩在黑色的大氅里，身材瘦小的中年男子，仰望上方燃烧的龙威祥云，火光映照下，都能看出他脸色一片铁青。

    祥云和火焰中，巨大的炎龙若隐若现，向下将龙首探出云层。

    陈洛阳站在龙首之上，平静看着下方的左贤王修哲。

    就在不到一个月以前，对方趁着他重伤，万里迢迢跑到黔州截杀。

    那是他来到这个世界后，第一次面对武帝层次的对手。

    结果千潮山一战，他成功击败对方，将之也打成重伤。

    如今不到一个月时间，他伤势渐渐痊愈，对方则仍然伤病缠身。

    双方的位置，彻底颠倒。

    黑毛大氅包裹下的中年男子，目光注视上空的陈洛阳。

    昔年，第一次败在这个年轻的对手拳下，让他不甘至极。

    不断勤修苦练，甚至成功突破历代前人先辈，成功将黑死天书提升至历代未有的境界。

    谁曾想，结果一而再，再而三败在对方手里。

    而现在，甚至自己的生命，已经要走到尽头。

    竟似永无翻身之日。

    “你兄长宇文峰已死。”陈洛阳说道：“我杀的。”

    修哲剧烈的咳嗽。

    “马革裹尸，他不会后悔，本王也将马上随他而去，只恨自己无力杀你陈洛阳为他和赫连报仇。”

    他想这么说来着。

    然而陈洛阳根本没有等他开口的意思，径自道：“现在该你了。”

    说罢，直接就是一拳落下。

    天塌地陷一般的狂暴力量，左贤王修哲就算处于自己巅峰之时都难以抵挡，更别说现在的重伤之身。

    只在瞬间，便尸骨无存！

    其身死之后，有无穷无尽的恐怖黑雾，从躯体里爆发出来，仿佛无尽的狂潮向四周席卷。

    黑帝修哲苦练黑死天书多年，身死之后体内凶劲爆发，直接再现昔日的死海黑潮！

    陈洛阳对此视若无睹。

    也不施展阳刚炽热的“祝融”，便依然只是“蚩尤”。

    狂暴的杀意和戾气冲天而起，镇压死海黑潮。

    给人世带来无尽灾劫和死亡的黑死大潮，在凶厉嗜杀的“蚩尤”面前，仿佛也成了有生命的存在，然后被那滔天杀意淹没摧毁，“生命”凋零。

    一场可能扩散影响千里方圆的浩劫，悄无声息间，被陈洛阳平定于无形中。

    继刀皇宇文峰之后，异族最后的支柱黑帝修哲，也被摧毁。

    陈洛阳甩甩手，仿佛干了件无足轻重的小事。

    他看也不看尸骨无存的修哲。

    脑海里沟通黑壶，查询王飞的信息情报。

