
　　  第512章表妹入学

　　  日子如流水，静悄悄地过去了几天。

　　  这天，陈锋亲自开车去了一趟机场接机。

　　  接的是自家姑妈和表妹一行，跟她们母女俩一起的，还有上次见过面的童依柔父女俩。

　　  他表妹方敏和童依柔是高中同学，现在还一起考进了东海工商大学。彼此关系又很好，当然就一起了。ŴŴŴ.23sk.com

　　  陈锋接上四人，回到市区这边，都快下午一点钟了，就先带他们去福满楼吃了一顿饭。

　　  这顿饭吃得陈锋姑妈陈小霞非常满意，也让她在童依柔父亲面前很有面子。

　　  童依柔的父亲戴着眼镜斯斯文文的，之前陈小霞就给用鹿市话介绍过，是他们当地那边的一个实权部门的主任。

　　  因此，陈小霞多少是有意交好对方的。

　　  现在侄儿亲自开着豪车给他们一行人接机，又请他们在福满楼吃饭，算是给她攒足了面子。

　　  吃完午饭后，陈锋才又带着他们去工商大办理入学手续，他没有送到后就一走了之，而是全程陪同并帮忙。

　　  这也是没办法的事情，谁让她姑妈一直对他很好呢，小时候还都是她带大的。何况他现在也没什么事，在家里也是闲着刷手机。

　　  等办理好入学手续后，他也没有走，而是继续跟着姑妈和表妹去女生宿舍。

　　  方敏和童依柔在不同宿舍楼，双方也就分开了。

　　  因为是开学期间，还是白天，女生宿舍当然不禁止女生男性家属进去。

　　  表妹方敏分配的宿舍条件还是比较不错的，一个宿舍四个人，带浴室洗手间，还有空调和洗衣机。这条件比陈锋当年可好多了。

　　  同宿舍的另外三个女生都已经到了，方敏是最晚的一个。除了她空着的床铺之外，其余三张床铺都已经整理好了。

　　  陈小霞热情地将带来的特产小吃给三个女生及其家长分了一下，又跟他们一阵聊，大家很快就熟络了起来。

　　  一番交流下来，目前三个女生的性格都还算不错，方敏住这个寝室，应该能够跟她们相处融洽。

　　  陈锋也跟对方的几个家长聊了几句，其中一个是本地的，是一女生的父亲，听说陈锋这个表哥如今在秀州定居，就顺口问了一下陈锋具体住哪，陈锋就说在红墅湾。

　　  对方果然是本地人，一听就知道地方，顿时肃然起敬，刚才稍稍有些高傲的神情立马就收了起来，笑着恭维道：“红墅湾可是我们东城那一带有名的别墅区，你能在那边买房，真的很了不起。”

　　  陈锋笑了笑，倒也没有假装谦虚什么。

　　  这位父亲接着又跟陈锋聊了好一阵，主要是想跟陈锋攀关系，又是打听陈锋做什么生意，又是询问陈锋结没结婚，几个孩子之类的。

　　  陈锋当然没跟对方细说，只说自己投资了几家公司，现在单身没孩子。

　　  后来对方大概见陈锋有些爱答不理的，倒也知趣，没再自来熟地问东问西。

　　  直到在宿舍这边呆了大半个小时后，陈小霞才想起给自己女儿买床上用品。

　　  学校这边的超市里就有卖。

　　  于是，陈小霞就带着陈锋和女儿下楼去买。结果去学校超市看了下，就只买了一床凉席，空调被、枕头都不是很满意。

　　  陈锋只能带着她们去校外买了，距离工商大不远就有一家大型商场，里面就有品牌家纺店。

　　  母女俩一阵挑，干脆连秋冬被褥都给买了，最后当然陈锋这个男的提最重的。

　　  重新回到女生宿舍，几位家长已经走了，三个女生也只留下来两个。

　　  陈小霞这边就忙着给女儿擦洗床铺和凉席，以及用洗衣机洗刚买来的空调被和枕套。

　　  反正就是一阵忙碌。

　　  陈锋和方敏插不上手，就只能等着了。

　　  方敏性格不算内向，就主动跟那两个女生聊了起来。

　　  这两个女生长相一般，不算丑但也算不上多漂亮，当然可能是她们还不懂打扮化妆吧，毕竟才十七八岁的。

　　  另外一个不在宿舍的女生倒是还算漂亮，来自西省，她是跟父母一起来的，看她一家穿着打扮，家境应该不错。

　　  现在这两个女生的性格都还不错。其中一个腼腆内向一点，来自淮省，看她和她爸的穿着打扮，家境比较一般，另外一个比较开朗一点，是秀州本地的，主要就是这位在跟方敏聊。

　　  这位性格开朗地就很好奇陈锋这位表哥，跟她爸一样，主动询问方敏他是干什么的。

　　  方敏出于小孩子的炫耀心理，就叽里呱啦地一阵说，陈锋想阻止都来不及。

　　  其中主要说的无非就是锋芒影视老板的身份，是《河山令》、《余生请多指教》这两部火爆电视剧的出品方。

　　  两位同宿舍的女生一开始当然是有些不信，方敏当即就拿出手机，打开照片，给她们看她和罗盈盈、张航的合影。

　　  上次她来秀州呆了好几天，最终还是让她等到了跟这两位合影签名的机会。

　　  “我没骗你们吧。他们都是我哥公司的签约艺人，都得听我哥的话。”

　　  方敏得意洋洋地向两女炫耀。

　　  而两女看向陈锋的目光顿时就不一样了，明显地冒起小星星了。

　　  陈锋见此，也不好再装哑巴，笑着走过去几步，对她们说：“你别听小敏吹牛。我这个公司老板平时是不管事的。跟他们这些艺人也只是合作关系。”

　　  说到这，陈锋便转向方敏，假意训斥道，“小敏，忘了上次跟你说的吗？不要老是把我的事情对人说，我再厉害也只是你表哥。何况，我这个表哥也没有你吹的那么厉害。”

　　  方敏装作不好意思地吐了吐舌头，说：“好吧，哥，我错了。我知道你是个喜欢低调的人，以后我尽量不会对人说你的事情的。你们两个也要保密啊，不要跟人说我哥的事情。”

　　  两女当即连忙点头。

　　  陈锋见此也只能苦笑摇头。

　　  因为陈锋就在一旁站着，两个女生明显拘谨了许多。见此，陈锋也就自动走开了，站到宿舍门口刷手机。

　　  姑妈那边要洗好空调被、枕套肯定还要等一段时间。

　　  而他还得当司机，接她们母女俩去红墅湾住。

　　  这也是没法的事情，之前表妹和她两个同学一起来，他倒是可以安排去酒店住。

　　  但现在他亲姑妈来了，他家里又不是住不下，肯定不能再送去酒店。不然，就显得太生分了。

　　  毕竟，以往陈锋全家去姑妈家拜年，每次全家人都住在姑妈家的，而不是给安排酒店旅馆之类的。

　　  不过，他在红墅湾又不是只有一套别墅，现在e06刘颖也已经将东西搬出去了，一直空着，倒是刚好给她姑妈和表妹住。

　　  八号别墅那边，陈锋跟孙吴两女同居的事情，肯定不好让姑妈和表妹知道。

　　  要不是，陈锋之前就跟家人说他在秀州这边住的是别墅，倒是安排给姑妈母女俩住东湖锦苑那边最合适。

　　  至于湖滨别墅，现在林玉娇住着呢，当然也不好让姑妈住。

　　  陈锋在宿舍门口刷了差不多半个小时的手机，陈小霞才总算是弄好了，空调被和枕套也已经洗好晾在了阳台，今晚是肯定干不了的。

　　  看看时间差不多下午四点，三人就从宿舍楼下来。

　　  本来陈小霞还打算请女儿同宿舍的一起吃饭的，但另外一个没在，暂时也联系不上，就只能延后。

　　  反正陈小霞这次过来，就打算了顺便在这边玩上几天，请他们吃饭倒也不急。

　　  陈锋本来是想直接带她们去红墅湾的，但被陈小霞拒绝了，表示要带女儿熟悉一下校园环境。

　　  于是，陈锋只能继续陪同，跟着她们在工商大这个校园里逛。

　　  大致将整个学校的建筑都逛了一遍后，沟通能力很不错的陈小霞就打听到了女儿辅导员的名字和办公室，带着两个晚辈就主动找了过去。

　　  这会儿已经差不多要下班的时候了，还真给她堵上了。

　　  这个辅导员年纪不大，是个女的，二十七八的样子，对陈小霞和方敏的态度还算热情，详细解答了一番陈小霞的询问。

　　  最后，陈小霞为了表示感谢，就要请她吃饭，但被婉拒了。

　　  等跟这位辅导员分开，时间都五点多了，陈锋就提议先带她们去吃饭。

　　  结果，陈小霞就提议去吃学校食堂，看看伙食怎么样，方敏也表示了赞同。

　　  陈锋也就跟她们一起去了学校食堂。

　　  一楼二楼都是大食堂，但二楼的菜更贵一点，但价格也就跟校外餐厅持平，三楼是教职工食堂以及点餐的地方。

　　  一楼的菜看了一遍，方敏就没什么食欲了，去了二楼才好了一些，三人打了几个菜，尝了味道还算过得去，陈小霞母女才算是放下心来。

　　  吃完饭，她们总算是没再继续逛，打算跟陈锋一起回去。

　　  方敏电话联系了童依柔，听说了她爸因为明天还要上班工作，已经离开去赶飞机了，就问她要不要一起去陈锋家住一晚。

　　  童依柔犹豫了一会儿后还是拒绝了，因为她打算先跟同宿舍的几个舍友熟悉一下。

　　  方敏也就没坚持。

　　  陈锋这才带上她们母女俩坐车回了红墅湾，来到了e06号别墅。

　　  这边的房子，前两天陈锋就让孙吴两女准备好了，专门请保洁员做了清洁，孙吴两女给整理好了房间，铺好了床。

　　  “你这房子不错，挺大的，装修的也不错。这别墅区的环境也是很好，比我家要好不少。秀州毕竟是秀州啊。”

　　  进了别墅后，陈小霞一边打量着这套别墅，一边评论。

　　  “姑妈你若是喜欢，以后就常来这里住好了。”

　　  “经常住是不可能的。不过，若是节假日来看小敏的话，倒是可以在你这里落个脚。这边离她学校也不是很远。”

　　  陈小霞倒也没客气，反而一副理所当然的样子。陈峰嘴角一扯，也不能说什么，毕竟是带大自己的亲姑妈。

　　  “嗯，你若是过来，就直接来这里住好了。”

　　  陈锋不是小气的人，何况他跟自己的姑妈本来感情就很好。

　　  “你妈说的那个小婷呢？不是说跟你同居了吗？”说着，陈小霞抬眼看了看楼梯口那边，“她在楼上吗？”

　　  陈锋没想到老妈会跟姑妈说这事，只能扯谎说：“她这两天出差，不在秀州。”

　　  陈小霞这才点头说：“那还真不巧。本来我还想看看她真人呢。她照片你妈倒是给我看过，长得确实很漂亮。若是你也喜欢她的话，就听你妈的，早点将婚事定下来。你也老大不小，都三十了，连个孩子都还没有。”

　　  一听姑妈唠叨，陈锋就有些头疼，姑妈的性子虽然比自家老妈温婉一点，但也有爱唠叨的毛病。

　　  “妈，你就少唠叨几句吧。”表妹方敏倒是很仗义地出言给陈锋解围，“哥他自己心里有数的，三十岁其实也不是很老，何况哥现在是亿万富翁，肯定要精挑细选才行。”

　　  “你个小孩子知道什么？”

　　  陈小霞当即就训斥起女儿来。

　　  方敏不服：“我已经成年了，都上大学了，还小孩子呢？”

　　  陈小霞强力镇压：“在我眼里，你就是个小屁孩。”

　　  方敏噘着嘴表达不满。

　　  陈锋见此也连忙给她解围：“姑，我先带你们上楼看看房间，你们也忙了一天了，要不先去洗个澡吧。”

　　  “你说得对，之前还给这小屁孩忙的一身汗，先去洗澡。”

　　  说着，陈小霞就朝楼上走去，陈锋连忙帮她提着行李箱跟上。

　　  将她们带到准备好的二楼次卧，放下行李箱，陈锋就说：“我晚上还有点事，得出去一趟，你们不用管我。就当这里是自己家。”

　　  陈小霞还是通情达理的，当即点头：“好。你有事就去忙吧，也不用管我们。明天你就不用陪着我们了，忙你自己的事去。”

　　  “那我先走了。这是这里的钥匙，还有我那辆车子的车钥匙，你可以开。”

　　  陈锋将钥匙递了过去。

　　  陈小霞稍一犹豫，也就接过了过来，笑着伸手在陈锋脸上习惯性地轻轻拧了一下：“姑妈没白疼你。”

　　  这么大了还被姑妈当小孩对待，陈锋有些无语，但也有些温馨。

　　  “那你们先洗澡吧。我出去了。”

　　  陈锋连忙躲开，转身就走。

　　  出了别墅大门，陈锋当然就回了八号别墅。

　　  孙吴两女正在客厅看电视，见到陈锋回来，吴梦婷就问：“你姑妈安排好了吗？”

　　  陈锋点点头，先去厨房倒了一杯凉白开，咕咚咚地喝完，才又回来客厅这边，对吴梦婷说：“我姑妈见过你的照片。这两天你上下班，尽量不要跟她照面，我说你去外地出差了。”

　　  吴梦婷闻言不由皱了皱眉。

　　  感谢：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第513章 表妹入学免费阅读。https://xs.23sk.com 