    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　家里添了一头牛，那是一定要盖牛棚的。

    　　老周头在两个院子里逛了半天，最后选定了当初周四郎他们暂时住的茅草屋，现在是放着杂物的房间。

    　　他让几个儿子把里面的东西一清理，用火把里面的湿气烘一烘，再抱了不少的稻草进去铺好，弄的干净暖和，牛房就算弄好了。

    　　这可比周虎家里请人搭建的牛棚还要好。

    　　老周头志得意满的围着牛转了一圈，然后轻柔的抚摸它道：“现在天冷，住在屋子里暖和，不会生病，等到了夏天，我叫几个小子给你驱蚊虫，保管让你在屋子里也睡得香甜。”

    　　老周头深情的和它道：“所以你可一定要好好吃东西，好好干活儿呀。”

    　　老周头再走出周家时，脸上已经是一派淡然，隐隐还含着一丝得意。

    　　村民们竖着耳朵听了一晚上也没听到老周家揍孩子的动静，便只能收了看戏的心，第二天再见到老周头时便问起了赊牛的事。

    　　“金叔，我听周虎的意思，你们从县衙里占了大便宜了。”

    　　老周头就“呸”了一声道：“觉得是大便宜，你倒是去占啊，以为一个月三十六文的利息那么好给的？”

    　　村民们就嘿嘿一笑，悄声问道：“你家还真把牛给留下了？”

    　　老周头忍不住翻了个白眼道：“不留下，难道衙门还能给我退回去？这可是官衙的东西。”

    　　这倒是。

    　　“那你们家打算赊这账到什么时候？这一个月的利息可不少呢。”

    　　“里正也没说不许赊一天两天的，你们直接拿钱去还了吧，就当是给家里添了大件儿，好歹没亏利息不是？”

    　　“满宝也真是，这么大的事怎么没跟你们这些大人商量？”

    　　“周二不是跟着去了吗？也不是满宝一个孩子能做的决定吧？”

    　　老周头嫌弃他们闹哄哄的，道：“我家满宝说了，赊这一头牛我家不亏。”

    　　“怎么不亏了？”

    　　“我怎么知道，那一长串的算术我也看不懂，也听不懂，”老周头理直气壮的道：“反正不亏就行。”

    　　“那你不还赊的银子了？”

    　　“放屁，那是衙门的钱，我敢不还吗？”老周头道：“但我现在没钱，你们要是能借我一些最好，借不了，只能等明年再说了。”

    　　大家立即安静了一瞬，然后纷纷说起穷来，“是啊，去年大家的日子都不好过，这家里有余粮的都不多，更别说余钱了。”

    　　老周头早预料到这一点了，他隐隐有种感觉，自家现在的积蓄不敢说是七里村第三，但也绝对排在前十名。

    　　连他都不敢一下拿出钱去买牛，更别说其他人家借钱给他还债了。

    　　又不是生死大事。

    　　大家过足了嘴瘾，知道了自己想知道的，便各自告辞回家了。

    　　满宝下学回来路过，正好看见他们散去，便忍不住和关系比较好的几家道：“趁着现在犹豫的人多，你们也去县衙里赊一头牛回来使吧。”

    　　被鼓动的人家：……他们才不傻呢。

    　　满宝惋惜的看着他们离开，老周头将她提溜回家，道：“别乱说话，万一他们去赊了牛，回头还不上了咋办？”

    　　“啊？”

    　　“别啊了，”老周头没有就这事跟闺女解释太多，转开话题道：“年前你们不是说要在山上种女贞子吗？那种子啥的你们弄好了吗？”

    　　“您不是嫌弃费功夫，还不一定能活儿，不让我们种吗？”

    　　“那会儿家里做地里的活儿都干不完，哪有时间去挖坑种女贞子？可现在不是有牛了吗？”老周头道：“去，把你几个哥哥叫来，现在就进山里把那树的枝条给取出来，之前我听着，那东西插下去就行？”

    　　满宝道：“是扦插，我问过人了，基本上都能活。”

    　　“能活就行，去吧。”

    　　满宝便飞奔而出，去找几个哥哥。

    　　周大郎他们正忙活着堆肥呢，今儿一早，他们老爹就说，既然有了牛，那就多用心侍弄几亩田地，这样一来，为了不让肥不够用，还是得再堆一个肥。

    　　周大郎觉得山上的树枝都快要被他们撸秃了。

    　　所以一听满宝的话，周大郎等人就有一种果然如此的感觉，就连一向勤勉的周三郎都忍不住一屁股坐在地上，仰着脑袋看天空，叹气道：“总觉得买了牛也不是很省力。”

    　　四五六连连点头，也蹲在了地上。

    　　虽然不太想动弹，但第二天周大郎还是领着两个弟弟上山去挖坑了。

    　　在周大郎等人看来，女贞子本身就属于野树，所以要种它，当然是没必要把山开出来。

    　　他们就是想开，老周头也不会答应他们去费这个力气。

    　　所以他们只在屋后周大郎的山上找了一块泥土还算厚，又比较松软一些的地，把附近的荆棘砍了，或挖了，再挖个坑，把坑边的野草清理一下。

    　　然后把昨天傍晚折回来的女贞子树枝往里一插，倒点水就差不多了。

    　　满宝也只是给它们丢了一小把农家肥，没办法，D博士说的啥营养液她全都没有。

    　　反正那也是促进其发芽的液体，那她就不急着促进了，让它慢慢发芽呗。

    　　周大郎花了三天的时间才在山上挖了三十来个坑，把截成三十二段的女贞子树枝给栽种下去。

    　　并不是他们速度慢，而是因为山上杂树杂草多，哪怕只是挖个坑，清理一下坑边的树根杂草，那也花费不短的时间。

    　　而凌冽的寒潮也告一段落，一夜春风吹，第二天满宝就把棉衣给换了下来，然后就背着小书箱去上学，结果中午没到，外面就淅淅沥沥的下起春雨来。

    　　满宝往外一看就道：“要撒稻种了。”

    　　与此同时，钱氏也在看着这场春雨，回身吩咐小钱氏道：“把耙子都找出来，下午就去田里看一看，差不多可以撒稻种了。”

    　　老周头也道：“地里我和老大他们去弄，你带着老大家的把种子再挑一挑，豆种也要挑了，等稻种撒下去，豆子也要种起来了。”

    　　钱氏应下。

    　　老周头摸出烟袋，但没有抽，他看向周大郎，道：“走，咱去看看麦田。”

    　　那可是夏粮！

