    天斗城内，一道巨大的圆形七彩光柱从天而降，极为璀璨的元素之光，甚至将整个天地都渲染成了一片光芒的世界。

    不过直径一米的元素禁弹落下的瞬间，金银双辉在落下之中绽放光彩，伴随着这枚元素弹的不断震颤，强烈的能量共鸣引得整个天斗城都能感受到那股强大的波动。

    当这一股波动出现的刹那，天斗城各处的生灵都是感觉到了一种本能的恐惧，有种想要快速逃离的冲动。

    “轰隆～～～”

    伴随着最终的能量融合，金银两色的元素弹爆炸了，七彩光柱爆发了，亮光遮掩了淹没了一切，耀眼的光芒瞬间爆发，焱和玉元震交手的这一处广场内外顿时变成为了亮茫茫一片。

    恐怖的风云席卷四方，能量光波将天空瞬间染成了白炽之色，令得这一片地域长久的明亮，就在这样的明亮光彩之中，一声惨烈龙吟显得无比凄厉。

    蓝电霸王龙庞大的身躯在光芒之中坠落大地，玉元震在关键时刻选择了冲到那元素禁弹的落点试图阻止它的爆发。

    毕竟焱这一击完全是冲着人群密集的地方去的，哪个地方最多的还是他蓝电霸王宗的人，要是真让那枚元素禁弹完全爆发笼罩人群，那一片地域的所有人都活不下来。

    不过可惜的是，玉元震高估了自己的实力，他虽然有着不弱实力，但仓促之下压根无法做出太强应对，强行阻拦的后果就是自己承受不住被瞬间重伤，庞大的龙躯朝着人群压落而去，同时元素禁弹的光芒依旧还在爆发。

    “剑叔，骨叔，动手。”

    这个时候，人群之中的宁风致不出手也不行了，他唤了剑斗罗和骨斗罗一声之后，连忙召唤出自己的武魂。

    当那九个魂环萦绕的琉璃宝塔出现的刹那，在场的所有人都不免被震惊了一下，不过这个时候元素禁弹爆发在即，也没什么人在这个时候不识趣。

    轰～～～

    一道巨大的身影从地面之上飞了出去，那竟然是一只巨大的骨龙，正是骨斗罗古榕的第九魂技骨化神龙。在它背上，正是剑斗罗尘心。

    九彩的光芒从城头上射出，宁风致的九宝琉璃塔瞬间释放了所有魂技全力的增幅落在他们身上。

    当巨大的骨龙腾空撞入漫天光芒之中，无数光雨在空中四散飞溅，这两大斗罗在宁风致的加持下的联手之威，显露出远比玉元震更强的实力。

    巨剑横空，剑斗罗尘心身剑合一，从骨龙背上扑出，直奔天空的漫天光芒，释放出前所未有的斩天之剑，这一剑确实是他有生以来最为巅峰的一击。

    骨斗罗那庞大的身体更是直接朝着天空撞了过去，全身骨骼都释放着惨白色的光芒。

    这两位七宝琉璃宗长老已经将自己全部的魂力都爆发在了这一击之中，他们两个虽然都是极强，但更多是擅长单人作战，并不擅长群体能量攻击，此刻也只能竭尽全力。

    “轰隆～～～”

    惊天的爆炸响彻苍穹，天空之上那无尽光幕终于被一把巨剑撕裂，无数光芒化为光点消散在天空之中，这一道禁咒级别的范围元素攻击终于被两大斗罗联手覆灭。

    伴随着光芒的消失，焱的身影重新出现在众人的视线之中，飞龙机甲已经消失，此刻的他身披太阳光翼缓缓落地，气息似乎并没有多少变化。

    当这位不过魂帝修为的武魂殿圣子再度落地，在场的所有人都屏住了呼吸。如果说今日之前的焱只是武魂殿圣子，以智计闻名天下。

    那么今天之后，或者说在这一刻之后，他便是天下的至强者之一，最起码对两大帝国皇室而言，他的威胁甚至远比一般封号斗罗更高。

    焱迈步前行，沿途没有人敢挡在他的前面，他一步步来到了哀声一片的蓝电霸王宗众人面前，目视着那被众人环绕搀扶着的蓝电霸王宗之主玉元震。

    方才焱的元素禁弹虽然被剑斗罗尘心和骨斗罗古榕最终破坏，但那恐怖的能量风暴还有那坠下的玉元震，依旧是让蓝电霸王宗之人损伤惨重。

    一众魂圣之上的长老联手，方才勉强化解玉元震下坠的力道，但那一股强劲的冲击波也让他们各自带伤，其中又以正面接过元素禁弹初轮爆发的玉元震伤的最终。

    这一位当时被直接打出了武魂真身状态，要不是一众长老联手接住了他，这位封号斗罗可能落地的刹那就变成了一滩肉泥。

    此刻这些蓝电霸王宗的强者们见到焱的到来纷纷警惕，以玉罗冕为首的几个魂斗罗更是小心翼翼，随时准备拼命为他们的宗主抢出一条生路。

    “玉元震，你败了。”

    焱一路来到玉元震的面前，途中没有一个人敢于阻拦，当他淡淡的宣布这个结果之时，一众蓝电霸王宗的强者顿时感觉天都要塌了一样。

    劫后余生的他们后知后觉，原来在刚才的交手之中，自己的宗主，宗门内唯一的封号斗罗已经败了，那他们今日还能幸免吗？

    “老夫，老夫小看了你，如果不是你卑鄙的将那一招丢向了我的族人，我势必不会被打……咳咳咳……”

    玉元震一阵气急的争辩，可惜没说两句话就剧烈咳嗽了起来。众人看着他那一副尤为不甘的模样，也是感觉到分外凄惶。

    玉元震这话其实说的不算错，焱的那一招元素禁弹威力十足，但有个缺点就是难以命中强者，用来当做大范围摧城之招是没问题的，但想要用做专门格杀强者就很困难。

    强者们的感觉都异常敏锐，这种大威力的招数你方才蓄力，人家就能判断接不接得住，接不住的情况下，谁会选择去硬接呢。

    不过焱所施展过的两次元素禁弹，都算是没有落空，第一次打唐昊，这家伙正在爆大招，只能是选择硬刚，而这一次对付玉元震，他更是直接把招数丢向人群，让玉元震不得不接。

    “胜者为王，败者为寇，玉大宗主，你连这种浅显的道理都不懂吗。”

    焱对玉元震的话只是嗤笑一声，不屑道：“你有什么不服的，要真的说起来，你自己更是卑劣无耻。我与你要是同样的年纪，同样的修为，你扪心自问，能够在我手下撑住几招。”

    “你，你，你……咳咳咳……咳咳咳……”

    玉元震听了这话只是一阵气急说不出话，其实内心也是分外的尴尬，因为他心中明白焱说的其实是对的。

    今天这一战其实是他逼迫上门方才爆发的，要是换一个公平，甚至不需要相对公平，只要两个人都是封号斗罗，他都不敢找这位圣子一丢丢麻烦，见了就会绕着道走。

    “蓝电霸王宗围攻天斗城武魂圣殿，罪无可恕，武魂殿必须做出对应处罚。陛下，您觉得没问题吧。”

    焱冷冷的看了玉元震一眼，而后再度开口，不过这一次他说到最后，看向的却是人群的另外一个方向。太子雪清河的身边，雪夜大帝轻车简从方才到来，听到焱的话之后连忙下了马车。

    “圣子所言，极是，极是……蓝电霸王宗确实需要惩罚。不过我想这件事或许有什么误会，或许玉宗主是受人蒙蔽，而那些蓝电霸王宗的魂师，也多是奉命行事。”

    雪夜大帝显得有些慌乱，刚才路上爆发的那一团光芒，可着实是让这位老人吓了一跳。不过他毕竟是一代雄主，很快就调整好了状态，“圣子殿下，我觉得这件事还可以商量一下。”

    “不必商量了，玉大宗主带人围攻我武魂圣殿，想要威胁我还动了手，这件事证据确凿，没什么可调查的。”

    焱压根没有多和雪夜大帝说话的兴趣，转而再度看向了蓝电霸王宗的一群人。此刻的他们心中惶恐不安，虽然他们看着人群更多，但就焱刚才那样的招数，多少人都不够人家杀啊。

    “当年昊天宗犯下错误，选择了闭门封山，蓝电霸王宗玉氏一族，今日同样犯下大罪。”

    焱目视着蓝电霸王宗的一群人，一字一句的宣布着对他们的处理结果，“自今日起，蓝电霸王宗解散，麾下所有魂师及家眷务必前往武魂殿登记造册，胆敢遗漏者，族诛。

    蓝电霸王龙武魂玉氏一族迁居武魂城，二十年之内不得离开武魂城半步。麾下所有魂师，听从武魂殿安排。”

    “我们要被抓到武魂城能有什么好下场，绝不接受。”

    “我们不能同意，武魂殿欺人太甚。”

    “武魂殿这是要把我们断根，和他们拼了。”

    ……

    焱的话音刚落，一众蓝电霸王宗的魂师俱是反应激烈。包括玉元震和玉罗冕在内的众多高层更是一片愤然之色。

    焱现在这一手，可比当年对昊天宗狠多了，昊天宗只是封山归隐，嫡系得以保存，只是各部支脉被武魂殿收编。

    可这一次对待蓝电霸王宗，焱干脆就是直接将它整个肢解，姓玉的通通押到武魂城关押，剩下的各部支脉整册收编，压根不给他们留一点机会。

