    见娜美挽着李牧往里走。

    之前在舞蹈学院门口见过李牧的同学们顿时一阵鬼哭狼嚎的惨叫：

    “哇，妙妙！你不够意思呀！”

    “娜美，你个小浪蹄子，下手怎么这么快！”

    “不行，季妙妙！我过生日的时候，你必须也送我一个男朋友！”

    李牧被这群帝都电影学院的美女们搞的晕头转向，一时间摸不着头脑。

    被强行按在主桌位，娜美杏眼一瞪，对落座的同学们叫道：

    “都闭嘴，一会儿谁要是给我穿了帮，别怪我跟她翻脸哈。”

    季妙妙走上前，一把从李牧那里抢过一个手提袋，里面装的限量款的LV手包，递给娜美说道：

    “今天发行的限量款手包，我之前一直想要，可惜店里就一个……”

    说是递给娜美，实际上季妙妙在手里攥地死死的。

    娜美嘿嘿一笑，一把抢了过去，嘴上还道：

    “拿来吧你！”

    季妙妙气的鼻子都歪了，气鼓鼓地坐在了李牧旁边的位置，抱着肩膀装生气。

    来之前，李牧心中早就有了腹稿，他从手中拿出一个巨大的白金色手袋，他对化妆品不太懂，是按照季妙妙的推荐买的。

    娜美接过套盒，惊喜说道：

    “呀！是宙斯的化妆品套盒！谢谢你宝贝。”

    不少同学都开始起哄道：

    “哎呀，我想要。”

    “我也想要。”

    李牧微微一笑，开始跟圣诞老人一样分发礼物。

    他站起身来，拿着一套海蓝之谜的套盒递了过去说：

    “谢嘉悦小姐姐你好，感谢你平时照顾小六。”

    “你是叶静然吧，在妙妙的寝室排老三，我为你准备了这个，不知道你喜不喜欢。”

    接着，李牧准确地叫出了季妙妙身边的每一位朋友的名字，并且准确的递上了不同的礼物袋。

    里面有潮牌手表，口红套盒，香水等等，仿佛与班上的每一位同学都相当熟悉。

    在娜美其他朋友看来，李牧仿佛隔壁般的同学，对她们了若指掌。

    礼物虽小，但李牧一个名字都没叫错，心思细腻，让坐在一旁的季妙妙感觉幸福满满。

    李牧回来，就是好！

    像圣诞老人一样，快速送出了手上该送的全部礼物，李牧迅速和季妙妙的同学好友打成一片。

    这是娜美的生日宴会，作为主人的她感觉有面子极了，搂着李牧的胳膊更紧了几分。

    随着菜品开始一样样的上来，宴会正式开始，吃饭间，李牧给一旁的季妙妙发信息道：

    “这是什么情况啊？搞得怎么跟我过生日似得。”

    季妙妙回应说道：

    “娜美虽然表面又纯又御，实际上喜欢女孩，这两年她一直找男孩子处对象，实际根本没和人家睡过，为的就是挡相亲。”

    “在她眼里，你就是一个两脚兽，可别自作多情。”

    李牧愕然到了极点，想不到这么漂亮的小姑娘，居然是个啦啦？

    季妙妙接着打字说道：

    “她家里背景不错，实际还有个哥哥，她就成了联姻工具，娜美表面风光，其实很可怜，一会儿会来个斯文败类，你霸气一点，最好帮她搅和黄。”

    “这好吗？”

    李牧有点迟疑，毕竟这事儿跟他们家没啥关系。

    吃了口菜，季妙妙俏皮地发过来个表情包说道：

    “娜美平时对我特别好，刚上大学那会儿，有男生过来纠缠我，都是她帮我摆平的。牧牧，这不会给你惹太大麻烦吧？”

    其实早在车上的时候，娜美就和季妙妙商量过这件事了，只是季妙妙虽然不太情愿，却还是为了姐妹捏鼻子认了。

    李牧微微一笑，回复说道：

    “既然我家小六子都开口了，那我这就算奉旨泡妞，心放肚子里吧，这点小事儿不在话下。”

    两个人正打字聊天，这时候隔着王府大院，两桌同学就听见了发动机轰鸣的巨响。

    接着，紧紧搂着李牧的娜美附到李牧耳边轻轻耳语：

    “小哥哥，一会儿我要是做得过分了些，你别介意，一定不会给你惹太大麻烦的，等这事儿过去了，回头娜美给你赔礼道歉。”

    就在娜美和李牧说悄悄话的时候，一个身穿酒红色衬衫，外套白色西装的年轻富二代，甩动着车钥匙走了进来。

    跟着他进来的，是两个狐朋狗友，以及推着六层蛋糕车的侍者。

    见到本该是他坐的位置，被别的男人占了，并且两个人还亲密无间地说着悄悄话，富二代摘下茶色魔镜，露出了一个意味不明的笑容。

    “娜美，你糊弄我能不能起码花费点心思，找这么个普通人替你挡驾，你以为我会相信？”

    谢嘉悦皱着眉头说道：

    “樊向东，今天是娜美的生日，你就非得今天过来闹？”

    两桌子人都停了吃饭，纷纷朝着门口的白色西装富二代看去。

    樊向东哈哈笑道：

    “谢嘉悦，你家还欠着我家一点二亿的工程款呢。好好吃你的饭，别给我谢叔叔惹麻烦。”

    谢嘉悦虽然是个火爆性子，可这事儿她还真不敢多插嘴。

    季妙妙不爽说道：

    “樊向东，有权势的富二代我见过不少，但像你这么人渣的，我还是第一次见。”

    “你要什么样的女人没有？为什么非得盯着我们家娜美不放？”

    樊向东砸砸嘴说道：

    “妙妙，你这话说的不对，谁说我樊向东想睡谁就睡谁？”

    “我倒是挺想睡你和你姐的，但可惜谁都知道沈蔓歌是商在言的禁脔，整个华国没人敢碰。”

    “不过既然你那么喜欢多管闲事，那你陪我睡一觉，我马上跟家里提，再不找娜美结婚。”

    娜美终于忍不住了，她站起来说道：

    “这是我的生日宴，樊向东你要参加就参加，不参加就滚。”

    樊向东无所谓的耸了耸肩，一副吊儿郎当的模样说道：

    “参加，我未婚妻的生日宴当然得参加。”

    说着，他似乎懒得再搭理季妙妙，直接走到闷不做声低头吃饭的李牧身后，拍拍他的肩膀说道：

    “兄弟，搬着你和你的凳子现在就走，我当今晚上没见过你这么一号人。”

    李牧抬起头来，感兴趣说道：

    “刚刚你提到的商在言是谁？”

    听到李牧的话，三个人先是一愣，顿时仿佛听到什么特别搞笑的笑话一样，哈哈大笑起来。

    “连商在言都不认识，你就敢坐在这个桌子上吃饭？佩服，你胆子不小。”

    “好心好意劝你一句，不是这个圈子的人，就少掺和这里面的事儿，出门在外少给自己惹麻烦是门儿哲学。”

