    王逸向来都不是一个会委婉说话的人，遇到这种天降横祸，自然更加不会客气，直接火力全部覆盖，把那些跟着张某一起狂吠的人，全部骂了进去。

    见到王逸直接开炮，而且直接律师函警告，那些祖安选手瞬间就怂了，开始苦口婆心地劝导王逸。

    “王总，佛说因果循环，报应不爽，我们吃素就是在为下辈子行善积德啊。而且吃素对身体也很有好处的。比如说我，已经吃了五年素，身体一直很好，连感冒都没有过。而且我还坚持放生积攒福报。不如你也跟我一起，少杀生少造孽吧。”

    这种言论顿时就把王逸给整笑了：“好家伙，在水里面放生陆龟的就特么是你们这些睿智吧？你们知不知道就是因为你们特么瞎几把放生，造成了多少生态灾难？佛遇到你们头都大了。所有把希望寄托在下辈子的，都是这辈子活得连狗都不如的卢瑟。”

    要说祖安，估计没有人是王逸的对手，毕竟他是个祖安区钻石选手，一般的人还真顶不住。

    王逸的粉丝，并不比张某人少，而且都是理智粉，现在看到王逸带头开团，他们一个个都跟过年了似的，战斗力全开，各种经典语录层出不穷，将那些只敢躲在暗处瞎逼逼的键盘侠们喷得怀疑人生。

    张静静发那样一个微博，纯粹就是一门生意罢了，是主人布置的任务。当她看到自己的微博一下子多了几万条骂她的评论，而且还叫着要严查她的资金来源的时候，她顿时就慌了，赶紧联系背后的资本。

    “老板，那个王逸带着他的粉丝过来冲我的微博了，怎么办？我听说王逸可是亿万富翁，而且特别小气，属狗的，睚眦必报。”

    “你怕什么？我们把你捧起来，自然不会随便放弃你。他王逸有钱，难道我们就没有吗？总而言之，你按照我说的去做，我保证你一点事情都没有，以后还能赚到大把的钱。要知道，我们可是受国际保护的，我们现在做的是正义的事业，是为了整个地球！现在你先示弱一下，你的粉丝自然会帮你出头。”

    “好的。”

    张静静毫无疑问是一个合格的演员，因此装起可怜来，也是信手拈来。她重新发了一个微博，起手就是九张各种动物在流泪的照片。然后下面配文：看到这些图片，你们还忍心拿起屠刀吗？动物也有真情实感，希望大家能够换位思考，以后尽量少吃肉，因为这样既不环保，也不健康。过多摄入肉类，会引发肥胖、高血压、脂肪肝等等疾病。

    随后，她还在微博下面直接@王逸，说：“王先生，我首先要为我的粉丝的不理智行为向你道歉，是他们曲解了我的意思。建设一个低碳环保绿色的地球，应该号召全人类共同努力。王先生，你作为号召力巨大的公众人物，应该更加有担当才对，不如一起加入我们吧。”

    王逸是真没想到，这个叫张静什么的，被冲了之后不但不收敛，居然还敢骑脸输出。

    “姓张的，就你那九年义务教育漏网之鱼的水平，就不要在这里玩什么文字游戏了。我吃个肉就叫没担当了？我有没有担当是你来定义的？吃素还是吃肉，这完全是个人喜好问题，什么时候上升到道德层面了？而且你自己吃没吃肉你心里面没点B数？要是你忘记了的话，我帮你回忆回忆。”

    然后，王逸直接发了几张图片。

    一张是张静静在吃火锅，桌子上摆满了各种肉类。王逸配文说：“老张，这桌子上面的是什么啊？不会都是你的素肉吧？”

    第二张是张静静在吃烤肉，图片上面还有张静静自己的配文：“发现一家超好吃的烤羊排，外焦里嫩，肥瘦相间，最重要的是一点都不膻，拍一张送给还没吃晚饭的朋友们。”

    王逸说：“老张，你这烤羊排也是素的吧？肥瘦相间啊。不过连膻味都没有，看来制作水平不行啊。我这里倒是有一款素羊肉，膻味很足，给个地址我给你邮寄一箱，真正的大豆制品。”

    王逸接连爆出张静静的各种吃肉黑料，可谓招招暴击，特别是后面那个带货，喜剧效果直接拉满。

    “王总一如既往地牛逼啊。”

    “老张这是遇到对手了。”

    “简直就是吴京打周董——精彩绝伦！”

    “奇怪的歇后语增加了。”

    王逸的暴击，直接打得张静静无言以对，她索性开始了一哭二闹三上吊模式，自拍了一个哭得稀里哗啦的视频，然后哽咽着说什么就是想为那些受到伤害的小动物发生而已，怎么就怎么难呢？没有什么动物是生来就想被人吃掉的，我们人类位于食物链顶端，应该要更加同情和博爱……

    言下之意还是在说王逸没有同情心冷血什么什么的。

    毕竟是顶级演员，再加上风韵犹存的颜值，这一场哭戏，瞬间为她拉回了不少人气，那些狂热粉们都心疼得跟个什么似的，当下加足马力，对王逸进行疯狂输出，局面瞬间还扳回来不少。什么律师函警告，在自己的爱豆面前，那都不值一提了。

    为爱豆生，为爱豆死，为爱豆奋斗一辈子。为爱豆痴，为爱豆狂，为爱豆哐哐撞大墙。

    你连牢都不敢坐，你还说你爱它？

    张静静看自己的把戏有效果，更加变本加厉，那叫一个煽情。

    王逸不由得倒吸一口凉气，实在是有些想不通。

    按道理说，这张静静也算是知名演员了，她也不缺钱啊。国外这些NGO能给她多少钱啊？让她这么卖力宣传？

    不管最后的输赢，这张静静人设已经崩了啊，基本上都是半社死状态了。

    它到底在图什么呢？

    正在为蔡家美食城的未来发展愁得焦头烂额的蔡扬，躺在床上刷着微博，偶然之间看到王逸跟张静静两个人之间的骂战，当即兴奋得不行。

    我靠，这么好的素材，不利用一下那还是人么？

