    宙斯的老脸有些绷不住了。

    这算什么？

    身为这个世界的最强者，身为十二主神的领袖，他想要插手，迎来的居然不是欢迎，反倒是被排挤了？

    那陌生的声音直接无视了他的身份，就像是在呵斥一个寻常凡人。

    一点都不给宙斯面子。

    还有秦逸尘的话，虽然说得委婉了几分，但这话翻译过来，和对手的意思不就是一样的么。

    管你是谁，是不是宙斯，哪里凉快哪里呆着去。

    别来碍我的事。

    这样被人轻视，宙斯一声冷哼。

    “听说风你在这里和人做君子协定，只以野神级别的实力抗衡，我这大老远的赶过来，只是为了给你们做一个裁判。”

    “谁要是敢动用野神级别以上的力量，别怪我不客气。”

    “当然，你们两可以持反对意见，后果自负。”

    宙斯强行给自己安排了个留在这里的身份。

    秦逸尘有些无奈，宙斯愿意留在这里，对他而言当然是好事，以宙斯的能力，救下他肯定是没有什么难度的。

    但是，对被抢走了身体，魂魄只能躲在战器法阵内的马特而言，那就是灭顶之灾。

    只要露一个不开心，他的小命可就不保了。

    宙斯的手段再快，能快得过别人一个念头？

    秦逸尘向后退了些许，和露拉开了距离。

    “你意下如何？”

    露控制着金属身躯，对着天空的宙斯竖起中指。

    “谁特么叫你多管闲事的，信不信老子改天剁了你的狗头！”

    露现在可谓是怒火上涌。

    但露也很清楚，宙斯的出现，给了他从秦逸尘的进攻节奏中挣脱的机会。

    这中指，既是对宙斯的蔑视，也是对他多管闲事的不屑。

    我还需要你宙斯不经意之间帮忙？

    对付一个野神级别的人而已，不需要！露现在对宙斯可谓是没有一丝一毫的好感，忽的，他转过头，对秦逸尘说到。

    “小子，一起联手把这家伙做了如何？”

    这突然间冒出来的话，让秦逸尘的嘴角狠狠抽动，他的身子顿时消失无踪，下一刻，秦逸尘已经出现在了露的身后。

    露不屑的一声冷笑。

    这种手段，他已经见识过太多次了。

    一把扯下肩头的战旗，对准身后的位置猛刺而去！只是刺出去之后，露的目光不再在身后停留。

    意识飞快的扫过四周。

    “让我猜猜是从哪里出现的进攻，你下一步的进攻，左手边五次，右手边三次，下方一次，正面两次。”

    “算了，我随便猜一个吧，反正，你只是我手中的玩偶罢了。”

    虽然明知自己是被秦逸尘的进攻牵着鼻子走，但露很清楚，他不可能落败，他只是在等，等秦逸尘一次失误而已。

    有句话怎么说的来着，你可以压制我千万次，但你不能有一次失误。

    这就是秦逸尘和露交锋的真实写照。

    露可以任由秦逸尘进攻，但他靠着自己的实力，早就立于不败之地。

    秦逸尘所有的举动，都不过是在苟延残喘罢了，只需要一次失误，就是他秦逸尘的覆灭之日。

    左边。

    露选择了进攻次数相对较多的左手边，他相信每个人都有自己下意识的习惯。

    目前，秦逸尘最常出现的位置，就是左侧。

    一拳打下，可拳头什么都没有触碰到。

    露的眼中带着几分失落。

    “没猜对。”

    就在这个时候，忽的，露猛地转过头，因为在他的后背传来一阵撞击！“你！”

    露猛地转过头，死死盯着已经被战旗洞穿了胸口的秦逸尘。

    “你疯了！”

    秦逸尘的眼中难得的绽放着光彩，一手按在露的后脑勺上，就像是一只粘人的章鱼，死死的禁锢在露的身上。

    露恼羞成怒。

    这算什么？

    好歹大家都是野神级别的强者，居然用这种泼皮无赖打架才会用的手段。

    “野神的颜面丢被你丢干净了！”

    露一声低吼，看准秦逸尘从他后背伸出来的手，一记肘击。

    咔！清脆的声音之后，秦逸尘的手臂软绵绵的垂向下方。

    但秦逸尘没有松开，脑袋狠狠撞在露的后脑勺上，坚硬的金属顿时传开一声闷响。

    “你在找死！”

    露简直是怒火上涌，秦逸尘在必败的局面下，用这种泼皮无赖的手段，不就是在嘲讽他么。

    没有一点点强者应有的尊严，违背许诺不说，还想着斩草除根？

    相比较而言，他的举动更加的没有尊严。

    狠狠一拳打断了秦逸尘的腿，一把将秦逸尘从身上拽下来，狠狠的砸向地面。

    露气得狠狠一拳砸在自己的胸口。

    “风！这是你自找的！”

    “今天我必须杀了你！”

    宙斯一见事情不妙，正想要出手的时候，脑中突然间传来秦逸尘的低吼。

    “走！”

    “你要是不走，今天我必死无疑！”

    “相信我！”

    宙斯在短暂的犹豫之后，一闪身消失无踪，甚至还不忘将智慧女神雅典娜一并带走。

    不过一息时间，宙斯已经回到了奥林匹斯主神星域，在宙斯圣殿内，一脸严肃。

    “传我命令，十二主神立刻前来，现在，是时候做一点事了。”

    “要是风没有回来，我们就杀过去给风报仇。”

    在宙斯的脑海当中，分明有着一张星海图，在里面，标注了露他们的营地位置。

    作为一个合格的两面间谍，秦逸尘理所应当的将露给出卖了。

    也说不上出卖，这星海图是靠着秦逸尘对传送法阵的理解，一路上推演出来的，星海图更是秦逸尘自己得到的东西，和其他人没有任何一点关系。

    秦逸尘知道，也只有这样的东西，才能让宙斯离开。

    毕竟，对宙斯而言，这些对手才是他最大的威胁。

    在宙斯前脚刚走，顿时，露的怒吼声消失无踪。

    他敲了敲自己的脑袋，在原本囚禁马特的法阵当中，早已是一片空荡荡。

    露缓缓放下了手，盯着下方深坑中的秦逸尘，杀意凌然。

    “你，激怒了我。”

    露之所以敢和秦逸尘大战，就是靠着这具身体里寄存的意识，就是靠着这个人质，他才能确信秦逸尘是处在他的控制当中。

    但现在，人质没了。

    秦逸尘又一次陷入了不可控，不可预知的状态。

    

