    “元泽，就这样吧，相信之前我就跟你说的很清楚了，这一次遇上你，我很幸运，就这样吧，今后若是有机会，我一定会给你报酬！”

    “至于今日，我需要马上离开！”

    说着，容梅便是要推开男人的手臂，但是此时的元泽双臂如同铁箍一般，难以挣脱，

    容梅不禁心中产生了一股恼意，“元泽！”

    声音很大，让原本安安静静坐在驾驶位，不敢出声的司机都是浑身一颤。

    但是元泽就像是没有任何的感觉，甚至于将唇瓣凑近了容梅，“今天是你自己闯进我下定决定重新开始的生活的，现在你跑不掉了，我要你永远都在我身边！”

    声音低沉坚定，不容反驳。

    终是，元泽动了起来，丝毫没有放开容梅的意思，抱起女人便从门童拉开的车门走了出去。

    “你这是做什么！”

    容梅难以置信，元泽会做出这样的事情，她能够明显地感受到四周射过来的视线，那种不适和紧张，让自己的心不住地砰砰直跳，羞得她立马将钻进了元泽的怀中。

    元泽的眼角浮现出了些许的欢愉，看着容梅小女孩般的娇羞，让他似乎回到了当初还在权家的时候的场景，他和容梅，就像是一对正常的夫妻一般，互相相爱，互相逗趣，那个时候的他们是多么的欢乐啊。

    但是所有的一切都将会破灭，他和她最终还是分道扬镳，现在，容梅却是在自己正好下定决心的前一天来到了自己的身边，这似乎就是天意，让自己和她永远在一起，正好，现在的容梅也离开了元城，离开了权家，失去了那么多的束缚，和自己在一起不是理所应当的吗？

    抱着容梅，径直走向了电梯，此时不知道是不是因为自己和容梅的行为，这台电梯中只有他们两人。

    缓缓地低垂着头，仅隔着不到一厘米的距离，对着容梅的脸颊，他都能够看清楚，女人脸颊之上依旧残存的细微绒毛，透明的，很是可爱。

    “容梅，我们进电梯了！”

    容梅只感觉到自己的脸颊之上一股温热的气体扑面而来，携带着无尽的痒意，让她忍不住地逃离，同时撩拨着自己的心弦。

    慌乱地抬起头，看到的便是元泽对着自己温柔笑着的神情，令人沉迷。

    “放我下去！”

    女人的声音带着些许的燥意和虚张声势，曾几何时，在这段关系之上容梅是占据着绝对主导地位，而现在，却因为男人的一句话，就这样面红羞燥。

    眼中闪过些许的恼意，强壮镇定地狠狠瞪着元泽。

    元泽却没有丝毫的改变，神情依旧温和地笑着，让容梅觉得自己这副模样，更像是在情侣之间的无理取闹。

    无奈，容梅只能够垂下眼眸，任由男人抱着。

    “你带我过来做什么，你知道现在我处在什么样的危险之中吗？我不想将你也连累！”

    语气平淡，似乎并没有任何的急迫。

    而相对的，元泽也未曾改变一直表露在外的神情，“我不担心，只要能够和你在一起，我就觉得很好！”

    “今天是你自己闯进我生活的，我必须负责，看你这样，不如就现在这里住着。”

    “至于今后，我会好好安排！”

    元泽的声音沉稳，这些在他遇到容梅的时候就已经想好，上一次离开之时，容梅留给他的资金很是充沛，足够两人好好地生活。

    缓步走出了电梯，来到了房门前。

    “怎么？”

    容梅疑惑，怎么还喜欢上了面壁思过，站在房门口不动呢？

    “我钥匙不在手上。”

    元泽的神情有些尴尬，喷洒在容梅脸上的热浪倒是毫不客气。

    “你！”

    容梅无奈，左右躲避着男人的袭击，“赶紧把我放下来，找人来开门！”

    “不！”

    元泽很快便反驳，在容梅的怒视下，嗫嚅出了几句，“钥匙在我裤兜里，你帮我拿出来吧！”

    什么？

    容梅似乎是在好奇，自己刚刚是不是听力出了问题，怎么听到了一个傻子在说话，“你不会将我放下来再开门？”

    “不行，我就是要抱着你！”

    元泽这倒是声音极大，满脸的坚定，视线紧紧地盯着容梅，似乎是在防备着女人会趁他不注意翻身下来。

    无奈，容梅的心底却还是隐秘地泛着甜。

    狠狠地瞪了男人一眼，无奈地伸出一只手，“好好抱着！”

    语气很是不满，手掌在男人的腿部不断地磨蹭，眼角的余光看得出元泽在艰难地忍耐，眼角的红润在肉眼可见地变得红润，终于，容梅摸到了口袋的边缘，视线猛地突然地转向了男人的视线，眼中带着些许的笑意，“这就忍不住了？”

    元泽立马咬牙，暗自吸了一口气，但是却不知，现在的他将容梅抱在怀中，有什么样的动静，是她感觉不到的呢！

    “什么忍不住？我只是看着你，就感觉到心情激动！”

    容梅冷笑了一声，并不理会男人的调戏，自己能够让他这样地肆意，也不过是因为考虑到当初自己那般决绝地让他离开，伤害了他，想要好好地弥补罢了！

    将手插。入男人的裤兜，摸到了那片房卡。

    饶有趣味地伸出一只手指，缓缓地隔着一层布料对着男人的肌肤缓缓地摩擦，直至感受到了抱着自己的双臂在不由地缩紧，就忍不住地笑了起来，“哈哈哈。”

    不再逗弄，看着元泽这般通红的脸颊，最终反手将门打开。

    元泽也不好在外面行动，只能够连忙走进了屋内，将房门关上，快步走到了沙发前，将女人轻柔地放置在上面。

    但是此时的容梅情况并不是很好，许是刚刚笑岔了气，脸色有些苍白，紧抿着唇，默不作声。

    元泽察觉到异样，连忙蹲下身子，伸出手在女人的后背上轻轻拍打着，“怎么了？”

    容梅并不想说话，反而伸出手想要将男人的手挥开，站起身来，就要去寻个厕所。

    “容梅！”

    不想，女人被元泽猛地拉扯住，一个踉跄，便是松开了嘴，鲜血从嘴角很快地流出，眼中闪过些许的慌乱，元泽很快便将女人抱住，心忧地看着容梅，“容梅，你到底是怎么回事？”

