    麦克坦，也就是蜘蛛帝国的女王。

    这个名字早在多少年前就没有人敢叫了，也就是玛丽西亚，本身实力强大的同时，又和蜘蛛帝国有着深切合作关系，才敢这么叫她。

    双方的合作关系非常诡异，她们是为了一个共同的目标而合作，但是双方之间又相互警惕。

    因为双方都清楚，真正达成了目标，那么她们顷刻之间就会变成敌人。

    但同时，她们也清楚，在这个目标没有达成之前，任何一方的力量都是不可或缺的。

    所以，玛丽西亚在这种危急时刻，才会毫不犹豫的喊出蜘蛛女王的名字，想要让她出手相救。

    她相信，以蜘蛛女王对于自己的戒备，完全有可能一直都在盯着自己。

    果然，一只体型巨大无比的蜘蛛突然从天而降，抓住玛丽西亚，就准备逃跑。

    饶是以周明的本领，竟然也没有发现这只蜘蛛是在什么时候出现。

    但是他岂能让目标逃走？

    踏前斩！

    周明立刻使用出这个瞬移技能，锁定任何一个法术攻击范围之内的目标，都能够瞬间移动到对方面前。

    他以玛丽西亚为目标，直接瞬移到两位女王面前。

    张手，一道白金色的剑气瞬间飞出，直接砍中那巨大的蜘蛛。

    大自在玄金剑气的威力，自然不是这一个十三层世界的小小蜘蛛女王能够挡得住的。

    剑气一发，立刻就将蜘蛛女王的身躯斩断。

    扑通！

    已经被带起来的玛丽西亚，又掉到了地面上。

    “该死！该死！”

    玛丽西亚一看自己跑都跑不掉，连连怒骂，随后像是发了疯一般，从法杖之中射出无数的紫色能量弹。

    但是这种攻击对于周明来说，根本不算什么。

    随便闪躲几下，就能够解决掉。

    一张手，那一道解决了蜘蛛女王的白金剑气，转过一道弯，划过玛丽西亚的身躯。

    这位暮光精灵的女王，便直接被划为两半。

    周明转身便要离开，但刚刚飞出去十米左右，却突然转过头来，便看到那两具尸体散发出浓郁的紫色光辉，然后突兀的消失了。

    “嗯？没死？这都没死？”

    周明惊了。

    这种魔幻的世界，果然和自己之前经历的那些武侠世界不一样。

    身躯直接被斩为两半，居然还没死透？！

    他回到原地检查几番，并没有发现什么线索，只能转身飞向战场，心中却将这件事情牢牢记住，作为教训。

    伴随着自己轮回塔层数的不断提高，各种稀奇古怪的技能，各种强大莫测的人物，都会不断的出现在自己眼前。

    身躯被斩断，用自己以前经历的一切经验来看，对方都是必死无疑。

    但恰恰是这个世界，不能用以前的经验来判断。

    这才导致了这一失误。

    不过，以后的话，怕是不会了。

    周明将这个教训记在心中，以后若要杀敌，还需下手更狠一些！

    失去了玛丽西亚的指挥，本来就处于弱势的暮光精灵很快就溃败下来，哪怕有那一千暮光狂信徒召唤来的五万大军，也是一样。

    傍晚时候，整个王都已经完全被三方联军控制，不过在听到玛丽西亚没死的消息，几位英雄和诸多将军的脸色都不太好看。

    但是听周明讲述此事之后，众人却是面色大变。

    “身躯完全被斩断，居然还能活着？不可能吧？”

    “林雷法师，您确定没有看错？”

    周明道：“我当时也以为她们死了，转头却发现尸体不见了，所以才有了这样的推断。但具体事实如何，我也不太清楚，巴克，雷格森，暮光精灵，或者是这片大陆上，有那种在身躯被斩断之后也能存活下来的魔法吗？”

    雷格森摇摇头，巴克却犹豫一番之后，道：“暮光精灵应该没有这样的魔法，但是蜘蛛帝国的话，却不一定……我曾经也听说过相关的传闻，只是没有亲眼见过。当时还以为只是那些疯狂蜘蛛的臆想，没想到居然是真的。”

    雷格森心有不甘，道：“那现在，应该怎么办？”

    艾瑞文道：“跑得了蜘蛛女王跑不了蜘蛛帝国，我们现在已经拿下暮光精灵王国，但是那蜘蛛帝国也是战争的重要参与者，我们也要对他们进行报复！

    所以接下来最重要的是向蜘蛛帝国进军，让他们为之前的战争付出代价。玛丽西亚她们，或许现在就在蜘蛛帝国之中！”

    众人闻言皆是点头，赞同艾瑞文的话。

    迪纳斯王子问道：“那么，蜘蛛帝国在哪里呢？之前查看地图的时候，似乎没有看到啊？”

    “这……”艾瑞文顿时说不出话来。

    周明一愣：“你们……不知道？”

    “额……是的，虽然所有人都知道了这片大陆上存在着一个蜘蛛帝国，但没有人知道蜘蛛帝国在哪里。传说，它们是在地下建造属于他们的王国。”

    传说？

    周明一时无语。

    这一刻，他突然觉得精灵王国的遭遇，完全是罪有应得。

    整个大陆上只有三个王国级别的势力，按道理来说，精灵王国肯定要对其他的两个王国严密戒备。

    结果，就这？

    连蜘蛛帝国建造在哪里都不知道？

    到头来，给一句‘传说’，这玩意是能够根据传说判定的吗？

    地图摆上，众人围着地图开始研究。

    精灵王国不愧是这片大陆上最强的势力，曾经自然女神创建的王国，这张地图虽然具体来说比较模糊，但还是包括了整个大陆的基本地形。

    地图上面，绝大多数的地方在场众人都知道归属于哪个势力，但唯有那么一片山脉，却是空白。

    这里说的，就是暮光精灵王都背靠的那一片山脉。

    迪纳斯王子问道：“这片山脉之中，属于哪一方势力？”

    艾瑞文道：“这片山脉里面是我们精灵族的祖地，当初自然女神建立王国，其中第一座城市，就是建设在这片山脉里面。”

    “哦？那为什么现在改了呢？”

    “这个问题，我来回答吧。”

    巴克站出来说道：“女神冕下建立的城市，并不是普通的城市。你们看到的这片山脉，实际上是一片环形，正中间是一大片盆地。但是，女神冕下在这盆地的上空，建立了一座与山脉平齐，漂浮在半空之中浮空城池！”

    这种远古传说，别说异世界来的周明，北大陆来的迪纳斯王子，就算是本大陆的精灵们，也很少有人听闻。

    “不过，后来女神冕下离开，这一座浮空都市便渐渐出现了问题，许多土地莫名其妙的失去浮空能力，掉落到下方去。一开始只有一块两块，后来实在是太多了，整座城市有三分之一的土地都掉了下去，而且是东一块西一块，十分的不规整，这就使得整座城池到处都是空洞，城中居民一不小心，就有可能掉下去。

    因为这种情况，当时的精灵王才决定举族搬迁，离开那座山脉，来到下面的大陆。

    那个时候，精灵和暮光精灵还是和谐共处的，只是后来产生了巨大的矛盾，暮光精灵脱离整个精灵族，在仙境森林这里建立了暮光精灵王国。”

    后面的事，不用巴克说，他们也大概了解。

    地图上面，山脉处于地图的最西方，精灵王国在东方，而仙境森林和暮光精灵王国却在山脉和精灵王国中间。

    精灵们若是想要回到上面去，看看那一座浮空城，就必须要穿过整个暮光精灵王国。

    以这两族的关系，这显然是不可能的。

    所以，那座山脉之中的情况，浮空城现在如何，恐怕没有一个精灵清楚。

    周明道：“从地图上来看，蜘蛛帝国所处的位置，最有可能的地方，就是这里了。我去探查一番吧，如果这里也没有，那恐怕真的就只能按照传说，去地下寻找了。”

    几位精灵心里虽然觉得不可能，但也没有开口说什么。

    只是去查看查看罢了，没有什么大不了的。

    周明便离开王都，化作一道清风，飞向后方山脉。

    越过一座高耸入云的山峰之后，周明便看到了那一座浮空都市。

    正如巴克所说，漂浮在半空之上！

    不仅如此，这座城市的面积极大，达到足以容纳上千万的精灵居住。

    过了这么多年的时间，这座城市却并不怎么陈旧。

    之所以如此，是因为这座城市早在精灵们不知不觉的时候，就已经迎来了新的主人。

    蜘蛛！

    “果然，这里就是蜘蛛帝国！”

    周明心中暗道。

    巴克说这座城只有三分之一的面积都已经掉了下去，但现在周明一看，他说的还是保守了，浮空都市还飘在天上的，只有原来的一半，剩下有一半的面积都是空的。

    不过，这座城市新的主人，也就是那些蜘蛛们，却用自己的大网，将那些空洞填补了。

    “不管它们，先去找那两个女王！”

    周明使用天子望气术，飞过城市，来到城市深处的一座神殿外。

    神殿四周有成千上万的强大蜘蛛和暮光精灵守护，包括各种强大兵种，甚至还有两个种族融合而成的，上半身是暮光精灵，下半身是蜘蛛的怪物。

    不过，对于现在的周明来说，弱者的数量再多也不会对他造成多大的阻碍。

    一个龙破斩甩下去，这些负责看守的蜘蛛和暮光精灵，恐怕就会和神殿一同毁灭。

    只是，想到那两个女王逃命的本领，周明就放弃了强攻进去的打算，保持化身为风的姿态，绕过所有的守卫，直接进入到神殿内部。

    神殿之中，最显眼的就是一颗碧蓝的宝石，放射出淡淡的光芒。

    有一座高达三米左右的女神雕像，高举双手，捧着这一颗蓝色宝石。

    一个防护罩笼罩着整个雕像，保护雕像不受到外力的影响，更重要的是保护那一颗蓝色宝石，不被歹人所夺走。

    这里说的歹人，自然就是蜘蛛女王和玛丽西亚。

    这个宝石全名叫做艾纳尼之泪，是自然女神艾纳尼离开精灵王国之前，留下来的一颗奇妙宝石，其中蕴含着神的力量。

    早在多年前，蜘蛛女王和玛丽西亚就已经盯上了这个宝石，但是宝石有女神留下来的防护罩保护，纵使经历数千年的时光，也依旧不弱。

    经过多年的研究之后，两人找出了破除防护罩的办法。

    那就是自然女神的后裔血脉。

    当然，需要的是鲜活的血脉，死后的不行。

    但是自然女神的后裔，目前来说只有精灵王和精灵公主艾瑞莉娅。其中精灵王早已经与人婚配，血脉虽有，却不再纯洁。

    只有精灵公主艾瑞莉娅的血脉，最符合要求。

    因此才有了两大帝国联合各大部落攻打精灵王国的这一次战争。

    只可惜，因为玛丽西亚在最后关头，意满志得，遭遇了‘反派话多’的定律，导致精灵王察觉到她们的意图，临时反扑不仅让她们深受重伤，还让艾瑞莉娅逃了出去。

    而且一逃，就直接逃到了北方大陆。

    两人得知消息之后，简直跟吃了奥力给一样难受。

    所幸除了这个最佳方案之外，她们还想出了其他的策略。

    比如说：血祭！

    用大量精灵一族的鲜血，污染这座雕像的防护罩，消耗其力量。

    只是这个‘大量’二字，指的可不是三千五千，而是最低十万之数。

    她们本来准备养好伤势之后，就开始这个计划。

    但形势瞬息万变，伤势还没养好，精灵已经联合德鲁伊和人类大军，杀到了暮光王都。

    更让她们没想到的是，这三路联合大军里面，还有这么这个强大到令人恐惧的存在。

    现在，两人的状态非常不妙，身躯已经被周明斩断，失去生机，虽然使用了禁忌魔法，让两人带着尸体回到了神殿之中，但破损的身躯已经不足以支持她们的灵魂。

    于是她们干脆放手一搏，选择了众多方案之中，最危险的一条——直接以自己的灵魂之力，消磨防护罩的力量。

    运气好，在灵魂之力消散前将防护罩的力量消磨干净，那么她们还有希望拿到宝石，借助里面神的力量复活。

    但若是运气不好，那就灵魂被消磨干净，彻底死亡，再也没有复活的可能。

    此刻，那半透明微微放光的防护罩上面，两人的灵魂已经几乎扭曲，形成妖艳的紫色条纹缠绕在防护罩上。

    周明虽然不太明白这是什么情况，但是他的天子望气术却能够清楚的看到，那防护罩的力量正在不断被削弱。

    他大概明白这两个女王想要做什么了。

    “休想！”

    周明直接出手，五颗火球瞬间出现，又合而为一，下一瞬间便轰然砸中了那防护罩上的紫色条纹。

    防护罩突然亮起光泽，将那爆发的火焰完全挡住。

    “嗯？”

    周明一愣，这防护罩为何会主动挡在自己的攻击？

    难不成，它把自己的攻击当做成针对它的？

    想想也是，一个防护罩而已，又不能分辨敌我，它怎么判断出自己的攻击是针对谁的？

    况且，那两位女王的灵魂之力所形成的紫色条纹，几乎已经完全融入到防护罩之内。

    恐怕就算这防护罩能分辨敌我，也无法将她们驱逐出来。

    那么……直接打破防护罩？

    不行！

    从现在的状况来看，这两位女王就是以自己的灵魂之力在消磨防护罩，如果自己直接打破了，反而是顺了她们的意思。

    那就……想办法把她们剔除！

    他一闪身来到防护罩旁边，伸手按在了防护罩上。

    出现的一瞬间，那紫色条纹上，突然浮现出一张面孔，正是玛丽西亚。

    她面露惊恐，慌道：“你……你这人类怎么会……来人！侍卫！杀了他！”

    外面的侍卫们立刻涌进大殿之内，看到站在防护罩旁边的周明，就知道自己要杀的是谁。

    周明不以为意，一只手依旧按在防护罩上，另一只手便射出一颗又一颗的爆裂雷珠，轰击在那些侍卫之中，将他们炸的人仰马翻。

    人数虽多，实力不济，在周明面前都只是任人宰割的小菜。

    周明的注意力，更多的还是集中在防护罩上。

    经过简单的探查，他根据自己所掌握的能力，首先想到了三个解决办法。

    一个就是五雷化极手，可以直接将这个防护罩和两位女王的灵魂之力全部消灭。

    第二个是思维黑洞，可以吸收两位女王的精神力。

    第三个办法，就是周流六虚功。

    此功法最大的特点就是‘法用万物’，通过天地水火风雷山泽只有八种不同的真气，相互配比之下，能够创造出任何属性的真气，然后以此真气，便可以引动天地之气，进行操控。

    使用这个能力，周明就可以模拟出这防护罩的力量，然后操控防护罩，消灭两位女王的灵魂之力。

    不过仔细一想后，周明没有使用以上任何一种办法，而是想出了第四个解决方案。

    法用万物！

    只见周明使用八种真气相互配比，很快就模拟出了防护罩的力量。

    随后用这个力量笼罩手臂，向前一伸，便仿佛是龙入大海，虎归山林，他的手臂毫无阻碍的伸进了防护罩之内。

    两位女王都惊呆了，紫色条纹上面显现出两人的面庞，那八只眼睛（玛丽西亚两只，蜘蛛女王六只）都瞪得老大。

    “你你你……你怎么能……你怎么可能！”

    她们简直不敢相信自己的眼睛。

    这个防护罩，她们研究了不知道多少年，想出了多种解决办法，但每一种都是十分困难。

    而周明，才刚刚来到这座神殿，伸手摸了摸防护罩。

    然后……就直接突破了进去！

    周明笑了笑，没理睬两人。

    那一只伸进防护罩之中的手臂，直接抓住女神雕像捧着的蓝色宝石，将其带了出来。

    “这颗宝石，就是你们想要的东西吗？”

    他握着宝石说道。

    两位女王呆滞了。

    然后，她们疯了！

    “还给我！还给我！把艾纳尼之泪还给我！”

    “宝石！艾纳尼之泪！给我吧，给我吧，只要你把艾纳尼之泪给我，我可以答应你所有的条件！”

    “我也愿意！蜘蛛帝国，暮光精灵王国，这个大陆，这个世界，你想要什么我们都给你，把宝石给我吧！”

    她们本来就是灵魂之躯，又消磨了大量的灵魂之力，意志方面本身就已经不正常。

    此刻突然看到，她们辛苦研究多年，为此做了无数准备，甚至发动一场战争都没有拿到的艾纳尼之泪，被面前这个人类如此轻而易举的拿到了手！

    一瞬间受到的刺激，让她们口不择言，完全疯狂。

    周明抛了抛手中的宝石，道：“原来你们想要的真的是这个宝石啊？我还担心搞错了呢，万一你们想要的是雕像，我拿颗宝石出来可就遭了。不过还好，你们现在的这个反应告诉我，我选对了。”

    两位女王的灵魂一滞。

    这意思是……他本来得目标还不确定，但是我们让他确定了……

    杀人诛心！

    周明的话，又给了两位女王一顿暴击。

    而且效果拔群！

    “啊啊啊……”

    玛丽西亚疯狂大叫着，一双眼睛直勾勾的盯着周明手中的宝石，恨不得现在就扑上去。

    但是她的灵魂之力，早已经融入到防护罩内，又消磨许多，别说扑过来，只要她离开防护罩，瞬间就是魂飞魄散。

    当然了，不离开，也是慢性死亡！

    如果是正常状态，玛丽西亚或许还会犹豫一下，但是现在，她已经疯了，张牙舞爪，疯狂叫喊着，带动自己的灵魂之力，想要涌出防护罩。

    疯狂正常之下，剩余的灵魂之力居然真的挣脱了融合状态，从防护罩这种涌出来，化作极其浅薄，仿佛水一般清淡的灵魂，扑向周明。

    而这一出来，就是死。

    本来就已经极端脆弱的灵魂，一出防护罩，便直接消散。

    临散之前，她还直勾勾的盯着宝石。

    防护罩上面，紫色的条纹一下子少了一半。

    周明盯着这一半，问道：“你不出来吗？”

    蜘蛛女王摇摇头。

    同样的命运，蜘蛛女王却比玛丽西亚冷静一些。

    疯狂，很快被她的理智压了下去。

    “真的不出来。”

    “不出去。”

    “那真是太可惜了。”

    周明身周浮现出五色光彩，流转之下，凝聚在周明的手掌之中，化作一道灰色气息。

    “既然不想出来，那就一块解决吧。”

    “什么？！”

    蜘蛛女王惊愕之中，就看到周明手掌上的灰色气息扑面而来。

    随之，便是一片永恒的黑暗。

