    第1431章又让她装到了

    云锋觉得姜芷莹的态度很不对劲。

    毕竟要说他是为了钱吧，可他都赚到那么多了，没必要做到这种程度吧？

    就凭他的本事，到哪儿不得被当成祖宗供起来？

    姜芷莹察觉出他已经起了疑心，果断提出要去看那些黄金。

    云锋这才被转移了注意力，带着她看黄金去了。

    因为姜芷莹给了四件法器，云锋这次出手很大方。不算之前给的，他这次又给了姜芷莹100KG的黄金。

    这么多的黄金，要是用来打造成金首饰，怕是一辈子都戴不完。

    如果拿去买玉器，更是能买一堆回来。

    云锋知道玉器的价值，可法器该什么价，他心里就没底了，就让人准备了100KG的黄金，可以说是非常有诚意。

    姜芷莹十分满意，直接当着他的面将箱子收进了空间。

    云锋看在眼里，有些绷不住了。他目光灼灼地看着姜芷莹，忍不住问道：“达先生这一手，难道就是传说中的袖里乾坤？”

    姜芷莹给了他一个赞许的眼神：“云老果然见多识广，是个聪明人。”

    这话乍一听像是承认了，可实际上她还真没承认，只是误导云锋罢了。

    收了黄金，姜芷莹就提出了告辞。

    她可不敢在这儿多待，再待下去，万一马甲被扒掉怎么办？

    她要走，云锋自然不敢拦着，还亲自将她送进了电梯。

    姜芷莹就回了别墅，然后继续进空间修炼，等着白家那边的反应。

    她没打算在香城这边多待，毕竟还得回去上课呢。要是请假长了，她那位过分敬业的班主任该急出心脏病了。

    所以她故意只给了白家三天的时限，一来三天的时间不算久，可以让白家人亲眼看看药丸的好坏。二来，她是真的不能待太久。

    三天后不管白家人能不能凑齐单子上的药材，她都会赶回龙京。

    至于剩下的药丸，当然要等以后再给。

    就是不知道，白家主有没有那个命了。

    她检查过白家主的身体，确实暗伤很多，看得出年轻时候没少受伤。以前他年轻，加上一直锻炼，所以这些暗伤一直没机会发作。

    如今他的年纪越来越大，身体的精力越发不济，那些暗伤也就跟地雷似的，一个个爆了出来。

    以他如今的状况，身体已经到了极限，即便努力用药物和高端的医疗仪器维持，也最多还能维持五年的寿命。

    而且接下来这五年，他即便活着，日子也会越来越不好过。越是往后，他这身体跟活死人也没什么区别了。

    白家主显然很清楚这点，所以才会不惜花费重金来赌一把。

    要是赌赢了，他的身体能够康复，寿命延长，不用像个活死人一样瘫在病床上，全靠先进的医疗仪器强行维持生命，那他可就赚大了。

    只是，他想好好地活着，怕是有人不会愿意。

    所以接下来会如何，那就只有天知道了。

    姜芷莹嘲讽地勾了勾唇，并不同情他。

    三天的时间一晃而过。

    白家主看着检验结果，毫不犹豫地吞下了切成两半的药丸。

    (本章完)

