    河里养鱼在大家的积极劳动下，很快就得到了实施，河面的一部分变成了养鱼场。

    这样养鱼的好处颇多，技术员曾经说过，这种鱼的肉没有鱼塘养出来的鱼肉那种腥臊味儿，而且还能保持一定的，河鱼的鲜美度。

    大家满怀着希望，等待着养鱼场的收获，收获了，就能换来财富。

    虽说这里陆路不太通畅，可是靠着水路，靠着那一艘艘的小船儿也能把鱼儿运出去。

    每个人都在憧憬，这其中也包括老村长，他无儿无女，有一个老伴儿，也在三年前过世了，他现在一门心思只扑在工作上，他希望能干出成绩，不为名，不为利，就是淳朴的想给大家办事儿。

    春去秋来，一转眼时间就快过了一年，养鱼场快收获了。

    大家都很激动，可偏偏这个时候有一个人来给老村长泼冷水了。

    这个人是一个村里的老人，主要做的事儿就是管理村里的祭祀啊什么的，听说懂得神神鬼鬼的事情不少，规矩也颇多。

    随着这里得到解放，新的思想渐渐得到传播，村里人也就渐渐的不咋尊重这个老人了，认为他搞迷信。不过，也没人明说什么，毕竟村里人还是注重对祖先的祭祀的，这个工作还得他主持。

    这一天，他上门找到了老村长。

    “我觉得应该搞一次祭祀河神的活动，毕竟在河神手底下讨饭吃，得有点儿表示。”他如是对老村长说到。

    老村长皱起了眉头，作为一个村干部，他是很反对这劳民伤财的一套的，他接受了新的思想，新的教育，认为这是一个坚决不能姑息的陋习。

    可是这毕竟是主持村里祭祀工作的老人，还是得尊重，于是老村长委婉的拒绝了：“我觉着吧，现在村里穷，搞祭祀得活牛，活猪的扔下河里去，大家承受不起啊。以后，等村里富裕了，可以搞搞这样的活动，划划龙船什么的也不错嘛。”

    那老人是个明白人，知道这话其实就是拒绝了，这祭祀活动根本不可能进行，搞不好别人还会认为他趁机生事儿，沽名钓誉，叹息了一声，那老人对老村长说到：“河神不满意了，是要收去人命的，说不定收获也会收回去。算了，好自为之吧。”

    这样的说法，让老村长心里有些火大，这绝对是利用封建迷信来恐吓，可是老村长还是强压着怒火，尊重的把老人送出了门，不管怎么样，老村长是个与人为啥的人，他不愿意对一个老人发火。

    其实祭祀是否陋习，我不想评论，毕竟那时候总有人喜欢把事情做到极致，极端，反对一件儿东西，就连带着全部否定了。

    到现在，其实这样的祭祀活动反而被鼓励了，保护民俗文化之类的吧，有的祭祀还成为了招揽游客的手段。

    这祭祀重新兴起到底有怎样的原因，这不是探讨的重点，重点是老村长拒绝了要祭祀的请求，他自认为是党员，就该坚持一些原则，而且祭祀确实有些铺张浪费，这贫穷的小山村承受不起。

    临收获的季节越来越近了，不管老村长是个怎么坚定的人，心里还是有些打鼓，就像你再怎么不相信一个人，当他煞有介事的在面前说过一句话，你心里还是会有些阴影。

    这一天，老村长决定亲自去渔场看看，他驾着自己的小舟，连同几个在渔场忙碌的人，一起巡视起来，这些人里，其中有一个人还是老村长的侄儿，算是他村子里最近的血亲了。

    巡视的气氛很愉悦，毕竟这是个风和日丽的好天气，毕竟不时的看着鱼儿从水中跃起，谁不高兴？

    可是当巡视到渔场最边缘的地方的时候，忽然天气就阴沉了下来，还刮起了大风。

    村里人是有经验的，像这种情况，一般都会靠岸，这风一大了，这种小舟容易不受控制，现在在渔场的最边缘，虽然离河中央还有一定的距离，可是也危险。

    就在大家纷纷急着靠岸的时候，这风陡然就加大了，快不受人力的控制了，而且水面也开始不平静起来，刚才还时不时跃出水面的鱼儿纷纷都开始沉底。

    “大家别慌，慢慢来啊。”老村长划着自己的小舟，还算镇定的指挥着大家。

    这里是川地的一个小村，由于山脉众多，风势再大也大不到哪儿去，这种情况，大家在这里居住多年，也不是头一次遇见，虽说秋天刮这样的风有些奇怪，可老村长一喊，大家都很快镇定下来。

    其中一个年轻后生还开玩笑似的吼到：“老村长，要不我们比赛吧，看谁先划到岸边呐。”

    老村长乐呵呵的就要答应，可不想这风忽然又变的再大了一些，而且刚才只是有些不平静的水面竟然开始翻腾起来，变得非常狂暴，这是这条河从来没有过的情况。

    老村长心里‘咯噔’一下，忽然就想起了村里那个祭祀老人的话，要祭河神，不然得用人命来填！

    可此时说什么已经晚了，老村长心底有自己的坚持，他虽然开始怀疑，也只是半信半疑，但不管咋样吧，自己眼皮底下就是不能出人命，他一边拼命的抵挡这狂风带来的影响，一边喊到：“大家努力划，哪个先到岸边，叫人来帮忙啊！”

    但是事与愿违，在大自然面前，人力是可笑的，不到2分钟，这些船就纷纷被风力和水流带到了河中央，不停的在河中央打着旋....

    在河中央打旋算怎么回事儿？所有人都既惊又怕！毕竟大风以前不是没有过，最好的经验就是别乱划，让风力带着船儿流动，只要保持着船儿不翻，风总有停下来的时候。

    这种打旋，严格的说来只有一个可能，那就是巨大的漩涡！

    这时，大雨忽然倾盆而下，伴随着雷电，像是老天发怒了一般，让人更感觉到心慌。

    老村长在此时已经完全相信了河神的说法，因为一转眼，他们的船就在河里打旋了10分钟，也在这时，有村民看见了这狂暴的天气，想着渔场，或者来渔场巡视的亲戚，赶来了河边上，在岸上大呼小叫。

    不一会儿，人越积越多，几乎全村的人都出动了，大家都在七嘴八舌的商量，有行动派准备拿绳子，希望能抛给在河中央打旋的人儿。

    可这可能吗？这河算不上什么大河，可是老村长一行人离岸起码也有50米左右，哪儿能抛的过去？游过去？更不可能，这天气，人怎么游得过去？

    屋漏偏逢连夜雨，此时一个眼尖的人忽然吼到：“那是啥啊？”

    人们这才注意到，水面竟然开始冒泡，跟沸水一般，船上打旋的人早已有些绝望，因为这些水面冒泡的情况他们早就注意到了，能不注意吗？就在他们船的周围冒泡。

    ‘轰’一声闷雷打了下来，那水面忽然不冒泡了，风也暂时停了下来，一切就像有一只神奇的大手，掐住了风暴的命脉，让它嘎然而止，连雨也小了。

    人们一下子惊喜了，好了，紧张只是暂时的，在船上的人得救了。

    可是生活就像一幕悲喜剧，这短暂的惊喜还没能让人们长舒一口气儿，一个更让人惊悚的情况出现了，因为在距离船不到两里的地方，忽然就起了大浪，那浪花不是水面正常的翻腾，而像是有什么巨大的东西在水面下游弋。

    “走蛟啦！”村里有经验的老人喊到。

    “惹怒河神了啊，河神来收命了啊！”忽然人群中爆发出一个声音，是那个祭祀老人的，他一边喊一边就跪下了。