一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十八章团结一心

    “哈哈！”

    张铁森这边的人都大笑了起来。

    而龙哥那边也发出了几声不合群的笑声。

    可是被龙哥瞪了一眼给吓住了。

    这时，山福村的村民都赶了过来。

    有拿着扁担的，有拿着翻谷耙子的，有拿着锄头的，还有拿着粪勺就过来了。

    这样一来，张铁森这边的阵势可就完全不输对面了。

    “铁森，听说甄霸天那混蛋带着土匪来村里闹事了，是真的吗？”一个手拿扁担的村民看着张铁森问道。

    脸上也是一副极度愤怒的表情，说完还紧了紧手中的扁担，誓死拥护张铁森。

    张铁森感到了无比的欣慰，他之前也没有想到村民们在这个时候会这么团结，“乡亲们只要咱们团结起来，就算来十个甄霸天咱也不怕。”

    他知道现在鼓舞村民们的士气，只要他们团结起来，说不定龙哥会不战而退。

    “铁森说的，咱们也不是好欺负的。”

    “铁森大家都支持你，不能让外人在咱们横行霸道。”

    “……”

    村民们你一句我一句的说着，气势一下子就壮大了不少。

    张铁森看到人群还有一些手不缚鸡之力的妇女和小孩，振臂高呼道：“乡亲们先静一静，让那些妇女先带着孩子回家去，避免待会儿动起手会伤到她们。”

    “老婆，你先幺娃回去。”那扁担的那个村民对他老婆说道。

    他老婆点点头带着小孩回去了，临走时还嘱咐了一句，“当家的你可得担心点。”

    妇女听了张铁森的话带着小孩都回家去了。

    甄昊和大头从人群中出来，无比激动的跑了甄霸天身边。

    “爹，这些人都是你叫来的啊？你可真有本事啊。”甄昊的手臂上缠着纱布挂在了脖子上。

    看到甄霸天找了这么多人为他报仇，感觉无比的荣幸和自豪。

    “滚一边去，没用的东西。”甄霸天看到甄昊说话时，露出了那只有一半的门牙，这气又上来了。

    甄昊和大头不敢狡辩，乖乖的退到了一边。

    张铁森抬头看了一眼天空，表情变得不耐烦起来，“你们要动手的话就赶紧的，我待会儿还要喂鸡的。”

    “哼……”瘦子冷哼了一声，“好狂妄的小子，既然你这么急着想上西天，那我只好成全你了。”

    说完，他甩着手中的双节棍就冲了过来。

    张铁森不紧不慢的拿起了拖鞋，照着瘦子的脸就是一顿狂扇，“双节棍是吧，李小龙是吧，阿达是吧……”

    张铁森边扇嘴里边说。

    瘦子整个人被打懵逼了，他怎么也没想到，自己这么快的棍法居然被张铁森一眼给看穿了。

    只之是他，在场的人也都惊呆了。

    尤其是铁蛋，在瘦子在举起双节棍的那一刻，他就捂住了眼睛连看都不敢看。

    现在看到张铁森用一只拖鞋就把瘦子给狂扇了一顿，觉得特别的解气，“铁森，打的好。”

    他心里的恐惧感减少了很多，挥舞着拳头跃跃欲试了。

    瘦子甩甩脑袋，依然是一脸懵逼的盯着张铁森。

    看到瘦子脸上一个个拖鞋印，村民们又是哈哈大笑起来。

    现在健壮男和高个子也按捺不住了，一边热身一边走来了。

    “他娘的腿，这要是两个一起上的话，怕有些不好应付啊。”张铁森的眼神变得焦灼起来，默默分析起两个的战斗力。

    突然，他灵光一闪，想起了小时候学过田忌赛马的故事。

    “现在瘦子现在是战斗力最弱的，健壮男是防御型的排第二，剩下就是高个子排第一了。”张铁森已经在心里想出了一套作战方案。

    看到三个人同时向他毕竟，他居然做出了一个让大家都瞠目结舌的举动。

    “你们想干嘛？再来我就要你咯。”张铁森学着少女娇羞的样子，说完还扭了扭身体。

    对面的人是全脸懵逼，完全搞不懂张铁森这是什么套路。

    “有本事你们先别动，等我商量好对策再来打倒你们。”张铁森用了一招激将法，想拖延一下时间。

    在对面三个人的眼中，张铁森就是一个不值得一提的战五渣。

    几人相互看了一眼，都耸了耸肩，表示自己无所谓。

    “铁森呐，都这个时候了，你还想啥对策，赶快使出你全身的力气把他们打倒就是了。”铁蛋把张铁森拉了过来，满脸责怪的意思。

    狗子没有问什么，只是有些期待望着张铁森。

    他知道张铁森会说这样的话，肯定是有他的道理。

    张铁森神秘一笑，缓缓说道：“现在那个耍双节棍的那个瘦子已经被我打的不成.人样了，接下来就由狗子，阿根还有铁蛋你们三个收拾，我去对付那个浑身是肌肉的健壮男。”

    铁蛋听到他们三个人打一个，顿时有了信心。

    不过还有一点他想不通，就是那个剩下的高个子谁来对付，“那个长的跟竹竿一样的，让谁去对付他？”

    “那个高个子我也不是他的对手，只能让幺叔亲自出马了。”张铁森不怀好意的将目光看向了幺叔。

    幺叔微微一怔，随后霸气的灌了几口，“我来就我来。”

    “哎，幺叔你先别急嘛……”张铁森挥手示意幺叔和邱益他们过来，然后低头小声的跟他们说了应对之法。

    其实张铁森只是让幺叔他们拖住高个子就可以了。

    这样他才可以用最快的速度解决掉健壮男，然后过去帮他们。

    至于瘦子让他们狗子他们三个人去对付就足够了。

    “幺叔你们听明白了嘛？只要你们拖着他给我争取时间了就可以了，记住，千万不要跟他硬碰硬，你们离的远点跟他周旋就可以了。”张铁森一脸坚信之色，同时就叮嘱了幺叔他们要小心应对。

    他这个计策正好是管用了田忌赛马中，下等马对上等马，中等马对下等马，上等马对中等马的道理。

    “你当我们是小孩子啊，总不能连你的话也听不清楚吧。”幺叔有些不耐烦了，仰头又灌了几口酒。

    张铁森微微一笑，转身盯着健壮男，嘴角又勾勒出了那道迷人的弧线，“我已经商量完了，你们准备迎接审批吧。”