    杨盘站在造化之舟最上层的主控室中，看着虚家的人通过隧道源源不断的涌进自己的大舰，心中唏嘘不已。

    太多太多的人，下面的星辰之上，密密麻麻，全部都是人群的海洋。

    什么是人海战术，就是眼前的这一幕！

    足足三亿人，而且个个都是体能强大的高手，其中最小的喽啰，都是顶尖的武士、武师。大千世界之中千里挑一的先天高手，在这里简直一抓一大把，随处可见。

    大禅寺当年五百先天巅峰灵肉合一，号称五百金身罗汉的高手，即便还有一些初入先天的高手，全加起来也不足一千之数。而这里，先天高手，足足一千万都不止，其中还有许许多多的武圣，一万个大禅寺加起来，才能堪堪比拟得了中央世界的虚家，盘皇居然缔造出了这样一个世界来，实在是太恐怖了！

    杨盘看着眼前大规模的移民，心中也忍不住对盘皇，对长生大帝产生了高山仰止的感触。

    在这移民的大军之中，不知道有多少先天高手，多少大宗师，多少武圣，人仙虽然少一些，但也比大千世界中多出太多太多。其中，还有修道的鬼仙，男男女女，老老少少，千奇百怪，应有尽有。特别是其中统领大军的三百天君，个个都是人仙高手，强大无比。

    这种数量，令得杨盘都有一种无法对抗的情绪。

    不过，他也不怵虚家，毕竟他还握着造化之舟，这座横渡彼岸的神器之王，在此时真正显现出了它最大的功用。修复了九天九地九极元磁大阵的造化之舟，里面的空间无穷无尽的扭曲着，彻底显现出了太古时候的面貌，可以装载着三亿人横渡时空，到达所谓的仙界。

    看着虚家的征服大军逐渐进入了自己的神器中，杨盘心中也涌起一阵激动，还有期待，更有阴谋！

    别看中央大世界仅仅一个虚家就能拿出三百人仙高手和不计其数的武圣、先天大宗师等等，还有许许多多的鬼仙，但无论是入侵天外天的星辰还是此番侵入大千世界，真正起决定性作用，决定双方成败的，还得看巅峰人仙、造物主鬼仙这样的高端战力，他们才是决定两个世界碰撞胜负的力量。

    在这一点上来看，大千世界其实还是有优势的！

    “怎么了，盘兄，在想什么呢？”就在杨盘思绪纷飞之际，虚易带着一位身穿金仙披风的女子走了过来，“这位是小女，虚无回。”

    杨盘凝目一看，顿时心中一紧，这女子竟也是巅峰人仙，堪比造物主的巅峰人仙，只是不知到了何等层次。

    看样子，虚易还是有所隐藏，虚家还有不少底蕴并未暴露出来。不过，即便他有再多的底牌又能怎样？他根本不知道将要面对的是大千世界何等犀利的攻击！

    “无回小姐好神通，武道到了一窍通百窍的境界之后，便能激发出长生之潜力，大道将来有希望求得。”杨盘看着虚易、虚无回这父女两人，随口赞道。

    “哪里哪里，求得大道还远，修炼成了造物主，等于是十万八千里，仅止迈出第一步。不过杨盘先生似乎是没有见过我哥虚无一，见到了他的话，杨盘先生恐怕就会明白，什么叫做大道有希望，什么叫做离大道只有一步之遥。”虚无回微微的欠了欠身，口中自谦的同时却又盛赞自己的哥哥。

    “哦？那我以后倒要见识见识了！”虚无一这厮偷渡到大千世界时，杨盘洪玄机这对君臣早被夏跃、洪易驱逐的驱逐，镇压的镇压，自然没机会碰面，听她毫不客气的这么捧自家哥哥，杨盘心中再次一动，“好了，这三亿高手已经全部登上造化之舟，居住在各个虚空之中，我们何时起航？”

    “事不宜迟，这就启航吧！”虚易平静的说道，似乎毫不在意杨盘可能的阴谋。

    此时整个星辰上已空无一人，只遗留下许多的城堡、营房，三亿虚家子弟，都进入了造化之舟中。

    杨盘也不迟疑，造化之舟轰隆一声撕开方圆万里的虚空，向大千世界行驶过去。这一下启动，在星辰上空造成的巨大风暴，直接把整个星辰撕成两半！

    静静埋伏在虚空乱流中的梦神机、洪易二人眼见造化之舟起航，前者顿时双目精光爆闪，“来了！洪易，准备好，我们要动手了！”

    决定性的战斗，就要开始了。

    轰隆隆……

    虚空之中，一股无形、浩瀚，简直可以媲美日月潮汐力量的空间震荡传了过来，虚空乱流中的陨石无论大小，在这股磅礴的震荡力量下，一个接着一个崩毁。

    这是造化之舟穿梭过来的强大力量，是足以撕裂星辰，没有人可以阻拦得住，包括九次雷劫高手亦或是千变万化境的武道人仙。

    不过，梦神机和洪易能够阻挡。

    因为他们同样有神器之王，一个众圣殿，一个是永恒国度。

    面对跃迁而来的造化之舟，这两位不约而同的祭出了两大神器之王。

    洪易眉心之中，众圣殿旋转着飞腾出来，伴随着朗朗书声，诸子格言，还有群龙飞舞，霞光万道，瑞气千条。而梦神机身体一动，眉心之中，也飞出了永恒国度，化为了无量永恒光芒，照耀虚空，向宇宙之中散布着光辉，竟然把天上日月的明光都遮盖住了。

    造化之舟带起的空间风暴，在洪易、梦神机同时祭出神器之王镇压的这一刻彻底停滞。

    顿时，撕裂一切行驶过来的大舰发出一阵重重的震荡，完全停下来。船身最高楼层之上，磅礴而浩瀚的气息喷薄而出，天外天领袖，天地宇宙之中最有权利的人——虚易，还有身穿皇袍，戴平天冠的杨盘，二人联手而出。

    “洪易！梦神机！”

    虚易头顶一颗透明的星辰，眼神注视到洪易、梦神机的身上，与此同时他的瞳孔之中，竟然显现出了洪易和梦神机的倒影。这一颠倒的目光爆射过来，洪易顿时就有一种天地倒转，身体悬空倒立的感觉，好像整个乾坤，在虚易的目光之中骤然颠倒。这厮刚一现身，竟悍然出手了。

    “时空大颠倒！好道术，借盘皇念头施展而出的阳神之法，虚易你好手段！”梦神机冷哼一声，整个永恒国度，成了一个混元的球体，顿时颠倒之术对他没有任何的用处。

    混元之圆球，本来就无所谓顺逆，也无所谓颠倒不颠倒。

    而洪易的众圣殿，在这一刻既没有被颠倒，也没有变成混元之圆，而是岿然不动，诸子格言的颂唱，也变成了易经的经文。

    这道道朗读之声，把虚易发出的时空大颠倒彻底轰得炸裂，使得时空又恢复了秩序，回归了本源正道。

    “虚易，颠倒时空，就如颠倒是非一般！”洪易看着虚易慨然说道：“我正天地之本源，带领天地之正道，拨乱反正，你又怎么颠倒得了我！”

    “哼！大千世界不是还有一位手执太初山的夏跃么，他怎的没来！？噢，对了，第二次冲击阳神的便是他吧！他该不会是冲击不成，神念被天地同化了吧！”虚易的大招被破，仅只冷哼一声，便问及了大千世界中他最忌惮的存在。

    “呵，我冲击阳神都无事，更何况是我夏大哥！虚易，你难道就不怕夏大哥晋升阳神境，将你中央大世界一力镇压！”洪易冷笑道。

    “哼，故弄玄虚！阳神若有那么好突破，千万年来，惊才绝艳之人数不胜数，又岂会再无阳神高手出现！”洪易越是这么说，虚易反倒越是不会认为夏跃成功突破，“洪易，当年盘皇创造了中央世界，唯一的愿望就是有朝一日，中央世界的力量壮大了，再把中央世界的所有子民带到大千世界之中来，领导人道变革之潮流！现在，我终于要做成这件事情了，这不单是我的愿望，也是盘皇的愿望，我甚至已经感觉到，盘皇的阳神之念在蠢蠢欲动，只要我完成了盘皇陛下这项遗愿，我就能彻底的把这枚阳神念头融合，真正冲击阳神！洪易，你冲击阳神没有成功，夏跃更是可能已经受了重创，但是这次，我把中央世界的人带到大千世界之中，就会真正的念头通达，届时冲击阳神，一举成功！你就准备受死吧！”

    “可笑！你借助盘皇之神念成就阳神，又不是你的道，有何用？况且，阳神岂是你想象中的那么简单？没有冲击过阳神，你永远不知道至高无上的阳神，有多么的崇高，你虽然修行到了九次雷劫的境界，也只不过是井底之蛙罢了！”洪易知道虚易所言不假，而且若是让其真的移民成功，完成了盘皇的遗愿，真的融合阳神念头，确实可以更轻松的晋升阳神，所以，他决不允许虚易成功移民。

    二人姓名中含易，俱是秉承大气运成就了九次雷劫鬼仙境界，谁会是长生大帝最终预言那位承接天道气运，引领人道变革的真易，就看谁先突破阳神境！

    此事不论是否属实，洪易不敢冒险，唯有尽全力阻止！

    当然，现在凌空的四人中，要论底气，还要数洪易。因为，他知道自己背后站着一位阳神大能，一位能够扭转乾坤的阳神大能！

    梦神机静立在侧，方才洪易的众圣殿轻轻松松破除虚易的颠倒时空术，这招就连他都只能自保，却被洪易硬生生破掉，顿时心中微微一动。他现在也看出来洪易越来越强大了，每天都是百尺竿头更进一步，随时都有可能突破到最高境界去，于是心中终于下定了最后的决心。

    就在这时，虚易再次出手了。

    “紫气东来！”他身体瞬间在空间中做着一种奇怪的漂移，好像极其快速，又好像极其缓慢，难过得让人吐血，几个闪烁，就到了洪易正东方的位置，一指点出，一道浩瀚的紫色天河朝着洪易冲刷而来。

    这是上古一位圣皇创造出的神通，紫气东来，席卷天地，冲刷万物。

    洪易面对这一招，脚下踩踏着之中奇怪的步伐，一下就闪避过了这紫气天河的攻击。

    “阳神之念！”虚易一招紫气东来没有击杀到洪易，动也不动，头上滴溜溜旋转的阳神念头顿时化为一颗星辰，撞击过来，直接锁定了洪易，哪怕是洪易跑到天涯海角，也要被一下撞击个正着。

    感受到了真正的阳神念头浩大气息，众圣殿再次膨胀，迎上阳神念头，两两对撞，嘭的一声，阳神念头直接被弹飞，而众圣殿也被撞得微微窒息了一下。

    这一下，众圣殿占了上风，压制住了阳神念头。这一下的对拼，双方招数都用尽，洪易击退虚易，占到了上风。而且不是险胜，是稳稳当当的战胜，表现出了他才是真正的易道代表者，天地之间唯一的易，气运拥有者，命运掌控者。

    眼见情况不妙，造化之舟上的虚无回，还有她身边的仰慕者，中央大世界叛军首领、巅峰人仙高手罚，齐齐出手了。

    “放肆！区区巅峰人仙武者，不过是造物主实力，安敢插手我同虚易的争锋！”

    洪易大喝一声，几步迈出，一拳一掌，瞬间将这二人击飞出去。这一刻，洪易展现出来的凶威，铺天盖地，弥漫宇宙，看得梦神机、杨盘二人眼皮直跳。

    “商皇，殷皇！你们还不出来么？击杀洪易！谋得气运！天地之中的气运，已经全部被他夺走，如果击杀了他，气运散去，我们都可以分得一些，从而成就阳神！”

    此刻，手段尽出的虚易忍不住仰天长啸。

    在他这一长啸的刹那，在无尽的虚空乱流之上，一轮红日坠落下来，伴随着这轮红日的，是一轮明月。

    轰隆！

    轰隆！

    红日中是商皇，以及商天河等三位造物主，而明月中则是殷皇和她麾下的三位造物主。

    一瞬间，两位九次雷劫鬼仙和六位造物主高手出现，梦神机心中愈发安定下来。

    看样子，虚易的杀手锏便是这两位存在了！

    商皇、殷皇，梦神机知道他们的底细。

    这两位一出现，并未第一时间出手，反倒是一左一右，隐隐同洪易对峙起来。

    瞧见这一幕，虚易眉头直跳，仿似局势一下脱离了他的掌控，气氛诡异起来！

    虚易、虚无回、罚是一方，商皇、殷皇是一方，洪易、梦神机、杨盘各自一方，局面一下僵持住了，谁都不愿第一个出手。

    杨盘此时站在造化之舟最高处，并没有动手，只是看着新出现的商皇殷皇，还有虚易三大高手，以及洪易和梦神机。他其实很想参与围攻洪易，对于他来说，洪易发动兵变，把他赶出玉京城，镇压了肱股之臣洪玄机，这就是最大的敌人。但是他现在也有顾忌，第一就是怕虚易还留了后手，第二是梦神机的目光始终锁定着他。

    虽然他和梦神机有承诺，要联手击杀虚易，但是其中也有分歧。他想把这一船人带到大千世界中，造成混乱。因为现在大千世界的大义名分，全部都归了洪易，归了玉皇大帝，他再也没有一点名分，必须要大破灭、大混乱的机会，才能再建立起名分来，所以大千世界乱得一塌糊涂，是他乐于看到的，而梦神机则是坚决要灭杀这三亿人。

    梦神机也始终没有出手，他也有顾忌。

    当然，他并不担心虚易，亦或是方才出现的商皇、殷皇，至于杨盘，更不在他顾虑之中。他很想灭杀了洪易，因为此子威胁实在是太大了。按说夏跃比洪易要厉害，他更应该想办法对付夏跃的。可事实上，他并没有。

    因为他知道，夏跃虽有土著肉身，却并非大千世界诞生之神魂，再强也无法夺取天地气运。而洪易则不同，那是土生土长的生灵，从肉身到灵魂全都是原配，更何况名字中带易，天生便是气运竞争者。

    可即便如此迫切的想干掉洪易，他却不敢动！

    为什么？

    夏跃！

    第二次冲击阳神的天地波动，他始终看不清真相，所以他很忌惮！

    至于洪易，更是投鼠忌器。今天是一个大场面，而现在这个大场面才开始。谁都不知道，在接下来会发生什么样的情况，而且梦神机也不靠谱，甚至这家伙有可能在最关键的时候朝自己下杀手，杨盘更是蠢蠢欲动，虚易虎视眈眈，还有那虚无一以及三大神王都还没有出现。

    商皇、殷皇一方不用说，夏跃的指令尚未到来，他们也不敢轻易朝虚易、梦神机、杨盘等人出手。

    于是，局势才一下僵持了。

    正在此时，洪易耳朵轻抖一下，仿似得到了什么讯息，顿时精神一振，众圣殿光芒大作，芸香香、敖鸾、吉祥天三大九次雷劫鬼仙当先一步踏出，白子岳、谢文渊、香狐王、天蛇王星眸、大金蛛、金蛛法王、凰焰焰、孔雀王幸轩八大造物主紧随其后，再之后则是精忍和尚领头，少帅、黎浮星主、北辰、炎阳、武尊等上百位堪比造物主的天外天星辰巅峰人仙陆续而出，至于以幸雨仙、瑶池派、小狐狸以及九渊神域正道九十九宗门为首的一大批四次、五次、六次雷劫鬼仙则坐镇众圣殿，主持神器运转。

    这些高手一出来，便环绕在洪易身后肃立，个个散发气势，摆出一副隐隐要将其他几方一股全歼的架势。

    “没想到短短时间未见，你已经聚拢了如此庞大的势力！”梦神机幽幽一叹，望向洪易的目光透着丝丝冰寒之意，显然他已经决定要联手虚易、杨盘，对付洪易一方了。

    “梦宗主过奖，这些位强者不过是认同我的人人如龙之道，大家志同道合罢了！”洪易已经将‘底牌’尽数放出，闻言只是洒脱的一笑了之。

