

    唐立仁观察了牛杏花几天，他也算是摸准了牛家的情况。牛老实是个老实没用的男人，牛家几乎就是刘氏的一言堂。

    刘氏那人嘛，如果牛家的情况好，她对牛杏花这唯一的女儿还是很疼爱的。但现在牛家的情况不好，刘氏对牛杏花就不宝贝了，动辄打骂，成天里指桑骂槐，就连牛杏花多吃一口菜都要被骂。

    这正是牛杏花最近在牛家过得苦日子，所以牛杏花才被会徐世恩几句话说动心，连女儿家的名节都不要地去赖上唐瑾睿。因为牛杏花想要逃离牛家这个恐怖的地方，她不想继续待在牛家受苦了。

    唐立仁得知牛杏花在牛家过的苦日子，眉头一皱，眼里隐隐有些不高兴。作为一个一直盼星星盼月亮，希望媳妇能生个女儿的男人，唐立仁是无法理解刘氏不把女儿当人看的行为。

    唐立仁可想要个白白嫩嫩，乖巧可人的女儿了，可惜周氏在生了唐瑾睿后，伤了身子，这生女儿的愿望一直无法实现。好在现在有了顾明卿这个可人的儿媳妇，也算是勉强弥补了唐立仁的遗憾。

    唐立仁摸着下巴，时不时有精光在眼底闪烁。

    很快，唐立仁就定下了计策，他也没做什么，只是断了牛家挣钱的一个重要渠道。

    牛家挣钱除了靠地里的产出外，最大的就是刘氏经常从各家弄点蔬菜鸡蛋，然后统一卖到县里的小酒楼。正巧，唐立仁有认识的人能跟那小酒楼的掌管说上话，唐立仁要求那人以后不从刘氏那儿进东西。

    唐立仁以为这还要费上一些功夫，没想到只是提了一下，那掌柜就立马答应了。原来那掌柜对刘氏早就不满了，刘氏送来的东西一开始还好，但是后来就渐渐不行了。刘氏送来的东西不是缺斤少两，就是质量有问题。

    掌柜提醒过刘氏许多次，但是刘氏从来都是左耳朵进右耳朵出，显然是没将掌柜的话听进去。刘氏之所以能拿到这活儿，还是有认识的人介绍。掌柜的看在那人的份儿上，也不能太不给刘氏脸。

    现在又有人来说，来的人面子不比介绍刘氏的人小，掌柜的自然能顺水推舟地拒绝刘氏，重新换一个老实可靠的人了。

    唐立仁在知道刘氏做的事后，不禁笑了，刘氏可真是够蠢的。你这给人供货的，要是连货物的质量都没法子保证，人家换了你是迟早的事。贪一时的小便宜，失去的却是长久的进项，这种人是最蠢的。唐立仁相信，就算他这次没出手，相信那掌柜的也会很快就换掉刘氏。

    刘氏得到消息后，只觉得天旋地转，整个人都要崩溃了！刘氏不甘心那么一笔进项没了，在酒楼里哭天喊地闹腾着，说掌柜的要把他们一家子给逼死。

    掌柜的也是受够了刘氏，一点面子都没给刘氏留，直言刘氏不老实，送来的东西总是少，还有一些东西质量有问题，他都吃了多少亏了，还能任由刘氏这么下去吗？

    刘氏要闹，掌柜的就吩咐小二把刘氏扔出去，完全不给刘氏脸。

    刘氏只觉得日子是没法过了，只靠地里的那点产出，以后该咋过日子！刘氏越想越觉得倒霉，越想越觉得绝望。刘氏见天地在家里苦恼，牛杏花因此更加倒霉了。

    刘氏专门把火洒在牛杏花身上，牛杏花身上不知道多了多少处青紫的掐痕，每天吃饭，只有以往的一半。就是一半，刘氏都嫌多，她嫌牛杏花是个赔钱货，以后是别人家的，还吃她的饭干啥！

    总之刘氏就是每天闹啊闹，牛家都没片刻安静的时候，牛杏花更是生活在水深火热里，只觉得自己要活不下去了，根本没法活了，这样的日子什么时候才是一个头啊！

    顾明卿得知牛杏花的遭遇，勾了勾嘴角，她是一点都不同情牛杏花，一个要用下三滥手段陷害她丈夫的女人，顾明卿为何要同情。有那功夫，还不如同情同情街上的乞丐，给他们几个铜板，让他们买几个馒头吃。

    唐晶晶最近的日子也不好。皮蛋的事情出了，天香楼的生意是一落千丈。唐晶晶接着又拿出了许多吃食，很新鲜，味道也很好。

    像是鲜花饼，麻薯，蛋糕......

    问题是推出来地新东西，上门去吃的人可以说是寥寥无几，之前皮蛋事情闹得太大了，众人都对天香楼报以怀疑。

    不止如此，之前被天香楼压着的酒楼自然不会眼看着天香楼再次起来，所以是想尽办法打压天香楼。还有儿子被皮蛋坑害了的曾老爷，他更是大力宣传天香楼喜欢卖有毒的食物，什么你要是不怕死的话，就去尝，要是出了问题，那你就自认倒霉吧......

    被这么一说，谁还有胆子去，更别提唐晶晶想走的是高端上档次路线，可不想走薄利多销。所以凡是唐晶晶弄出来的东西，价格都比较高。

    唐晶晶对这样的情况感到无力又痛苦，她让人在天香楼前摆了个摊子，让人当着别人的面吃。饶是如此，愿意尝试天香楼新推出食品的人还是少之又少。

    面对这样的困境，唐晶晶一时间也有些束手无策了，唐晶晶似乎被困住了，暂时没了动静。

    顾明卿深知，这一切对唐晶晶来说只是暂时的。只要给唐晶晶机会，或者唐晶晶想到什么好主意，她就会立马再次行动。

    这就是唐晶晶啊！顽强，奋斗不懈的唐晶晶啊！俗称打不死的小强，只要不被彻底按死，唐晶晶就会立马跳起来。

    京城皇宫

    后日就是皇太孙迎娶蒋芷珊为太孙妃的日子，所以整个皇宫都是喜气洋洋，张红挂彩。尤其是东宫，那更是处处红，每个房间都挂了红，无一不在显露喜庆。

    顾明月跟着皇太孙回到京城，住进东宫后，只有在第一天去拜见了东宫的女主人太子妃。

    太子妃对顾明月的印象不是很好，虽说是侯府嫡女，但是顾琴在第一任丈夫死后不到一年，就带着顾明月离开。这种行为，太子妃是看不上的。顾明月作为顾琴的女儿，太子妃是厌屋及乌。

    还有顾明月出丑，当众接连虚恭的事，太子妃也有所耳闻，这让太子妃对顾明月的印象太差了。

    还有顾明月长得太好了。皇宫是不缺美人的，见识过众多美女的太子妃，在见到顾明月的第一眼都不禁惊艳，可见顾明月的容貌出众。

    太子妃可不想他的儿子被什么狐媚子给勾搭坏了，因此更加厌恶顾明月了。顾明月该庆幸，好在她的容貌不是妩媚娇艳的，而是清丽动人，否则太子妃对她的厌恶只会成倍增长。不过现在太子妃对顾明月的厌恶也没少到哪里去，多一点不嫌多，少一点也不嫌少了。

    顾明月只是一个良媛，这身份在东宫实在是不够看。太子妃只是淡淡说了顾明月几句，让她进东宫后，要知道分寸，守规矩，好好伺候太孙，别的就没说什么了。

    顾明月也就见了太子妃那么一次，她一个良媛还没资格日日向太子妃请安。

    顾明月被安置在东宫西边的一处院子，一处单独的院子，只有她一个人，这待遇很高了，比起太孙有的另外两个女人。

    皇太孙除了顾明月外，还有两个侍妾。一个侍妾叫黄莺，是从小伺候在皇太孙的身边，等到皇太孙到了年纪，才被收房的。还有一个叫绿柳，是孝康帝见皇太孙到了年纪，赐给他识人事的。

    作为侍妾，黄莺和绿柳两人共住在一个院子，所以说顾明月一人独住一个院子，是非常高的待遇了。

    顾明月此刻坐在梳妆台前，望着窗外那红红的一片，眼底划过浓浓的讽刺。后日太孙妃就要进门了，东宫如今可真是热闹啊，就连她这么个良媛的屋子外，都贴了红。

    那红深深地刺激了顾明月，有许多次，顾明月差点按捺不住心头的暴虐，想冲出去将外面的那些红全都撕了！撕地粉碎，撕得一干二净！

    顾明月眼底猩红一片，双手紧紧抓着梳妆台的桌角，指甲死死扣在桌上，恨不得将桌角掰下。

    顾明月发誓，她不会就这样认输的，她不会就这样沉寂下来，鹿死谁手，尚未可知！

    顾明月深吸一口气，暴虐的心情平静下来，仿佛方才激动，发狂的人不是她一样。

    顾明月在心里盘算着她如今的处境，还有她能依靠的人和事。

    顾明月听了沈茂的意见，在来了京城后，就跟太子妃提出想见宫家的长辈。

    太子妃倒是没拒绝，毕竟宫家在文人间的名声不错，是清流之家，不过他们向来不掺和夺嫡的事，对在封地上的王爷还有在东宫的皇太孙都是淡淡的。顾明月的确是宫家的女儿，尽管她现在姓顾，若是顾明月能让宫家因她而投靠太孙，这的确不错。所以太子妃并不阻止顾明月跟宫家的人接触，话说回来，宫家的人愿不愿意接触顾明月，那还两说呢。

    顾明月一开始跟宫家接触，自然是没得什么好脸，根本没人愿意理会顾明月。不过顾明月也不气馁，会发生这样的情况，她早就想到了。

    渐渐的，宫家三房的态度倒是有些松动，宫三夫人柳氏还来东宫看望了顾明月。

    话说这宫家，顾明月去世的父亲宫毅璿是嫡出的长房之子，可是英年早逝。而二房和三房也是嫡出，宫家还有一个四房，不过是庶出，暂且不提。

    宫家秉持的向来是清流名声，不结党营私，只向圣上效忠。不过宫三老爷是个爱钻营的，他也没有明确战队，只是跟封地的藩王还有皇太孙都有那么点若有若无的联系。

    对顾明月这么个侄女，宫三老爷自然是没有任何的感情，不过借顾明月跟皇太孙多一重关系，宫三老爷是不拒绝的。就算到了最后，上位的不是皇太孙，宫三老爷也能立马跟荣顾明月撇清关系，谁让顾明月就只是皇太孙一个微不足道的妾。

    宫家三房和顾明月可以说是一拍即合，双方就这么勾搭上了。

    因为宫家三房流露出的那么一点亲近的意思，顾明月在东宫的日子也好过了一些。

    转眼就到了皇太孙迎娶蒋芷珊的日子，天还蒙蒙亮，东宫就热闹起来，作为良媛的顾明月在这个时候是没有任何出头的机会，她能做的就是静静呆在屋子里，听着外面震天响的喜声，看着外面那喜庆的大红色。这一切的一切都在割顾明月的心，但她除了忍着，没有其他路能走。

    翌日，顾明月，黄莺和绿柳三人都早早起来，按照规矩，她们得去给身为太孙妃的蒋芷珊请安敬茶。顾明月挑了一件湖蓝色的裙子，很符合她侍妾的身份。

    皇太孙和蒋芷珊刚从孝康帝和太子妃那里请安回来，顾明月三人只能站在外面等，顾明月低垂着眉眼，一副恭敬至极的模样。

    不知过了多久，里面才响起传顾明月等人进来的声音。

    皇太孙和蒋芷珊坐在高位上，两人穿的衣裳都是大红绣金线的，男俊朗高贵，女端庄明丽，瞧着是那样的登对。

    顾明月作为良媛，是第一个给蒋芷珊敬茶的，她从下人的手里端过茶杯，对着蒋芷珊跪下，将茶杯高举，“妾身给太孙妃敬茶。”

    蒋芷珊没有第一时间从顾明月的手里端起茶杯。蒋芷珊从顾明月三人进来起，就一直好整以暇地打量她们三个。

    黄莺是从小伺候在皇太孙身边，与皇太孙的关系亲密，自不必说。

    绿柳是孝康帝赏赐给皇太孙的，也有几分体面。

    顾明月身份最高，侯门嫡女，相貌出众。

    蒋芷珊眸光一闪，顾明月的容貌的确是太出色了。要说蒋芷珊生平见过的最美的美人，还真的就属顾明月了。这样的容貌，身为女人的她都爱，更别提男人了。皇太孙再如何，也是个男人啊。

    不过好在蒋芷珊在跟皇太孙定下婚约后，蒋尚书就把皇太孙身边的女人的情况查了个底朝天。顾明月身份高又如何，如今就只是个良媛！不止如此，顾明月还接连在皇太孙的面前虚恭，可以说是出了大丑。这就是顾明月的致命伤。

    一瞬间，蒋芷珊的脑海里闪过许许多多的想法，最后都化为脸上得体而又端庄的笑容，接着她从顾明月的手里接过茶杯，“本妃方才被顾妹妹的美色所迷，还真的有些晃神了呢。本妃还没嫁进东宫时，就听说顾妹妹是个倾国倾城的大美人。那时候本妃还想着，顾妹妹你到底得有多美，才能被人如此称赞。现在亲眼见到了，本妃也终于信了那些人的话了。”

    顾明月眉眼不动，恭声回答，“娘娘谬赞了，妾身蒲柳之姿，哪里能担得起娘娘如此盛赞。”

    蒋芷珊勾唇一笑，顾明月要是蒲柳之姿，那她算什么？

    蒋芷珊喝了顾明月敬的茶，立马就有下人端出蒋芷珊为顾明月准备的礼物，一对金镯子，分量不轻，上面还镶嵌了碧玉。

    “要是早见到顾妹妹，知晓顾妹妹是这般的绝色倾城，本妃今日给顾妹妹的礼物该换一换才是。顾妹妹这样清丽脱俗的绝色美人，哪里能用金子这样俗气的物件儿。该用玉石才对，还得是极品好玉。”

    “娘娘赏的自然是最好的，妾身谢娘娘赏赐。”顾明月拿过蒋芷珊赏赐的金镯子，退下手腕上那粉玉镯子，转而将金镯子套上。

    蒋芷珊对顾明月的识时务感到很满意，假恭敬也好，真恭敬也罢，顾明月知道摆出这么个态度，那就是识时务。

    接下来的黄莺和绿柳，倒是平静的很。

    皇太孙见顾明月等人给蒋芷珊敬完茶，这才开口，“身为妾室，你们须得好生伺候恭敬主母，万不得起什么歹毒龌龊的心思，否则本太孙定饶不了你们。”

    这是皇太孙给太孙妃撑腰来了，摆出了他的态度。

    蒋芷珊对皇太孙的态度很受用，本就艳红的脸又被薰红了几分，望向皇太孙的眼底满是情谊。

    顾明月等人退下后，皇太孙才柔声对蒋芷珊道，“三朝回门呢，我陪你回府。”

    蒋芷珊心里感动，“殿下，我已嫁进皇家。皇家可不讲究什么三朝回门的。殿下的心意，我明白，但还是不要落人口舌的好。”

    皇太孙伸手握住蒋芷珊的纤纤素手，“姗儿你就是太过小心。岳父是国之栋梁，皇祖父也时常称赞不已，我陪你回门，皇祖父只有高兴。”

    话说到这，蒋芷珊也没了拒绝的话，低声道，“那——那就多谢殿下了。”

    皇太孙又道，“咱们去完岳父家，我带你去镇国公府走一趟。姗姗，我父亲早逝，外公和舅舅他们对我极好，如今我已娶妻，我希望我的妻子也能和他们相处融洽。”

    “一切旦凭殿下做主。”

