    眼看收藏家大人听到这个消息之后，竟然痛苦的闭上了眼睛，在场的清洁协会五人组全都感觉到一阵残酷、愤怒和悲伤。

    收藏家大人一心为了清洁协会的发展，完全不谋私利，只想着迎接深渊之主的降临，做下了如此多的功绩。

    得到的，却是总部那边赤裸裸的嫉贤妒能！

    要知道，无论是收编整个桃源乡的势力，彻底稳固了东北牧区，还是在丽城这边干掉了崇拜巫神的巫师组织，巩固了西南牧区，这些功绩都不是三言两语能够说清楚的。

    从整个清洁协会的层面来说，没有哪个人还能像收藏家大人这样，顶着来自强大的异常局的压力，突破重重阻力，扩张清洁协会的势力。

    收藏家大人甚至做到了让异常局内部高度信任，让他反过来卧底清洁协会！

    更不用说，收藏家大人的真实实力到底有多么强大，哪怕是一个伪神，都难以与收藏家大人相提并论。

    这是何等的丰功伟绩！？

    总部却做了什么？

    仅仅因为惧怕收藏家大人的力量，为了打压功臣，竟然连东北牧区的牧首，都不让收藏家大人兼任！

    明明是收藏家大人打下来的东北牧区，现在竟然另外指派了一个牧首。

    一个会长一个大牧首，简直比得上逼死岳飞的赵构和秦桧了！

    什么东西！

    就在清洁协会五人组义愤填膺的时候，李凡睁开眼睛，笑着说道：

    “大牧首做得对，东亚牧区毕竟是一个极为重要的牧区，说是全世界最为重要都不过分，牧首人选必须慎重，我本身也不太合适……”

    “东北牧区也委派了新的牧首是吧？派的好，本身我在西南，想要掌控东北牧区就有些力不从心，这样才最有利于协会的发展。”

    李凡笑得十分畅快，不管怎么说，清洁协会这边没能升官好像还被收权了，绝对是好事。

    怎么也能平衡一下成为西南局副局长的噩耗了。

    看到收藏家大人笑得这么畅快，而且突然前所未有地说了这么一大段话，清洁协会五人组不由全都打了个冷颤。

    他们对收藏家大人实在是太了解，那绝对是又变态又恐怖。

    以前清洁协会内部曾有人对他露出不恭敬的神色，直接被收藏家把整张脸给剥了下来。

    更何况是这种关键职位的任命！

    收藏家大人表面上虽然在笑，但显然是在说反话。

    他已经勃然大怒了！

    随后就听收藏家大人面带微笑，温和地说道：

    “接下来我会根据异常局的命令前往暹罗，前些天告诉你们的身体强化设备研究得怎么样了？共一会、生命科学基金会、降临会还有清洁协会本身的技术，是否足够了？”

    他现在最急需的，其实就是提升自己的实力，思来想去，之前打垮了共一会的二厨霍雷还有生命科学基金会的钱达尔等人，着实搞到了不少技术和设备。

    经过了这么长时间，应该也有所成果了。

    老孙连忙说道：

    “大人您放心，相关研究早就在进行中了，不过夏国这边本身不太适合进行研究，所以大部分研究都是在其他国家进行的。”

    “我们的一个秘密研究所正好就在曼谷，我已经安排妥当，只要您到了曼谷，就能立刻进行强化调试。”

    之前收藏家大人仅凭一己之力搞来了那么多的资源和技术资料，交给他们消化。

    经过了这么长时间，还真的研究出来了不少东西。

    现在到了验收的时候，老孙这个总负责人立刻打起了十二分精神。

    李凡点点头，笑道：

    “很好，我已经迫不及待了。”

    这算是第二个好消息。

    随手又摸出一个古旧的瓷瓶，递给老孙说道：

    “把这些东西也研究研究，能用的话，都加到里面。”

    这是他在巫神洞天之中找到的一些丹药之类的东西，应该过期千年以上了，不知道吃了什么效果，正好让老孙研究研究。

    老孙立刻珍而重之的接过来，连忙向收藏家大人保证一定完成任务。

    做完这些之后，李凡又朝一旁的父亲鼓励道：

    “那天晚上演得不错，继续努力，希望看到你更好的表现。”

    暴食的脸瞬间变得通红，都快冒烟了，声音都有些发颤，说道：

    “感谢大人……鼓励……大人过奖了……”

    又和清洁协会五人组聊了几句，了解了一下目前自己手下的牧区的情况，李凡这才原路返回，离开了这个房间。

    异常局的兄弟们应该已经到了桃花巷酒吧了，自己再不去就晚了。

    不能误了喝酒。

    等到李凡离开之后，清洁协会五人组原本紧绷的神经这才稍稍松弛下来，只是面色却变得无比严峻。

    收藏家大人，什么时候这么健谈过？

    竟然还关心起了暴食的演技。

    这只说明了一件事，对于总部的安排，收藏家大人极为不满，而且愤怒！

    他在用这种轻松的举止，来压抑自己内心的愤怒。

    甚至已经到了要爆发的边缘！

    “幽冥，我们应该……怎么办？”张阿姨有些慌张地向母亲问道。

    母亲抽了一口手中的翡翠烟斗，看向收藏家大人离开的方向，眯着眼睛缓缓说道：

    “当然是一切都按照原计划进行，收藏家大人对协会还有感情，不忍心下手，我们既然是大人的心腹，那就要为大人分忧……”

    随后转头看向老陈，说道：

    “欧洲方向联系得怎么样了？”

    老陈点点头道：

    “一直都在推进，钱和资源砸下去，再加上收藏家大人的名望，推进速度很快，已经差不多百分之三十了。”

    暴食此时也点点头说道：

    “美洲那边也差不多，除了总部所在的中美洲，北美和南美那边，都在持续推进。”

    “很好。”母亲淡淡地说道，“继续推进，为了安抚大人，总部那边批过来了二十亿的经费，该用就要用，再加上之前大人交给我们的钱做的投资收益，这些钱，已经足够买通一些忠心的清洁师了……哦，还有牧首……”

    张阿姨此时也放下心来，掩口笑道：

    “也是，既然会长和大牧首不懂事，那就换两个懂事的，或者咱们大人身兼数职也不错……”

    “可笑这些总部的井底之蛙，根本不知道收藏家大人的真实实力有多么强大，哪怕被大人随手提升之后的我们，应该也足以和原本的十二骑士抗衡了……”

    老孙咂咂嘴说道：

    “我觉得吧……十二骑士应该不如你俩能花钱……”

    张阿姨冲老孙翻了个白眼，望向窗外，叹息道：

    “不知道大人现在对协会总部有多失望，内心有多难过……”

    ……

    “老何，干了干了！”

    桃花巷酒吧中，丽城异常局李凡局长端着满满一杯威士忌，搂着何勇的脖子，正在碰杯，脸上的笑容开心又放松。

    过来这一会儿，他已经喝倒了七八个人，彻底展现了作为局长的威严和统治力。

    而白天的新闻播出之后，整个丽城异常局都已经彻底出名。

    虽然在电视上没有直接露脸，但是酒吧老板已经是老熟人了，丽城异常局的酒水发票都不知道开了多少，因此在众人到来之后，第一时间让酒吧驻唱为一众调查员献唱了一首。

    这下子，酒吧里的客人们全都知道了丽城的英雄团体就在这里，纷纷过来挨个儿敬酒。

    更让大家佩服和开心的是，李局长完全没有局长的架子，一点也不端着，酒到杯干，十分干脆。

    丽城本身靠近边境，属于民族地区，个个儿能歌善舞，敬酒之后，纷纷当场跳起了锅庄，整个酒吧里一片其乐融融。

    欢乐的气氛甚至惊动了整个酒吧一条街的人，得知丽城异常局的英雄们就在这里，纷纷过来加入到敬酒唱歌跳舞的行列。

    这是一种发自内心的感谢和尊敬，这些英雄守护了整个丽城，也守护了他们的生活。

    此时异常局的一众调查员，包括苟道人在内，终于真切的感受到了发自内心的自豪。

    虽然他们仅仅是干掉了穆雄才和那一群雇佣兵，却同样算是出了力，与有荣焉。

    李凡也彻底放松心情，边跳边喝，看着周围纷乱热闹的人群，心里也变得暖洋洋，也慢慢感受到了醉意。

    原本他甚至还想过从异常局辞职归隐彻底潜藏踪迹的想法，在这一刻，这些想法都在瞬间烟消云散。

    他要变强，要寻找真相，要阻止深渊和旧神的入侵！

    只为了守护这一刻，还有千千万万相似的时刻！

    ……

    第二天一大早，李凡立刻带上苟道人和其他九名调查员，到临近的国际机场坐上飞机，飞往暹罗。

    坐在飞机上，李凡面色肃然，朝身边的苟道人问道：

    “苟处长，我现在很严肃的问你，我身上的气运现在看起来到底是什么情况？”

    苟道人看看李凡脑袋上的暗金、淡金、正金三道火焰，就见原本的暗金之火和淡金之火此时没有太大变化，倒是那正金之火变得浩大了许多，足以和火葬场的焚化炉相媲美了。

    想想主上似乎不太希望自己的气运过旺，当下正色道：

    “火焰比之前大了一些，原本是盏烛之火，现在的话，与火炬大小类似。”

    听到这话，李凡微微点头，稍稍放心了下来。

    火炬的火，那还不算大，都比不上煤气灶。

    看样子距离什么人类的权柄还差得远。

    想想也是，不过是一个异常局西南局的副局长而已，上面还有局长，还有总局，还有更上层，这才到哪儿。

    不慌不慌。

    苟道人看着面色平静放松下来的主上，在心中默默加了一句：

    和自由女神像的火炬大小类似……

    ~

    （三更完毕，大家晚安~~~求月票~~）

