    萧逸放过紫晶帝主的武道书籍到一边，转而拿起另外八本武道书籍。

    “紫炎印，至尊武技。”萧逸眼眸一惊。

    别的介绍已无需了，但这至尊武技四个大字，已够说明一切。

    “一百五十万灵脉。”萧逸这次，是微微皱眉。

    缓缓放下，又取过另一本。

    “八万焚虚箓，至尊武技。”

    “一百五十五灵脉。”萧逸仍旧只微微皱眉。

    “紫凝焚火功，至尊功法，八百万灵脉。”

    “八万紫游离火决，至尊功法，八百万灵脉。”

    “至尊录，武道心得，一千万灵脉。”

    “小成游火，武道心得，八百万灵脉。”

    “紫虚破帝法门，武道心得，一千万灵脉。”

    “八万火印详解，武道心得，一千万灵脉。”

    “呼。”萧逸的呼吸在愈发压抑沉重。

    一旁七眼帝君见状，连忙道，“易霄小友，别急别急。”

    “这些不满意，还有别的。”

    “而且这紫炎至尊的武道传承，我其实相当不建议你去买。”

    “老实说，我也觉得坑人呢。”

    萧逸点了点头，步伐，移至第二行。

    “地火金刚身，虚空武技，攻防一体，金刚不坏，万力不侵，火破万物。”

    “一百二十万灵脉。”

    “地火怒，虚空武技，脚踏大地，念动万山，地暴金火，一怒而焚尽大地。”

    “一百万灵脉。”

    萧逸一步步移动着，一行行书籍翻阅着。

    “十界帝念，虚空武技，火念类武技。”

    “一百万灵脉。”

    “碧游梭，虚空武技，诸天万界十大穿梭武技，排名第三。”

    “一百五十万灵脉。”

    “天地不仁功，至尊功法。”

    “万界万物，皆为我成长之力，无有舍悟，无有为疚。”

    “一千万灵脉。”

    萧逸不再皱眉，而是目光淡漠地放下了书籍。

    “星辰眼，虚空巅峰武技。”

    “眼含精光，如蕴星辰，一眼看透八方诸天，望尽十万世界。”

    “一眼之间，星辰幻灭，诸天崩碎。”

    “售价，三百万灵脉。”

    “星辰诀，虚空巅峰功法，敛万千星辰之光，为己修炼所用。”

    “售价，一千万灵脉。”

    萧逸握着书籍，有些舍不得放手。

    但终归，还是缓缓放下。

    “天炎焚火，虚空武技。”

    “血狱魔身，不死不灭，不损不消，最强体修类武技，诸天万界排名第二。”

    “售价，三百万灵脉。”

    “焚天之怒，虚空巅峰功法。”

    “魔境幽血功法，虚空巅峰功法。”

    “售价，一千万灵脉。”

    萧逸握了握拳头。

    七眼帝君连忙道，“易霄小友，友情提示你，这份武道传承，性价比最高。”

    “远高于这里别的任何一种天地至强火传承。”

    “创出此功法和武技的，乃是血狱魔帝。”

    “哦？”萧逸紧攥着书籍，不舍放手，看向七眼帝君。

    七眼帝君娓娓道来，“这血狱魔帝，虽有魔帝之称，但和魔门却无关系。”

    “其本身便是血狱魔炎本体，从其成长、诞生、再到成为一方魔帝，耗时三百亿年。”

    “而在这期间，此人为诸天杀戮之最，行事如魔，残忍无比。”

    “终惹得至尊出手，将其击杀。”

    “但即便如此，却还是让这位至尊付出了重伤的代价。”

    “而其陨落前，可是一方虚空帝主，若不死，他将是虚空中最强的至尊之一，血狱至尊！”

    “他留下的武道传承，是我们万界商行费尽功法和周折才收集到的。”

    “看似只虚空级别，实则完全可以入至尊级别。”

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，“你别说话，让我冷静冷静。”

    “额。”七眼帝君点了点头，不再言语。

    “穷，穷，穷，穷…”萧逸心头，只不断重复起一个字，暗暗抓狂。

    这里的所有武技功法，他自是眼馋到极点，每一本都想要。

    只是奈何…囊中羞涩。

    这么多武技功法，若全买了，得多少亿万灵脉？

    别说他，就是那些个大势力，也支撑不住吧。

    “呼。”

    整整好半晌，萧逸才呼了口气，平伏下来。

    “这些书籍，武技类较为便宜，其次是功法类，最后是武道心得。”

    “一般虚空武技，百万灵脉左右；至尊武技，一百五十五左右。”

    “虚空功法，五百万至八百万左右；至尊功法，一千万左右。”

    “武道心得最是贵。”

    萧逸看向七眼帝君，“至尊层次的，比虚空层次贵，我能理解。”

    “怎地这功法，却是比武技贵这么多？”

    七眼帝君笑笑，“因为武技就紧紧是武技。”

    “而功法，是贯穿修炼之法。”

    “如易霄小友是帝君层次吧，这门功法足够你一路修炼到最起码虚空帝主的层次。”

    “功法之内，有着新帝、小成帝主、大成帝主、巅峰帝主、圆满帝主，至虚空帝主的所有详细修炼记录。”

    “包括里头的元力修炼、凝实，对应这种火焰的武道契合、特殊等等。”

    “最重要的是，功法武技一脉相承，功法能辅助武技的修炼。”

    “而武道心得嘛，就更珍贵了，那是一个真正的虚空帝主的武道奥秘。”

    “一本武道心得，几乎便等同一个真正的虚空帝主在指导你，带着你一步步修炼它留下的功法和武技。”

    萧逸压抑地看着七眼帝君，“你万界商行，能弄到这些东西，手够长的，底蕴也够深的。”

    “呵呵。”七眼帝君笑笑，“都是诸天内各方朋友给面子罢了。”

    “有时候呢，连虚空帝主也有求到我们万界商行的时候。”

    “毕竟我们万界商行人脉广，而且是无尽岁月积累下来的人脉了。”

    “能帮的，我们万界商行定竭力帮。”

    “总之，做生意嘛，当然是朋友遍布的。”

    “像易霄小友你。”七眼帝君笑道，“别的我不敢说，但若说坑你的钱财，我是万万不会做的。”

    “将心比心，不为钱财之利，只为给客人挑选到最好的东西，你高兴，我也高兴，朋友，不就成了吗？”

    萧逸淡漠一笑。

    万界商行，能有今日这般规模，且信誉极高，并非没有缘由的。

    “易霄小友？”七眼帝君扫视了一眼桌案，而后看向萧逸，询问着。

    ......

    第四更。（爆）

