    “太始死了……”

    妖帝宫内，妖帝尘心北望神州浩土，感受着那一场天地血雨，眸光微敛，没有多少感慨，径直回身召集一众妖皇。

    天地异变到来之前, 他至少要吃下成天域，如今的一寸之地，在将来，都会化成万里妖土。

    如今的妖族，有足够的底气再启战端。

    没有了太始的威胁，他操控万妖尺足以制衡人族史册, 他不会错失任何战机。

    半个时辰后，诸多妖皇自妖帝宫四散而去, 开始调集麾下妖众。

    诸多强族的祖血池纷纷开启, 开始不计代价的为族中化形妖王以上的强者洗礼血脉，进一步增进战力。

    …………

    无垠魔土，紫云魔窟。

    一道紫衣人影立于万载玄冰之间，仰望苍茫天地，忽然间一声低嗤：

    “死的够快的……”

    帝罗刹一身白衣，站在不远处，墨发披肩，神情中透着一股清冷，轻声开口道：

    “魔尊，妖族那边，想必很快就会有动静，我等要如何应对？”

    “这些畜生在魔土猖狂了这么久，我要尘心连本带利都吐出来！”

    紫云魔尊转过身，眸中透着神芒, 缓缓走向洞窟：

    “此战，你做先锋, 我亲自为你掠阵。”

    …………

    …………

    妖域之中，亦有人族耳目，妖族之中的风吹草动，很快传至神州浩土。

    神州浩土之地，一寸不可让。

    太始逝去，下一任帝君继位之前，柳云峥代掌人族史册，收到消息后，他即刻下令，自中天域中抽调了大批人手，补入了镇妖军，厉兵秣马，整军备战。

    中天域中诸多世家，上至宗族掌舵人，下至寻常子弟，有大半都在镇妖军中有过历练，很多人在镇妖令中至今尚有留名，甚至根本不需要训练，就能带兵御阵，形成强大的战力。

    幻星域内，基本也已经分化成了各大世家的力量，柳云峥又自其中抽出了大半力量, 先是分出了一小部分去往猎魔营，余者都被补入了镇妖军中。

    而后人族史册本体驾临边境，横贯长空，气机锋芒毕露，态度强硬到无以复加，要血战到底。

    柳云峥负手立于边关重卡，遥望无边妖域，眸光悠远，掌中紧攥着一封帝旨，在他的身侧，是三位王侯，灵王去了北地，防备魔族。

    山沉河碎日，改天换地时。

    这是太始留下的最后一道帝旨，无论如何，要死守至天地异变到来，寸土必争。

    无数云霄宝舰横空，一面面镇妖军旗迎风猎猎作响，阵阵山呼腾起，如海啸澎湃，激荡在天宇之中。

    “愿我人族永盛！”

    …………

    …………

    成天域，腾龙城。

    漆黑的蛟马成群，数百骑镇妖军士卒涌入城中，在石府门前缓缓停下。

    重入镇妖军，是石天路自己提起，石青虎则是入镇妖新军磨砺。

    对此，楚瀚舟曾经有过劝阻，让堂堂无双王的亲眷上阵诛妖？简直是滑天下之大稽，这父子二人若是有个三长两短，他也不好向石岚交代。

    但最终，在石天路的一再坚持下，楚瀚舟也不好再阻拦，只是嘱托人在战场之上暗中照应。

    石天路一身漆黑甲胄，大步流星走出了石府，看上去不过三十出头，气血雄浑，健硕的体魄中充斥着旺盛的生机。

    值此生死存亡之际，身为人族，出一份力，本就是分所应当，正如当初他因召武令离家时一般，他尚且年轻，还不至于沦落到靠着女儿庇荫，龟缩在战场之后苟且偷生的地步。

    石青虎攥紧腰间的战刀，紧随在石天路身后，眸光沉静如磐石，他要走一遍阿姐曾经走过的路，尝试去追赶阿姐曾经留下的足迹，自此崛起。

    素兰月与沈明秋送两人出了府，在门口缓缓停下了脚步。

    门外，一众镇妖军前，已经准备好了空着的两匹蛟马，为首的是一名昂藏大汉，气息凶悍，左手虚握缰绳，手掌好似曾经有过残缺，虽然经过灵药修补，但还能看出几分痕迹。

    “阁下怎么称呼？”

    石天路上前，翻身上马后，打了声招呼。

    “镇妖军千夫长，王宁，曾在无双王麾下呆过一段时日，也算是她的旧部。”大汉微微颔首，面容之上的冷肃融化了些许，将身后一众镇妖军的指挥权交到了石天路的手中。

    如今石天路已经踏入万象境，论修为，已可做镇妖将，但战功不足，官职仍是千夫长。

    扫了一眼身后的一众镇妖军，石天路深吸了一口气，抬手下令：

    “开拔！”

    …………

    …………

    战局于雷霆之间拉开，妖族以妖皇为首，裹挟亿万妖众，全面突袭人族边境。

    无边妖域边境，漆黑如墨的连绵妖云铺满长空，仿若有了实质，云层正中，一座辉煌殿宇高居苍宇之上，其内有厚重的帝威垂落。

    数十万里之外，人族史册徐徐翻页，于虚空之中展开一副恐怖画卷，金色巨龙横卧于苍茫焦土，身首分离，血液铺满大地，其身侧天武帝手持天极刀，长身而立，天地间煞气飙涨。

    天帝斩妖图的杀机横行四野八荒，笼罩了整片战场。

    下方镇妖军与妖族之间的战线，绵延千万里，大小征伐不断，狼烟血气滚滚，一片腥风血雨，空中弥漫的气息，充斥着甜腻的气息，强者的战血洒落大地，滋生出了无数灵花异草。

    震天的喊杀声卷动苍穹，天地之间的灵气，陷入了一种奇异的律动之中，好似是在雀跃，因大量的生灵死亡，而欢欣鼓舞。

    …………

    妖云之上，辉煌殿宇中，妖帝高居主位，万妖尺静静的悬于半空，散发出惊世的伟力，平衡着天帝斩妖图中透出的森寒煞气。

    一道身影自虚空中走出，身材高大，赤发红瞳，带着一丝灼热的气机，面朝尘心躬身行礼之后，开口道：

    “启禀帝主，魔族突然开始反扑，不再是一盘散沙，好似是紫云魔尊出手整顿了。”

    “战况如何？”尘心眸光未动，随口问道。

    “由于大部分战力在此地与人族周旋，我族形势稍劣，帝罗刹于战阵之间，已连斩我族四尊妖皇，而且其修为，已是踏入观天境了！”

    观天境……

    一众妖皇皆是神情一紧，这种可怕的速度，让他们想到了石岚。

    怎能逆天到这个地步，妖族之中近段时日冒出的几位天骄，完全无法与之相比，差距有如天渊。

    “下去吧。”尘心摆了摆手，扶额轻捻眉心，略感躁意，看着未曾除掉的心腹大患一步步成长起来，属实令他感到有些不适。

    赤发红瞳的大妖并未离去，小心翼翼道：

    “苍穹榜单又发生了变化，说是太始凌初还活着，且已登临皇道领域……”

    咔——

