    天空如墨，黑云滚滚，这道雷霆猛然炸响，耀眼的光芒仿佛将天空都撕裂了。

    漫天雷光，如蛛网般密密麻麻，每一道都带着恐怖的力量。雷光汇聚成球，不断地膨胀，顷刻间就笼罩了百丈方圆。

    君无恨强悍恐怖的威压瞬间收缩，薄薄地附着在他身体周围。

    他矗立在高空，青袍也承受不住这巨大的能量，化作片片青蝶飞走，露出他一身古铜色的肌肤。双臂虬结鼓胀的肌肉，蕴含着强大的爆发力，在他将灵剑高举头顶，强势抗衡的一刹那，剑气冲霄，八方雷动。

    轰轰轰……

    黑龙之威，雷霆万里，一道道劈在君无恨身上。

    一股难以想象的威压瞬间笼罩了全场，下方无数人承受不住，一个个倒下，噗噗地喷出鲜血。只有几位长老竭力支撑，洛宇辰、江子凌等少数天才弟子还勉强支持得住，但同样无法站稳，艰难地半跪在地上，仰望上空。

    “破！天！斩——”一声怒吼，响彻天地。

    君无恨手中的灵剑爆发出惊人的力量，灵光闪耀，刺得人眼睛都睁不开。寂静了好久的威压再度爆发，瞬间攀上顶峰。

    黑龙猩红的眼珠骤然一缩，所有人心都悬了起来。

    心弦犹如绷紧的钢丝，大气也不敢出，有人甚至忘记了呼吸，死死盯着上空。即便双眼痛得厉害，也运足目力看去，舍不得错过这毕生难忘的惊天之战。

    铛！

    一声脆响，清晰地敲打在众人心上。

    轰然雷暴，直接轰在君无恨头顶，瞬间将他碾压，直降百丈，差点坠落。

    “哈哈哈哈……凡铁岂可抗衡本神之威！去死吧！”黑龙的笑声狂妄肆意，回荡在半空，众人这才反应过来，君无恨手中的灵剑竟然断了！

    关键时候，剑断了！

    不管是八品还是九品灵剑，即便在君无恨手中，也承受不住如此强悍的力量，最终崩断。

    没了剑的剑神，如何还抗衡得了上古神兽？

    众人心若死灰……

    蓦地，一道霸气肆意的声音响彻全场：“君无恨，接剑！”

    残破的阵台旁，楚怀殇幽深的墨瞳中爆发出灿然之光，袅袅烟尘映衬着他颀长挺拔的身形，无比伟岸神俊。一道幽蓝的剑光冲天而起，直冲君无恨。

    上空，那本已经黯淡的眼神再度亮起光芒，君无恨一把抹去唇边的血迹，豪迈一笑：“多谢楚太子，借剑一用！”

    他将这幽蓝色的神剑准确无误地抄在手中，瞬间气势如虹，在寂静中再次爆发，力量节节攀升，撼动天地。

    满头长发肆意飞扬，君无恨一剑斩下，幽蓝之光彻底笼罩了深渊黑龙。

    隆隆隆……

    地动山摇，悬崖崩塌，这一剑的威力连天地都无法抵挡。大块大块的岩石碎裂崩塌，坠入深渊，地面崩裂出无数巨大的裂痕，四散蔓延。

    众人惊恐欲绝，顾不得再看，纷纷逃命。

    萧清羽一把拉住霜儿，飞快地后退，小九在她身边徘徊，也激动得恨不得冲上去，一团火喷死这黑龙。它唧唧叫着，又放心不下萧清羽，清鸣长吟间身形暴涨，再度显现出成年金凤的姿态。

    小九一个俯冲，托起萧清羽飞上高空，金光灿灿的尾羽在半空中撒下无数闪耀的粉尘，带出一道优美的弧线。

    “啊——”霜儿惊得尖叫一声。

    猝不及防，小九速度太快，她拉着萧清羽的手被吊在半空，摇摇欲坠。

    萧清羽连忙将霜儿拉起来，坐在自己身后，抱紧了小九的脖子，霜儿又抱紧了她的腰，这才稳住。回过神来，两人一看下方，众人拼命狂逃，乱作一团。

    曾经的天之骄子们，再也顾不得仪态身份，一个个跌跌撞撞的逃命，远离断崖。

    陆婉儿秀发散乱，浑身狼狈，绝美的脸上只剩慌张，奔逃中不断地惊呼：“哥、哥哥……救我……啊……”她一个趔趄，被绊倒在地，慌得脸色惨白。

    众人掠过她身旁，根本没人停下来救她。

    “快起来！”云想蓉恰好经过她身旁，犹豫之间，总算拉了她一把。

    两女相互搀扶，根本不敢停留，连头都不敢回地逃远……

    幽蓝的剑光势如破竹，直接劈开了深渊黑龙的头颅，剑光强势落下，迸裂出一道道耀眼的光华。黑龙垂死挣扎，余威将大地震出一道道裂痕，整座百丈高的山崖分崩离析，轰然垮塌。

    君无恨手握神剑，剑光将他坚毅的面庞染成一片幽蓝，浑身锋芒毕露。

    “吼！”一声龙吟，爆发出黑龙残余的力量，犹如过境的飓风，几乎将君无恨吹走，湮灭了一切。

    龙吟如涟漪般层层荡开，穿过君无恨，朝四面八方蔓延。

    君无恨手上带着的一枚戒指，化作粉尘，飘然散落。

    戒指中的一切，化作虚无。

    灵石、丹药、炼器的矿石，各种珍贵的灵草……在失去了戒指的保护下，根本抵挡不住龙吟的余威，仿佛灰烬般粉碎。

    一只巴掌大的水晶瓶，在半空中龟裂出一道道白痕，最终四分五裂。瓶中一团橙色的灵光脱离了水晶瓶的保护，飘飘悠悠，仿佛风中的烛火，随时都要熄灭。

    “不——”瞬间，君无恨脸色大变，一声狂吼。

    他顾不得再诛杀黑龙，猛地朝橙光抓去，仿佛最珍贵的至宝就要飞走。

    就在这时，远处的萧清羽仿佛感应到了什么，倏地回头。

    她终于看见了那团灵光。

    橙清通透，在半空中飘飘悠悠，显得那么微弱孤小。

    萧清羽浑身一震，一股强烈的失落感袭来，和那团橙色的灵光相互呼应。仿佛有什么在吸引着她，召唤着她，那是她生命中不可或缺的一部分，极度渴求。

    她死死地盯着那团光，仿佛光也在看着她。

    就在君无恨一掌抓来之时，橙光忽然一动，如流星般飞走，失之交臂。

    “不要——！”他发出一声撕心裂肺的呐喊，痛彻心扉。

    光晕流转，橙光没入了萧清羽额间。

    霎时，她眉心亮起一团光芒，照亮了她的面容，君无恨骤然瞪大了眼，不可置信地盯着她。光芒笼罩了萧清羽全身，然后渐渐淡去，隐没在她体内。

    “怎么会这样，怎么会……”君无恨喃喃自语，浑身颤抖，脑中闪过无数画面，记忆如潮，激荡狂涌，清晰得仿佛昨日。

    “君无恨，多吃菜啦，别老吃肉！”

    “记得天天喝山楂茶，解腻的，味道不错吧？”

    “让你别做饭了，你不听，厨房都差点烧了……出去出去，以后不许进来！”

    “你居然收了个徒弟？挺好的嘛，无恨，你总算当师父啦！恭喜！”

    那倾国倾城的容颜，巧笑倩兮的眼眸，渐渐和眼前这张脸重叠、融合。福如心至，君无恨仿佛明白了什么，压抑到骨髓中的思念彻底爆发：“云儿，是你吗？！”

