    顾芳糊里糊涂地穿起了衣服。

    “姐们儿，到底是什么好事啊？我去你家干嘛？你家这么远……”

    顾芳不想动弹，好不容易才休息一天，她只想躺着。

    “不远，就在中关村，一点都不远。”

    秦淮茹打定主意，顾芳这个免费劳力，她是用定了。

    “唉！”顾芳实在拗不过她。

    披着衣服，顾芳正要出去洗漱呢，就被秦淮茹给拖走了。

    宿舍楼下，秦淮茹把布袋放到车篮子里，接着又犯起了难。。

    “你有自行车吗？”

    顾芳摆了摆手，“家里有，没骑过来。”

    没办法，秦淮茹只好把后座上的麻袋解了下来。

    “给，你抱着麻袋，我骑车带着你。”

    秦淮茹深吸了一口气，然后把自行车，推到了顾芳面前。

    “姐们儿，我可不轻，你带着我能行吗？”顾芳背着麻袋，狐疑地看着她。

    “嚯，袋子里什么东西啊？怎么这么重？”

    “都是好东西，你好好拿着，赶紧上来。”

    秦淮茹双腿有些发抖，今天可是要把她累死了。

    顾芳也可客气，她一屁股坐了上去，一手抱着麻袋，她一手揽住了秦淮茹的腰。

    “嘿，姐们儿，你的腰可真细。”

    “别乱捏。”秦淮茹啐了他一口

    使劲蹬了一脚，她带着顾芳，直奔中关村的院子。

    一路上，可是快把她累死了，顾芳人高马大，重的厉害，她蹬一脚，就要喘好几下。

    到了院子前的时候，秦淮茹快不行了，从自行车上一下来，也顾不得做别的，她一屁股瘫坐在马路边的一块青石上。

    “呼……呼……”

    顾芳站在一旁，瞧着她的模样, 乐得不行。

    “你至于吗？就十几分钟, 你就累成这样了？”

    秦淮茹白了她一眼, 缓了一会，她才开口说道：“我之……之前骑了好几个小时了，可累死我了。”

    从兜里摸出钥匙, 她递给了顾芳，“就是这家, 你去把钥匙打开, 我还得再缓一会。”

    顾芳麻利地接了过来, 看着院子，她也是好奇得紧。

    打开门锁, 推开院门，她好奇地往里边看了一眼。

    秦淮茹勉强站起来，她推着自行车, 便走了过去。

    “进来吧。”

    顾芳好奇地走了进去, “姐们儿, 你家不是在东城吗？”

    “咳咳……刚买的院子。”秦淮茹说着还有些得意。

    顾芳很是惊讶, 她嘴里啧啧有声。

    “姐们儿，我真是小看你了, 你家里是干什么的？这么有钱？”

    “哼，我自己挣的钱好不好？”

    秦淮茹有些不放心，她又嘱咐了她一句, “对了，你别往外说, 我是私下买的。”

    “明白。”

    顾芳随手把麻袋放到一边，她好奇地在院子里逛了起来。

    秦淮茹停好自行车, 接着便进了东屋。

    东屋里，还是一片狼藉, 摸了摸脑袋，秦淮茹有些头疼。

    拿起一旁的扫把，她在地上撒了点水，打扫起了屋子。

    “咳咳……”

    屋里尘土满天飞，打扫完屋里，她赶紧跑了出去。

    “呼……”长舒了一口气，拿过旁边的马扎, 她一屁股坐了上去。

    中午大太阳晒着身子，还挺舒服。

    “咦？顾芳？顾芳？”秦淮茹朝院里喊了两声，这人也不知道跑哪去了。

    “来了，来了。”顾芳慢悠悠地从西侧的屋里走了出来。

    “你去屋里干嘛？赶紧过来, 我有好事等着你呢。”秦淮茹抹了一把额头上的汗水，朝她招了招手。

    “姐们儿，你的房子挺好。”顾芳回头又看了一眼西屋，接着便走了过去。

    “什么好事啊？”

    顾芳随手拿过马扎，和秦淮茹并排着坐了下去。

    秦淮茹解开麻袋的绳子，往外拿起了收音机。

    “一台、二台、三台……”

    “嚯。”顾芳愣住了，她很是震惊。

    “姐们儿，你这是哪里弄得这么多的收音机？”

    顾芳大略看了一下，地上的收音机，起码有二三十台，一台一百块，这可就是两三千块钱了……

    “嘶，姐们儿，你……你不是做什么犯法的事吧？”

    秦淮茹翻了一个白眼，“你想什么呢？这些收音机都坏了，收破烂收的。”

    “这样啊……你真是吓死我了。”顾芳长舒了一口气。

    把修理工具，从车篮子里拿过来，秦淮茹把螺丝刀递给了顾芳。

    “你帮我把这些收音机的后盖拆了。”

    顾芳看了一眼地上三十多台收音机，又看了一眼手里的螺丝刀。

    “不是姐们儿，这就是你说的好事？”

    秦淮茹忍着笑意点了点头，“对啊，这么多的收音机，任你折腾，不兴奋吗？”

    顾芳懵逼地摇了摇头，“我兴奋什么？”

    “额……提高修理水平，这多好的机会啊，一般人可遇不到。”

    顾芳白了她一眼，“我提高修理水平干嘛？我又不做修理工。”

    “这些收音机，你要是能修好一个，我就送给你。”

    “真的？”顾芳眼睛一亮。

    她倒是不缺收音机，可白来的东西，不要白不要。

    秦淮茹点了点头，她从地上拿了一个收音机，朝顾芳递了过去，“不过你得先帮我，把这些收音机都拆了，你拆卸的时候，把螺丝单独放着，别搞丢了。”

    “行，没问题，交给我吧。”顾芳撸了撸袖子，立马拆了起来。

    秦淮茹看了一眼，接着去屋里拿了一个一叠纸袋。

    “把螺丝放里边，别搞混了。”

    ……

    顾芳坐在院子里拆收音机，秦淮茹便去打扫起了屋子。

    打扫完东屋，她又去了隔壁西屋，这么多的收音机，她得收拾出个屋子放，也算是她的工作室了。

    忙活了一个多小时，她勉强把西屋打扫了一遍。

    抹了一把额头上的汗水，她去院子里看了一眼。

    顾芳已经把收音机都拆了，院子里乱糟糟的，都是没了壳子的收音机。

    “姐们儿，我可自己挑了？”

    顾芳搓了搓手，看着这么多的收音机，还有些兴奋。

    秦淮茹倒是无所谓，“你挑吧，旁边是万用表，你看看能不能修，修不了就把毛病写纸上，贴在收音机上。”

    顾芳有些狐疑，“姐儿们，我怎么感觉你把我当成免费劳力了呢？”

