    很快，顾昀嘴角再次露出了一抹笑意。

    林汐晗面色冷淡。

    良久，韩雨星这才说道：“可……你们要的太多了，我现在也拿不出那么多。”

    顾昀眉头一挑，笑道：“你能拿出来多少？”

    呼！

    韩雨星眼神微眯。

    良久，这才说道：“我……能拿出五个亿来。”

    顾昀摇了摇头，笑道：“五个亿，太少了，想办法再弄点。”

    韩雨星咬牙切齿的说道；“我去哪里弄？”

    顾昀眉头皱起。

    没钱……确实是个问题。

    林汐晗冷淡的说道：“没关系，钱不够的可以用人脉来凑。”

    嗯？

    此话一出，顾昀也愣住了。

    什么意思？

    韩雨星眉头皱起，问道：“怎么凑？”

    林汐晗眸中精光闪烁，缓缓说道：“你拿出五个亿就行，其他的……如果我有什么问题找你帮忙。”

    “帮一次忙，算一个亿。”

    嗯？

    顾昀闻言瞬间愣住了。

    韩雨星眼神中精光闪烁，笑道：“没问题！”

    帮忙？

    简单！

    林汐晗淡淡的说道：“说好了，只要我开口了，你必须好好帮忙。”

    “要不然……这件事情我还是会抖露出去的。”

    韩雨星心中怒意蹿升！

    可最终，还是点了点头，说道：“没问题！”

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    虽然不知道林汐晗要干什么，可心中却莫名多出了一种得意的感觉。

    夫妻联手？

    林汐晗眸中精光一闪，淡淡的说道：“行了，自己找东西签个字吧。”

    “算是借条。”

    韩雨星嘴角狠狠抽搐了一下。

    最终，还是签字了。

    顾昀见状嘴角的笑意愈发明显！

    韩雨星写完了。

    林汐晗将单据默默的收了起来。

    不再言语。

    韩雨星深吸一口气，问道：“还有事情么？”

    顾昀咧嘴笑道；“手机号码留下来一个，等我用你的时候叫你。”

    哼！

    韩雨星冷哼一声。

    很快，留下了电话号码，转身离去！

    丢死人了！

    很快，顾昀便将视线放到了刘光和王经理的身上。

    二人身体同时颤抖一下！

    良久，顾昀这才淡淡的说道：“今天这件事情，就当没发生过，懂么？”

    二人接连点头！

    他们真的怕了！

    顾昀嘴角再次露出一抹笑意。

    沉吟片刻，这才淡淡的说道；“行了，你们也滚吧。”

    二人慌乱的冲了出去。

    恐惧万分！

    两个销售员深深的低着头，身体狂颤！

    顾昀淡淡的说道：“按理来说，你们应该也去吃牢饭的。”

    咕咚！

    两个销售员闻言艰难的吞咽口水。

    心都凉了！

    林汐晗眸中精光一闪。

    良久，上前一步，说道：“要不算了吧，毕竟……是我们林家人。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    两个销售员眼神之中却满是激动的光芒！

    真的？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“这种人如果就这么饶恕了，那以后……肯定还会再犯的。”

    销售员无比慌乱的说道；“不会，我们保证绝对不会在做这种事情了！”

    “我们以后肯定听从林董的！”

    满脸诚恳！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    林汐晗淡淡的说道；“行了，你们赶紧走吧，今天这件事情如果说出去的话……我也帮不了你们。”

    “记住了没？”

    销售员点头如捣蒜！

    很快，迈步冲了出去！

    林汐晗嘴角也露出一抹意味深长的笑容。

    顾昀笑呵呵的说道；“配合的不错嘛。”

    林汐晗闻言脸上的冰霜融化了，莞尔笑道：“那当然了，没给你丢人吧？”

    额……

    顾昀眼神中满是无奈的光芒。

    给我丢人？

    良久，顾昀坏笑着说道：“听你这话……你是我的人？”

    说完，眼神中满是得意的光芒！

    额……

    林汐晗俏脸一红。

    良久，这才嗔怪的瞪了顾昀一眼。

    风情万种！

    顾昀一时之间也有些呆愣，很是迷茫。

    看呆了。

    林汐晗见状脸上的红润再次浓郁了几分。

    良久，顾昀这才尴尬的笑道；“那个……林家的事情你准备怎么处理？”

    林汐晗沉吟片刻，说道：“现在有些事情我还没办法确定，等我回去好好调查一下。”

    “如果证据足够，并且真的是他们做的。”

    “我……不会放过他们的！”

    说完，眸中再次寒芒闪烁！

    太过分了！

    顾昀默默点头，笑道：“好，等你回去的时候记得叫我。”

    林汐晗一怔。

    良久，莞尔笑道；“放心，你不去我才不敢呢。”

    说完，心中也莫名的升起了一种安全感。

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，先把店铺恢复营业吧，那股臭味什么的赶紧找人清理吧。”

    林汐晗轻轻点头。

    可沉吟片刻，美眸之中再次闪过一抹迟疑。

    顾昀疑惑的问道：“怎么了？”

    林汐晗贝齿轻咬，缓缓说道：“你今晚有时间没？”

    额……

    顾昀愣了一下，说道：“有啊，怎么了？”

    林汐晗缓缓说道：“那个……今天你帮了我这么大的忙，我……不得请你好好吃点饭嘛。”

    “贿赂贿赂你。”

    气氛实在是尴尬，林汐晗只能强硬的开个玩笑。

    顾昀笑着摇头，缓缓说道：“好啊，那我倒要看看你今晚怎么贿赂我。”

    林汐晗没好气的翻了个白眼。

    良久，这才说道：“行了，那你先去忙吧，我这边的事情应该得一段时间呢。”

    顾昀点头。

    很快，顾昀转身离开了店铺。

    林汐晗一双美眸始终紧紧的盯着顾昀的背影。

    若有所思。

    没过多久，顾昀消失了。

    林汐晗嘴角露出了一抹迷人的笑容！

    可……顾昀却没看见。

    此刻，顾昀默默坐在副驾驶，脑海之中依旧若有所思。

    这件事情……这么简单就结束了？

    韩雨星……

    顾昀眉头微皱，总是感觉今天的事情似乎有些太过顺利了。

    韩雨星的计划……这么简单？

    虽然时间正好。

    可……

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    无论如何，事情已经解决了，他也懒得考虑那么多。

    走一步算一步。

    没过多久，车子便缓缓停在了龙行信贷的门口。

    顾昀下车，迈步前行

    忽然，影七那悦耳的声音忽然响起：“少爷，等一下。”

