    你看这字写的多好，没有几年的功力肯定达不到。你瞧这字里行间将意义表明的多么明确，连标点符号，哦，没有标点符号啊，反正就是从里到外都透露着一种疑惑的感觉。

    可问题是，为什么左舟就觉得这像是有人在跟他明牌斗地主呢？

    “你在看什么？这嘴角都咧到耳根子了。”剑晨来到左舟旁边探头往那本书上瞄了一眼。

    “这有什么可笑的？这消息根本就毫无意义，如果有个龙首失踪十年了都没有音讯，那我们也找不到啊。”剑晨撇了撇嘴。

    他的话也吸引了旁边的铁手和无情，两人过来从左舟手里拿走书，略一打眼再随意翻了翻就能够确定一些事情了。

    “这上面记载的都是一些十年之前的讯息，似乎这个隐秘的青龙会龙首跟明教有着非同一般的关系。”无情想了想突然间有了一个猜测，“对了，十多年前明教教主阳顶天失踪了，你们说这会不会与青龙会有关。毕竟这次失踪至今也是一条悬案，会不会就是这隐秘的龙首所做，只是阳顶天也非善茬，所以也打死了那个龙首！”

    铁手眼睛一亮，“你这个猜测很有可能。”

    左舟看看兴奋的两人好笑道：“有没有一种可能，这阳顶天就是青龙会龙首，他失踪了自然龙首也就失踪了。”

    铁手好笑，“那你说他是怎么失踪的？除了被人暗杀之外，似乎也找不到更好的解释了吧。”

    左舟有点别扭，怎么说真话就没有人信呢？“就不能是练功走火入魔将自己玩死之类的吗？”

    无情一脸‘你逗我’的表情，“阳顶天是老牌高手了，诸葛先生曾经说过，在对真气的运用方面，他从未见过比阳顶天更巧妙的人。这样的人物怎么可能轻易走火入魔？”

    “也许……他受刺激了。”

    众人不搭理他，只是低头继续查看书本，在他们看来，这本书唯一的作用就是将当初明教的分裂与教主失踪悬案与青龙会扯上了关系，除此之外没有别的意义。而其中记载的其它事件，都是十多年前的旧案，显然这个龙首下辖人马都是在明国活跃的，不过从这些案子暂时还看不出什么线索，更何况这龙首已经失踪十年了，说起来这对他们是好事。

    他们还没有对青龙会全面动手呢，就有一个龙首名存实亡了！

    左舟强忍着笑意转过头去，从当初得知明教的一些事时他基本就可以确定，有关阳顶天的事就跟原著没有什么差别。如果是这样的话，阳顶天的死亡根本就是意外事件。那么根据书中记载，得出的结论就只有一个，阳顶天便是七大龙首其中之一！

    也正是因为阳顶天的死亡，所以这一系的人马全部进入了长达十年的潜伏期。嗯，以后有机会去明国的话，非去光明顶瞧瞧不可。

    这间密室的价值很大，其中的书籍有很多，详细记录了各个龙首及其麾下的一些秘闻，从其中能够找到很多过去都没有破解的悬案。只是可惜的是，其中虽然也记录了犯案者的名字，但这些名字都是用号码数字代替的，而具体的破译方式却没有找到。

    记得莫老三曾经说过，这个薛狐悲很重要，负责帮大龙头联络各个龙首，这些显然就是他所做的关键记录。因为时间很紧急，所以他在逃离的时候将能够确定各个青龙会成员身份的关键名单或者说密码本带走了。

    “这些记录太重要了，我们必须将其以最快的速度运回帝都！”无情前所未有的严肃，“这上面虽然没有具体的人命记录，但这些代表人名的数字也不是只出现一次，我们完全可以根据六扇门或者各处情报相互对应，相信耗费些时间并不难将具体的人名还原出来。”

    “只是……我们现在已经占领薛家庄的事情已经被薛笑人传扬了出去，如果不出所料，如此重要的东西他们一定会来抢夺的，如今我们却有保护公主的重任在身，除非我们一起返回帝都，否则任何人单独押运都不保险。”

    铁手随手将一本书放回书架，向后退了一步只觉得眼前不光是线索，更是个烫手的火炭，是会将人烫伤的。不由的对左舟有点埋怨，这要是没有放走薛笑人就好了。

    左舟也有点无奈，“我又不知道可以找到这么多的线索。”

    “实在不行，就只能一起回返了，毕竟事关重大，相信秦皇也能理解，会给我们戴罪立功的机会。”无情有些为难。

    左舟却是摩挲着下巴有些好笑道：“你们信不信，这什么青龙会可能还没有江南道的军权来的重要，我们真若是回去了，由老狄等人求情应该也不会有太大惩罚。可什么戴罪立功的机会就算了，不会再让我们送公主去江南道的。别忘了，这件事是由我们两个私自出来报私仇引起的，不管有什么收获，有什么理由，在秦皇看来都是不遵圣旨。”

    众人齐齐叹了口气，这就是为难之处，虽然他们端掉了薛家庄这个青龙会据点，但只要没有耽误行程，秦皇可能也就睁只眼闭只眼了。但你们若是都回返了，那意义可就不同了。

    更何况，这里面的资料大部分都是好多年前的，显然这里并不是青龙会最重要的档案存储地。究竟有多大的价值恐怕是要打个问号的。

    另外，也是真的危险，他们现在还没有全都看完，如果这里面真的有什么信息格外重要，那青龙会肯定高手尽出将这些资料都抢回来，除非他们一起押运，否则单纯的几个人只有送人头的份。

    “有没有办法……暗中不打草惊蛇的将情报都送回去呢？”剑晨看看众人问道。

    “难！”无情摇摇头，“这么多书架的书，光是箱子就要有两大箱了，运输太困难。”

    剑晨又道：“我们人多，让外面的衙役或者杨家军人人带一本，然后分头回帝都呢？这样总有人会成功，就算失败了也还有些守护吧。”

    “外面的衙役既然能够带头发现假山里的暗门，那我相信他们与青龙会没有什么关系。但是他们能否保密我保持怀疑，至于杨家军……”

    铁手的话没有说完，他并没有告诉剑晨有关杨文广就是龙首之一的事情，毕竟这有点特殊。虽说这龙首当得很儿戏，但很难说杨家军的态度。

    左舟盯着所有的书架沉默片刻，“我有一个主意！”

    ……

    深夜，左舟甩了甩膀子有些疲累的睡了，说起来人都是懒惰的，明明以他如今的身体就算网吧连包一个礼拜也不带累的，可才干了一个时辰的活就感觉累了。

    与他相同，铁手和剑晨两人也是灰头土脸的回了房间，倒是无情依旧干净整洁，毕竟脏活累活也不好让她上。

    就在无情准备更衣入睡的时候，外面突然间有黑影闪过，无情神色一凜，精神力蔓延而出，只见江别鹤行动诡秘的跳出了院墙消失在远处。

    无情有些无奈，她如今的腿脚可没有办法施展轻功追踪，最后只能将这事记在心中以后小心吧。

    再说江别鹤，鬼鬼祟祟的一路出了薛家庄，外面巡逻的衙役根本没有能力发现他。在施展轻功连续走了三里地后，终于在一间破庙之中停了下来。

    就像古偶剧中演的那样，每一个破庙都会发生一段故事，或者是男女主角晾晒衣物产生暧昧的地方，或者是全剧boss密谋诡计之所。总之吧，这里就是有人在等着他。

    “见过二宫主。”

    江别鹤恭敬抱拳行礼，在他面前的是一名白裙女子，姿色清冷绝丽正是移花宫的二宫主怜星。

    “江琴，你为何会与李元芳待在一起？”

    怜星没有兴趣跟他闲扯，一开口就让他颤了颤，表面恭敬异常，可心里却是狠狠的跳了跳，江琴这个名字他都多少年不用了，甚至于下意识的都忘记了。

    怜星如此说必然是提醒他自己的身份，如果敢有任何忤逆，那不光是死全家的事，还要先身败名裂。

    江别鹤赶忙将之前与无情等人相遇的事情说了出来，整个过程不敢有半点隐瞒，生怕对方早就知道，不过是在试探而已。

    不过怜星听完并没有任何的表现，只是沉思了片刻后道：“两件事你要记牢。”

    “请二宫主吩咐。”

    “一，全力配合李元芳的一切行动，只要你能够做到的帮助，就一定要帮。二，花无缺已经开始行走江湖，你可随意帮其或者小鱼儿，两人之间必须有一场大战，且必须死一个！”

    江别鹤愣了一下，这花无缺与小鱼儿的事情他是知道的，今天他偶遇小鱼儿的时候也曾怀疑过会不会这么巧。但全力配合李元芳这事算什么？

    “不光是你，移花宫麾下所有的势力都会全力支援，并且由你暂时统领。”

    江别鹤心中大惊，有一个念头让他兴奋不已，试探道：“移花宫……是否要靠拢朝廷，属下觉得……”

    “这不是你该问的，如果你做得好，未来的荣华富贵自然不缺，甚至是入朝为官也未必不成。”

    这个提示可是让江别鹤兴奋的直吐舌头，也许在别的国家加入朝廷叫做朝廷鹰犬，但是在大秦，那是老光荣的一件事了，说白了就是大秦与其它的国家不同，敢骂朝廷鹰犬的人都已经挂了。

    江别鹤是个醉心权力的人，虽然心在江湖但对朝堂的向往一直也没有放下过。

    由于被移花宫暗中扶持，他没有办法去参加科举走仕途，所以他培养儿子女儿，可偏偏儿子虽然表面看起来温文尔雅，但实际上文采相当一般，别说参加会试了，乡试都未必能过。平时也只能以江湖人自居表示对科举的不屑了。

    女儿倒是个文武全才，可这科举虽然说没有明文规定不许女性参加，但至今也没有诞生哪怕一个女进士。江别鹤对这方面没有什么门路，生怕让女儿去参加乡试丢人。这若是不过，那些江湖人还不得耻笑他啊！

    虽然不明白移花宫到底跟李元芳是什么关系，但这无疑算是一条坦途啊！

    “属下定然尽心尽力，以报两位宫主的知遇之恩！”

    江别鹤躬身，脑袋放的很低，差一点就跪了似的。

    怜星的眼神有些嫌弃，也不多言，转身就来开了，好像这里有什么脏东西，得赶紧脱身。

    江别鹤起身眼中有阴冷晃过，只是瞬间又压制了下去，来日方长，他江别鹤总有一天会给你们好看！

    接着又念头一转，开始考虑起该怎么讨好左舟等人了，毕竟是朝廷将军，见过的世面多，又身怀绝技，一定平时有很多人拍马屁，他不能太明显还要将对方伺候的舒服，这还真难啊。

    就这样，一夜匆匆而过，左舟起床精神饱满，一出门就见到江别鹤在前院晨练。

    “呦，江大侠这功夫很有特点啊，是什么名堂？”

    “哈哈哈，让李将军见笑了，前些年曾经救过一名少林寺的和尚，那和尚无以为报，就决定将一门佛门绝学般若掌赠送给我。只可惜啊，我平时俗务繁多没有时间练习，今天想要捡起来却发现总有些关窍找不到感觉。不如我使出来，李将军帮江某参详一二？”

    唉？这货是在讨好自己？……“好啊好啊！”

    左舟一副兴致勃勃的挥手，请开始你的表演吧。

    江别鹤也是真的卖力，一套般若掌翻过来调过去的讲解，生怕左舟听不懂。却不知左舟内心好笑不已，这么简单的掌法你都装不会就过分了，我甚至怀疑你是个智障。

    系统适时的给出提示，一品绝学般若掌没有什么特殊的，威力不错，倒是同样能够归类到果位罗汉拳中有点没有想到，看来这地榜绝学真是路子越来越野了。

    大约两刻钟之后，左舟看江别鹤都一脑门汗了也是有点不忍，“嗯，行了，我大致明白你的问题在哪了，这佛门武道真意与江大侠的行事风格有些不一样，所以才练起来别扭。”

    江别鹤闻言恍然大悟状，一砸拳，“原来如此，将军一语点醒梦中人啊，江某欠将军一个天大的人情啊！”

    “……”你家人情真的好大呢！

