    第312章 缘起缘落

    一道道双色光芒不断的从地面涌起。将空中飞舞的风雪搅乱，也试图寻找着那道身影。

    但是，就像霍雨浩感受不到寒若若确切位置一样，在这雪舞极冰域之中，寒若若也同样感受不到霍雨浩的准确位置啊！

    伍茗的脸色有些颓然，她知道，在属性方面，自己已经完败给了霍雨浩。刚才那一掌，她也就是输在了属性上。她的金乌真火虽强。但和霍雨浩的冰雪相比，却还远远不够极致。属性上的压制，大寒无雪的强大，令她输给了那看似轻飘飘的一击。

    “若若加油！”伍茗的颓然只是十分短暂的，她的内心何等强大。立刻又开始为寒若若助威起来。

    地面上的金银双色光环开始出现了变化，那一个个光环突然解除了，变成了一道道横向的光纹。

    紧接着，这些光纹就剧烈的波动起来，宛如浪涛一般席卷而上。这一下，急速律动中的冰雪顿时被搅动的更加厉害了，空气中。充满了浓烈至极的魂力波动。

    海神湖上，原积聚的冰雪被瞬间绞碎，在空气中向外挥散。寒若若施展的，乃是她的第六魂技。金波。一个全方位的群体控制魂技。主要作用是驱逐。

    她当然驱逐不了霍雨浩的领域，但她却可以驱逐霍雨浩领域内由魂力凝结而成的冰雪。

    双方顿时变成了一个对耗的局面。

    而且，寒若若这金波的全方位攻击。霍雨浩所化身的雪花也同样在攻击范围内，一旦霍雨浩被她找到，那这场切磋也就可以继续了。

    “学姐，要不我们平手吧?”

    几乎是完全在气机牵引之下，他的声音才一响，寒若若的晃金真身立刻就找到了他的位置，金波重新化为金升天席卷而来。

    但也就在这个时候，半空中，一道深蓝色的光影一闪而没。那金升天竟然硬生生的被生生斩开了，霍雨浩急速而出，落在了海神湖圈外。重新幻化出身形来。

    山顶上的冰雪也迅速消失了。金银色光芒收敛，寒若若俏生生的站在海神湖中间的一片荷叶中央之上。

    不过，此时的她，俏脸上并没有应有的喜悦，反而是充满了震惊之色。

    “你、你能破开我的金升天？”霍雨浩那深蓝色的剑芒，绝不是金升天能够抵挡住的。那一剑，不但冰寒至极，更是锋锐至极。

    霍雨浩笑道：“五五开吧，学姐的实力真是太强了。”

    是的，寒若若也并不弱。

    一地的冰雪令海神湖依旧是处于低温之中。远处来了几名宿老，看到这一幕也是有些目瞪口呆。过来强调了一下安全性，又检查了检查海神湖没有受到太严重的破坏，这才走了。

    霍雨浩一脸郁闷的道：“寒学姐，你这下手也太狠了，我还没发挥呢，就差点让你宰了。”

    寒若若没好气的道：“你这还叫没发挥？你都把茗儿换掉了。茗儿，你怎么回事儿啊？连那么一会儿都支持不住了？”

    伍茗比之还要郁闷，“若若，我是支持不住啊！霍雨浩刚才拍了我一掌，也不知道他用的什么魂技，我的武魂真身都被直接拍散了，要不是他及时收回了那股魂力，我恐怕不死也要脱层皮。他的极致之冰确实是厉害，在属性上完全压制了我。”

    寒若若看着霍雨浩的目光更是变了几分，先前身在他的雪舞极冰域中，寒若若也是极不舒服的，哪怕是处于晃金真身的情况下，她也同样要承受超低温急冻的困扰。

    而且那从天而降的雪花身就拥有着不俗的攻击力。她的魂力消耗也是相当剧烈的。尤其是最后那一剑的惊艳，更是给她留下了深刻的印象。

    “你们都不要叫苦了。”穆老微笑着飞了过来，“刚才这场切磋虽然时间短暂，但却很精彩。要知道，若若在内院学员中的实力也是数一数二的。”

    “这毕竟只是切磋，大家都有些束手束脚也很正常，雨浩已经表现的相当好了。反倒是若若、伍茗，你们二人的配合可就不太默契了啊！若若，你从一开始其实就轻敌了，对不对？”

    看着穆老，寒若若轻轻的点了点头。她确实是有些轻敌了，毕竟双方的魂力差距不大，又是二打一。

    否则的话，一般魂师团战哪有强攻系战魂师先出手的，都是控制系战魂师先发动魂技。她和伍茗配合默契一些的话，伍茗也不会落入那样尴尬的境地。

    穆老再转向伍茗，道：“伍茗，其实你发挥的是没问题的，魂师之间的战斗，就是要尽量发挥自己的优势去压制对手。但是，你必须要注意对手的情况。雨浩的极致之冰并不是什么秘密，我知道在你心中一定有着比较之心，但能用极致二字来形容，就已经证明了他属性上的优势。不过，我也确实是没想到雨浩竟然能够破掉你的武魂真身。”

    “但当时你输的绝对不冤枉，虽然你是魂圣，但被霍雨浩全力攻击，抵挡确实不易。只是你当时的心态是有问题的，你一定在想，我只要施展了武魂真身他就拿我没办法，破开雨浩的连击并不难，甚至，可以反制。如果你当时选择的不是硬扛，而是在第一时间尝试，或许会有不一样的结果。”

    穆老看向霍雨浩，却是轻轻的叹了口气。

    ????霍雨浩假意很菜的样子，缓缓道：“老师，您说吧，我受得了。我刚才表现的确实不好。”

    ????穆老摇摇头，微笑道：“我叹气不是因为你表现的不好。而是因为你而赞叹。你的能力，太过得天独厚了。真没想到，五年后的今天，你竟然已经进步到了如此程度。你刚才的表现虽然也有瑕疵，但整体来说，却是相当不错的。”

    ????霍雨浩点了点头，他这领域虽好，但却是全方位的能力，那极度的低温对领域内的所有存在都会有影响。他可以去保护里面的人，但被保护的人却也要受到一定的束缚，自身能力就很难发挥了。

    ????穆老道：“你刚才的控制已经是相当不错了。尤其是一开始对若若的压制，更是展现出了精神控制系的优势。而且，你也一样有所保留，因为我记得，你似乎还拥有着第三只眼。”

    听了穆老的分析，寒若若、伍茗心中更多的是不可思议。在刚才的切磋中，这些已经让她们震惊的霍雨浩居然还都没有完全发挥。如果他完全发挥，又能达到怎样的程度？

    伍茗凑过来，道：“穆老，您怎么不问问霍雨浩刚才拍我那一掌是怎么回事儿？我现在还不明白呢。”

    穆老微微一笑，道：“他那一掌很不简单。在那一掌拍出的时候，我能感觉到时间仿佛都被冻结了似的。但是，连你的武魂真身都能拍散，这是何等强大的攻击力？也必定有着很强的束缚。如果我看的没错，距离就是束缚之一，他那一掌，很可能是需要在一定距离内才能使用的。如果你要和他对抗，就必须要发挥自己的优势。用金乌真火远程和他打，你的武魂真身就能发挥出来了。”

    霍雨浩屈身弓背，抱拳道：“老师，那这海神缘?”一直以来的海神缘都是一对一的爱情，他这一次属实玩大了。

    穆老呵呵一笑道：“你这小家伙，今日我穆恩就为你开了先河吧，所有海神缘选择你的内院女弟子全员加入你建立的霍宗。能不能把握住，就看你自己的了。”

    “老师，我……”张乐萱右手轻抚身前的波澜壮阔，言道。

    “乐萱，你也一样。”穆老轻笑一声，缓缓开口回应着。

    十几年前的一句玩笑话，让张乐萱一直以来的当真，也是穆老心中的一大遗憾，这一次通过霍雨浩直接顺水推舟，也算是了却一桩。

    “谢老师。”霍雨浩深鞠一躬，穆老金口玉言一开，这事情至少也算是成了一大半。

    ?  ?终于写完了海神缘了，这段安排合情合理，我觉得还可以。

    ?      也该开新副本了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

