    第270章 图穷匕见 03

    像这种不要紧的夸赞，公子寒是丝毫不吝啬的。

    他说的是事实。

    星魂放眼于阴阳家的确是一个响当当的天才人物。

    有一点是公子寒感到奇怪的，以星魂无事不登三宝殿的性格，绝不会没事来称赞他。

    因此，星魂是有什么没有明说出来的东西吗？

    “十三公子才是天才。”星魂依旧用意味深长的眼神看着公子寒，“同十三公子相比，星魂只是一个普通人而已。”

    他着重地咬着普通人三个字不放。

    “星魂大人的意思是？”公子寒淡然起来，“不妨直接说出来。”

    “大家都是聪明人，这一点想必星魂大人很清楚吧。”

    就因为都是聪明人，藏着掖着才更可疑啊。

    星魂勾唇冷笑着，“是啊，大家都是聪明人，这我肯定知道，就是不知道十三公子是否记得这点呢？”

    “毕竟，总有一些人想把别人当成傻子来糊弄。”

    话说到这一地步了，星魂认为他会心虚起来，实际上他的神色很平静。

    给星魂的感觉就是他早就预测到了这些。

    呵，不愧是出身于皇家的人，心理素质真心不错。

    “谁敢把星魂大人当成傻子来糊弄呢？”

    “要知道星魂大人不光是帝国的护国法师之一，还是阴阳家里的左右护法之一啊。”

    公子寒不在乎虚名，却觉得星魂是一个很厉害的人物。他做到了大部分人一辈子都做不到的东西。

    “这些是世人都知晓的，虚名罢了。”星魂声音突然冷了下来，“比起那些，我更好奇的是十三公子为何会有阴阳术所具备的炁体。”

    “公子学习的不是剑术吗？为何会跟阴阳家乃至于道家才会有的炁体牵扯上关系呢？”

    上一次的交手之中星魂就觉得特别奇怪。

    那么深厚的内力远远不是剑道可以到达的，毕竟人的脉络是有限的。

    星魂还注重看了一下他的攻击方式，发现他跟月神的手法有些相像。

    起初，星魂没有把这一点放在心上，但他脑海之中突然浮现出了一个巨大的想法。

    如果这位公子具有阴阳术的天赋呢？

    他曾在阴阳家听说了有一个传承了千年最强血脉的天才出现，可他却从未见过。

    星魂原以为这个人是自己，随着时间的流逝，他便明白这是另有其人。

    “你在质问着我？”公子寒似笑非笑地望着他，“你想从我这边得知到关于炁体的事情？”

    “我修行什么，跟星魂大人无关吧。”

    “的确跟我没关系，可跟月神和东皇太一有关系。”星魂阴冷着一张脸，“姬如千泷被称之为姬氏一族传承千年的尊贵血脉，是姬氏一族血脉的延续。”

    “这些不是最重要的——”

    “最重要的是东皇太一曾经说过那代表姬氏一族最强血脉的人降临于世了。”

    “姬氏一族是最为古老，也是最为尊贵的姓氏。从从高阳氏颛顼开始，这个姓氏就是中原乃至于天下的……”

    “现在的赢姓根本就不是姬姓一族的对手。”

    “而你，传承了赢姓和姬姓血脉……”

    (本章完)

