    从去年他就想要个花灯送给他媳妇儿了，今年大好的机会摆在眼前，他不是得先下手为强吗。

    邱白泽见他媳妇儿没有嫌弃，还很喜欢的样子，也开心了。小心的扶起他媳妇说：“走吧，天色不早了，都早点回去休息吧。”

    这会儿酒楼的客人也都走光了，他们是最晚走的。街道两侧还悬挂着灯笼，但是路上已经空荡荡，看不到行人了。

    他们各自上了自家的马车。家里人口多，裴绣怕出行不便，年后又给家里添了一个马车车厢，反着有三匹马，让小黑小白各拉一个车刚好。

    这会儿几个小子一辆车，她带着李嫂，银杏还有孩子坐一辆。

    回到家中后，把花灯都挂在廊下，她就让几个孩子都喝碗姜汤，督促他们洗个热水澡再睡。

    今晚在外面疯玩了一晚上，又是吹冷风，又是出汗的，怕他们身体受不住，毕竟年纪还小。

    事实却是裴绣多虑了，他们几个第二天起来照样生龙活虎的。这两年来他们都很少生病，身子也越来越结实，抵抗力也强。

    一早起来他们也顾不上吃早食，就直接往邱府去。虎子今天一早就要跟邱叔去大营了，他们想去相送一下。

    结果匆匆赶到邱府，他们两人还在悠哉悠哉的吃早食。

    “你们怎么这么早就来了啊？吃了吗？坐下一起吃吧。”

    邱叔也不意外，知道他们感情好，肯定会过来送一下。又转头吩咐一旁的下人再去厨房多取一点餐食过来。

    “我们还怕起晚了来不及相送呢，早食也没吃，你们准备啥时候出门呢？”老大也不客气的就拉开凳子坐下去吃。

    “什么时候上衙就什么时候出门，我要先去衙门点卯，然后再带虎子去大营。”

    老大端起下人送上来的稀饭，顾不上烫嘴，赶紧喝了一口，这才咽下差点噎住喉咙的包子，对虎子说：“你也不说清楚？我们还以为你一早就要出发了。”

    虎子无辜的看着他，“你们也没问啊，我还以为你们知道，不点卯衙门就当你今天迟到缺席了，肯定得点完卯才能去啊。”

    “行吧，那我们就不送你出城了。吃完早食我们也要去书院了，今天也是书院开学第一天，我们等会就在大门口别过了啊。”

    “嗯。”虎子点点头，他们有这个心，他就已经很开心了。

    “都吃完了吗？吃好就走吧。”邱白泽看着他们都放下筷子，才开口说。

    虎子把早就收拾好，放一旁的包袱带着，跟随在他义父的身后出门。

    他来时也是只带了一身衣服，去军营又不是去度假，有身换洗的衣服足矣。

    他们几个也尾随其后。

    “虎子哥，你好好努力，我们祝你平平安安，前程似锦。”

    “虎子哥，我们等你的好消息。”

    他们一人说了一句祝福语后，就别过。

    虎子咧着嘴背着包袱，骑上他的枣红马，跟在邱白泽身后，朝他们挥了挥手，就头也不回的骑马离去了。

    对他来说，离别只是为了更好的相聚，他没有什么离别的愁绪，只有即将奔向前方的激动与兴奋。

    他们看着二人骑马消失在街尾，也上了自家的马车，他们还要回去拿笔墨纸砚跟书本。

    早上担心迟了，出来的匆忙，什么也没带着，这会儿就有点手忙脚乱了。

    看着时间快来不及了，他们着急忙慌的跑回自己房里，老大胡乱的把东西放进篮子里，提着就跑。

    其他三人还有条不紊的，他们早就提前一晚把今天去书院要带的东西都准备好了。

    上车后，老二看他那乱糟糟的篮子，有点不忍直视。

    “大哥，夫子布置的功课你都带了吗？”

    老大心里咯噔了下，他应该都写完了吧？

    他赶紧翻找确认下，记得刚放假时，他还很有紧迫感的想把功课都一起做完，再好好的大玩特玩。

    写了好些天吧？这十多天过去了，他也没去翻看一下，还真不确定自己当时有没有做完了才去玩耍。虽然他是想着做完再玩的，但是他对自己挺没信心的。

    周善也看不下去他那样翻找，“我帮你整理一下吧，你这样翻，两下半就得弄坏了。夫子看了也会不悦，让你重写的话，你会哭的。”

    老大这才在他们的帮助下，好好的把书本纸张整理好，看了下内容，也放心了，就剩一小段没写好。呆会儿过去早读的时候，随便补充一下就行。

    那会他们叫他玩，他就去了，一时也忘了自己写没写好了。

    他们是武字班，文化课照样学，但是文字功课会相对少一点。

    “你们都完成了？”

    他们点点头。

    老三觉得他大哥刚刚慌乱的样子，有点好笑，老气横秋的说：“大哥，你下回可不能这样了，功课要确认做完了才能去玩。”

    “知道了。”老大没好气的说。

    马车刚到书院门口，他们就急忙下去，匆匆的各自去自己的课堂。

    老大是武字班，跟他们不同路，一个人拎着篮子小跑着，生怕迟到了。

    他们回府拿书篮时，就耽搁了点时间，这会儿学生大都已经到课堂上了，路上也没几个人。

    刚穿过一个假山，周勇就被人拦下来。

    他皱着眉头看着身前拦路的两人，“你们要干吗？”

    这两人他认识，是在沈家马场对他们兄弟几个不屑一顾的郑辉，还有姜绍宏。

    他还以为这事就此揭过了，没想到两人在这儿等着他呢。

    郑辉寻仇他还能理解，毕竟他们让他下不来台过，但是这姜绍宏？脑子有病吧？招他惹他了吗？

    “你说我们要干吗？”郑辉拿出身后藏着的棍子，冷笑着朝他走去。姜绍宏也紧随其后。

    好汉不吃眼前亏，看他们手中都拿着武器，来着不善的样子，周勇拎着书篮转身就跑。也顾不得纸张书本乱飞，边跑边叫喊。

    身后两人见状，一时有点着急，还真怕他把人喊来了，错过这次机会下次就不好找了。

