    感受着从不远处剑齿虎身上传来的那莫名的恶意，夏子轩有些怒了。

    反了天了你，放你一马，居然还敢对我心生歹意。

    想到这，夏子轩当即便一爪子重重地拍在了地上。

    霎时间，豹爪落地之处，大地震颤，蛛网般的裂痕不断向着四周蔓延而开。

    整个林地仿佛地震一般，连同着那些高耸入云的树木尽皆颤抖了起来。

    待到地震结束，一条深不可见底的沟壑却是直接蔓延至了剑齿虎的身前。

    得亏了夏子轩控制好了力道，否则纽约中央公园的那条大裂谷怕是就要出现在这东非大陆之上了。

    天知道经过沧海桑点岁月变迁，这裂痕会不会变成一条新的东非大裂谷。

    “喵呜！~喵呜！~”

    深深地看了一眼前方那恐怖的沟壑，剑齿虎的喉结微微颤动。

    似乎一下子咽了不少唾沫。

    惹不起，惹不起！

    眼前这头母豹子绝对不是自己可以觊觎的。

    看了看自己那随风颤抖的鸟儿，再瞥了一眼眼前那黑豹闪着寒芒的利爪。

    似乎想到了什么及其可怕的事情，剑齿虎一个转身，撒丫子便溜了。

    毕竟漂亮的母老虎多得是，没必要死磕眼前这头黑豹。

    看着剑齿虎那怆惶逃窜的身影，夏子轩不由暗自得意。

    小样，还治不了你？

    然而就在这时，便听见“噗通”一声。

    方才被救下的那个能人居然就这么跪在了夏子轩身前。

    额头更是一下接一下地拼命磕着，嘴里更是在不停念叨着。

    唉！等等。

    这个能人怎么这么眼熟。

    眼前这一幕似曾相识啊。

    这也不怪夏子轩脸盲，毕竟能人是从南方古猿进化而来，其体貌特征很多都依旧保持着先祖的模样。

    这就好比人去看猴子，便会发现大多数猴子都长得一样，很难分辨出谁是谁。

    可即便如此，眼前这个能人磕头的模样也依旧让夏子轩倍感熟悉。

    “小爱同学，他在说什么？”

    “伟大的巴斯特女神啊，我是你的忠实信徒巴什嘎，感谢您出手救了我……”

    小爱同学如同声优一般，极力地模仿着巴什嘎的语气翻译道。

    什么？

    他是巴什嘎？

    卧槽，早知道刚刚不救他了。

    心中暗自腹诽，夏子轩顿觉眼前这个把它当做神灵的信徒极为不顺眼。

    察觉到神灵那冷漠凌厉的眼神，巴什嘎不由打了一个哆嗦。

    心中暗想：我怎么了么我？为什么巴斯特女神会用这般眼神看我。

    哦！

    明白了，一定是我没有献上贡品，巴斯特女神觉得我不够虔诚。

    暗自思索了一番，巴什嘎仿佛下了什么决定，从怀里掏出了一朵人脸般大小的紫色花朵，将之放到了身前。

    “撒库拉……撒库拉……”

    听着眼前这个巴什嘎那叽叽歪歪的语言，夏子轩一时间再次犹豫了。

    该不该让小爱同学翻译呢？

    问题是这个什么巴什嘎简直就是魔鬼。

    每次翻译出来的话，都让夏子轩气得不轻。

    然而这次小爱同学却是在没有心思和夏子轩瞎扯了，似乎想到了什么当即便出言提醒。

    “宿主，我知道这个巴什嘎是谁了。”

    嗯？

    巴什嘎？

    一个原始人而已，难不成还大有来头？

    “如果华欣的记忆没有出错的话，眼前这个巴什嘎很有可能就是初代黑豹。

    根据华欣的记忆显示，初代黑豹巴什嘎在受到豹神巴斯特的指引下，找到了振金矿，从而统一了附近的部落，建立了最初的瓦坎达。

    而他刚刚献祭给你的花朵，不出意外的话，应该就是心形草。”

    “什么？

    他是初代黑豹？”

    暗自打量了一下眼前这个贼眉鼠目、唯唯诺诺、面目可憎的能人，夏子轩怎么都无法把此人与初代黑豹联系起来。

    可是小爱同学却是从来不在这种事情上和自己开玩笑。

    难道这人真是初代黑豹？

    特查卡，你怎么说也算黑人之中难得一见的大帅哥了，怎么会有这么一个蹩脚的先祖。

    深深地感慨了一下，夏子轩当即便伸出那比巴什嘎脑袋还大的爪子，抓起了巴什嘎献祭的紫色花朵。

    这就是心形草？

    看着豹爪之中这朵长得像极了超大号牵牛花的紫色花朵，夏子轩当即便检索起了埋藏在识海深处的前世记忆。

    果不其然，这与电影黑豹之中特查卡所服用的那朵心形草一般无二。

    当然，从个头上来看的话，眼前这朵心形草比之特查卡所服用的那朵似乎还略大一些。

    如果记忆没有出错的话，心形草的花心应该是一颗紫色的浆果，将之碾成汁液进行服用的话，便能开发身体潜能，强化身体素质。

    夏子轩记得，在美队3剧情中，服用过心形草的特查卡曾经和美队打过一场，无论是在力量还是速度上，特查卡都丝毫不逊色于被超级士兵血清强化过的史蒂夫·罗杰斯。

    再加上黑豹战甲的辅助，特查卡甚至还能略胜美队一二。

    这边足以显示出心形草的不凡了。

    似乎想到了什么，夏子轩当即便心中大悦，就连那长相极度猥琐的巴什嘎在夏子轩眼里都不由顺眼了许多。

    没错，作为振金原矿的伴生植物，心形草的位置必然就是振金矿的所在。

    将心形草收进了储物空间之中，夏子轩当即便让小爱同学充当起了实时翻译。

    “巴什嘎，吾之子民。

    汝之虔诚，吾以知晓。

    即日起，吾便封汝为初代黑豹，替吾造福生灵。

    带吾去此草生长之地吧，吾将赐汝一场造化，令汝永世荣耀。”

    听着豹神口吐人言，巴什嘎心中对于巴斯塔的崇拜也随之到达了顶点。

    一个能化身成人形的黑豹，一个能将剑齿虎凭空举在空中的黑豹，一个抬手之间便能震颤大地开山裂石的黑豹，一个能够口吐人言的黑豹……

    这还不是神明，那什么才是神明。

    极为恭敬地朝着夏子轩再度深深一拜，巴什嘎颤颤巍巍地站起了身来朝着不远处的一处悬崖峭壁缓缓走去。

    巴什嘎知道，今天过后自己将不再平凡。

    伟大的巴斯特女神居然降下神谕，册封自己为初代黑豹，让自己代替她造福生灵。

    这是何等的荣耀。

    不仅如此，听巴斯特女神话中的意思，她还会赐给自己一场造化。

    神灵所赐，可以想象，那必是将令自己走向人生巅峰。

    啊！赞美你，我伟大的巴斯特女神。

    我决定从明天开始便致力于统一周围所有的部落，让您的光辉洒遍世界。

    我一定要建立一个超级部落，世世代代歌颂您的伟大。

    这个部落叫……叫……叫……瓦坎达！

    没错就叫瓦坎达！

