    

    沈长安跃出山洞，脚步还未停下，猛然用力反身一转，手中两把厨刀又接连投射而出。

    他现在和才进入到书中世界的时候完全不同，他刚刚进入书中世界的时候，仅仅只是依靠着法力加强自己的体能，增大自己的力气，对于法力的运用，是一个十分浅显的层次。

    而之后，他跟着老道士游历了一个多月的时间，这一个多月里面，可是杀妖斩鬼，除魔降怪，什么事情都做了一遍。

    在老道士的指点之下，沈长安对于法力的运用，已经不再是之前那种只会发力的程度了。

    正如老道士之前所言，沈长安一身的法力，哪怕是不用柴刀，想要砍柴也是轻而易举的事情。而现在，沈长安将法力灌注到了两把厨刀之上，这两把刀飚射的速度骤然倍增，一瞬射杀而过，刚刚追出来的山魈立刻被厨刀射穿了手臂。

    “嗷！”

    山魈吃痛大叫，双目之中露出骇人的凶光，竟然是不退反进，一拳直接朝着沈长安天灵盖砸下来！

    这家伙长手长脚，速度奇快无比，沈长安也没料到对方居然中了两刀还完全不闪避，再想躲开的时候也是来不及了，只能够勉强抬手格挡。

    砰！

    巨力暴击，沈长安的躯体倒飞开来，手臂微微变形，脸色也是为之扭曲。

    他分明感受得到，自己的臂骨很有可能被砸断了。

    “艹……”沈长安爆了句粗口，脸色显得十分难看。

    倘若此时他手中还有符篆，几道镇邪符压下，那山魈根本就追不上他。配合斩妖符，沈长安两刀便能够要了这山魈的命。

    可是现在，自己却被这怪物伤了手臂，被压着打。

    山魈一击得手，丝毫不停歇下来，立刻追击上来，沈长安这算是丢了战机，若是在继续强行硬拼的话，他绝对不是山魈的对手。

    没办法，沈长安只能够游走起来，避免自己被山魈给打死。

    那山魈被沈长安击伤，也是怒意狂飙，双手疯狂攻击，四周的树木被他直接撞得分崩离析，地面更是大片大片的泥土飞扬，整个场地都乱成了一团。

    沈长安速度虽然不如山魈，但是这家伙的身躯实在是太高大了一点，在这个山林之中，竟然是被树木处处阻挡，一时间抓不到沈长安。

    本来，以山魈的速度，这树林根本是拦不住它的，它想要抓住谁，那就能够抓住谁。可偏生沈长安的速度也不慢，再加上有仲龙玉符作为感知手段，那山魈一旦想要伸手来抓，沈长安立刻快速变向。

    山魈的速度比起沈长安快，但身躯太庞大，在灵活方面就落了下风，难以抓住沈长安。

    只是再这样耗下去，四周的树木都得被山魈给拔光，到时候，沈长安便是无处可藏了。

    两个人游走了一阵子，沈长安心觉不妙，知道自己不能够继续拖延下去，否则他还能够继续撑住，孙柒柒可就不一定了。

    那丫头现在可是还被吊在山洞里面的，吊太久了，她的双手只怕是要废掉。

    沈长安深吸了一口气，突然停住身形，山魈顿时急速追杀上来，想都不想，直接一拳便朝着沈长安打了过去。

    沈长安立刻一个向后弯腰，堪堪躲过了这一拳，而同时，沈长安双手一动，将山魈的手给抱住了！

    山魈顿时大怒，立刻就要将沈长安摔向地面。

    但是沈长安蓄谋已久，怎么可能一点反应都没有，就在这家伙手臂一动的同时，沈长安早就握在手中的厨刀猛然插入其中，快速用力一挑，一根硕大的手筋就让沈长安给挑了出来。

    手筋断裂，山魈的力道随之一弱，而沈长安却是早有准备，以法力护住自己的背脊，任由自己的身躯砸在了地面上。

    “咳咳——”

    沈长安脸色微微一白，口中咳出了一小口血来，虽然受了伤，可依然掩盖不了他脸上的喜悦。

    成功了。

    山魈的手腕之上还插着那两把厨刀，手筋却已经是被沈长安给挑出，这一只手算是废了，再用不上任何的劲。

    山魈还在挪动着自己的手腕，以他的智力，似乎是不太能够理解自己的手为何使不上劲了。

    沈长安却不再畏惧这家伙，直接冲着山魈冲了上去。

    山魈见状，便立刻想要反击。可沈长安却绕到了右边，他此刻的右手受了重创，让沈长安冲到右边，竟然真的毫无办法，只能够转动身躯，将左手探出。

    只是它忘记了，它的这只手上，还有些东西没有清理。

    沈长安故技重施，险之又险地躲开了山魈的攻击，随后猛然跃起，一脚踏住了那把插在山魈左臂之上的厨刀！

    山魈猝不及防之下，手臂直接被踩踏而下，其上的厨刀立刻被沈长安给踩入地面，伴随着强大的法力一并轰下，竟然是将这一只手都给钉了下去！

    随后沈长安立刻翻身跳出，没给这家伙继续攻击的机会。

    而山魈此时一只手废掉，另外一只手被钉住，除非沈长安主动靠过来，它一时间居然真的没有办法追上沈长安。

    但是这畜生到底不算太傻，尝试了几次右臂动弹不得过后，立刻俯身下来，想要用牙咬住厨刀，将其拔出来。

    只是厨刀相较于他的血盆大口实在是太小了一点，山魈尝试了数次，这才咬住了厨刀，将其拔了出来。

    随后，它便暴怒地扭过头来，看向了伤自己的凶手。

    它便见得，沈长安滴着血的手正在拿着一张宽大的树叶，正在画着什么东西。

    见得它转过头来，沈长安露出了一抹狰狞的笑意，将手中的树叶抛出，树叶顿时迎风燃烧起来。

    镇邪！

    山魈巨大的身躯，竟然动弹不得，一股可怕的压力覆盖在他的躯体之上，让他宛如深陷泥潭之中，轻轻的动弹，都需要全力挣扎。

    而偏生它被沈长安伤得不轻，连挣扎的力气都显得不足。

    沈长安却是慢慢拔出了腰间的砍柴刀，一步一步地走到了山魈的面前，看着对方还想要竭力打过来的拳头，一脚踩踏在了他的头颅之上。

    “一路……走好。”

    砰！

    砍柴刀斩在了山魈的颈骨之上，巨大的力道伴随着沈长安不要命似的催动的法力，刀刃崩飞，同时山魈的头颅也一并落下。

    沈长安这才“呼”地长出了一口气，一下子软倒在了地上，剧烈地喘着粗气。        

