    乌巢禅师的身份，只有少部分比较有见识的人才知道，更何况，乌巢禅师已经算是他的第二重马甲了。

    本身乃是妖族最后一位太子金乌，在封神大劫的时候化身为陆压道人的身份行走。

    而到了这西游大劫的时候，他又化身为乌巢禅师了。

    眼看着乌巢禅师冲了过来，而且来者不善的模样，牛魔王尽管知道自己的实力微弱，但还是咬了咬牙的迎了上去。

    同时，手中的一根镔铁棍朝着乌巢禅师砸了过去。

    大力牛魔王，这力气还是非常可怕的。

    只是，眼看着牛魔王主动朝着自己发动攻击了，乌巢禅师的眉头微皱，旋即抬起手来轻飘飘的拍了一掌。

    牛魔王的力气虽然很大，但是修为上的绝对差距，可不是那么容易跨越的。

    这一掌落下去，只见牛魔王的身形瞬间被击飞了出去。

    “倒马桩！”

    旁边的蝎子精既然来了，当然也知道自己的任务是什么，眼看着牛魔王被一掌拍飞出去，蝎子精倒是没有丝毫惧色。

    趁着牛魔王给自己创造了一个机会，瞅准了乌巢禅师的破展处发动了袭击，倒马桩化作一缕毫光直接刺中了乌巢禅师的手掌。

    “啊！”

    被倒马桩刺了一下，乌巢禅师痛呼一声，瞬间将自己的手掌缩回来。

    低头一看，手掌上出现了一个细小的血洞，但是，这血洞上却能看到青色的毒素正在弥漫开来。

    当初连如来佛祖就能够蛰伤，这乌巢禅师的实力比如来佛祖还要略差半筹，自然也难以抵挡这倒马桩的攻击。

    “你这混账……”

    猝不及防之下，自己居然被偷袭受伤了，乌巢禅师心中一怒，至刚至阳的太阳真火直接朝着蝎子精撒了过去。

    大罗金仙的修为虽然很强，但是，在乌巢禅师的面前却不够看。

    金色的太阳真火洒下，虽然蝎子精已经尽力的去抵挡了，但是却依旧螳臂当车的模样，只能眼睁睁的看着那些太阳真火朝着自己压下来。

    美眸中倒映着那金色的火焰，蝎子精的脸上带着一抹绝望之色。

    至刚至阳的火焰，可以说是克制蝎子精了，毕竟蝎子精最怕的就是至刚至阳之物。

    就像是原著中实力比她低得多的昴日星官是因为大公鸡成仙，至刚至阳的存在，所以能够轻而易举的碾压她。

    不过，眼看着在这金色的太阳真火之下蝎子精就要香消玉殒的时候，突然，一道黄蒙蒙的光芒出现了，笼罩了蝎子精的全身。

    金色的火焰划过，虽然这黄色的光芒很快变得残破不堪，而且蝎子精的模样看起来也非常的狼狈，但脑袋上还有约莫三分之一的血条，至少这条命是保住了的。

    “玄奘？”

    乌巢禅师转过头来，目光落在江流的身上，眉头微微皱起：“这是我与明教的事情，你为何要插手？”

    “阿弥陀佛，高阳如今就在明教当中，若是被她知晓贫僧对于明教中人的生死袖手旁观的话，将来如何去面对她？”嘴里宣了一声佛号之后，江流给出了自己的理由。

    这个理由虽然不算特别的充分，但是，却也能够说得过去。

    说话间，江流的身形移动，挡在蝎子精的面前，同时，那青莲佛衣的防御完全撑开来了。

    10亿的防御值，号称非圣之力不可破，自然不是那么轻易能够打破的。

    “玄奘，你这是注定了要与我为敌了？”曾经多多少少也算是有点交情，可今日眼看着江流站在自己的对立面，乌巢禅师的脸色非常的难看。

    “阿弥陀佛，老禅师，这火焰看来乃是无主之物，自然是有德者居之……”江流的面上也带着一抹为难之色，开口说道。

    这番话，倒是让周围不少的人都点了点头。

    的确，无主之物有德者居之，大家各凭本事就是了，也谈不上什么仇怨。

    “谁说这是无主之物，当年我父皇以太阳真火与我母后的太阴真炎相融合，藏于太阴星内部孕育，为的就是让这至阴和至阳的火焰得意融合，更是让我金乌一族在原有的基础上再度蜕变！”

    “虽说如今已经物是人非了，但这火焰却是曾经我父皇和母后合力孕育的，自然该落在我的手中！”

    “所以，今日无论是谁，都不能夺走这火焰！”

    乌巢禅师开口，坚定的语气也宣布了这火焰的主权。

    “原来是这样吗？至阴至寒的火焰？上古时期东皇太一和妖后羲和联手孕育的……”听乌巢禅师的话语，江流的心中恍然，同时，也有些尴尬。

    这么一说的话，这火焰还真的不是什么无主之物啊。

    “他说他是金乌一族？父皇母后？他莫非就是上古时期后羿射日的时候所存活下来的最后一只金乌吗？”

    虽然江流这少部分人知道乌巢禅师的真正身份，但是大多数人还是不认得他的，听得乌巢禅师是的这番话语，如火神这般，许多的仙佛乃至妖魔全都惊骇的看着乌巢禅师。

    特别是那些妖类眼神更是复杂。

    金乌一族乃是妖族的皇族，只是如今妖族已经没落了，这身为皇族的金乌再度出现了，一时间让许多妖族不知该如何的面对他了。

    “可恶！竟然伤我父亲！”就当江流这个时候心情正有些尴尬的时候，这个时候红孩儿突然怒吼了一声。

    红孩儿抬手洒下一片亮金色的火焰，朝着金乌这边袭击过来。

    乌巢禅师抬手，将这些亮金色的火焰挡了下来，眼神微微眯起：“你这太阳真火虽然也很厉害，但是，与我相比自然是要差一大截了！想用太阳真火来攻击我？这是在开玩笑吗？”

    “那你就来试试太阴真炎吧！”眼看着自己的太阳真火的确是难以对乌巢禅师造成伤害，红孩儿心头暗怒，跟着大声喊道。

    心随意动，在红孩儿的操控下，这些亮金色的火焰很快化作幽蓝色的太阴真炎。

    这至阳和至阴之间的火焰相互切换，看起来是非常的顺手。

    看着幽蓝色的太阴真炎袭来，乌巢禅师的脸色微微一正，金色的太阳真火释放出来，将这些幽蓝色的火焰挡住了。

    虽然心里头有些凝重，但是，乌巢禅师的表面上却依旧是轻松写意的样子，道：“太阴真炎与太阳真火虽说是相克的火焰，但你这太阴真炎，目前如何比得上我的太阳真火？”

    话音落下，乌巢禅师也是含怒出手，金色精纯的太阳真火再度朝着红孩儿压了过去。

    碾压！虽说红孩儿身为火灵之体，如今更是身居太阳真火，太阴真炎和三昧真火。

    但是，这些火焰再多，却也难以抵挡住乌巢禅师的本命太阳真火。

    俗话说得好，学得再如何的繁杂都不如精通一门，现在的乌巢禅师和红孩儿之间的争斗就是这么回事了。

    从火焰的品质和操控经验上来看，乌巢禅师自然是彻底碾压了红孩儿的；从修为上而言，准圣层次的乌巢禅师更是彻底的碾压了大罗境界的红孩儿。

    因此，尽管红孩儿盛怒出手，火焰滔天，但是在乌巢禅师的面前，却依旧是被狠狠的碾压着一筹。

    “咦？大罗境界！？”

    盯着红孩儿和乌巢禅师之间的争斗看，感受到红孩儿身上所散发出来的气息，突然，江流的心中暗自的诧异。

    自己没记错的话，最初见到红孩儿的时候，他的修为不过是天仙。

    而得到了太阳真火和鲲鹏赠送的火精丹元，再加上这些年的苦修，红孩儿的修为也不过是堪堪迈入太乙境而已吧？

    可是现在，他居然一口气就蹦到了大罗境吗？

    心中微动，江流默念了一声人物版面，拉开了红孩儿的版面来看。

    ID：红孩儿（金色）。

    职业：妖。

    性别：男。

    等级：83。

    装备：……

    看着红孩儿的等级资料，江流的心中暗自的吃惊。

    83级？这果然是已经达到了大罗金仙的层次啊。

    “厉害了，融合了这个火焰之后，红孩儿的修为直接从太乙境蹦到了大罗境？难怪就算是准圣层次的乌巢禅师都忍不住出手了！”心中吃惊之余，江流旋即恍然。

    这孕育而出的火焰，能够让红孩儿提升到大罗金仙的地步，难怪准圣层次的乌巢禅师都这么在意了。

    且不说江流的心中是如何的吃惊，眼看着红孩儿和乌巢禅师之间的争斗完全被碾压着，江流的身形一动，飞了上去，以自己的青莲佛衣来抵挡乌巢禅师的太阳真火。

    随着江流动手了之后，旁边的孙悟空一行人自然不会袖手旁观了，再加上牛魔王和蝎子精重新打起了精神，霎时间，场内的局面演变成了江流等人群殴乌巢禅师的画面了。

    江流，孙悟空，猪八戒，沙悟净，小白龙，红孩儿，牛魔王和蝎子精……

    足足八位大罗金仙层次的强者。

    再加上江流手中的青莲佛衣，八人联手所爆发出来的力量是非常的可怕的。

    这样的力量也看得周围的仙佛和妖魔都瞠目结舌，更加没有他们插手的余地。

