    顾青山微微合上眼帘，细细查看极古剑术。

    这门剑法完全超乎了他的想象，把剑术的技巧发挥到极致，形成了一套颇为另类的剑阵。

    ……不，不是剑阵，而是唯有以剑才可以引动的因果律法。

    以他在剑术上的造诣，很快便已看明白这套极古剑术的根底。

    但是想要施展的话，还是要多上手试演。

    随着他对剑术的理解，战神界面上刷新出来一行萤火小字：

    “你已经大致明白了无因之剑的妙用。”

    “剑法：无因。”

    “被动技。”

    “因果律剑法、虚无剑法。”

    “描述：你在战斗中所出的每一剑都能从因果的层面寻找敌人致命弱点，一旦你感知到敌人的致命弱点，虚空便会自生一剑，此剑必定击中敌人致命弱点，必定令其瘫痪或死亡。”

    “注意：想激活无因之剑，你至少要出一剑，至多要出千二百剑。”

    顾青山看着战神界面上的说明，忍不住搓了搓手。

    ——这样的剑法闻所未闻，真是让人手痒，忍不住想试试效果。

    可惜现在场合不对。

    他收回思绪，望向萝拉。

    只见萝拉正在跟手上一柄神器交谈，不时还咯咯咯的笑几声。

    顾青山竖着耳朵听了听，发觉那把画着女鬼的扇子正在讲一个十八禁的笑话。

    ——这些神器，只要上面还存在着器灵，真的是各有性格。

    那些器灵已经死了、或是器灵还未诞生的神器，虽然相对来说威力会弱许多，但更老实一些。

    这扇子要是跟了萝拉，岂不是要教坏她？

    顾青山不动声色的把扇子收过去，道：“别听这些家伙瞎说，她们经历了太多的时代，看过太多的人，所以有些调皮。”

    “她说的那些事挺有意思的，对了，一共要摸几把神器？”萝拉问。

    “四把。”顾青山道。

    他看了看，发觉萝拉已经摸出三把神器，分别是百鬼嗜血刀、索魄追命链、囚魂恶鬼扇。

    顾青山立刻补充道：“我有个朋友对爪类兵器情有独钟，能不能摸一把爪类的神器？”

    “爪类？我试试。”萝拉兴致勃勃的道。

    她伸出小手，没入虚空四处寻摸。

    “恩……这个太弯，应该不是……”

    “这个么……好像挺强……但有三十多个窟窿——很诡异的兵器，但不是爪子。”

    “唔，这个硬邦邦的……不像爪子……”

    “……有了！”

    萝拉在虚空中猛的一拽，将一物拽了出来。

    顾青山定睛望去，只见那是一双拳套，拳套外带着四个短短的、尖尖的凸起物。

    “看！我弄到爪类神器了！”萝拉兴奋的道。

    顾青山沉默片刻，道：“算是爪类没错……但是……这似乎有点……”

    “这样才拉风呢，何况这是一双超稀有的拳套之爪，器灵都已诞生了——若不是你早前说了要给你朋友，我还真心想收藏呢。”萝拉道。

    顾青山看着那双爪，默默想象了一下魔龙戴着这双兵刃攻击的样子。

    ……魔龙不会杀了我吧。

    要不让萝拉再摸一次？

    顾青山望向萝拉，只见她一脸疲惫模样。

    “顾青山，我可从来没有一口气摸四把神器，现在又饿又累，弄点吃的来。”萝拉撒娇道。

    顾青山顿时放弃了心中念头。

    这可是四柄神器啊，又不是大白菜。

    ——萝拉已经尽了全力！

    带爪刃的拳套怎么了？这是神器！

    你魔龙要是不服，大可以等以后自己想办法更换神职和神兵。

    这样一想，顾青山就说服了自己。

    “来，我都准备好了，你吃完我们就走。”顾青山将一大包点心递给萝拉。

    萝拉开心的吃起来。

    顾青山则接过四件黄泉神器，陷入沉吟。

    ……

    一刻钟后。

    四道身影悄然出现在这一处黄泉世界的偏僻之处。

    飞月、小蝶、凶魔塔主、魔龙。

    顾青山冲四人点点头，说道：“你们的神器都已准备好，都是来历清白的东西，只要你们把自己心神与神器相连，就可以成为黄泉的神灵。”

    他指着身后的四个盒子。

    神器都藏在盒子里，上面贴着名字。

    顾青山道：“记住，六道争雄早晚要进行，希望你们也能早做准备。”

    小蝶忍不住道：“我的孩子——”

    顾青山道：“飞月的命运技能帮你找到他，等你成为黄泉神灵，就可以随意出入生死两界，去看他一点问题都没有。”

    小蝶高兴起来。

    “好了——我有急事，得马上去办，晚点了回来找你们。”

    说完，他带着萝拉消失不见。

    四人站在原地，互相看了一眼。

    “顾青山怎么搞得神神秘秘的……”小蝶嘀咕道。

    “可能确实有比较急的事，先不说他，我们得马上成为黄泉神灵，几分钟后就会有人察觉这里的事。”

    飞月看着手上的命运丝线，轻声说道。

    几人一起点头。

    小蝶走上前，打开属于她的那个盒子。

    里面赫然是一把扇子。

    “不错，挺适合我。”小蝶满意的拿起扇子。

    飞月打开盒子，只见里面是一段黑色锁链。

    “这倒是与我的命运技相得益彰，顾青山有心了。”她也点头道。

    凶魔塔主掀开面前的盒子，脸上露出笑意。

    “一柄颇具美感的长刀——我喜欢。”

    他拿起刀，随意舞动两下。

    长刀上响起了呜呜的鬼泣之声，颇有些动人心魄。

    ——果然不愧是神器级的长刀。

    魔龙见状，也打开自己面前的盒子。

    下一瞬，只见他“嘭”的一声将盒子狠狠关上。

    小蝶正在把玩手中扇子，说道：“很好，接下来我们四个一起行动，必定会成为这个世界的最强神灵！”

    飞月也点头道：“没错，我们一起配合，肯定能在这个世界干下一番事业。”

    凶魔塔主将长刀扛在肩膀上，大声道：“让我们好好干一场！”

    三人望向魔龙。

    魔龙以手按住盒子，沉声道：“你们去吧，我跟你们不是一路的。”

    小蝶哼了一声，说道：“怎么，你看不起我们？”

    “那倒不是，只不过我习惯了一个人战斗。”魔龙背对着三人，用身体挡住那盒子，语气郁郁的说。

    “你以后都不跟我们配合？”飞月问。

    “也不是，等我感觉时机成熟了，自然会去找你们。”魔龙道。

    “时机？什么时机？”凶魔塔主困惑的道。

    魔龙还是没回头，低沉说道：“等我觉得合适的时候。”

    飞月、小蝶和凶魔塔主对望一眼。

    “这家伙好酷。”小蝶传音道。

    “是个有故事的人。”飞月也评价道。

    凶魔塔主看着魔龙那孤独的身影，传音道：“——他这种人就像独狼，有一套自己的行事方式，我们还是等以后再与他联络吧。”

    “恩。”两女点头。

    “既然如此，我们就走了。”凶魔塔主道。

    “走吧，快走，不要在此久留。”魔龙语气中多了一丝催促之意。

    三人身形一动，从原地消失。

    只剩下魔龙。

    四周无人。

    魔龙深深吸了口气，打开盒子。

    盒子里静静躺着一对粉红色的猫爪。

    只见这粉红色猫爪飞起来，绕着魔龙不断飞舞。

    “喵~”

    猫爪器灵发出了一声亲昵的叫唤。

    魔龙额头青筋暴起，勉强镇定说道：“你在催促我戴上你？”

    “喵喵！”猫爪器灵欢快的点头道。

    这时不远处传来一阵动静。

    一群鬼卒朝魔龙所在的位置走来。

    “是谁在那边？给我滚出来！”一名鬼卒大声道。

    魔龙神情一紧。

    事不宜迟，要赶紧成为黄泉神灵，否则会被鬼卒抓住！

    “喵喵喵！”

    猫爪器灵似乎也察觉情况不对，再次催促道。

    它飞到魔龙手边，示意对方立刻戴上自己。

    ——不得已，魔龙再次望向这对粉红色猫爪。

    这是神器，没错。

    这也是爪类兵器，也没错。

    ——但是它的颜色跟自己的战斗完全不搭。

    它太可爱了！

    魔龙看着这对粉色猫爪，只觉着自己一生太难了。

    他忍不住低吼道：“顾青山……”