    两世为人，房俊亦曾自诩乃是心智坚韧之辈，可是眼下遭遇这等玄之又玄的问题，亦难免神思恍惚，疑神疑鬼。

    连带着接下来的几日，处理公务都有些心不在焉……

    这一日正坐在衙门值房里，挨着窗户享受着太阳透过玻璃窗照在身上，手里捧着一个小茶壶时不时的吸溜一下，浑身上下暖暖的、恹恹的，似乎甚是舒坦，又似乎有些提不起劲儿。

    目光毫无焦距的看着窗外早已干枯的树木，心里头琢磨着寻一个什么借口入宫一趟，去见一见长乐公主，哪怕只是远远的看上一面……旋即，自己便被这个龌蹉的念头惊了一下，自嘲的笑起来。

    果然男人就没一个好东西，即便在三木之下咬得住牙、在生死之间挺得住心，却往往在温柔乡中沉沦难返，壮志消磨。尤为重要的是，俗话说“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着”，至哉斯言。

    甭管多么道貌岸然的男人，心底深处总归会有那么阴暗龌蹉的地方，不可与人言，此乃人性……

    吸溜了一口茶水，将茶壶放到书案上，站起来伸了个懒腰，正欲让小吏去松鹤楼置办几样精致的菜肴，晌午同衙门里几个副手好好的吃上一顿小酒，下午打上几圈儿麻将，便见到一个身着水师装束的兵卒从正门一路飞奔进来，门口的守卫在后边追，大叫：“拦住他！此乃兵部衙门，军机重地，你特娘居然擅闯，不想活啦？”

    那水师兵卒边跑边叫：“吾家侯爷可在？有紧急军务呈报，片刻不得拖延！”

    便有官吏自正堂迎出去，试图拦阻，喝叱道：“房侍郎就在衙门之中，汝这等狂妄，不怕军法处置！”

    那兵卒浑然不顾，大叫道：“侯爷！侯爷！小的有重要军情禀报！”

    房俊已然快步从值房内走出，站在正堂门前的台阶上，沉声问道：“何事禀告？”

    那兵卒跑得上气儿不接下气儿，上前单膝跪地施行军礼，断断续续道：“船……船队……船队回来了……”

    “船队回来了？”

    房俊莫名其妙，安抚道：“气儿喘匀了，慢慢说。”

    “喏……”

    那兵卒急剧喘息几口，稳了稳气息，这才道：“田运来，是田运来的船队回来了！”

    “田运来？”

    房俊嘀咕一声，继而面色大变，浑身巨震！

    “田运来回来了？”他猛地一步上前，揪住了他兵卒的衣领，将他的身子拽的离了地，迫不及待的喝问。

    “嗬……嗬……”

    那兵卒猛然被拽紧了衣领，勒得脖子喘不上气，一张脸涨得通红，两手拼命挥舞挣扎，却又不敢碰到房俊……

    “房侍郎，手松一些，这人要被勒死了……”一旁的官吏看不过眼，上前一步，小声提醒。

    房俊这才醒悟，急忙松手。

    他实在是太激动了！

    按照计划，田运来早就该返航回来，然而迟迟不见踪影，房俊以为定然凶多吉少，这个年代，没人比他更清楚横渡太平洋所面临着什么样的凶险和困难，那不仅需要先进的舰船，优良的航海术，更需要逆天的运气、上苍的眷顾！

    进了茫茫太平洋，就等同于进了鬼门关，他们的命时时刻刻就在阎王老子的眼皮子底下！

    他早就对田运来的这支船队死了心，正准备着等到东征之后，再一次派出船队横渡太平洋，去探索美洲大陆，寻找玉米、土豆等等粮食。海洋探险，本就是一次次豪赌，十次之中若是能够成功那么一次，便是撞上了大运。

    却不曾想，田运来居然回来了……

    “他们带回来了什么？”

    房俊红着眼珠子，瞪着这个兵卒，没有第一时间询问船只的损毁情况、人员的伤亡情况，因为那有可能的收获面前，所有的一切都微不足道！

    也唯有他知道，玉米、土豆，究竟意味着什么！

    兵卒忙道：“船队刚刚返回靠岸，裴长史便命驻扎在港口的水师全体出动，将船队包围的严严实实，严令任何人不得靠近半步、不得随意打探，违令者斩！唯有命小的日夜兼程前来禀报侯爷，其余之事，小的一概不知！”

    房俊右手握拳，狠狠在左掌击打一下，心中之兴奋再也难耐！

    船队定然是有所收获，所以裴行俭才会这般郑重其事！

    “来人，速速入宫觐见陛下，便说本官之前派遣远洋探险的一支船队回来了，本官前去查看有何收获！来人，备马，本官即刻前往华亭镇！”

    匆匆做了一番安排，将那兵卒留在长安修养，毕竟一路从华亭镇日夜兼程赶到长安，早已疲累至极，若是让他随着自己反回，怕是得累死在半路上。又派人给家中送了信，便迫不及待的带着寻常护卫自己的家将部曲，快马加鞭出了长安城，直奔潼关。

    水路固然顺畅，也省力得多，但是速度太慢，房俊此刻心中一片火热，哪里容忍得了船只慢悠悠的速度？

    当即带着家将部曲，沿着官路直扑华亭镇，一路上一人双马晓行夜宿，每至一处驿站便更换马匹，六天之后抵达华亭镇之时，所有人风尘仆仆，已然累得不成人形……

    由于此前并未安排人送信，因为他们速度太快，比送信的探马还快，因此赶到华亭镇之时，所有署官尽皆一无所知。

    直至房俊顶着一张胡子拉碴的脸，摘取帽子之后擀毡的头发，以及耳朵上明显的冻疮出现在镇公署的大门口，一众官员小吏方才如梦初醒，急忙将房俊请入大堂，并且前去通知裴行俭。

    待到裴行俭闻讯之后匆匆赶来，见到房俊的狼狈模样，顿时吓了一大跳，连声道：“侯爷何至于如此焦急？左右那船队已然返回，此刻就在海边盐场那边修整，还能飞上天不成？瞧瞧都折腾成什么模样……快快坐下歇息一番，下官命人准备热水沐浴更衣，再备好膳食……”

    他知道房俊对于那支远洋探险的船队寄予极大的希望，却依旧低估了这股希望到底有多大，因此便难以理解房俊为何闻讯之后便即刻从长安启程，一路兼程，甚至为了尽早抵达华亭镇，连船都不坐……

    然而房俊哪里坐得下？

    那支船队，承载着超越时代的希望！

    若是田运来等人当真抵达了美洲，并且发现了那些他绘于纸上的植物……

    “速速待某前去，不得逗留！”

    房俊吩咐一句，便转身走出大堂。

    只是因为连日骑马赶路，两条腿的内侧皮肉早已磨得血肉模糊，连肌肉都劳损僵化，只是迈出了几步，便一个踉跄，差点摔了一个倒栽葱！

    裴行俭吓了一大跳，连忙上前将房俊搀扶起来，叫道：“来人！”

    随房俊而来的亲兵部曲比房俊更不堪，一个个的东倒西歪，下了马站都站不起来，挣扎几步，见到华亭镇的官吏上前搀扶房俊，便只好就地坐下，屁股沾地，浑身骨头似乎都散了架，再也不想站起来……

    裴行俭神色凝重，见到房俊因为赶路折腾至这般模样，如何还看不出房俊对于那支船队的重视程度远超自己的预计？自然不敢怠慢，命人找来一顶软轿，将房俊搀扶上去，一路抬着急匆匆直奔码头，上了水师的一艘快船，扬帆起锚，径直出了码头，沿着吴淞江转入长江水道，一路顺水而下，出海之后沿着海岸一路向南，又行处一段距离，便见到海面之上船帆连连，众多水师战舰将海岸附近的海面封锁得严严实实，就连岸上亦是几十步一座营帐，一队一队的兵卒往来巡逻，闲杂人等根本无法靠近一步。

    而就在水陆两方面严密护卫之下，三四艘破败不堪的战舰停靠在海边。

    房俊眼中顿时一热！

    出海之时，这是一支几十条船的庞大船队，然而眼下却是折损了十之八九，可以想见，他们在茫茫大洋之上到底经历了何等困难和凶险。

    距离越来越近，房俊却觉得自己愈发口干舌燥。

    所谓希望越大，失望便越大，万一船队并未抵达美洲，更为带回自己希翼的东西……