    “死亡鹏王？”

    此言一出，萧叶满脸的疑惑之色。

    混沌世界实在太广袤了，自从开辟到现在，早已历经了无数叠纪，诞生出的先天生灵何其之多？

    而死亡鹏王的这个名字，对他而言，极度陌生，可看伊镰的反应，就能看出这种先天生灵的不简单了。

    “萧叶老大！”

    “我从烛照的记忆中，找到了一些关于死亡鹏王的讯息。”

    见到萧叶疑惑的样子，小白开口解释了起来。

    “那是一种极度凶残的超级神兽，掌控了混沌中的‘死亡源力’，一旦渡过了幼年期，连天道榜的先天神灵生命力，都能被侵蚀掉。”

    “死亡鹏王每次现身，都会在混沌世界中，掀起轩然大波。”

    “不过正是因为死亡源力太过变态，连死亡鹏王都会受其反噬，最终能撑得幼年期的，少得可怜。”

    “在混沌中，死亡鹏王已经有漫长的岁月，没有出现过了，没想到当世的洪荒界中，竟然又孕育出了一头。”

    “而那些法神，以及古神申葵，肯定是听闻了一些消息，所以悄然赶往，想要将其收服为神奴。”

    小白说到这里，感慨了起来。

    结合烛照的记忆，他也能确定石棺中的，就是死亡鹏王了。

    他身为超级神兽，碰到了这等存在，也有些发憷。

    “这……”

    听完小白的叙说，萧叶也是有些目瞪口呆了起来。

    他怎么也没有想到，自己从洪荒界中带出来的东西，竟然如此的凶险。

    “萧叶，放弃吧。”

    “这石棺中的死亡鹏王，虽然还在幼年期，可也诞生了好几个叠纪了，不然也伤不了申葵，用一块风暴水晶，将其收服，可能性很低，说不定你还有性命之忧。”

    “趁着他被这口石棺封印，赶紧将其送出去，不要沾染这份因果。”

    伊镰表情变得严肃了起来，告诫道。

    对他而言。

    如今的三主群族，已经足够兴盛了。

    比如时间主宰内门弟子文鸿达，以及他的子嗣七夜，也许要不了多久，也能突破到先天神灵层次了。

    同时。

    萧叶身上的时间主宰宝物中，还有时间主宰真传弟子，已经解封了，只是没有现世而已。

    所以，根本没有必要再去冒险。

    “送出去？”

    萧叶闻言沉默了起来。

    死亡鹏王的确太凶险了，就像是一把双刃剑。

    若论收服为神奴的对象，死亡鹏王绝对比梼杌强太多了。

    如果利用得当，的确可以助他这一方，实力大涨。

    如果一个不好，也会给三主群族，带来灭顶之灾。

    只是让他，就这样放弃，却有些心有不甘。

    毕竟他在洪荒界中，也是花费了一些精力，这才将其带了出来啊。

    “我想试一试，实在不行，我再将其送走！”

    萧叶沉吟片刻，深吸一口气，开口道。

    说完。

    萧叶手掌一挥，卷起眼前这口石棺，朝着三主群族之界外飞去。

    “你这小子……”

    伊镰闻言色变，张了张嘴，正欲要继续劝说，可下一刻就苦笑了起来。

    他很清楚。

    萧叶的性格便是如此，极具冒险精神，不服输。

    不然的话，也不会走到今日的高度。

    “希望这个决定，不会给我们三主群族，带来灾难吧……”

    伊镰喃喃自语道。

    在接下来的数日间。

    但凡是三主生灵，都尽皆能感受到紧张的气氛。

    古神伊镰亲自下令，让在万化大禁天中的所有生灵，全部都撤了回来。

    紧接着，伊镰亲自出手，取来了大量的先天混宝，加持在三主群族之界四周。

    超级神鼠烛照，也是如此。

    催动了转生之门，悬于高空之中，欲要镇压三主一切不平。

    紧接着。

    两者目光紧张的，望向万化大禁天。

    萧叶正对着那口石棺盘坐了下来，体内神源之血在滔滔流转着，迸发出厚重的紫色道光，像是在默默调整着状态。

    一日。

    两日。

    ……

    时间流逝。

    萧叶始终对着那石棺盘坐着，没有任何动静。

    “叶子到底要做什么，怎么会让伊镰大人他们，如此的紧张！”

    “还有那口石棺，是什么？”

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇，以及萧家的族人，都是心神不宁，预感到有大事将要发生。

    “快看，神子动了！”

    就在众人交谈间，身躯凹凸有致的付凌雪，突然惊呼一声。

    只见萧叶已经起身了，直接化为了古神梵天体，朝着那口石棺打去。

    此石棺。

    乃是九级法神碑，合拢在一起组成的。

    而九级法神碑，又是法神群族，神灵榜、绝神榜所有存在，花费百个叠纪，这才炼制出来的。

    不是法神的话，根本不可能催动。

    可在萧叶的古神梵天体撼动下，却是轻轻震颤了起来，只见石棺被掀开了一角。

    顿时——

    轰！

    那硕大的石球像是脱困的神龙，化为一个又一个大道符号在闪耀，从中冲天而起。

    “风暴水晶！”

    还没有等那轮黑日浮现，萧叶手中便已出现了一块长条状的水晶，在他的催动下，像是冰块一般融化，迅速化为了一片水晶风暴，朝着那些大道符号冲去。

    嗡！

    瞬息间，萧叶眼前发黑，脑袋剧疼，倒退了好几步。

    只感觉在催动风暴水晶的同时，自己的至高意志，也一下子被抽空了，融入到那片风暴中。

    轰！

    在水晶风暴的笼罩下，那片大道符文抖动了起来，似发出了痛苦的嘶吼声，好似要镣铐加身，将要失去自由。

    “成功了吗？”

    萧叶见此微微一愣，心头惊喜了起来。

    他推测。

    这头死亡鹏王才诞生数个叠纪，肯定还很弱小，这才难抵风暴水晶。

    “不对！”

    可紧接着，萧叶的表情骤然大变。

    因为那片水晶风暴，突然动荡了起来，黑气肆虐，化为一条条黑龙，将风暴撕得千疮百孔，将要挣脱出来。

    “想要用水晶风暴，让我化为你的神奴？做梦！”

    紧接着，一阵稚嫩，却又带着无尽冰冷的声音，从中传了出来，让在三主群族之界中的伊镰，面色苍白了起来。

    萧叶想要以一块风暴水晶，去收服死亡鹏王，果然不行，如今已经触怒了对方。

    （第三更到！）

