    林含秋说这话, 是明里暗里想要讽刺一个打假赛、不配打职业的选手，但是不明真相的人却不这么认为。

    她的话音刚落, 现场一片哗然。

    场馆内嘘声一片，网上的怒骂也瞬间汇成了一片愤怒的海洋。

    作为kpl的顶尖流量，Ghost自然拥有拥趸无数。在粉丝们的眼中，自家鬼崽乖巧努力认真厉害，人缘还好，哪里容得下这个黑子遍布全网的喷子这样嘲笑？

    林含秋这边还没下采访席，网上都已经骂开了。

    【你特么什么货色还好意思说我们家崽崽？？？自己是个什么东西自己不知道？？？今天不过就是运气好，真当自己稳拿冠军了？？？季后赛滑铁卢的事例不是没有, 坐等被制裁。】

    【有手就行？？？你今天到底是为什么赢心里真的没有点逼数吗？？？】

    【不过拿了两局mvp而已, 这就牛逼上啦？】

    【这女的到底什么来头, 这么狂她怎么敢的呀！】

    【严重怀疑今天崽子们的阵容外泄，让对面知道了，否则他们怎么可能又换位置又拿中单镜，个个都是骚操作，不就是为了counter我家鬼鬼吗？】

    【求联盟严惩作弊行为！】

    【kpl草台班子是不是因为WAF流量多就要包庇？是不是欺负我们GB没人？兄弟盟，我们把官博冲了！妈的！】

    【好家伙，一个使用不正当手段赢了比赛的人还敢在采访席这样嘲讽对手, 真的谁给你脸的啊？？？】

    这边GB的粉丝们一个比一个跳得欢, 那边WAF的粉丝们可都不是吃素的。

    尤其是, 当他们之中汇入了林含秋的黑粉大军之后，实力更是不容小觑。看到GB粉成功把战火从“Fall赢了比赛就嘲讽我们”引燃到“WAF赢我们肯定是作弊”这种子虚乌有的事上，大家都被整笑了。

    【GB输不起？】

    【狗逼粉真会叫啊，爷满屏都是汪汪汪汪。】

    【真有你们的, 空口白牙就开始诬陷了？第二局的镜克张良？都是屁股玩游戏的云玩家吗？就你们那个破阵容我们WAF当场可以拿一百个阵容来打好吧？还有必要提前知道阵容？搞笑！】

    【狗逼粉都是做梦梦到自家阵容泄露的吗？真特么有默契哦。】

    【求联盟严惩泼脏水行为。求联盟严惩泼脏水行为。求联盟严惩泼脏水行为。】

    【小心我Fall姐待会儿律师函警告！】

    【不是吧不是吧, 不会有人觉得秋爹在嘲讽狗逼队吧？秋爹实话实说都要被喷？心疼秋爹, 秋爹实惨。】

    【hxdm别生气了，我觉得对面没说错！秋爹确实不应该说有手就行这种话！太伤Ghost自尊心了！毕竟这个赛季结束了，他没机会报仇了！这半年他只能在俱乐部里天天生闷气！虽然我们很爽！但是他很不爽啊！万一一下想不开，退役去继续做主播，那我们可少了一个kpl顶尖大厨的表演，你们说亏不亏！】

    “……”狗哥本来看得挺生气的，看到越来越多林含秋黑粉说的话，一时之间都不知道接什么词儿，“……行吧，这人均阴阳大师的水平，倒也不需要我操心了。”

    “确实牛逼吼。”甜橙边喝着手边的奶边赞道，“Fall姐的粉丝有点水平，我有机会要让我的粉丝好好学学。”

    “你可别。”俱乐部里有一个不省心的孩子已经够让人心累的了，可不能再多一个，狗哥连忙制止了甜橙这种不成熟的想法，劝道，“你看现在这节奏漫天飞的，估计回去Fall就要被论坛开会，别人都不知道GB私下里干了多么龌龊的勾当，我们在掌握证据之前还是不要轻举妄动比较好……”

    “——我有。”

    一道清冽的男声忽然横亘入他们之间。

    狗哥有些诧异地抬头看了过去，一时间也没明白伏凛的意思：“哈？”

    “我说，我有。”伏凛面色平静，像是在陈述什么无关紧要的事，“那天他给你打电话之后，我就主动给他打电话了。”

    狗哥：“……所以？”

    “所以我把他的话全都录音了。”伏凛抱歉地笑了一下，“没告诉你。”

    “？？？”狗哥不敢相信这么重要的事伏凛竟然一点口风都没露过，差点要怀疑自己还是不是WAF的主教练，瞪了半分钟才找回自己的声音，“你录音了？！？！”

    “嗯。”

    “就是那狗逼说要打假赛的话？！？！”

    “嗯。”伏凛再次点头确认，“当时我主动提起，所以他还挺警觉的吧，不过后来放松警惕了。所以虽然说得不是很直白，但也能听出意思。”

    “那你怎么不和我说？！？！”狗哥发现自从林含秋来了俱乐部之后，好像带来了什么气死人不偿命病毒，队里这帮臭小子一个比一个能把人给气死，“那天你给他打了电话你就应该和我说的！竟然还拖到今天？！”

    “这件事我本来其实想自己解决的。”伏凛耸了耸肩，满脸“我觉得你没有什么用还不如我亲自动手”的深藏功与名，认真地解释，“他们之前和那么多支队伍有过py交易，对于其他队伍来说真的太不公平了。这事本来就应该从长计议，但如果他们要是要倒打一耙，那我们做好准备，也能奉陪到底。”

    “……”

    狗哥差点没听懵。

    这一句话里就出现了三个成语，真是文化他妈给文化开门，文化到家了。

    “哦……”停顿数秒，他终于幽幽地给出回应，“原来你都想好了？”

    “还行吧。”伏凛随意道，“看对方有没有一点身为作弊者的自觉。”

    虽然他的语气平平无奇，但在坐的各位可都知道凛神私底下到底是个什么性格。

    这一瞬间，狗哥甚至有些同情那个狗逼战队了。

    “好的。”他郑重地点点头，“真是辛苦你了。”

    “不辛苦。”伏凛淡淡道，“反正也不是为你。”

    狗哥：“…………”

    行，懂得都懂。

    ……但这特么是人话么？？？

    kpl秋季赛常规赛顺利落下帷幕。

    因为林含秋在采访席上那一番拽里吧唧的言论，网络上自然又是一番腥风血雨的骂战。

    当然，因为她的那帮黑粉常年和她混，个个都是阴阳十段功力，战斗力极强，Ghost的那帮狗逼粉根本打不过，最后不战自败，只能骂骂咧咧地撤离战场。

    距离季后赛开幕赛还有半个月的时候，WAF的基地终于恢复了短暂正常的训练作息

    每天大家一起训练比赛、锻炼身体、敲诈狗哥请夜宵，就这样嘻嘻哈哈的，一周多就这么过去了。

    这天到了月末，林含秋照常在冲自己的国服火舞——自从上次那场一踢四肉身开团的比赛之后，火舞已经成为了Fall的招牌英雄，所以俱乐部也要求她最好打一个国服火舞出来，让她巩固巩固粉丝，提炼提炼技术。

    对此，林含秋并不怎么care。

    再怎么巩固粉丝，她这里留下来的最后不还是那帮天天问候自家父母的黑粉？每天对着自己阴阳怪气冷嘲热讽的那帮狗儿子，你还指望一个国服火舞就能挽回他们的心？

    俱乐部还是有些过于天真了。

    不过，话虽如此，在打巅峰赛的时候，林含秋还是自然而然地选择了火舞。

    ——不因为别的，就因为这英雄太强了啊。

    今天是最后一天，还差一场，林含秋就可以成为十月成功人士了。

    不过，越到这时候她就越得小心——巅峰赛经常有狗逼演员拿着自己的绿标英雄配合对面老板演戏给老板送分，这帮人选英雄的时候还演技卓然，稍不留神就会引诱你落进他们挖好的陷阱里。

    等进去一看，你选了战力英雄，他选了一个绿标，那到时候哭都来不及哭。

    现在火舞可是林含秋的心尖肉，所以她在选英雄的时候格外谨慎。

    一进bp页面，其他三楼的人都开了麦在说话——一般巅峰赛大家水平比较高，都会开语音交流沟通，如果不开语音说话，十有**就有问题。

    所以，当林含秋看到一直不开麦说话的五楼，立刻警觉地打字——

    【五楼怎么不说话？】

    五楼很快发了一条系统自带的快捷消息：【你们先选，我补位。】

    ？

    林含秋更加紧张：【演员？】

    恰在此时，身边不远处坐着的伏凛站起身来，大概是出门去倒水喝。林含秋满脑子都是“气死我了怎么又遇到司马演员了”，压根没注意到伏凛的动静，见五楼迟迟不说话，继续打字——

    【五楼说句话。要么发一下英雄战绩，拿战力英雄。】

    其他三楼被林含秋这么一说，也立刻警觉起来。

    巅峰召唤师1：“不开麦说话确实很可疑啊！”

    巅峰召唤师3：“现在演员也都会拿战力英雄来演了，你们不知道？反正老板多的是钱，他们不缺这一局的分。”

    巅峰召唤师2：“靠，真的防不胜防……不过五楼你怎么也不开麦？你不会也是演员吧？”

    林含秋这段时间开麦被认出的频率太高，搞得她打游戏打得很不自在，这会儿连忙为自己辩解：【不是的，我现在这里太吵了，不能开麦。】

    巅峰召唤师3：“行吧，那我们打字交流。”

    巅峰召唤师2：“兄弟们，这把有演员的话，分是不是白送出去啦？那我乱选英雄了啊？”

    林含秋：【别啊哥哥，好好选，我们四个人努力一下可以的，我打职业的，随便玩什么都能带你们飞。】

    她说这话本意是想说自己随便什么中单都能带飞的，没想到一楼一听，兴高采烈地反手选了一手中路。

    巅峰召唤师1：“行啊，那我很久没玩中路了，既然你随便玩什么都行，那中路就我来玩吧。”

    林含秋：“……”

    没有中路了……她现在还能把刚才那句话撤回吗？

    哪知三个队友一听她是职业，一下子精神振奋了起来，左一句“你是谁”，右一句“你们看kpl吗，我是xxx队的粉丝”，耳机里一直嘈杂成一片，吵得林含秋忍不住关闭声音。

    但因为要交流沟通，她又不得不开着。

    她现在流落在外的黑粉儿子太多，所以她打游戏从来都不会主动暴露身份，以免一场普普通通的游戏演变成了认亲大会。

    这几天，她在打巅峰赛的时候，大部分时间都顶着甜橙、十七和淅淅的名号招摇撞骗，偶尔用一用伏凛的，以示对队长的尊重。

    正好轮到她选英雄，只剩下了打野和辅助位置，永远不可能辅助的林含秋自然反手一pick，直接锁定一手韩信。

    她虽然很久没玩过这个英雄了，但是国士无双！韩信李白就是坠吊的！

    伏凛进门坐下的时候，五楼终于赶在bp结束前最后三秒选定一个张飞辅助。

    进入加载页面一看，不出意外，是绿标。

    呵呵，果然是演员。

    林含秋平日最烦这东西，所以在张飞准备跟着自己守野区的时候，她非常愤怒地狂按【开始撤退】，把他赶出了自己的野区。

    需要你假模假样来帮我么？滚吧！

    另外三个老哥完全没注意到这边的小动作。

    一开局，系统就显示GM（游戏管理员）进入了这场游戏。GM的出现意味着场上十个人里确实有职业或者主播，那既然刚才四楼都那么说了，那这个职业十有**就是四楼。

    所以，他们还在嘻嘻哈哈地等着被带飞，完全没意识到事情的严重性。

    ——甚至，在林含秋的韩信动作僵硬地被对面追着锤，前期野区全炸，战绩变成十分难看的0-2时，听着林含秋发了一百遍【稳住，我们能赢】的语音洗脑，他们还依然坚定地相信自己这局稳了呢。

    巅峰召唤师2：“可以的兄弟们，发育一下发育一下，问题不大。”

    巅峰召唤师3：“这辅助果然是演员，都不帮打野守野区？幸好我们打野是个职业，兄弟们不慌，可以打可以打。”

    巅峰召唤师1：“……对了，所以打野你是谁啊？如果带躺我直接去你直播间刷十个飞机！输了我就去狗扑骂死你！”

    林含秋：“……”

    她还在熟悉韩信的技能，边翻过墙躲进草丛边思索了片刻，随后正气凛然、毫不愧疚地打字发送——

    【我是WAF的Cold，输了算我的。】

