    “奈欧斯，那道光究竟是·····”

    “是奥特签名，我的伙伴——赛文21正联络我们，恐怕他在宇宙中调查黑暗物质的时候，在萨姆星上发现了关键线索。”

    “关键线索？难道是萨姆星人说的曼修海特？！”

    对于黑暗物质，神乐一向是敏感的，当初萨姆星人临别时的赠言，被他牢牢的记在了心里，不仅仅是他，哈特队包括政府都将这个名字存入到最高机密中。

    事实上，他们对曼修海特一点了解都没有，但仅仅是从曾经的高等文明——萨姆星人口中说出这一点，就足够让他们重视了。

    “嗯，21说，曼修海特现在居住在萨姆星上，整个萨姆星已经变成了黑暗物质怪兽肆虐的地带，而曼修海特似乎在进行着什么危险的实验，萨姆星上很多的怪兽都莫名的消失了。”

    “奈欧斯，你对曼修海特有了解吗？”

    “嗯，差不多吧。”

    奈欧斯的思绪回到了当初在新星勉世界经历的那场大战，在那场战斗中，被红球蛊惑的鹿岛田浩召唤出了三个另一个世界的自己面对的敌人——萨姆复仇者、古拉雷和曼修海特。

    这其中，萨姆复仇者的相关信息是新星勉介绍给自己的，而后面那两个，则是他自己听到的，毕竟，以他的听力，听到鹿岛田浩的声音并不难。

    第一个被自己解决的自然是古拉雷，而最后被自己和赛文21解决的，就是曼修海特无疑。

    光从实力上就能察觉出来。

    当初，奈欧斯孤身一人迎战五大怪兽，几乎是拼上性命才取巧解决了古拉雷，后来，奈欧斯和赛文21一起迎战曼修海特，其压倒性的力量给他们留下了深刻的印象。

    就算是奈欧斯，也不过是利用能量吸收的特性勉力支撑而已，要不是新星勉及时通过红球给予了力量，曼修海特迟早能耗死他们两个。

    而现在·······

    奈欧斯的心中对赛文21不由得升起了担忧，凭借闪电勇者的特性，如果面对曼修海特，奈欧斯还有自保的机会，而赛文21如果遇到的话，那结果——凶多吉少。

    “神乐，身体借我用一下。”

    “唉？什么意思——我去！”

    神乐还没有反应过来，就感觉自己的身体失去了控制，不由自主的行动起来，以一个旁观者的身份看着自己掏出了闪光棱，然后在房间中变身。

    幸好这是在自己的宿舍里。

    神乐下意识的这么想着。

    而变身的奈欧斯没有迟疑，直接化作一团红光飞向了天空，直奔宇宙，速度之快就连哈特队基地的仪器都没能检测出来。

    来到宇宙中，奈欧斯略微一思考，整理了一下信息，他朝着赛文21所在的方向，发射了奥特签名。

    “······奈欧斯，曼修海特有那么可怕吗？”

    看着奈欧斯的举动，神乐疑惑的问道。

    同时，他的心里隐隐有些不安，一直以来，所面对的任何敌人奈欧斯都可以坦然处之，无论是本身硬实力还是心态都能清楚的让人感受到奈欧斯的自信，而现在，奈欧斯却做出了这个甚至有些惊慌的举动，从二人结识到现在，这还是第一次。

    “嗯，没错，甚至就算是我和21联手的话，也可能不是它的对手，更不用说他现在只是一个人，我确实有些担心他。”

    “那，我们去支援他吧。”

    “不行，我们每个人都有自己的任务，现在守护地球就是我们的任务，神乐，现在的地球还没有能独立作战的能力，放心吧，21可是擅长潜入调查的好手，或许是我担心则乱吧。”

    奈欧斯却反过来安抚起了神乐。

    而神乐，却能够清楚的感受到，奈欧斯心中对名为赛文21的巨人的担心。

    这种心情他很熟悉，当初，在奈奈队员受伤的时候，他也是差不多的心情，所以，神乐不由说道：

    “你们是很好的伙伴吧。”

    “嗯，很早之前就是了。”

    “原来如此，就跟我和奈奈队员一样啊。”

    “······总感觉，有点不太一样。”

    奈欧斯将自己所知道的信息和猜测交给了赛文21，而同样经历过那场战斗的赛文21，就能够有正确的判断。

    时间，就这样过去了。

    哈特队也迎来了全面的换装，V2胜利一号和V2胜利二号也出现在了哈特队众人的面前。

    因为是基于胜利号所改装的战机，所以两架飞机从外观来看，基本就是胜利号重新换色并加了一些配件，这让众人稍稍有点失望。

    然而，伴随着详细的资料手册发布到众人手里，那一排排醒目的数据，直接亮瞎了众人的双眼。

    “大气层内最高时速达到了七马赫？这简直比上次的那头怪兽还快！”

    日野隆义第一个忍不住的叫了出来。

    不仅仅是他，一向成熟稳重的植松弘展也感到了震惊：

    “激光威力是原来的三倍，可调节，还有最新的火力操作系统，载弹量是原来的两倍，简直不可思议，明明体型上没大多少。”

    “呐呐，神乐快看，在宇宙中预计飞行时速将达到十七点五赫，也就是说我们可以在宇宙中进行战斗了！”

    奈奈队员下意识将上面的一排排数据指给神乐看。

    即使是神乐也相当兴奋，虽然做为奈欧斯的人间体，刚刚就体会过在太空中飞行的感觉，但这不一样，这是人类自己掌握的力量。

    “太好了，有了新式战机就不用害怕黑暗物质怪兽了！”

    日野隆义说出了自己的心声，毕竟，现在的V2胜利号光看数据方面几乎是和上一代战机有着划时代的差距，有这样的想法也是理所当然的。

    然而，还未等旁人回话，藤原秘书官已经给了他泼了一层冷水：

    “哈特队还真是不稳重呢，简直就像是冲动的孩童一样。”

    “藤原秘书官，你这是什么意思？”

    由于相处的久了，众人也都知道了藤原秘书官看不惯哈特队的态度，所以日野隆义相比之前也克制了不少。

    “武器的使用最终还是看人的，而且为了赶时间，这两架飞机只是经过了初步的测试，能否形成真正的战斗力就要看你们自己了，但看看你们的表现，我很难相信你们有这种能力。”

    “你——”

    日野隆义再也忍不住了，站起来就要理论。

    不过，就在这时，警报声突然响起。

    北林步接了通讯，随即对港权八说道：

    “队长，旭邱小区有怪兽出现！”

    听到这话，日野隆义似乎想到了什么，对港权八说道：

    “队长，让新式战机出动吧，最好的检验不就是实战吗？”

    “·····我知道了，植松和日野驾驶V2胜利一号，奈奈队员和神乐还是驾驶旧胜利一号，一定要注意安全！”

    “明白！”xN

    ps：思索了一会儿总算把这一章写完了，顺便在作品设定中发布了一下关于奈欧斯的谣言澄清问题，这也是我刚刚看到的，感觉还是澄清一下比较好。

