    安华锦不能因为顾轻衍一句话，就将她已经变的可爱的表妹赶回宫，所以，全然没当回事儿，第二日，上午照样锻炼顾轻期体质功夫，下午照样在书房磨炼他用兵之道。

    顾老爷子如约而来，又在安家老宅待了一日。

    楚思妍被关在善亲王府家中两日，终于这一日跑来了安家老宅，可是安华锦没工夫理她，她便与楚希芸一起去街上玩。

    晚上顾轻衍来的时候，见安华锦神色很好，本该是她葵水的日子，却果然不准，他倒也没说什么，只不过转日没打招呼，下了衙后，便将陈太医顺道请来了安家老宅。

    陈太医笑呵呵给安华锦号脉，“上次的药方子，小郡主是不是没按时吃？”

    “吃来着，只不过没吃多久。”安华锦对她葵水不准，来葵水时疼的死去活来之事，已不报什么治愈的可能，比起惊梦之症，没那么在意。

    “老夫再另开一个方子，您按时吃，若您在京中待的久些，老夫就给您一个月换一个方子，虽不会根治，但总会管些用处。”

    安华锦无所谓，“既然不会根治，喝什么苦药汤子？这么点儿疼，我每次来时忍忍就过去了。”

    陈太医不赞同，“小郡主，可不能这么说，宫寒之症，影响的不止是您身体疼痛，还有将来子嗣问题。宫寒太严重，很难受孕。”

    安华锦：“……”

    她以前似乎也听大夫说过。

    她抬眼飞快地看了顾轻衍一眼，又飞快地收回视线，一时没说话。

    顾轻衍面色平静，语气温和，“劳烦陈太医了，您只管开药方子，就按您说的，每月换一个药方子，我监督小郡主。”

    陈太医笑着点头，转身去开药方子。

    孙伯接了药方子，给陈太医包了个大红封，将人客客气气地送了出去。

    半个时辰后，厨房煎来药，孙伯端给安华锦，“小郡主，药有些热，您晾一会儿再喝。”

    安华锦皱了皱眉，点点头。

    孙伯主动地拿了一碟蜜饯，放在安华锦面前，苦口婆心地说，“小郡主，宫寒可不是小事儿，不能不看重。”

    安华锦又点点头。

    孙伯见安华锦虽然抗拒苦药汤子，但没说什么，乐呵呵地走了下去。

    顾轻衍用勺子轻轻搅拌着药汤子，勺子碰碗壁，发出叮叮的响声，一时间是室内唯一的声音。

    片刻后，顾轻衍端着药碗问，“我喂你？”

    安华锦本想说“我哪里有那么娇气，多大的人了，喝个药还用人喂。”，但看着顾轻衍如画的眉眼，修长如玉的手端着药碗，虽没说别的，眼睛里透着“我哄你吃药的意味。”，她便将一骨碌的话都吞了回去，改为答应，“好啊。”

    顾轻衍一怔，“真要我喂？”

    “嗯，你喂的药好吃。”

    顾轻衍低头看了一眼黑乎乎的苦药汤子，满满的药味，闻着就让人作呕，他低笑一声，“是吗？”

    “嗯，是。”安华锦眼睛不眨地看着他的脸。

    再难喝的药，只要对着他的脸，她都有食欲，能喝得下去。尤其是他亲手喂。

    顾轻衍眨眨眼睛，抬手动了动身下的椅子，挪的靠近安华锦些，端着药碗，用勺子舀了一勺，递去她唇边，见安华锦真张嘴，他又撤回来，“一口气喝了，没那么苦，一勺一勺喂你，才难捱时间吧？”

    “不要，就要你一勺一勺地喂。”安华锦摇头。

    “好吧。”顾轻衍自然没个不答应的，便一勺一勺地喂安华锦。

    安华锦很乖，药汤子进她嘴里，不管早先多嫌弃，但此时真看不出多难吞咽的表情，只是眼睛一眨不眨地看着顾轻衍，仿佛她喝的不是苦药汤子，而是美人。

    药喝到一半时，外面传来急匆匆的脚步声，因安华锦的院子除了每日打扫的时候没有下人，也就没人看门，所以，来人畅通无阻地冲了进来，当推开门，一眼看到了画堂里坐在桌前的二人，一个温柔喂药，一个乖乖喝药，一时傻了眼。

    顾轻衍抬眼瞅了一眼，见是楚思妍，没什么表情地收回视线，继续喂药。

    安华锦自然也看到了楚思妍，瞅了她一眼，刚要说什么，见顾轻衍将药又送到了她嘴边，她便压下了要问的话，张口喝了药。

    楚思妍呆了一会儿，惊醒，像是吓着了，麻溜地缩回了脑袋，结结巴巴地说，“我，我不知道顾大人还没走。”，说完，转身又跑了出去。

    “在门口等着。”安华锦抽空说了一句话。

    楚思妍脚步一顿，在院中停住等着。

    她抬眼望望天色，又低头看看地面，面上满是懊恼，据她所知，特意问过孙伯，往常这个时辰，顾轻衍早就离开安家老宅了啊，今日她哪里知道他还没离开，若是早知道，她哪里会闯进来打扰人家？

    顾轻衍坚持喂完药，又给安华锦喂了水，然后亲手塞她嘴里一颗蜜饯，才像是完成了一桩事儿，站起身，“早些休息，我回府了。”

    安华锦歪着头看着他，嘴里嚼着蜜饯，含糊霸道地说，“你以后每天晚上都喂我喝药。”

    长的好看的人喂药，苦药汤子算什么？一点儿都不苦。

    她上回惊梦之症喝药，就该早有先见之明地让他喂。

    “赖上我了？”顾轻衍扬眉。

    安华锦理直气壮，“为了子嗣，你不该出点儿力吗？”

    安家需要后继有人没错，但她若是嫁给顾轻衍，顾家不是更需要嫡出的重孙吗？

    顾轻衍轻笑，眉眼碎了温柔星辰，微微倾身，凑近她耳边，“你说的对，这样说来，我的确需要出力，且不该只出点儿力，需要出力的地方，怕是多的很。”

    安华锦脸一红，手掌蜷了一下，手指挠到了手心，一时间，心下痒痒的。

    有子嗣啊，她和顾轻衍的，这得是多远的梦！

    她本是调戏他的心思，如今被他反将一军，忽然想的有点儿多，一下子热乎的心反而凉了半截，怕被他看出来，赶紧挥手，“喂药的姿势很生疏，多回去练练。”

    顾轻衍眨眨眼睛，眼底深色涌上水平面，“好。”

    顾轻衍出了画堂，向院外走去，路过院中的楚思妍时，眉梢挑了挑，就在楚思妍打算赶紧躲离他远点儿时，他反而停住了脚步，对她问，“急匆匆的找她什么事儿？”

    “没、没事儿。”楚思妍连连摇头。

    顾轻衍扬眉，“你确定？”

    楚思妍被他这平静的语气中透着高山般的威压一下子砸的上不来气，立马不确定了，赶紧识时务地交代，“就是，南阳的沈小将军来信了，我吃完晚膳后在府中遛弯消食，遇到了孙伯过来送信，便代替孙伯将信送过来……”

    “哦？”顾轻衍看向她手中，果然捏着一封信，“沈远之？”

    “正、正是。”楚思妍手有点儿抖。

    顾轻衍点点头，又盯着那封信看了片刻，对楚思妍伸手，“给我。”

    楚思妍猛地睁大眼睛，惊恐地看着他，“顾、顾大人，这是给小安儿的信，你要去不好吧？”

    顾轻衍淡淡看着她，没说话。

    楚思妍顿时怂了，看向屋中，她与顾轻衍说话的声音不小，小安儿却没从里面出来，她不敢得罪顾轻衍，咬了咬牙，上前将信交给了顾轻衍。

    顾轻衍接过，掂了掂，不轻不重，大概有四五页纸，比他与安华锦通信，少了一半重量。

    楚思妍一眨不眨地盯着顾轻衍，就在她猜想他会不会打开看或者将这信撕了时，不料顾轻衍反而将信又扔给了她，平淡地说，“送进去吧。”

    说完这一句话，顾轻衍转身走了。

    直到他身影走出院门口，楚思妍才回过神来，拿着重新回到她手中的信赶紧进屋找安华锦，语气带着哭音，“小安儿，我以前眼睛瞎了，顾轻衍真是……真是太可怕了，呜呜呜。”

    她以前，是怎么会喜欢上这么可怕的人的？

    安华锦笑看了她一眼，从她手中接过沈远之的来信。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开启第四卷“寒梅迎风暖，白雪慕青山。”

