    祝央设定这个家里是有车的,原本祝千都大包小包准备好了,生怕她受委屈。

    知道自个儿姐姐最好享受,但一想到她即将去军营和一堆糙皮汉子和女汉子蹲一起苦哈哈,就心疼得肝儿颤。

    浑然忘记他姐什么身价,他姐身上的物资够她吃喝玩乐多少年,他姐还有个位面日用品采购系统，哪儿用得着担心这些？

    不过后来祝千的一腔准备也没用,去军营同样是在统一地点集合，然后列车集中输送，开着豪车去那儿,真当自己是去上学呢？

    祝央他们列车启动了,还能看见后面挥着手一脸不舍的祝千,家里那些人也有两个出来送行的。

    但表情就截然相反,一脸急切巴不得祝央快点滚进军营,父亲好脱离她的影响。

    不过待列车尾巴消失不见，他们‘父亲’怅然的叹了口气,一副寂寞的样子。

    然后回头这才像是注意到他们两个大活人似的,眉头顿时就皱起来了。

    眼看就要开学，可这些家伙却是一个不能放出去的。

    于是便对跟来的助理道：“打电话给所有人的学校请假，就说一个个毫无长进,这段时间在家悔过。”

    这种说法如果一般平民肯定行不通，但上流阶层,尤其是拥有武装力量的上流阶层就不一定了。

    确实有不少孩子在学校冥顽不灵,被拎回家教育一顿的先河,并且还不少。

    有些军部的家族甚至把孩子扔军队磋磨一番，出来保证就乖了。

    祝千又道：“还有家里的女人，没有我的允许不能踏出门口一步。”

    助理本来还对他的命令匪夷所思，但却见他突然眼神一冷：“谁要违背命令，当场击毙。”

    那眼神助理明白，军火生意有几个手上是干净的？老板让处理掉某些妨碍生意的人的时候，也是这样的。

    家里到底发生了什么事，以至于老板突然这样风声鹤唳？

    不过助理倒也没有怀疑，能跟在男人身边办事的，自然明不白他的心黑手狠，凉薄自私。

    别看男人苛待原配子女，对两方情人以及私生子女宠上天，平时与他们也其乐融融，好一出父慈子孝。

    但真正出了事的话，助理敢保证，别说是情人和私生子女们，就是他亲妈，老板也可以毫不犹豫的抛下。

    所以他神色一凛，猜到估计是昨天大小姐他们回来密谈的内容，以至于他态度骤变。

    也不知道大小姐用的什么办法，总之现在老板的天平完全倾斜到了那边，当然这就不是他需要关心的了。

    后方交给祝千，祝央是绝对信任的，只不过四个玩家直到现在还有些不可思议。

    时不时看了看祝央，过了一会儿裴雨忍不住问了出来：“姐们儿，你的能力该不会是玛丽苏光环吧？只要想人人都爱你爱得深沉之类的。”

    祝央正在喝水，差点被呛住，看了这家伙一眼，不知道咋想的。

    裴雨见她这反应倒是知道自己猜错了，讪讪道：“小说看多了，瞎猜的。”

    祝央见几人实在好奇，也不吊着他们：“是复制体。”

    多的没有详细说明，不过玩家们恍然大悟了。

    祝千这样属于灵类道具，严格来说并不是祝央能力的一部分。不过这种复制NPC的本事却并不是独一无二的。

    相反还挺多，就是祝央自己都在马戏团见过，那种承载了死去玩家的灵魂的木偶，照样以假乱真。

    还听白悠悠他们说过，在某个副本中，那丫头碰到过一个能力是操纵泥土的人。

    攻防离都很强悍，泥土还可以根据那人自身的需要改变质量和形态，变形模仿自不必说。

    一瞬间可以塑造出数百个与真人无异的泥偶兵，复制别人外貌自然也是小菜一碟。

    五人既然谈论到了能力相关，便交换了不少情报，并各自展露了一两样自己的能力。

    一时间倒是聊得火热，但他们经昨天一事现在在世界范围内出了名。

    尤其祝央的长相辨识度还这么高，从上车开始，车厢内的人视线全时不时的往这边瞟。

    几个玩家都有些不舒服，可祝央却浑然不受影响。

    她上学的时候就连吃饭都有人围观，无视他人谈笑风生什么的，没有半点尴尬和压力。

    下了车，几人发现今天报道的新兵人数不少，比昨天在征兵处还要多，简直可以用人山人海形容。

    不过想想也没毛病，征兵从半个月前就开始了，这一批就是截至昨天为止的。

    为此军部设立了好几十个登记检查窗口，但每一个窗口都排着长龙。

    郑浩手搭着帐篷垫着脚看了看：“好家伙，最短的那支队伍也排了百多个人，这要等到什么时候？”

    要核实身份，要上交私人物品，要确认检查然后分发衣物领取日用，一个人少说得好几分钟吧？

    就是流水操作，轮到最后也要好几个小时，况且检查私人物品夹带这点是极其严格的，一点不能马虎。

    “这支，这支队伍人最少，效率最高。”裴雨忙指着一支队伍道。

    话才说完其他玩家正准备老老实实排队，便见祝央直直的往队首走去。

    四人面面相觑，明白这家伙妥妥的要去插队了。

    也是，看她那长相和跋扈的气势，使唤起别人来简直不要太顺手的理所当然。

    想必在现实中也是从来无需排队等待，永远只有别人等待她的，处处受优待的大美人。

    可这种性格在现实行得通，在游戏可就是最早被教做人的类型。

    但这家伙不但没有收敛，还将这种跋扈和嚣张延伸至今，一路成为高级玩家。

    能成为高级玩家的人，可没有哪个是侥幸的。

    她这种缺乏稳妥又极易树敌的做法还能走这么远，那么正说明弥补这方面的优势就尤为强大。

    要说高级玩家和中级一下有什么差别，那就是绝对不会质疑任何一个队友了。

    所以见祝央上前，他们也跟了上去。

    以为她会利用美貌优势占便宜的玩家们立马认识到自己想多了，只见祝央直接将前面那人一胳膊掀出了队伍，然后自己取代了对方的位置。

    一副奔着狱霸的架势去的。

    那个健壮的alpha被推出去的时候整个人都有点懵，接着抬眼看见是个Omega。

    仔细一看还是昨天集体阉割那几个omega之一，顿时就怒了：“找打吗？人妖娘们儿，今天这儿可没有摄像头，没人再陪着你们作秀。”

    祝央抬头看了对方一眼，体格是真的健硕，祝央的头顶才堪堪到人家胸口。

    两人站这么近，对比之下她简直可怜得一阵风都能吹走。

    排在后面的人正忍耐着排队的枯燥，见有了冲突反倒是精神起来了。

    可眼神都还没完全聚焦，就看到高大健壮的那个突然跪倒在地，甚至没人看清那个Omega怎么出手的。

    瞬间两人的身高优势逆转，变成了那个Omega俯视那个alpha。

    “能不能有点风度？不是说alpha应该怜惜Omega吗？Omega跟你说话脖子酸，你就不能体贴一点跪着说吗？”

    “你们他妈还是Omega吗？你们就是不伦不类的怪——”话没说完，被揪着脑袋砸进了地里，跟没出坑的萝卜似的。

    昨天虽然有报表的数值对比，但重点还是在集体阉割事件上面，并没有多少人意识到这群Omega的武力值。

    但这会儿不少人却是重新用审视的眼神看他们了。

    郑浩他们走过来，低声问祝央道：“干嘛又挑事？这么高调拉仇恨不好吧？”

    祝央嗤笑：“咱们的目的是什么？难道是中规中矩按部就班的从军吗？”

    “看看周围人的眼神，舆论的导向是一回事，很多事放在太阳底下或许让人心潮澎湃，但是热度散了，该有的偏见和恶意并不会消失。”

    “即便我们不找麻烦，麻烦也会找我们。与其在低调沉默中随波逐流，不如一开始就把自己放在刺头的位置。”

    将他们放置在一个永远不会被忽略的位置，不管好事和坏事上面总会率先想到他们。

    而他们玩家需要的是在军营做个乖宝宝熬资历吗？并不是，相反就是需要这种与平稳无缘的冲突和刺激。

    机缘也奖励也永远是藏在这里面的。

    当然几个玩家也明白这一点，如果不是锐意进取的性子，他们也走不到这一步。

    不过通常他们的做法不会像祝央这样看着‘无谋’而已，在他们看来祝央真的挺乱来的。

    很多时候真叫一个没有章法，但神奇的是事后回味仿佛又尽在她掌控之下。

    思及此，四个玩家耸耸肩，也选择了在站在祝央身后。

    后面有对插队不满的，挨了两拳，也就消停了。

    甚至因为他们这伙儿人的拳头至上无视规则的做法，让队伍中不少人也开始拼实力插队起来。

    好险维持秩序的军官走过来一人一枪托才让队伍安分了，不过几个Omega刺头的性子也在报道的第一刻让大伙儿有了认识。

    祝央将所有私人物品上交，身上空空如也，不要说金属制品，别的材料也不能带，这个时代可不光是金属才有杀伤力。

    祝央的空间戒指自然是不行的，不过她也不是没有办法。

    戒指撸下来放在装富江的那面镜子里，那面镜子是游戏道具，可是进游戏面板的。

    不过为了防止富江们把她的戒指藏了，她把龙龙放了进去。

    龙龙是高等副本生物，实力强大，不会受彼世气息的干扰。

    只不过成天对着几百只富江叭叭叭，苦了孩子了，估计出来得跟她闹别扭。

    做贴身检查的都是beta，男女皆有，祝央这边的便是一个女beta。

    对方是个黑发姑娘，戴着眼镜，看着理智淡漠，一副公事公办的样子。

    祝央这家伙也是欠，不知道是被所谓‘割除腺体就丧失魅力’的说法感到不满还是怎么。

    在这儿简直比在富江那个副本还要张扬，魅力全开，四处撩拨。

    她这人有时候较劲的点既幼稚又让人无语，这次恰巧就戳到了。

    待beta姑娘检查完毕之后，准备给她拿分发的衣物。

    她做出一副遗憾的样子：“诶，这就完了吗？我还想和你这样多待一会儿的说。”

    说着她凑近人家：“你身上的味道很好闻，用什么香水？”

    不知道为什么，这个自我阉割的Omega明明已经不会散发任何信息素的，但她凑近的时候，beta姑娘就是感到一阵让人眩晕的压迫感。

    她情不自禁道：“开，开什么玩笑？军营里是不能用香水的，而且我也不是alpha和omega，怎么可能散发什么气息。”

    “我猜也是！”祝央挑眉一笑。

    beta姑娘顿时明白原来是被这家伙羞辱了，嘲讽beta平庸是很多人品低级的alpha和omega会干的事。

    beta姑娘以为这家伙既然能做到无视性别，那么应该不会是这么狭隘的人才是，没想到——

    可下一秒对方却接着道：“廉价的香水和信息素怎么可构建出这么特别的味道？”

    “清冷，理智，鲜活，就像置身雨洗后的森林一样，无需任何乱七八糟的点缀，让人安静平和。”

    beta姑娘抬头，脸都红透了，那张凑近的美颜连嘴角发梢都浸染着无穷的魅力。

    然而她却赞赏的看着自己：“如果可以的话，真希望和你住在一起，一直和这样的气息共处一室。”

    beta姑娘眼睛有些泛光，不过随即又表现出了自己都没发现的落寞——

    “怎么可能，你们几个omega是单独住宿的，不会和任何alpha和beta混居。”

    “是吗？真遗憾！”祝央摇摇头，抱着新领的衣物离开。

    后面几个排队也跟着做检查的玩家一开始看她调戏人家姑娘还有些懵，以为这货男女通吃。

    不过后来又以为在套话，但说实话，这家伙这会儿真的给他们一种放飞自我的感觉。

    领了衣服还得先洗澡消毒，某种意义上来说，进军营和进监狱的步骤相差不了多少。

    他们作为前线兵预备役，虽然五人有单独的房间，但是也在同一片区，房间前后左右都是alpha。

    信息素乱飚，荷尔蒙浓重，任何一个omega但是站在这里的走廊估计都得腿晕被刺激到发/情。

    他们几个抱着衣服和日用过来的时候，一路更是不少言语调戏。

    甚至进门的时候，一个alpha突然挡在他们面前。

    下流的眼神上下扫了他们一番：“嘿！美人们，需要帮助吗？”

    也是，当兵三年，母猪赛貂蝉。靠下半身思考的家伙可不是非得什么信息素才能发/情的。

    周围房间走廊见这一幕驻足的不少，大多数倒是乐见其成，可见如果是普通的omega，就是有那自我阉割的决断，方一来到此地路也不会好走。

    玩家们，尤其是三个男玩家，这两天简直受够了几个大老爷们儿成天被调戏眼神猥亵的处境，有祝央放飞自我在前，他们也不打算用和平方法解决事情了。

    扭了扭脖子正准备干一场让这些傻逼见识一下什么叫纯爷们儿。

    最前面的祝央倒是顺势就把东西往那alpha手里一塞：“帮忙吗？正好。”

    “床铺上，房间擦干净，柜子和床底的死角注意别漏了，记得消毒，谁知道上一批人在里面干过什么。”

    接着又挑剔的看了那个alpha一眼：“你手怎么这么脏？不是刚刚进来的时候才消过毒吗？”

    alpha隔着被扔过来的被子看了眼自己的手，明明就干净得要死，就其中一个指甲不知道在那儿蹭了一点点灰而已。

    祝央却不满意：“不行，你先洗手。注意别弄脏被子。好了，去干活吧。”

    这口气跟吩咐自己家里的佣人是一模一样的，看得出这个omega出身良好，娇生惯养。

    可这些alpha既然能干出这种事，自然别指望他们有什么风度，人家就客气一下，摆明占便宜来的。

    没想到这个omega还真一点不客气。

    那个alpha笑了一声：“可以啊，不过在这儿大伙儿都是互相帮助的，人情有来有往才能长远。”

    他逼近一步，强烈的alpha气息铺面而来：“我帮了你，你怎么帮我啊？”

    按套路，接下来这个omega就会问‘你要帮什么？’，然后alpha嘴里肯定不会有干净话。

    一群油子怎么可能这么容易糊弄过关？

    但这个omega不，她往后退了一步，仿佛被那浓烈的信息素所摄，这让alpha更得意了。

    却见她皱了皱眉，一副闻到口臭的嫌弃表情，问了问旁边另一个女omega。

    “omega的信息素是靠腺体散发，alpha的是从哪儿来？”

    裴雨被她这突然的跳跃给问住了，愣了一下，才道：“emmm，貌似没有统一的设定诶。omega是腺体发挥这一点其实也不是所有作品都通用的。”

    “本来就是经不起推敲，服务那啥啥的设定嘛，还存在私设二设之类的，也没有具体的标准。”

    那alpha却笑了起来：“你想知道alpha是什么地方散发信息素吗？我可以告诉你啊，要不要摸摸——”

    说着就要来拉祝央的手，但却发现那女omega的视线就落到了他的胯/下。

    男alpha更兴奋了，眼看裆部已经在抬头。

    就听对方道：“这里啊？倒是直接。”

    “不过周围的气息太碍事了，我觉得至少减去三分之二的浓度才能让人舒适，要不就干脆——”

    她这话没头没尾的，但昨天这Omega当场阉割的事迹试问现在谁还不知道？

    对于这个omega来说，减少信息素浓度的方法是什么昭然若揭。

    那男alpha胯/下一凉，竟直直的往后退了好几步，有些惊恐的看着那个女omega。

    不知道是不是错觉，竟然发现她手里银光一闪。

    不对，这里是军营，他们刚刚进来的时候都检查过，不可能带攻击性制品进来。

    可事关蛋蛋，任何一个alpha都是不能冒险的。

    便听那女omega道：“这样才对嘛，离远一点就没有那种立马切掉的迫切感了。”

    说着还对他笑了笑：“放心，和腺体不同，睾/丸切除还是会影响行动的，你还得干活儿，我要干也不会是现在。”

    她说出来了，这个omega真的说出来了。

    周围不怀好意的alpha忍不住往后退，无端感觉风吹蛋蛋凉。

    这家伙如果就是个抱着所谓幼稚的理想认不清现实，傻乎乎自我牺牲的omega还好，但现在的情况明显不对劲呐。

    这个女omega该不会本身就是一个阉/割癖吧？前段时间就有个新闻，说是有个变态罪犯，长期流窜于街头巷尾，打晕落单的alpha进行阉/割。

    这个女omega该不会就是那种变态吧？

    祝央抬头笑了笑，不知为何，那笑容无端显得诡异，就像恐怖片里面的变态杀手露出真容那一刻一般。

    这会儿原本垂涎她美貌的alpha们没一个觉得她是等待他们扑上去咬一口的小羔羊了。

    明明就是一条毒蛇，所有人默默的后退，准备回房该干嘛干嘛。

    就连一开始挡在他们门口的那个alpha也是，偷偷的就要蹿走。

    却被祝央叫住了：“不打扫屋子就说明没有正事绊着，稍微躺床上一会儿也就没问题吧？”

    这个躺床上，自然就是那啥被割后的恢复期。

    男alpha连忙摇头，脚步一收便回到他们房间，先是洗自己的手，然后各种铺床打扫，仔细的不能更仔细，心里却是悔得要命。

    不是没听说过这几个omega或许有点能打，但那又怎么样？alpha最不畏惧的就是拳头的碰撞。

    可这尼玛冲着蛋蛋来的，他就不敢硬接了啊，他可不要变成几个omega一样的人妖。

    别说，军营里就是再油的家伙，动手能力和自理能力是没得说的。

    一个寝室没多久就打扫出来，散发着消毒水的味道，不是很好闻，不过倒也让人放心。

    那男alpha如蒙大赦的跑掉之后，祝央他们也不耐烦出去，便在寝室里边休息。

    到了晚上，入伍检查也结束，该轮到吃晚饭的时候他们才出来，顺着队伍往前走。

    先是去操场接受了长官训话，才整齐的来到餐厅。餐厅的人也是beta。

    祝央又瞎几把乱撩，结果碗里的菜色那叫个丰盛，连甜品都比别人多一份。

    第一天好歹就这么过去了，还算轻松和谐。

    到了第二天就完全不是这种气氛了，别的营地不清楚，但他们毕竟是前线候补。

    现在战场形势不好，需要很多能够迅速投入战斗的士兵，这也就意味着训练的残酷性是可以预见的。

    凌晨四点不到所有人就被尖锐的铃声吵醒，收到去训练场集合的命令。

    祝央没有过从军经验，不过意外的另外四个倒是都有，哪怕是身为女性的裴雨。

    不管是现实还是副本世界里的经历，这让他们明显挺适应这个节奏，或者说早有准备。

    祝央虽然矫情又存了心挑事，但倒不会在这种事上面当刺头。

    因为这让她感觉很低级，毕竟现在是一件严肃的事。

    所以看着最难以适应的五个omega倒是动作迅速，甚至是最先来到训练场的那一批，着装也整洁，精神良好，一副时刻准备战斗的样子。

    倒是和他们昨天在镜头面前大义凛然的架势相符。

    但其他新兵就有些散漫了，预备营里有三分之二是这半个月招纳的新兵，在这之前这些alpha有各种身份，从事着各种职业。

    不是没有自律的人，不过大多数仍旧散漫且并不能适应这一开始的节奏。

    以至于超过命令时间十几分钟，还有稀稀拉拉往训练场赶的人。

    更甚者，还有不少人这会儿还躺在床上，压根没醒。

    裴雨偏头，低声对祝央道：“第一周，都是立规矩用的，别在意。”

    祝央没吃过猪肉也见过猪跑，不过在她看来，前线预备役恐怕并不会给这么宽裕的调/教时间。

    所以相对的方法就会更残酷，现在军部恐怕没有那么多时间循序渐进了。

    果然，不知道那些赖床的新兵是怎么被揪出来的，总之人人一脸煞白，但见教官手里的东西，大伙儿便不意外了。

    “点击棍，为什么会用到电击棍？那明明是对待犯人用的。”有人交头接耳起来。

    这电击棍外观和教鞭差不多，不过功能却丰富，并且那玩意儿也不是单纯的电击。

    科技发展到这个地步，任何适用的工具性能都和数百年前不可同日而语。

    那玩意儿能在不伤身体分毫的情况下，给人的肉体和精神带来巨大的痛苦，短短一秒也是极其惨烈的，可一旦停止，身体却不会出现不适和不耐。

    有人说是监狱用的，说错了，这比监狱用的高级多了，毕竟监狱并不用考虑接下来的行动力，工具简单粗暴得多。

    这本来就是专程为军营设计的，方便榨取士兵的最大潜力。

    和平时期当然不会用这么残酷的方法，什么事都讲究循序渐进，但这个时候——

    果然，整体迟到了多久，不过头一批人多守时，照样受到了牵连。

    祝央他们也得一起做繁重的惩罚运动，这个世界alpha的身体素质非常强。

    平均腕力也是一吨上下，再加上出众的速度和敏捷，单兵作战能力甚至在一般中级玩家之上——刚刚进入中级场的那种。

    更配备各种先进的高科技武器和作战服，说实话，如果是经验丰富的老兵对上一些能力不属于战斗系的中级经验玩家。

    最终会死的是谁都不一定。

    在这种力量组成的军营以及庞大的战力还要稍胜一筹的敌人的处境。

    老实说，即便祝央已经是高级玩家，并且还是战斗力很强的那种，也不敢藐视眼前的条件，因为上了战场，情况便不是以她的个人能力能左右的了。

    星际战争，她这种级别尚且不能来去自如。

    负重两吨的金属块做着蛙跳，祝央他们几个仍然在队伍前列，并没有刻意低调。

    老实说一只数百人的队伍引领牵头的是五个omega这让来往看到的人都有些荒谬之感。

    别说他们这一组，别组同样在训练的长官都不少直接走过来确认自己的眼睛并没有花。

    训练场地面积巨大，也有别的正在被惩罚做同样训练的队伍和他们擦肩而过。

    一帮alpha均是见鬼一样看着这支被omega领着的队伍，甚至有因为震惊下意识停下来的，差点让后面的人撞车。

    若是平时，他们或许会站在旁边嘲笑这一组后面的alpha们腿软娘炮，可现在做着同样的事，他们自然知道身体负担有多重。

    实际上这么久了，很多人都是凭意志硬撑，已经有不少人掉队甚至倒在了跑道上，连电击棍也抽不起来了。

    哪里还有心思嘲笑别人。

    但看着几个omega，虽然也满头大汗，呼吸沉重，可却还有余力的样子，并无一分狼狈。

    好似只是在进行尚未到达极限的有氧运动一般。

    最后长官们意识到不能以几个omega的节奏作为基准，不然后面这些alpha就死了。

    何其可笑，有出现过这种历史吗？在力量和耐力以及毅力的比拼下，alpha完败omega，这其中甚至不牵扯什么技巧。

    就只是单纯的体魄比拼而已。

    有长官立马从自己的工作终端上调出几个omega的测试数据——

    “最高那个不到两百的数值？绝对不止，她的力量绝对不止一般alpha的两倍，在测试中没有用尽全力吗？”

    “再看看吧，如果另外两项数值符合，那就按规矩办。”

    这话一出，一些人脸上就有些不乐意，但提出这话的人神色一肃。

    “都什么时候了，收起你们的偏见，他们如果真的有那个实力，毫无疑问精英营的大门就向他们敞开。”

    “现在是非常时期，你们应该明白一个精英特工兵的重要性，我不会允许私人感官影响战场利益。”

    这话要是在现实说肯定扯淡，没有什么人不是不可替代的。

    然而这里的背景就不同，人与人直接的差距大到无法想象。

    简单举例omega便是现实世界普通人类的体质，甚至有些娇生惯养的还要更娇弱。

    beta稍强，体质也比现实中人优秀得多，处在一个中庸阶段，但这么庞大的基数下，也不是没有惊才绝艳之辈，甚至能和优秀alpha比肩，开创大好事业的能人。

    alpha整体数值当然是最好的，不过alpha与alpha之间可能产生的差别也是最高的。

    假设有那么一个平均值，祝央他们在测试的时候随便糊弄表现出来的实力是一般alpha的两倍，这已经算很不错了。

    但这里所谓的alpha作战精英，那便和整个alpha群体，或者说是整个人类群体不似同一个物种了。

    他们数量稀少，一万个alpha也不一定能产生一个，但论单兵作战实力，却人人都是以一敌百甚至更多的战斗天才。

    战场上需要的不仅仅是双方军力的碾压，更有涉及到关键战局走向的突击任务，这些任务往往成败便决定了一场战役的输赢。

    所以便可以理解这些精英alpha有多珍贵，并且如果在军营中发现类似的苗子，绝不论出身背景。

    当然能进入精英营，这也是每一个战士的荣耀。

    其他新兵均需要一点时间的休息，但那五个omega却被叫了过去。

    alpha们累成死狗，但仍然忍不住看向他们。

    便看到几个长官指了指眼前的跑道，让他们跑到千米之外的对面，在跑回来。

    五个跑到正好一人一根，几个玩家听见了刚刚几个长官的争论，自然对此乐见其成。

    他们可没空在这儿耗时间。

    于是开始的哨声响起后，五人瞬间消失在他们眼前，就那么一瞬间的功夫，眼睛甚至跟不上。

    然后没等他们震惊完，第一个人就已经回到了原地，是那个女omega。

    接着另外四个也落后她2-5秒的时间回来。

    这结果让长官们甚至有些懵：“看，看记录。”

    围观的alpha们也骇然的窃窃私语起来：“这他妈没有二十秒吧？两公里，逗我呢？这是人能办到的吗？”

    “上一个记录的保持者是多久？我说的是世界纪录。”

    “他妈的不是测精英资格吗？没听说分分钟破世界纪录给我看的？”

    一群人激动之下说话也不讲究了，有高端检测仪的检测，这是做不了任何假的。

    他们放慢速度亲眼确认几人全跑完了全程，亲眼看见这几个人毫无作战服的加持，跑出了这样的速度。

    意识到他们或许仍旧低估了几个omega，用omega的性别极限评估他们是一种愚蠢的行为，更甚至用一般alpha的数值都显得平庸。

    几个长官肃容道：“8627，你感觉怎么样？”

    8627是祝央的编号。

    祝央摇摇头：“单是跑并不足以证明我的速度，如果生死对战的情况下，我会比这快一倍甚至更多。”

    其他几人也点点头，但此刻却没人会觉得这是几个omega发疯臆想。

    “你们五个，跟我们去模拟场。”

    五人自然无有不从，一口气发掘出五个精英兵苗子，这样营地的人非常振奋。

    甚至在这途中已经有人通知了最高长高，也不是别人，便是昨天那个alpha长官。

    他昨天本来就被几个哦omega搞得头痛，接到通讯说是有关他们的事，还以为这些omega又闹出骚动了。

    然而到了地方，却正好看见训练官们安排他们进模拟场。

    alpha长官来得晚一步，所以祝央已经戴上了全息感应器，开始准备作战了。

    从外面看里面的场景，便是几只虫族面对着她，虫族外表狰狞，体型巨大，能力多变狡猾。

    而alpha长官看到的，那个模拟敌人竟然是中级虫族。

    他连忙道：“这是干什么？贸然面对这样的敌人她会出现精神问——”

    话没说完，绿色的鲜血溅在玻璃窗上，如同真的一样，片刻之后才隐去。

    里面那个omega挑了挑眉，对外边的人道：“这种对手别说是模拟，即便真实存在也起不到测试的效果。”

    “重新选个强点的吧。”

    alpha长官默默的吞回了要说的话，眼神专注开始正式眼前的一切。

    那几个虫族，严格来说并不弱，它们外壳坚硬，并且还可以从身体下方伸出数只触/手。

    触/手的攻击速度很快，无数士兵就是被这可怖的触/手缴死。

    通常的战力对比的话，五个一般的alpha战士才能联合杀掉一只这样的虫族。

    好在作为中级虫族，对方数量有限，不然他们早已经溃败。

    alpha长官想了想，对旁边的人道：“给她安排巨翼蜘蛛。”

    训练官骇然的看着他，却见长官眼神出奇的光亮：“快！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：小玉兔2枚、没钱过双十一1枚、页之工1枚、猫七街1枚、萧洛1枚、老年痴呆健忘失忆的老1枚、温陵千秋1枚、花凉一夏1枚、Sarah1枚、柒月1枚、大灰狼的小红帽1枚、345145571枚

    感谢投出[手榴弹]的小天使：木子白1枚

