    在罗浩看来。

    这门户再怎么强，也强不过百级。

    他的体质超过了百级。

    他的纳米武装铠甲的强度也是达到了百级。

    撕碎一个不知道什么垃圾材料做成的大门。

    自然是轻而易举。

    进入宝库。

    琳琅满目的货架，令人目不暇接。

    黄金珠宝、玉器、草药等等应有尽有。

    “啧啧啧~”

    “不愧是皇室宝库，好东西还真不少。”

    罗浩一路走来，啧啧称奇。

    不过也就那样了。

    这些垃圾对他来说，毫无用处。

    终于。

    他来到宝库的中心。

    很快就被一个东西吸引了。

    那是一个极为奇异的东西，通体呈现为晶莹剔透的蓝色，立体三角状。

    整体似乎是蓝宝石雕琢而成，晶莹的蓝光之中宝光氤氲，奇异的能量波动不断从其中传出，一圈圈蓝光闪烁，映衬的宝库内都氤氲着淡淡的宝光。

    “好家伙，就是你了！”

    罗浩看到这东西，顿时欣喜万分。

    这东西果然在这里。

    毕竟他送走雪夜大帝的时候，没在他身上看到这东西。

    除了在雪夜大帝身上，那就只有宝库了。

    “这是！！”

    “瀚海乾坤罩！！”

    千仞雪凑了过来，眼中闪着精芒。

    “咦，你竟然知道。”

    “不对啊，你tm卧底了这么久，怎么连这个镇国之宝都没弄到手？”

    罗浩瞥了一眼千仞雪，眼中带着意味不明的神色。

    “我??????”

    “我虽然是太子，但那狗皇帝心底还对我有很大的防备，而且这东西在宝库，我怎么可能拿得到啊！”

    千仞雪俏脸一红，狡辩道。

    “也对，你除了会演戏外，还真没啥用。”

    罗浩说着，随即将瀚海乾坤罩收入囊中。

    在他看来，这东西也就相当于七八级魂导器的样子。

    除了好看，一无是处。

    罗浩现在考虑着，把这送给谁好。

    毕竟这瀚海乾坤罩颜值还挺高的。

    实用性也不差。

    若是当做礼物的话。

    还真没有哪一个女孩子能抵挡得住。

    “我??????”

    千仞雪被罗浩噎了一下。

    但是又没办法反驳。

    她很想炫耀她先天20级的魂力。

    但和罗浩比起来。

    好像没有可比性。

    而且在天斗帝国混了这么久，除了不知不觉弄死几个皇子外，真没多大的成就。

    “走了，好好做事，别让我失望。”

    罗浩收起瀚海乾坤罩，甩下一句话，扭头就走。

    毕竟罗浩和千仞雪也没啥好聊的。

    他只要千仞雪老老实实打工就行，其他的一概不管。

    “诶，你！！！”

    千仞雪瞪大美眸，完全没想到罗浩这家伙说走就走。

    只能气得原地跺脚，但又无可奈何。

    她本来好好的当卧底。

    若是不出意外的话，干掉狗皇帝，合理合法掌控整个天斗帝国，走上人生巅峰。

    但是这一切，全都被忽然传进来的一个家伙毁的乱七八糟。

    虽然她现在好像掌控了天斗帝国，也坐上了皇帝的位置。

    但在她的头顶，却多了一座大山，一座她几乎永远都无法逾越过去的大山。

    这令她很是憋屈，但又有着深深的无力感。

    几日后。

    两大帝国连同武魂殿发出最高通告，将唐门、乱魂教等等诸多势力划到邪恶组织的范畴。

    并发出高价悬赏，只要找到线索，就能获得高额赏金。

    无论是武魂殿还是两大帝国，都是富得流油。

    只要舍得花钱，一切都不是问题。

    通告很快就传遍了全大陆。

    成果也有一些。

    那些叛党被杀的杀，灭的灭。

    不过也只是一小部分罢了。

    大部分的叛党，要么偃旗息鼓，重新做人，要么躲起来，等待时机。

    这件事很快就平息了下来。

    ??????

    “罗浩！！”

    “你个混蛋！！！”

    清晨。

    一声娇怒，在房间外传来。

    ‘砰’的一声。

    罗浩房间的大门被一脚踹开。

    宁荣荣小魔王气呼呼的冲进罗浩的屋子，一头钻入了被窝。

    “唔，荣荣你怎么来了？”

    罗浩还没睡醒，一脸懵逼。

    “哼！你还说！”

    “偷偷的跑到这里勾搭其他妹纸，把我和小舞留在七宝琉璃宗！”

    “你过分了嗷！”

    宁荣荣从被窝里探出头，呲着小虎牙，气呼呼地看着罗浩。

    “唔，最近太忙了，忘记了。”

    罗浩迷迷糊糊的。

    这几天刚好空闲的很。

    他就一直修炼，一边锻炼精神，一边也是锻炼一下自己的耐性。

    这才搞的每天都很疲惫。

    自然是要吃好睡好了。

    “哥，你还真的把叶泠泠拿下了啊~”

    小舞这个时候也是凑了过来，趴在罗浩床边，噘着嘴，扑闪着大眼睛看着罗浩。

    “这是她自己送上门的啊，我能有什么办法。”

    罗浩侧过身，搂着宁荣荣柔软的娇躯，一脸的享受。

    渣男就要做渣男的觉悟。

    该下手的时候绝不手软。

    至于解释。

    都是渣男了。

    还要什么解释。

    又不是第一次了。

    宁荣荣她们这么善解人意，肯定会理解的。

    “哼！”

    “坏蛋！”

    宁荣荣和小舞看到罗浩这一副无赖的样子，齐齐冷哼道。

    但她们也知道，这就是罗浩的性格。

    她们其实也都习惯了。

    叶泠泠也算是一个好女孩。

    而且很早以前就和罗浩有不清不楚的关系，也不算太突兀。

    “对了，雪夜大帝怎么样了？”

    “养老的位置给他安排好了么？”

    罗浩见气氛有些尴尬。

    连忙询问，转移话题。

    “嗯。”

    “我爸爸等雪夜叔叔伤势痊愈后，将一切都告诉他了。”

    “雪夜叔叔现在还是很难受。”

    宁荣荣小声道。

    “家族都快被灭了，当然难受了，而且他这种状况，也没多久可活了。”罗浩在心中嘀咕一句。

    不过嘴上却是安慰道：“放心好了，雪夜大帝身上的毒素都被我祛除了，他肯定没事。”

    “不过我抢了他的基业，他肯定得怨恨我好久。”

    “你不会怪我吧？”

    罗浩轻轻逗弄着宁荣荣粉嫩的鼻尖。

    “没，没有??????”

    “而且你救了雪夜叔叔，肯定给你造成了很大的麻烦吧？”宁荣荣有些感动，又有些愧疚。

    因为她的一句话，罗浩就毫不犹豫的去救雪夜大帝。

    而且肯定还付出了很大的代价。

    “这有什么，你好不容易请求我一次，我哪里舍得拒绝~”

    罗浩笑了笑。

    凑到宁荣荣的脖颈处，吸了吸。

    淡淡的馨香，配合着柔软的手感，让他困意瞬间消弭了大半。

    “小浩。”

    “有你的信件。”

    忽然。

    一个慵懒声音，从门外传来。

    柳二龙直接推开半掩着的房门，走了进来。

    ??????

