
　　周青对杜启彻底服气，就不再多询问，他直接道：“杜先生，这一战，你全权指挥。你要如何办，那就如何办。总之，我把生死，交付给你。我把伏山县所有人的性命，都交给你。”

　　杜启道：“那就多谢了。”

　　对于杜启来说，如今首要是立足。

　　只要在伏山县立足，接下来在大秦，那就事有可为。

　　如果不能立足，甚至于是谨小慎微的生活，一切也难以有所成就。

　　这不是杜启愿意的局面。

　　周青问道：“杜先生，我伏山县的军队，约莫有两千人。只是军队的战斗力，不是特别强大。军队方面，我交给你指挥。只不过，你有什么条件呢？总之，杜先生的条件，我都会竭尽全力的满足。”

　　杜启说道：“我的条件，其实很简单，就是希望我杜启的商业，能毫无阻碍。尤其是这一次，解决了大荒山的威胁后。接下来，说不定周县令还有升官的机会。到时候，周县令再照拂我杜启，给我经营的便利。”

　　顿了顿，杜启继续道：“我经商，一贯是相信经商先做人。如果做人处事不行，即便是商业腾飞，赚钱无数，那也是无根之萍，最终一定会垮塌的。”

　　“说得好！”

　　周青的脸上，布满了钦佩神情。

　　周青说道：“我能认识杜先生，真是我的福分。”

　　杜启道：“谬赞了，谬赞了。”

　　周青道：“杜先生，眼下又要怎么做呢？”

　　大方向已经定下，且他已经说了任由杜启调遣，他配合，但是具体的指挥，具体的实施，却也不曾定下。

　　杜启说道：“周县令，县衙府库中，钱财充裕吗？”

　　周青道：“这倒是充足。”

　　伏山县靠近海港，海鲜丰富，资源也不少，所以伏山县的经济条件，还算是不错的。故而在当下，至少伏山县发展挺好。

　　杜启说道：“所谓重赏之下，必有勇夫。当务之急，便是借助军队，把士气鼓荡起来。利用重赏，使得军队战斗力增强，敢于一战。”

　　周青道：“需要多少钱？”

　　杜启说道：“钱财倒是不需要多少，一万两银子。”

　　周青说道：“没问题。”

　　杜启继续道：“那么对付大荒山，眼下就从军队开始。周县令，我接下来的安排，大体是这样的，……”

　　当即，杜启开始阐述计划。

　　对付大荒山的完整计划，自杜启的口中说出来。

　　周青仔细的听着，当他听完了完整的计划，也是忍不住赞道：“厉害，实在是厉害。杜先生，你的这谋略，当真是厉害。”

　　杜启道：“周县令谬赞了。”

　　周青说道：“杜先生，以你的才华能力，便说是一县之主，就算是一郡太守，我认为也没有问题。你，是否愿意入大秦为官。我也是有一些关系，只要是杜先生愿意，我可以代为引荐。”

　　“不必了！”

　　杜启摇头道：“做官，并非我的愿望，我更喜欢经商。”

　　周青道：“可惜，实在是可惜。”

　　顿了顿，周青说道：“既如此，那就开始行动了。这一遭，我随杜先生一起去。”

　　杜启点了点头。

　　周青立刻就安排了下去，让人立刻从府库中，调拨了一万两银子，直接送到军营。然后，杜启、周青也是往军营去。

　　伏山县的军营，位于城西。

　　有两千余士兵。

　　只不过军中的士兵，战斗力不怎么强，尤其是因为大秦立国百余年了，因为国内缺少战事，天下承平，这些年也不曾开战，所以军队的战斗力不怎么强。

　　这其实是通病。

　　历来建国之初，因为是一刀一剑打下了江山，所以建国之初的军队战斗力强。可是随着天下承平，军队就容易渐渐拂袖，失去战斗力。

　　杜启、周青抵达了军营，直接召集了军中校尉，把所有的军队召集在校场集合。

　　周青面对着所有人，摆手指着杜启，说道：“今日，给你们所有人，介绍一个人，他是杜启，接下来，由杜启统帅我伏山县军队。”

　　周青说道：“废话我就不多说了，由杜先生说。”

　　杜启上前一步，他环顾所有的士兵，眼神锐利，沉声道：“所有的士兵，都不曾见过我。不过这一点，并不重要。我是谁，不重要。重要的是，我接下来，要带领你们攻打大荒山的贼匪燕三，率领你们剿灭燕三。”

　　哗！！

　　校场中，一片哗然。

　　所有人议论起来，一个个的脸上神情，都是透着震惊。

　　对付燕三。

　　疯了吧。

　　燕三的军队，强横无比，整个伏山县，根本没有抵抗的力量。可是如今，官府竟是要对付燕三，简直是老寿星上吊活得不耐烦了。

　　许多人议论起来。

　　更有许多人脸上满是震惊的神情。

　　杜启眼看着下面议论的声音，不曾说话，静静的等待着。嘈杂的议论声，一波比一波强，越来越多的人议论着，越来越多的人不看好。

　　只不过这些议论声，渐渐却是开始发生了变化。

　　因为杜启一直不说话。

　　周青看在眼中，却是不曾开口干涉，既然事情交给杜启来负责，那就全权相信杜启，他不会去干涉杜启要做什么。

　　议论声，渐渐变小。

　　一双双目光，又落在了杜启的身上。

　　杜启这时候抬手下压，所有人都不再说话，只听杜启说道：“燕三，很厉害吗？我不认为他很厉害，不过是山中无老虎，猴子称大王。燕三的人，乌合之众罢了。因为没有遇到敌人，所以燕三才能盘踞大荒山。因为朝廷不曾处置燕三，所以他才能窝里横。”

　　“眼下，该是处理燕三的时候了。”

　　“不处理燕三，伏山县就始终存在着威胁。”

　　“不处理燕三，你们的妻儿老小，你们的家人，就始终可能被屠戮。”

　　“所以，要灭掉燕三。”

　　杜启说了一番话后，继续道：“这一次和燕三作战，我会率领你们出战。此次出战，但凡战场上立下功勋的人，都有嘉奖，都有奖赏。”

　　“杀一人，嘉奖五两银子。”

　　“杀两人，嘉奖十两银子。”

　　“杀三人，嘉奖二十两银子。”

　　“杀四人，嘉奖四十两银子。”

　　“以此类推，只要是你能杀人，官府就有嘉奖。”

　　杜启眼神锐利，说道：“眼下我已经征得了周县令的同意，官府出一万两银子，除此外，会有诸多商人家族，也要捐钱捐物，给予钱财作为嘉奖。只要是你们敢于上阵杀敌，只要是杀了敌人，就有嘉奖。”

　　轰！！！

　　军中一下就激动了起来。

　　一个个激动不已。

　　五两银子一个人，两个人十两银子，甚至杀得越多，嘉奖自然是越多。如果能杀十个人，想一想，该是多少嘉奖。23sK.com

　　许多人的呼吸，都是急促起来。

　　一个个被杜启给予的嘉奖打动了，因为眼下给予的嘉奖实在是太丰厚优渥了。

　　原本许多人内心，是不愿意打仗的，因为打仗就要死人。可是眼下杜启给予的条件，使得许多人激动起来，那心头有了斗志。

　　所谓重赏之下必有勇夫，便是如此。

　　五两银子，他们一年下来，也未必能挣到这么多钱。

　　一个人头五两银子。

　　许多人一想到挣钱的事情，自是激动不已。

　　杜启看着议论的士兵，看着许多跃跃欲试的士兵，不过仍是有许多人是一副冷眼旁观的样子，显然是不相信杜启的话。

　　五两银子一个人头。

　　太贵了。

　　杜启朝周青点了点头，周青一招手，原本就已经送来的一万两银子，便直接抬进来。一箱子一箱子的银子，搁在了校场中，随着箱子打开，白花花的银子，在阳光下熠熠生辉。

　　更是诱人。

　　让一个个士兵，眼馋不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1490章 重赏之下免费阅读。https://xs.23sk.com 