    轰！

    楚千秋当场就被压在了地上，对着我双膝跪地，模样极其的狼狈和刚才那副不可一世的样子简直形成了鲜明的对比。

    “这男人是谁，为什么会有这么强的力量。”楚千秋额头青筋高鼓，一双眼睛死死的看着盯着我身旁的祝融。

    他又惊又惧，对我不服的怒吼道：“楚河，你就这点本事吗，只会躲在别人的身后！有本事就和我正大光明的打一场！你个懦弱的小杂种！”

    祝融眼中闪过一抹厉色，伸手往前一压，就想将楚千秋碾碎成粉末。

    “先放开他吧。”

    我轻叹一声，阻止了祝融的动作。他虽然有些不忿，但还是听话的住了手，同时散去神灵威压。

    楚千秋大口的喘着气，从地上缓缓站起来，双眼血红的看着我。这家伙本来还想给我一个下马威的，结果没想到还没等我出手就被旁边的祝融给干趴下了，气得楚千秋全身都在发抖。

    “如今阴间和异族入侵，我九州人族遭受大难。你既然得到了九凤的传承，为什么不去和那些异族鬼物战斗，非要来挑起我们的内斗。当初的事情，对错我也不想多说，你走吧。”我开口说道，如今人族正是用人之际，楚千秋实力不弱，如果有选择的话我真的不想将他扼杀在这里。

    然而听到我的话，这家伙却像是受到了极大的侮辱一样，怒吼道：“呸，你少给我说这些。我只要杀了你，就能得到楚国诸神的认可，今天不是你死就是我亡！”

    “楚河，你若是还有点楚人的血性，就不要躲在其他人的身后，站出来和我光明正大的打一场！”楚千秋双目血光弥漫，话语中充满了杀气。

    我敏锐的捕捉到楚千秋话中的某些信息，惊问道：“杀了我就能得到楚国诸神的认可，这是什么意思？”

    我眉头微微皱起，联想到之前曾得到过消息，这云梦泽深处有光柱冲天而起，甚至我前往峨眉山那会儿体内的太阳能量也被引动，莫非就和楚千秋的话有关。

    面对我的询问，楚千秋却是不答，反而说道：“你到底敢不敢！你好歹也是在泰山上战过地仙的人，就这么没胆子吗？”

    我眼睛微眯，没想到楚千秋居然还会对我用激将法，不过这反倒让我心中越发的疑惑。这家伙既然知道我在泰山上的表现，还这么自信的前来挑战我，莫非有什么底牌不成？而且不论我的实力强弱，我身旁还有祝融在这里，若是识相的人恐怕早就离开了，但楚千秋却对此不依不饶，不停用语言激我战斗，这绝对有些问题。

    “呵，既然你非要来战斗，那就如你所愿吧。”

    我冷笑一声，决定就陪这家伙打一场，看看他到底有什么目的。

    “很好，今天咱们的一切恩怨就在这里终结吧！要先祖诸神看看，到底谁才配得到他们的认可！”楚千秋口中发出大吼，紧接着刺目的火光从他身上爆发，一股强大的气息向着四周扩散看来。

    我略微惊讶，没想到这楚千秋的实力竟然也和我一样达到了元神期的顶峰，而且这家伙也不是普通的元神期，拥有着九凤的传承，恐怕他也能和普通的地仙战斗了，并不弱于当初的那几位九鼎传承者。

    除此之外，此刻的楚千秋身后出现一头巨大的凤凰虚影。凤凰引颈长啸，双翅展动间带动无尽火焰风暴，如同火中神灵，而更让我感到惊讶的是这头凤凰竟然有着八个脑袋。

    “八首凤凰！”

    我心中一动，当初我和楚千秋战斗并将他斩杀的时候，他身后的凤凰虚影只有一个脑袋，如今却有了足足八个，莫非这和他的复活有关系吗？

    凤凰涅槃，浴火重生！

    就在我惊讶的时候，楚千秋突然动了，身体被赤色烈焰包裹，向我扑杀而来。

    “你别插手，我来和他试试。”

    我开口嘱咐一旁的祝融不要出手干预，身子一动也向着楚千秋迎了上去。

    “凤爪九连杀！”

    楚千秋大喝一声，身后凤凰虚影光芒大涨将他的整个身体都包裹了起来。看上去就像是这头凤凰向我扑杀，凤爪出击，可怕的力量似乎要破碎空间。

    “太阳破灭拳！”

    我挥拳而出，太阳能量在拳头上绽放，向着前方迎了上去。

    轰！

    一声巨响，凤爪虚影破碎，但紧跟着又是一只凤爪抓来，一爪接一爪，就然是连续九次的攻击，每一击都有着地仙级别的攻击离，换成普通的元神期恐怕早就被当场抓碎了，就连我的拳头在轰碎第七只凤爪之后力量也耗尽了，其后的第八爪和第九爪狠狠的轰击在我的胸口上。

    “哼，去死吧！”楚千秋眼中闪过一抹狞笑，似乎已经看到了我被他撕碎的场面。

    只可惜随着一道龙吼声响彻，那两只凤爪直接崩灭，楚千秋的笑容也凝固在了脸上。

    “祖龙甲！”楚千秋脸色一变，想到之前在泰山上看到的那一幕。

    身侧蛟龙之魂飞舞，将火焰抵挡在外面。我淡淡笑道：“这九凤不愧是楚国的图腾圣鸟，居然让你的实力提升的这么快，真是让我惊讶啊。而且你现在还只有八个脑袋，若是长出第九个会怎么样，变成地仙吗？”

    面对我的笑容，楚千秋咬牙切齿的说道：“别以为穿了件乌龟壳就能安心了。你之前能够轰破它的防御，我楚千秋一样可以！”

    “凤翼炽火斩！”

    一声凤鸣响彻，楚千秋高高飞起，凤凰虚影呼啸，双翅合并，竟在空中化作一柄火红巨刀向我斩落，那炽烈的凤凰真火燃烧，再加上赤红色的刀气，真有一种斩破一切的气势。

    “有点意思。”

    我低语一声，知道这家伙是施展了全力。虽然感觉可惜，但我这一次来还有其他事，也不想和他多耽搁了，准备施展出一招强大神通，将这家伙彻底轰杀。

    “陨日之拳！”

    随着我的低吼，天空中光芒大放，一只三足金乌落下，我身后出现一个巨大的金色神灵。神灵伸手接住太阳神鸟，手中光芒炽盛如同有一轮太阳绽放，一拳向着楚千秋化作的火红长刀轰了过去。

    “啊！”

    一声尖利的惨叫声响起，凤凰虚影化作的赤红长刀被陨日之拳轰中，当场爆开寸寸崩裂，里面楚千秋的身体也是在这一瞬间炸碎，化作一团灰烬洒落在地上。陨日之拳乃是我结合三足金乌的羽毛和太阳能量感悟到的强大招式，威力直逼神灵境界，岂是楚千秋能够对抗的。

    看着前方被炸出一个大坑的地面，那里已经空无一片，我无奈的说道：“这家伙非要来找我拼命，何必呢。”

    虽然将对手强势轰杀，但我心里并没有多少高兴，反而有些惋惜。如今的我身为人族之皇，所考虑的东西自然和以前不同，楚千秋虽然和我有仇但毕竟也是我人族的强者，没有必要我是真的不想和自己的族人动手，他若是能够去对付那些鬼物异族的话，我甚至愿意和他拼弃前嫌消除恩怨，真是可惜啊！

    就在这时候，祝融突然开口说道：“有人在监视我们。”

    “什么？”

    我被祝融的话惊到，看到他正目光凝重的向云梦泽深处的方向看去，我心里不禁生出警惕之心。

    要知道我现在的境界虽然只是元神期，但战斗力却远超普通地仙，一般人别说监视我了，就算是看我一眼都能让我心生感应。如今我却对此毫无察觉，只有祝融感应到，莫非对方也是神灵级别的强者。

    “是那个山鬼吗？”

    我眉头微皱，想到之前楚千秋那些莫名其妙的话，心里越发凝重起来，这一次的云梦泽之行恐怕不会太顺利啊。

    “那我们过去看看。”

    我对祝融说道，正准备顺着那个方向前去。然而刚转身，我脸色顿时一变，感应到身后有剧烈的能量波动爆发。

    我猛然转头，惊讶的看到刚才楚千秋被我轰杀的地方凭空燃烧起炽烈的火团。

    凤凰火焰冲霄而起，虚空扭曲，就连大地都被焚毁，温度十分的可怕。不过我身上有太阳真火，祝融更是火中神灵，对此并没有受到什么影响。

    “怎么回事！那家伙尸体都没了，还能重生？”

    我惊讶道，心里生出某种预感。

    果然，下一刻那火团中突然出现一只巨大的神鸟，凤凰虚影展翅翱翔。

    一声接一声的凤啸惊天而起，炽热的火光中，十八只眼睛注视着我的身体。

    我皱眉道：“神鸟九凤？”

