
建文帝复辟的消息，令得天下哗然！

七日后攻打应天府南京城，更是令得皇城之中的隆庆皇帝坐不住了。

这可是和之前宁王之乱，戚王，景王之流的内乱不同。

一旦真的让建文帝的军队攻下南京城，划江而治，将会四起关于皇朝继承的正统性问题。

毕竟，永乐大帝篡位建文帝是不争的事实，故而，隆庆皇帝绝对不会让建文帝的大军攻下南京城。

皇帝陛下直接下达了圣旨，调神念境二重天大圆满的王阳明，这位大明帝国仅存的儒圣前往南京城驻守。

同时隆庆皇帝的心腹，无情道的道子海刚峰同时驰援南京城。

而除了这两大神念境的高手，南京府本地，也调遣了秦淮河之上，最令人心神沉醉的船舫司的第一高手，也是金陵八艳之首的顾夫人进入南京城协助大军御敌。

顾夫人，算得上是南京城的风流人物，她的那艘眉客楼的画舫，接待了无数的风流才子，顶尖武夫。

顾夫人同样是一名神念境一重天的武夫，同时也是帝国在秦淮河的特务机构船舫司的主事。

最为人称道乃是顾夫人的一手琴曲，乃是整个大明南方的最强者，号称南曲第一！

顾夫人的曲子能够极大的激发军队的潜力和士气，是一种顶级的群体性辅助神技。

为了准备七日后的建文帝大军的攻伐，三大神念境的高手，都是在接到隆庆皇帝的圣旨之后，第一时间来到了应天府。

按照隆庆帝的指令，这一次的三大高手，都会汇集到炼妖司的衙门整合。

毕竟，炼妖司如今乃是帝国第一仙司，在南京设立了第二分司，毫无争议的，南京炼妖司的府衙成为了这一次的大战的指挥部。

当然，所有人都知道，南京的炼妖司象征意义大于实际的战力。

炼妖司真正的底蕴都在皇城总部，毕竟，火神前辈隐匿其中，火神的威慑力那是极其恐怖的。

至于，南京炼妖司的副主事黄庭，在众人看来不过是名义上的炼妖司老大，但是真正的战斗指望不上他。

最终，决定战果的还是要依靠，无情道道子海刚峰，顾夫人，以及这一次最为德高望重，修为也是最强大的儒圣王阳明。

南京炼妖司的府衙大堂之内。

几名炼妖校尉在做着精心的迎接准备。

不久，第一支队伍到达，乃是无情道的道子海刚峰。

海刚峰依旧是一副冰冷的面容，肩膀之上扛着一具玄棺，径直进入了大堂。

安静的找了一个位置坐了下来，将玄棺放在脚边，开始闭目养神。

经过这些年的修炼，海刚峰也终于走出了一步，来到了神念境二重天初期的修为，而当然开启玄棺，爆发全力之下，也能够达到神念境二重天巅峰的战力！

只是只能维持数息时间。

在海刚峰坐定之后，又一会，下一队人马赶到。

乃是千里迢迢赶来的儒圣王阳明，儒圣面容不显，远远看去不过是一个枯瘦的老人，但是言行举止之间，却给人一种儒雅，旷达，睿智洞察的形象。

儒圣这一次前来，还带了两名一品大圆满的关门弟子，王龙溪和钱德洪。

见到儒圣进来之后，炼妖司的校尉自然是恭敬的去迎接，即便是座位之上的海刚峰，也是睁开眼，迎了上去。

“学生海刚峰，见过阳明儒圣。”

海刚峰虽然为人孤傲，但是见到王阳明也是从心底里赶到敬畏。

王阳明除了修为，他的学问和心学理论才是真正的令人敬佩，真正的大儒！

王阳明微微点头，挥了挥手，示意海刚峰落座，他也是做到了第一主客的位置之上。

两名学生王龙溪和钱德洪侍从在一侧。

见到主座之上空空如也，王龙溪皱了皱眉头，显然对于这个炼妖司的副主事黄庭非常的不满，心中腹诽：

“老师都到了，竟然还不出迎接，真是失礼！”

钱德洪也是有些不满，毕竟这一次，御敌的主心骨必然是他们的老师，这炼妖司不过是因为占据了天下第一司的名头，但不是他黄庭，一个小小的副主事。

对于黄庭的不识礼数，海刚峰是根本不在意，也不需要，更看不上。

至于，王阳明这种儒圣级别的人物，自然也不会介怀，他也没有想过让黄庭参与决策，毕竟这一次的大战，乃是他们这种神念境的武夫的舞台。

黄庭这种炼妖司后辈只要安然的躲在他的身后就好了。

不过，稍稍让王阳明有些遗憾的就是，这里只是南京炼妖司，要是在皇城炼妖司，那么说什么他都要去拜见下火神前辈，那位叱咤风云，举手抬足之间灭了佛门延庆法王和唐伯虎的绝世存在。

当日，他本要去勤王，奈何被复活的妖僧延庆法王阻拦，没有见证那场传说之战，令他遗憾万分。

到了他这个境界，这时间能够令他期待的强者，也就那么几个。

在王阳明，海刚峰等待之中，第三名神念境的强者，顾夫人终于姗姗来迟。

人未至，一股香气便是勾人心神的散播到了每一人的鼻息之间。

作为秦淮八艳之首，顾夫人除了武力，最令人向往和痴迷的便是她的容貌和长相。

果然，当顾夫人款款而来，炼妖司负责接待的校尉都是呼吸急促了起来，看着顾夫人，头脑之中早已是空白一片，完全沉浸在顾夫人的美貌之中。

“妾身，见过儒圣，道子。”

顾夫人强大的神念，自然是远远的对于房间之中的两人查探的清清楚楚。

刚刚进入大堂，便是微微万福行礼，一张如画中走出的绝美容颜，只要是男子，见了都会呼吸急促，一身穿着更是雍容华贵，仪态翩翩。

“顾夫人。”

王阳明微微致意，倒也是有些惊讶于顾夫人的美貌和气质，即便是他这种儒圣境界的老头子，也是有些微微保持不住。

到是海刚峰，只是抬头看了一眼，眼神之中没有丝毫变化。

“既然，咱们都齐聚了，那么就来论一论如何应对建文帝大军。”

顾夫人坐下之后，便是直接开门见山。

对于顾夫人的举动，王阳明和海刚峰到不觉得有什么唐突，毕竟，他们三个神念境人物全了，那个主座空着就空着了。

这种程度的会议，他本也没有资格，也没有实力参与。

三人能够心平气和的坐在这里，都是给火神前辈的面子，不然，光是这黄庭小辈可没有资格，邀请他们三人。

在三大神念境强者开始讨论之后，王龙溪和钱德洪懂事的屏退了炼妖司的众人，他们两人也是合上门，走了出去，侍奉在大堂门外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050371"  chaptername="第九十四章  秦淮八艳之首：顾夫人（求推荐）">加入书签</a>
</div>
