    这是看不起他火灵太子！

    他会以自身实力亮瞎这群人的狗眼！

    “大离王朝叶云，对火灵王朝火灵太子！”

    就在火灵太子满腹不满的时候，战台之上，却忽然传来了裁判的声音，让火灵太子眼睛一亮。

    “机会来了！”

    想不到证明自己的机会来的这么快，火灵太子顿时面色大喜，而后没有一丝迟疑，便立即掠上了战台！

    这一战，他必须要胜，击败叶云，重回三巨头之列！

    “叶云，你的经历的确很励志，可惜这一战，我必须要胜！”

    火灵太子眼神冰冷地望着叶云，言语间似是相当抱歉。

    “只怕你未必能如愿。”

    叶云不置可否地道。

    “那就试试看！”

    火灵太子不再废话，当即催动炽热真元，仿佛化身为一轮狂暴的烈阳，悍然杀向叶云！

    叶云神色平淡，随即长剑一挥，剑气挥洒，便形成了一道剑刃风暴，向着火灵太子迎了上去。

    “刀焰红莲！”

    见叶云反击之势凶猛，火灵太子直接出杀招，火焰刀光化为了一朵红莲，扫荡而出，和叶云的剑刃风暴碰撞在了一起！

    碎裂的刀剑气芒，短时向着四面八方飚射而出，将那一整座战台的光罩，都给射破了开来，生生地射出了密密麻麻的窟窿！

    所幸有了之前的前车之鉴，如今那战台边缘没有站人，否则恐怕这战台边缘之人，必将遭殃。

    战台之上，刀浪和剑浪一波一波地席卷开来，但两道人影却始终屹立不倒，还在激烈交锋！

    “火龙狂舞！”

    火灵太子见无法奈何叶云，眼中顿时闪过了一抹犀利，旋即刀势一转，一道道刀气犹如火龙般冲射而出，笼罩了叶云。

    叶云巍然不动，前场击败剑无双的不动剑印祭出，将那一头头火龙刀气，给悉数抵挡了下来！

    见久攻不下，火灵太子的脸色也是微微一沉，而后大喝道：“叶云，我还有最后一刀，之前对夜长庚之时未曾来得及用，你若能挡住这招，此战，便是你赢！”

    说罢，火灵太子便立即积蓄惊人刀势，将自身真元，源源不断地注入那刀身之中，可怕的烈焰火舌，从那刀尖之上吞吐而出，让得整座战台上的温度，都是急剧上升！

    “荒神余烬！”

    大吼一声，火灵太子一刀斩下，一瞬间，一道恐怖的黑色火焰刀芒，便从天而降，足有五十丈之巨，向着叶云轰落而下！

    这一刀落下，火焰扑面而来，在战台表面铺就了一层黑色余烬，宛如曾经的火焰之地。

    面对着这火灵太子前所未有的最强招数，叶云的脸色也是变得十分凝重，他的身上，神圣而庄严的金色佛光，融入剑中，旋即他猛然挥剑，一瞬间，剑气如雨般飚射而出，射在了那一道巨大的黑色火炎刀芒之上！

    砰砰砰砰砰！

    每一道剑气，都极其凝练，金灿灿的一片，就像是一片金色雨一般射出，将剑气激射在了那黑炎刀芒之上。

    在这般如雨点一般的碰撞之下，这一道巨大的黑色火炎刀芒，并未支撑太久，便是轰然崩碎了开来！

    刀芒破碎，那金色光雨般的剑气，依旧是以一种迅雷不及掩耳之势，射在了火灵太子的身上，瞬间留下数个血洞！

    霎那之间，火灵太子，败飞下了战台！

    叶云则收剑入鞘，看也没看，便自信回头，走下了战台。

    如果说之前叶云没有和火灵太子交手，这三巨头的位置，还有着一些争议，而随着火灵太子落败，叶云算是彻底坐稳了年轻一代三巨头的位置，再也没有了任何争议。

    现在，前三甲已经彻底确定！

    此时，叶云、夜长庚和云从龙三人身上的远古龙气，皆已经达到了十丈之高，在人群之中格外明显，傲视群雄。

    随着他们三人的连胜，不仅可以掠夺对手身上的远古龙气，而且从那龙城的地下，不断有着惊人的远古龙气涌出来，注入他们的身体当中，不断地增强他们身上的龙气。

    这种情况，会一直持续到决出第一名，而到时候第一名身上的远古龙气，将会远超其他人，从这王朝天才战中，获得巨大的好处！

    然而，在远古龙气不断从地底喷涌而出的同时，在这龙城下方的地底深处，却是另外一副情景。

    在那地底深处，远古龙气犹如一头头真龙一般，在那地底空间之中盘旋，而在一道道远古龙气之下，却赫然有着一座古老的祭坛，镇压在这龙城地底！

    随着龙气不断喷涌而出，那一座古老祭坛竟开始剧烈晃动，从那祭坛之下，竟似是有着一缕缕淡淡的黑色邪雾，升腾了起来。

    但是，这些黑色邪雾，一旦散发而出，便迅速遭到那虚空中远古龙气的镇压，只是这祭坛的晃动却并没有因此而停止，而是一直在持续当中，仿佛有什么东西，要从这祭坛下方冲出来一般！

    只是这龙城地底深处的一幕，却没有人能够看到，此刻那龙城之中，热闹非凡，气氛被引爆到了极致，因为此时战台上交手的双方，不是别人，却正是夜长庚和云从龙二人！

    这年轻一代的两大巨头，终于对上了！

    此刻叶云也是眼神凝重地看着战台之上对峙的二人，这战台上的两人，都将是他面对的大敌，此番这两人先交手，正好可以让他看看，这二人的手段究竟如何。

    “圣龙拳！”

    云从龙出手干脆而利落，面对着实力大进的夜长庚，直接一招圣龙拳打出，雪白如龙的霸道拳劲，顿时破空而出，悍然向着夜长庚轰射而来！

    夜长庚双手结印，一道阴冷的黑暗漩涡，在他的身前出现，竟是犹如一张深渊大嘴一般，直接将那一道圣龙拳劲给吞噬了进去！

    “嗯？”

    云从龙的面色微变，虽然已经见识过夜长庚的手段，但他没想到，这夜长庚竟然连他的圣龙拳劲，都可直接吞噬，看来此人实力，果然是深不可测，即便是他这个地榜第一，都决不可轻敌！

