    见吴邢没有说话，李元也没有追问。

    每个人都有不同的成长经历，没有必要打破砂锅问到底。

    三人回到家的时候，已经是凌晨四点过了。

    杨光感叹，现在过的，是昼夜颠倒的生活了。

    三人洗漱一番，便各自回房间睡觉。

    这一睡，就睡到了下午。

    大家都知道李元等人晚上出去忙了，也没有打扰。

    好好地睡了一觉。三人精神头十足。

    吃过晚饭以后，李元来到书房。

    杨光和吴邢两人也随之跟着进来。

    书房里面有一台电脑。

    李元登录上扣扣，打开对面男人发给他的网址。

    点进去以后，发现这是一个很正常的网站。

    网站里面是一些各种风俗民情以及光怪陆离的传说。

    李元着重看了起死回生这一类的。

    他主要是找有哪个锦鲤图有关的。

    但是太多了，只能一个一个地翻找。

    终于，三双眼睛看了一个小时之后，看到了一篇名为《死而复生——锦鲤传说》的贴子。

    贴子里面讲述了一个一个用锦鲤图死而复生的人。

    这篇贴子下面，还有一些评论，但是作者都没有作答。

    但是，作者在下面挂了一个扣扣，称想要了解细节，欢迎骚扰。

    从下面的评论可以知道，这个扣扣号不是固定的，作者随时都会更换留在这里的扣扣号。

    大家对此疑惑，但是作者并没有做只言片语的解释。

    这也就是，为什么对面男人给的是网站，而不是直接给扣扣。

    论坛没有问题，这篇贴子也就是钓鱼贴，主要的作用是放扣扣。

    所以，要了解事情究竟如何，必须加下面的扣扣。

    “这人很谨慎，从他经常看QQ就知道。”吴邢站在李元的身后，说道。

    就在李元浏览找贴子的时候，他已经大致给吴邢讲了一下锦鲤图的情况。

    “的确是。”李元点头，“如果我们没有把握取得他的信任，贸然加扣扣只会打草惊蛇。”

    “我也认为，这件事情不急在一时，必须从长计议。”吴邢附和。

    李元退出了论坛。

    索性，这个论坛是固定的。

    那个人想要钓鱼，肯定会继续留在论坛里面。

    “我感觉，这个人在引人前去。”杨光说道，“这种藏头露尾的方式，就像是那些见不得光的小网站。”

    “所以，我觉得，这个人肯定会在这件事上捞到好处。”

    杨光的猜测，得到了李元的认可。

    李元突然想到了他丢在幽迷里面的锦鲤图。

    当时看到这两条锦鲤诡异的竟然有活过来的迹象，李元就把他们丢进了幽迷。

    不过，李元没有当着吴邢的面打开幽迷。

    幽迷之书太重要了，不是铜剑那种东西可以比的。

    铜剑珍贵，珍贵的是年份。

    虽然铜剑很厉害，但是在这个世界，像铜剑这样的东西，也并不是很少。

    就像吴邢这种家族，有一两件也是正常不过的。

    幽迷却不同，那是全世界独一无二的东西，只要消息稍微走漏，必定会让全世界疯狂，在阴阳风水界引起轩然大波。

    李元不能保证，凭他一人之力，可以护得住这本书。

    “我要去一趟鬼竹林，你们去不去？”李元问杨光和吴邢两人。

    “鬼竹林？”杨光脑海中回想起上次惊险的一幕，不由得开口说道，“为了洪成仁？”

    李元点头。

    “师父，洪成仁本来也不是什么好人，你又何必去为了他冒险。”杨光心中不忿。

    “也不全是为了他。”李元说道，“那个阴灵既然幻化成素素姐的样子，又恰好死在我家门口。

    这件事情，十之八九和我有关，我想知道，他们究竟有什么阴谋，与其坐以待毙，不如主动出击。”

    吴邢没有在这件事上发表意见，只是说了一句，“我要去。”

    杨光也表示他要去。

    李元也知道，两人是要跟着去的。

    现在的时间是七点左右，到达鬼竹林那里，坐车加上步行，大概需要一个小时。

    现在系统升级了，随时随地都在直播。

    李元的直播方式也要改变一下了。

    和家里面的人打了招呼，三人便开车离开了。

    这一次，还是由李元开车。

    杨光虽然来过一次，但是不太熟悉。

    吴邢更不用说了。

    “有一件事情我要告诉你们。”李元对两人说道。

    吴邢和杨光两人四只眼睛盯着李元，等待着李元的下文。

    “我开直播，与我命运之劫的生机有关。”李元酌情说了一下。

    吴邢睁大了眼睛，看着李元。

    “因为我爸生前用生命为代价，算出我的命运与阴阳风水术有很大的很关系，所以让我在二十一岁之前不要透露会阴阳风水术的事情。”

    “但是，经过研究，我发现能解我命运的也是阴阳风水术，所以，我就选择了在网上为人直播算命。”

    李元瞟了一眼吴邢，“你看到的生机，便是我通过这种方式得到的。”

    吴邢和杨光两人这才了然，原来李元做直播，也不收钱，是为了这个。

    “还有一件事，林氏集团的林清雅是我女朋友，她专门为我搞了一个直播设备。”

    对于现在的实时直播，李元只好把林清雅扯出来。

    “不是，林氏集团……”杨光已经主动忽略了李元后面的话。

    “就是那个全球排名前五，咱们国家排名第一的林氏集团？”

    “是的。”李元回答。

    “我靠，师父，你真是深藏不露啊！那个冰山富婆……”杨光瞟到李元的脸色，立马改口，“呸呸，我师母竟然是林大小姐，想想就有些激动。”

    “你不该靠近她。”吴邢冷冷的说道，“她命格不好。”

    李元摇头，“我的命格就好吗？如果连心爱的女人都拒之门外，活着有什么意义。”

    “你们别关注这个，我要说的重点是，一会儿我们的情况可能会被直播出去。”李元说道。

    出乎意料的，两人对于这件事什么意见都没有，杨光还沉浸在林清雅是他师母的巨大惊喜上。

    “检测到宿主前往鬼竹林，即将开始直播，请宿主做好准备。直播倒计时，三、二、一。”

    刚驶出郊外，李云的脑海里面就响起了系统的声音。

    这倒计时……

    李元心中苦笑，这系统倒计时就三秒，三秒能准备什么？

    此时，李元脑海中的面板也出现了。

    直播已经打开。

