    到了十月，江南尚好，但北方已是有了寒意。

    为了潞王就藩的事，省里给河南各府压力，各府只能转嫁至县里，府里却是一日三遍的下文至县令，以前途要挟，县老爷坐不住了，唯有乘着秋粮还在地里，立即派县里的衙役四面出动向老百姓催缴积亏。

    这从上到下的压力中，对于士绅，大户而言波澜不惊。他强任他强，清风拂山岗;他横由他横，明月照大江。他们自有各种转嫁税赋的办法。

    但下层的老百姓则是没有办法，前年大旱，去年闹灾，地里没有收成，多年积欠怎么会一夜间就有了。

    但衙役接到的都是县令的死命令，一车车的秋粮还在地里，就被衙役们搬上马车，运至县里。

     不说来年的青苗，甚至连一粒米都没有给他们留下。

    望着辛苦了一年，却颗粒无收的地里，老百姓们蹲在田地里流泪痛哭。

    气不过的，就投了井，上了吊。

    其中也有一两名怜悯的县官，不忍胁迫百姓缴税，但府里一封文书奏到省内，省内直接下令停职。

    剩下的官员，谁也是没有办法，谁也不会与自己乌纱帽过不去，唯有狠下心肠，否则大明的官员那么多，这活你不干，还有别人来干。

    横征暴敛在河南各府此起彼伏，家破人亡，妻离子散的一幕，比比皆是。

    这年秋科一起，河南百姓流离失所，流民四处，到处逃荒，以躲避官府的催科。

    弱者填于沟壑，而强者起而夺臂大呼，相率为盗。流民轻易鼓动就容易从贼，顿时河南响马四起。

    在此之际教派盛行，乘机于民间布施，并发展信众，一时乡间，焚香处处，妇孺信之不疑。

    苛政之下，民怨沸腾！

    相较之下，归德一府反而甚是平静。

    以往归德府是穷地方，这一幕唯有更甚，但今年却不同。

    虽说秋税不过十一月，但到了十月里，官吏也是懒洋洋地没有下乡，甚至牌票也拖至十月才给了各村的里甲。

    身为知府付知远是一拖再拖，给老百姓说了明年三月前交齐就好。

    而付知远能有这底气，原因无他，无非府里有钱而已。

    老百姓对付知远都是感恩戴德啊。

    这当然是惠民之举，谁都知道秋粮刚收时，市面上的粮价最贱，但到了明年三月时，那时市场上正是青黄不接的时候，粮价最贵。

    老百姓们在明年三月前什么时候卖粮都行，待觉得什么时候价钱划算了再卖，最后算给官府缴税。

    这天才刚过了晌午，付知远的马车在宁陵县县衙前停下。

    在衙门口的立柜前，老百姓老幼相扶，拿着一封封的银子去官秤上称重后，将凭票递给官吏，官吏依票据与称银比对后一致后，于薄上如实登记后，然后开具回执给百姓。

    这是林延潮当初向付知远倡议的三票之法，现在已在归德各县施行，此举一出，官吏贪墨大大减少。

    宁陵县县令以及一县吏员见付知远来了，立即前往迎候。

    付知远示意县令不可声张，负手在衙门前看着。

    衙役懒洋洋地依在墙上晒着日头，打着呵欠，全无往日那等跋扈之状，要拿着棍子维持秩序。

    孩童环绕，拍着手嬉戏，老百姓们一个接着一个排着队，秩序井然，不用如往常那般吏员在旁厉声催促，即自动将手里的一封银子投入了柜口中。

    听到银子落柜的声音后，老百姓露出释然的神色，然后将吏员开出的回执小心翼翼的揣入挂兜中，皱巴巴的脸上也有了少许笑容，呵斥了家里孩子几句，然后抖了抖空了的粮袋，搀着家里婆娘一并走出衙口。

     付知远向县令问道：“这几日秋税缴了多少？”

    县令恭敬地道：“回府台的话，不到两成。以往这时候都至少要缴一半，否则来不及十一月秋税。”

    付知远点点头道：“不要催，不到明年三月，都由着百姓。”

    付知远言谈中有一种笃定和沉稳。

    “府台一再交代的，下官明白。”县令恭敬地道。

    付知远点点头，缴税后的老百姓们扶老携幼地离开了衙门，衙门口的十字街依旧如往常般热闹，摊贩在此摆摊。

     十字街上有些喧闹，摊贩们向百姓们大声卖力地兜售着。

    老百姓们抓着挂兜里的碎银子，扣掉秋粮的税赋后还剩下了那么些。男主人看了一眼身旁的孩子，婆娘眼底的憧憬，终于有了那么点勇气，弱声地上前询价，这对于以往的他们而言，是万万不敢的，连停留片刻也是不曾有的。

    他们心底想着，今年官吏不盘剥了，秋粮也比往年多卖了点钱，好容易上城一趟，拿这钱买点什么吧。

    午后温暖的阳光，不仅驱散了寒意，还将老百姓携家带口立在摊前的一幕，汇作一道剪影。

    一旁县令道：“听闻这一次司里向各府施压，省里其他各府都已是闹翻天了。临县胥吏下乡，老百姓是惨不堪言。临县县官却只会弹压，向省里报喜不报忧。”

    付知远收回目光道：“这本府晓得。”

    县令续道：“唯独本府百姓安定，这多亏府台居中统筹，否则下官也要……我等为官哪个不知为官一任，造福一方的道理，多年的圣贤书不是白读的。哪个当官不图个好官声的？但平日也是为上面多迫，不得已作这个恶人，否则乌纱帽不保啊！”

    “下官没有出息，为官已逾六年仍不得升迁。但这六年，早就把自己看作了半个本地人了。今年多亏了府台，不用如临那般县横征暴敛，才令下官在老百姓心底维持着那么一点好名声，对得起老百姓称这一声‘老父母’了。”

    付知远道：“若非……本府可能也当不了这个好人。这你不必谢我，此事说来说去，都乃林司马之功。”

     县令点点头道：“林司马虽是翰林出身，但为官务实，他来本府后，立青苗，设农商，修河堤，开淤田件件政绩卓著。当初他来宁陵县，与本地乡绅说要令归德三年内大治，当时我等面上都是奉承，心底却都是讥笑，而今为官不过一年，归德如何有目共睹，下官今日思来实在是见识短浅，惭愧不已。”

    付知远闻言默然，心底想起了身在开封的林延潮。

     林延潮来了开封后，虽说每日应酬，但见的人却是不多，故而外面的人多是不知道林延潮来了省城。

    但去过开封府府衙后，林延潮身在开封的消息，立即传遍了当地士林读书人的耳里。

    于是大相国寺那就比以往更热闹了。

    不知多少闻名而来的读书人，都是争相上门投贴，想要拜见一面。对他们而言，以林延潮今时今日文宗的地位，若能他点拨，提拔一二句，是名声鹊起的一条捷径。

    除了读书人外，就是几位藩王，这些藩王中当然没有周王在内。这些藩王也是亲近儒学，听说林延潮来了，也想请林延潮过府一趟，如此也是颜面有光。

    因为露了行藏，林延潮也就不好再遮掩行踪，于院舍里接见了开封的读书人。

    林延潮也没有摆架子，但凡上门的读书人就行接见，随便说一两句勉励的话。但这样平常的话，在林延潮说来即是不一般。在记载林延潮与门生言行的学功堂语里，有一句话是'好好学习天天向上。'

    这话听起来很直白，但话里是满满的对读书人的鼓励，常常被蒙学里的老师拿来借用。

    林延潮对学生们的鼓励，也是如此，言语不多，但意思却是到了，加上三元光环的加持，扩大了他与林学在开封读书人的影响。

    好比读书时，在某个学科遇到一位好老师，然后对这学科激发起无限的热情。而这等热情，往往可以伴随着整个青春而燃烧。

    好比林延潮的事功学到底是什么样子，大家都不知道，但林延潮的名声及人格魅力在那，不免对儒学产生向往之心。

    这也就是因人而近道。

    这并非不可能，就算一名平日无心向学的学生，被诺贝尔奖得主这等人物，勉励一两句好好读书的话，回去后也会生'头悬梁锥刺骨'之心，产生对科学的无限敬仰，当然至于坚持不坚持下去就是两说了。

    经此一事，开封的读书人都觉得林延潮平易近人，对他是愈发的敬重。这还是在公安三袁未出面的情况下。

     要知道三袁至开封后，文才学识都是读书人中的一流，得到了读书人的敬中。但因为三袁其外祖是左布政使的缘故，他们对官员身份的林延潮必须避嫌。

    但开封乃是省城，不说是生员云集之地，连一省举人不少也是在此，读书人活跃，每日谈论之时，难免提及林延潮。故而林延潮在开封是一日一日，名声日重。

    每日越来越多的读书人来至院舍拜会。

    当然此举落在有心人眼底，有点看出名堂来，林延潮如此大张旗鼓，在士林之中博取名望，目的何在？

    就在此刻，朝廷督办璐王就藩事宜的太监也是抵达开封了。

    民间顿时一片哗然。

