    圣城，号称神灵子嗣的天皇子，带着老仆与众多太古王族的年轻强者而来，索要不死天皇留下的遗蜕——五色人皮。

    这一天的到来，周峰早有预料。

    不死天皇作为太古万族膜拜的至高神灵，但是所在的年代太过久远，众多古族也无法确定他是否真的存在过，所以神灵遗蜕这件事并没有多少古族相信。

    而天皇子则不同，他作为不死天皇的亲子，确实在仙府世界感受到其父遗留下的气息，那张传闻被人族拿走的神皮自然要夺回。

    坠羽族和大力牛魔族的年轻强者上前试探，却几乎片刻就败退，尔后十几个古族强者一拥而上，将周峰围着了中央。

    天皇子则带着两个古族老仆傲立一旁，仿佛身份高贵，不削亲自动手一般。

    “这里都是各大王族的最强传人，几乎都是未来的祖王，真龙体你能死在我们联手下，也值得骄傲了！”

    火云族的女子如火中精灵，身上的滔滔烈焰席卷而来，烧得虚空扭曲，炽热的温度让其它古族都拉开了一段距离。

    “一群土鸡瓦狗，也敢来此叫嚣，死吧！”

    周峰黑发飞扬，手中的玄黄道剑铮铮而鸣，响彻云霄，璀璨的剑光刺破长空，横扫八方，仿若可以斩尽日月星辰。

    “轰！”

    剑光如一道银河，凌厉无比，劈开了滔天烈焰火海，斩向火云族的女子。

    “嗡！”

    生鬼族的强者散发出一片魔云，滚滚弥漫，其中伴随着灵魂的哀嚎，像是要将此地化为一方魔域。

    她化身为一道鬼影潜行在魔云中，持着一柄漆黑如墨的魔匕刺来，无声无息，这族是天生的刺客。

    “当！”

    周峰右手的玄黄剑依然立劈而下，将火云族的强者斩成两半，左手晶莹似琉璃，闪电般的一个弹指击到魔匕上，震碎了这件噬人心神的兵器。

    “啊……！”

    生鬼族的女子发出尖锐的惨叫，破碎的兵器划过她的躯体，将其割裂成数块碎尸，黑色的血液滴落，青石地面都被腐蚀的冒烟。

    “冰封千里！”

    一股极寒风暴潮蔓延开来，所过之处纷纷冻结，连虚空都不例外，直接化为透明的坚冰，刺骨的寒意连灵魂都能冻碎。

    这是一个满头雪白头发的女子，是冰雪族的年轻强者，她们天生能御使极寒之力，族中的祖王能念动间冰封数万里。

    空间冻结，一块巨大的玄冰悬浮在天宇上，将周峰冰封在其中，极寒之力向着体内不断渗透。

    “冰雪族的极寒神力果然强大，难怪修至大成时，号称冰封三千世界！”坠羽族强者赞道。

    可惜，他的话语刚落，玄冰就传来咔嚓的碎裂声。

    “碎！”

    冰封爆裂，寒冰四射，其中的周峰一步踏出，手捏古老的抱山印，一座磅礴巍峨的大岳显化，镇压天地十方。

    “嗡！”

    虚空如破布一般激烈抖动，冰雪族的女子和另外两个古族年轻被镇压在下方，像是背负了太古神山一般，难以挣动分毫。

    “轰！”

    古老的抱山印坠落，长空哀鸣，强大的能量余波激荡八方，三个古族强者碎为几团血雾，形神具灭。

    “哞……”

    大力牛魔族的强者怒吼，化为一头百丈高的太古莽牛，苍茫的气息震动苍穹，一只巨大的牛蹄踏来，仿佛要将天地都踩个窟窿。

    周峰一步踏出，横移数里远，身躯发出万丈神光，暴涨为一个通天彻地的巨人，若一尊驻世的古老神明，翻掌盖向那头太古莽牛。

    “吼……”

    牛头仰天怒吼，两只牛角化为两柄巨大的黑色战斧，铭刻着无尽的道纹，逆劈苍穹。

    轰！

    神明巨掌与战斧碰撞，天地刹那间寂静了一下，续尔爆发出震天巨音，如神雷般隆隆作响。

    “灭！”

    周峰一声厉喝，天地法相演化斗字秘，巨手化为一方古老苍茫的黄铜八卦图，犹如灭世大磨般缓缓转动，在大力牛魔族强者的不甘中，将其碾压成飞灰。

    这些太古王族的传承者每一个都极度强大，能被王族中封印下来，自然不是泛泛之辈，联手轮番出手下，世间少有同辈能敌，就算一般的斩道王者面对这十几个古族，也要饮恨当场。

    可惜，他们遇到了周峰，这些年来他大势已成，除了古皇大帝的亲子级人物，同辈中已经难有匹敌者了。

    此刻，众多未来的一族之王都开始胆寒，十几个仙二境界巅峰的王族天骄联手，居然被一个同境界的人族斩杀过半，这在太古时代几乎是不可见的事。

    那时人族只是一个微不足道的小族，很多太古大族都当其血食来捕杀，连生存都是极为艰难，几度面临灭族的危机。

    最后庇护于一些王族之下才勉强延续下来。

    而今数十万年过去了，人族已然成为了这片大地的主人，但复苏的太古万族心态依然停留在太古时代。

    认为人族弱小可欺，一些激进的太古强族甚至想要联合起来抹杀整个北斗人族，因为他们占据了太多的资源。

    同时诸多古族的心里也极不平衡，曾经面临灭亡的一个小族，今天竟然这样强盛，这不是它们能接受的。

    众多王族年轻强者全力爆发，出手就是绝杀之术和重宝。

    坠羽族的强者挥动七十二对羽翼，魔气冲天，射出千万柄羽剑，虚空瞬间变得支离破碎。

    血月王族的男子血雾环绕，射出一秆赤红如血的战矛，携带着无尽的恐怖雷电，它们嗜血而生！

    银月族的女子满头银发，眉心有一轮明月烙印，她穿着该族的重宝——踏云战靴，转身之间修长的大腿抽出，战靴银光闪烁，粉碎真空。

    剩下的古族年轻强者全都同时出手，将这片天空都打爆了。

    周峰右手持一柄玄黄剑纵横八方，剑光闪烁，左手拳印变换，演化圣术，大战众多古族强者。

    这片天宇开始悬浮各种血肉和碎骨，双方杀到颠狂，战到血液沸腾。

    此刻周峰无法衣不染血，淡淡的血花在白衣上留下了道道印记，有自己的，也有敌人的。

    “轰！”

    战局中出现一方绿雾环绕的大印出现，道道法则神链迸发，镇压苍穹，将猝不及防的他砸中。

    “噗”

    五脏震荡，一口鲜血喷涌而出。

    “王者！”

    原来是天皇子的老仆出手了，这是一个已经斩道的王者，虽然离大成还很远，却迈过了那道重要的门槛。

    他见众多古族的强者快要被斩杀殆尽了，才悄然之间出手，祭出一方王者神印。

    “铮……铮……铮……铮……”

    诛仙四剑齐出，颤音如九天凤鸣，震动十方，它们化为剑光分立天宇四方，将天皇子与两位王者仆人圈了进来。

    “刷！”

    一张紫华弥漫，神痕道道的紫金阵图从周峰的天灵盖浮现，瞬间化为一幅遮天蔽日紫色天幕。

    “阵起！”

    他一声轻喝，天幕与四柄通天彻地的巨剑共鸣，组成一方无敌剑域，里面玄黄弥漫，犹如来到了开天辟地之时。

    说时迟，那时快，剑出阵起也不过瞬间完成。

    “这是你炼的剑阵，在王者面前根本无用！”天皇子的一个仆人轻藐视之。

    三人也并不惧怕，在他们眼中，一个仙二境界人再天才，炼的剑阵能强到那里去！

    “再给你一次机会，交出我父的遗蜕，我可以收你为仆！”天皇子气息迸发，身后浮现五色神环，重重叠叠，足有九道环绕，他真如神灵之子一般。

    “神之子愿意收你仆，真龙体你还不跪拜谢恩！”其中一个老仆大声喝道。

    “什么狗屁神之子，今日就斩了你只杂毛鸟，让你成为盘中餐！”周峰立身剑域中央，化为一方剑道世界的主宰。

    “大胆，敢辱骂神之子，今日就将你神魂打入炼狱之中。”其中一个古族老仆大声怒喝，探出一只巨手抓了过来。

    “斩！”

    周峰高悬虚空，背负双手，没有丝毫动作，只是轻轻吐出一个字。

    “铮！”

    紫色天幕上阵纹闪烁，剑域中玄黄气滚滚席卷，剑鸣惊霄，一道璀璨的金色剑气垂落，将那只大手劈碎，斩向那个王者。

    “你……”

    那个老仆面色惊悚，没想到这剑阵如此强大，念动间就要躲避，可玄黄气弥漫而来，重若亿万钧，挤压得他难动分毫。

    “啊！”

    这个天皇子的王者老仆人被斩的身形具碎，神魂亦灭，只有最后的惨叫声还在回荡。

    还剩下的几个太古王族强者色变，一个斩道成功的王者，竟然一剑就灭了。

    诛仙剑阵是以周峰自己的境界炼制的，并没有刻划他人的强大法阵，依然在他的极限战力八禁领域内。

    “铮！”

    他双手结印，御使剑阵，四剑发出亿万剑气，犹如一片剑海压落，要将所有人一次斩杀。

    “轰……”

    几个王族强者有人挥动血雾环绕的战矛，有人祭出霞光万道的玲珑塔，使尽一切手段抵御，可惜他们的实力不足，被剑气绞杀，只留下一堆血肉碎骨，身死道消。

    “当！”

    那方绿雾环绕的王者大印再度出现，化为房屋一般大，暂时挡住了压落的无边剑海。

    “神之子，小心。”剩下的一个老仆人大喝，竭尽全力想要剖开剑域。

    天皇子此时也取出一柄五色天刀，劈出千丈刀芒，想要破碎剑阵，可惜，虽然破灭了剑海，却打开剑域形成的空间。

    “铮！”

    剑阵再鸣，这次四方各自升起一道通天剑气，一道璀璨的金色，一道晶莹的绿色，两道玄黄色，它们如四道擎天之柱砸落，直指天皇子两人。

    那个王者仆人脸色剧变，大喝道：“神之子，我为你剖开一角剑阵，在外界这人绝对不是你的对手。”

    他作为神之子的护道者，就算死也不能让其出意外，否则他万死难赎！

    轰！

    这个王者老仆神光万道，尔后整个人都爆裂了，强大的能量撕裂了剑域，露出一巨大的缺口通向外界。

    天皇子脸色巨难看，带来十几太古王族强者，两个王者仆人，居然被一个同阶人族全部斩杀了，这是奇此大辱。

    现在还要靠仆人自爆逃生，否则在这方剑阵中，他可能会不敌真龙体，有陨落之危。

    “刷！”

    他化为一道流光从那个空间缺口离开了剑阵。

    “天皇子，你以为不在剑阵内，我就斩不了你了吗？”周峰挥手间收起了剑阵，脚踩行字秘，道纹闪烁，追了下去。

    众人的大战早已惊动了整座圣城，此刻天穹上的那方剑域消失，只有天皇子一人出来，让所有人大惊。

    尔后真龙体居然开始追杀天皇子，更加让人震撼的难以想象。

    天皇子是谁？

    他可是号称太古万族至高神灵的子嗣，不说有没有实力杀他，单说其身份又有几人敢如此做？

    就算是太古的几大皇族恐怕也很少有人敢杀天皇子。

    而人族的真龙体不但斩了天皇子的全部追随者，还要杀其本人，这让整个圣城震撼之余，也是为之惊悚。

    如果天皇子真的身死，那将是捅破天的大事，怕是太古万族的祖王都要全部出世。

    此刻，离开了剑域的天皇子，依然没有回身与周峰决战，可能他们的实力相差无几，真正的生死战，胜负难料！

    但他一出生就有众多仆人守护，父亲留下的众多神物资源尽用。

    此刻独自一人面对强敌，也许是不削一顾，也许是身份高贵认为不值得，也许是缺少必胜的把握，也许是……

    总之他没有决战之心！

    “天皇子你不是号称神之子吗，居然也会逃？”周峰的喝问声响彻圣城。

    “本皇子为神灵子嗣，至尊至贵，你这一个小小的人族，有何资格与我决一生死！”天皇子环绕着五色神环，犹如太古天皇复苏。

    “哦！血脉高贵，那我今日便斩了你，看你高贵在何处！”周峰斩杀了众多太古王族的天骄，战意越发高昂。

    “哼！改日定会取回我父的遗蜕！”

    说完后，天皇子不知道使用了什么秘宝，打开了一扇五色域门，跨入其中消失了，让周峰追之不及！

