    民国三年，冬

    大雪纷纷扬扬的下了一夜，天刚蒙蒙亮，李家大宅便忙了起来。

    大管家李东双手拢在棉衣袖子里，踩着积雪，朝大宅的东屋走去。雪被踩得咯吱作响，沿途清扫的仆人不时低头哈腰，问一声管家好。李东打了个哈欠，摆摆手，叫住了前面一个穿着桃红色棉袄，提着铜壶的丫头。

    “枝儿，慢点。”

    “大管家。”叫枝儿的丫头转过身，鹅蛋脸，大眼睛，两颊散落了几点雀斑。嘴唇有些厚，嘴角却微微的上翘，天生一副笑模样。

    “哎，三少爷醒了？”

    “还没，不过昨儿刘大夫给开了方子，又冒了一身的汗，烧得没那么厉害了。”

    “那就好。”李东打了个喷嚏，鼻头有些发红，愈发衬得脸色晦暗发黄，“你先去吧，仔细伺候着，三少爷现在可金贵着呢。”

    李东怪模怪样的笑了两声，转身一摇三晃的走了。

    等到李东走远，枝儿朝着地面啐了一口，骂了一声：“狗尾巴翘得比天高，也不怕露腚！什么东西！”

    旁边的小丫头连忙拉了她一下，“姐姐，可不能。”

    枝儿一拧眉，看看周围探头探脑的仆人，到底把到嘴边的话又吞了回去。

    小丫头又拉了枝儿一下，“姐姐，赶紧走吧。”

    “走，都记着，别随便嚼舌头，三少爷脾气虽然好，二夫人可不是好相与的！”

    众人缩了缩脖子，不敢出声。

    枝儿轻哼了一声，和小丫头提着水壶回了东屋。

    李谨言躺在雕花大床上，望着头顶的青色床帐，眼睛直愣愣的发呆。

    他还没想明白，这到底是怎么回事、

    他只记得，前一刻，他还在电脑前面加班做报表，刚想起身去冲个咖啡，眼前却突然一黑，等到醒来，就发现自己躺在了一个陌生的房间里。

    雕花四柱床，墙上挂着西式自鸣钟，多宝阁上摆着只在古董鉴定节目上看到过的瓷器和玛瑙盘子，墙角还立着一个半人高的大花瓶。

    李谨言诧异半晌，头一阵阵的发晕，想撑着坐起身，却不慎挥手打落了床边的一个瓷碗。听到声响，一个穿着桃红色棉袄，梳着一条大辫子的少女从门外走了进来，见李谨言半靠在床边，看着跌碎在地上的瓷碗发呆，立刻惊喜的叫道：“少爷，你醒了？”

    少爷？

    李谨言呆滞的眼珠子终于开始转动，视线落在少女的脸上，抬手指着自己：“少爷？”

    “少爷，你怎么了？”少女担忧的看着李谨言，又看看地上跌碎的瓷碗，不由得皱眉，回身走到门边，掀开帘子，说道：“草儿，再去熬一碗药来，另外叫人去告诉二夫人一声，就说三少爷醒了。”

    “哎！”

    房门外的丫头脆生生的应了一句，又有一个小丫头进来把跌碎在地上的瓷片捡了起来。整个过程，李谨言都是傻愣愣的看着，一言不发，满眼的不可思议。

    如果这不是做梦，那他百分之百是穿了。

    可是，他是怎么穿的？为什么穿的？他没对哪路神仙许愿，更没遇到地震海啸泥石流，飞机失事什么的，怎么就莫名其妙的穿了？

    “少爷，身上还有哪里不舒服吗？”少女走到床边，扶着李谨言躺下，“你再躺一会吧，刘大夫的药方子果真是好的，二夫人都担心了一夜了。”

    少女的馨香一阵阵的涌进鼻端，李谨言的脸有些发红。他发誓，他绝对不是个色狼，可看着少女从领口露出的白皙颈项，和发育良好的胸脯，还是一阵心猿意马。忍不住想抽自己一个耳光，都什么时候了，还想着这些！

    少女给李谨言拉上被子，见李谨言的脸上闪过一抹不自在，奇怪的问道：“少爷，怎么了？”

    “我……”

    李谨言刚要开口，门口的帘子又被掀开了，一个面容秀美的中年妇人走了进来，刚看到少女还不觉得，在看清妇人身上明显带着清朝风格的衣裙之后，李谨言下意识的摸了摸自己的头，可千万别是他想的那样，他可不想拖条猪尾巴！

    万幸的是，没出现他担心的情况，不是月亮头，李谨言放心了。

    妇人见李谨言见到自己之后，倏地瞪大双眼，两只手立刻在脑袋上摸来摸去，抓着头顶的头发，摆出一脸欣慰的样子，当即被吓到了，忙几步走过去，将李谨言抱进怀里，哭道：“儿啊，你这是怎么了啊！”

    李谨言只觉得自己被埋进了一团柔软里，脑袋轰的一声，脸色爆红，鼻子里一阵发痒，头更晕了。

    不过，意识到妇人刚刚叫了他什么，李谨言的理智总算回笼，儿子？自己穿成了她的儿子？

    “夫人，少爷刚醒，刘大夫说了，醒来就没大碍了。”

    穿着桃红棉袄的少女端着刚熬好的药走到床边，“少爷把药喝了，就能大好了。”

    二夫人放开李谨言，擦了擦眼泪，“枝儿，好孩子，可辛苦你了。”

    “伺候少爷，不辛苦。”枝儿笑了笑，舀起一勺药，吹了吹，送到李谨言的嘴边：“少爷，喝药吧。”

    看着眼前乌黑的药汁子，李谨言忍不住打了个哆嗦。

    这么一大碗，都要他喝下去？光闻味道，就知道有多苦！

    枝儿见李谨言不肯张嘴，还往后缩了一下，说道：“少爷，怎么了？”

    “能不能……打个商量？”李谨言瞪着冒着热气的药汁，险些没瞪成斗鸡眼，“我都醒了，这药，免了吧？”

    “少爷，良药苦口，不喝药，病可没法好。”

    李谨言还是摇头，丝毫没意识到枝儿正在用劝小孩的方式劝他喝药。

    见李谨言不肯喝药，枝儿愁眉苦脸的看向二夫人，“夫人，这可怎么办？”

    李谨言也看向坐在床边的二夫人，想着看这位夫人的样子，肯定是个心软的，却不想，刚刚还一副我见犹怜，娇弱样子的二夫人，突然柳眉倒竖，撸起了袖子，一手抓住李谨言的后颈，一手干脆利落的掰开了李谨言的下巴，冲着枝儿说道：“给我灌。”

    枝儿笑眯眯的看着李谨言，舀起了一勺药，送进了李谨言的嘴里，霎时，苦涩的味道溢满了口腔，李谨言险些掉下两颗男儿泪，谁说男人就不怕苦的？！

    “还是夫人有办法，三少爷从小就不乐意吃药，每次都要有夫人在才行。”

    二夫人点点头，示意枝儿干脆举起药碗直接灌，“这样快一点，凉了药效就不好了。”

    李谨言眼前一阵阵的发黑，终于在整碗药都被灌下肚之后，白眼一翻，成功的晕了过去。

    别人穿越都是美人环绕，莺声燕语，他穿越却被美人灌了一碗苦药！

    特马地，这什么世道……

    二夫人和枝儿见李谨言晕过去，被吓了一跳，忙叫人又去请了刘大夫。刘大夫号过脉，只说没有大碍，再吃上三副药，就能好了。

    “可言儿晕过去了，真无碍吗？”

    刘大夫摇摇头，“无碍。”

    二夫人这才松了口气。

    送走刘大夫，二夫人坐到床边，看着脸色还有些苍白的李谨言，拧紧了手中的帕子。二老爷一去，他们孤儿寡母的，也没个依靠，谁都能来踩上一脚。不然，也不会摊上这么一件糟心事。想起大伯为了自己的仕途，竟然打上了李谨言的主意，大伯家的一对儿女又害得李谨言大病一场，二夫人的凤眸里闪过了一抹寒光，还真当她赵凤芸是好欺负的不成？

    因为一句批语，就要把她的儿子送去给楼家当男妻，简直是滑天下之大稽！

    大不了拼了她这条命，让整个关北城的人都看看，李家的大老爷，是怎么对他兄弟的遗孀和侄子的！

