    第39章 七人小队成立

    尼克弗瑞坐在桌子旁，看着沙发上的小女孩，那张黑脸满是纠结，如同一个长了皱纹的卤蛋。

    他是实在没想到，这样这小女孩就是掌控灵魂的死神。

    “长官，事情的经过就是这样，亚瑟给我找了一个助力，并且这次是他主动提出，并没有要任何报酬。”娜塔莎看着尼克弗瑞和一旁眼睛瞪得老大的科尔森，管管解释道。

    “或许我觉得我们神盾局是不是应该多培养点美女特工。”良久过后，尼克弗瑞叹了一口气，缓缓说道。

    他实在想不出亚瑟的目的，为了监控他们吗？显然不是，从他的态度来看，虽然亚瑟并不排斥他们，但也绝不想跟神盾局主动接触，他也没必要这么大费周章。

    再说了，从娜塔莎的描述中，亚瑟已经将这个死神的控制权完全交给了她，甚至还细心的为娜塔莎解释所有事项，所以看起来他的却是想真心帮助娜塔莎。

    虽然作为特工多疑的心理的必须的，但是什么事都怀疑到底，把所有的事情都往最坏的方向想，那就不是多疑了，那是犯了病。

    因此，尼克弗瑞难得的开了一个玩笑。

    “我也觉得，或许应该让科尔森去变个性，或许就不会因为那头牛而受到监察科那帮人刨根问底。”娜塔莎笑了笑，摊着手说道。

    “？？？？？”

    “哦，娜塔莎，调楷你的是他，不是我，你也知道，我虽然不喜欢监察科他们，但是我理解他们的做法。”科尔森苦笑不得说道。

    你们两位大佬开玩笑别带上我啊，这是尼克弗瑞下来对他进行调查，而且这是神盾局本来的程序，自己心里那怕不喜欢，那也得服从，现在你这样说，可是有挑拨离间的嫌疑，我科尔森对神盾局，那可是忠心耿耿！

    “好了，说正事，那些东西的调查报告出来了吗？”尼克弗瑞打断科尔森的话，玩笑适可而止就好，正事才是最重要的。

    “长官，昨天我们对从沃特公司那边拿回的尸体进行了统一化验，发现除了那二十个一模一样的变种人之外，其余的变种人死者，身体里都有着药物残留的痕迹，但是那个剂量很小，暂时实验室那边还没有化验出里面的成分。”

    沃特公司发生的恐怖袭击根本瞒不过神盾局，在祖国人将泰尔他们全部解决之后，神盾局的特工们很快赶到了现场，并且利用自己的权限将场中所有的尸体秘密运送到了实验室。

    在众人的加班加点下，他们很快分析出了结果，沃特公司的职员们，身上都残留着一些不知名的药物，而这些药物就是他们成为变种人的根源。

    至于那二十个一模一样的异能者，经过细致的研究发现，他们身上虽然没有药物的痕迹，但他们的大脑里的神经已经完全被摧毁，而且内脏在迅速枯萎，虽然获得了强大的力量，但是他们绝对活不过两个月。

    结合之前的得到的情报分析，科尔森怀疑，这二十个变种人就是一批失败品，没有药物残留原因可能就是他们已经完全吸收了。

    想起亚瑟的提示，沃特公司用这批失败品，制造一场自导自演的混乱，可能性很大。

    科尔森仔细分析着。

    “虽然这个结论很荒谬，但得却是最接近真相的存在，或者说这就是真相。”尼克弗瑞眼睛一眯，冷硬的说道。

    随即拿起桌子上的遥控器，轻轻一点，缓缓将投影仪打开，里面正是沃特公司的一场直播。

    里面是一场新闻发布会，沃特公司的高层缓缓解释这这场所谓恐怖袭击的原因。

    “从这场恐怖袭击我们可以看出，我们现在所处的世界，是需要超级英雄的存在的，所以我们公司，在前几年，就招募了一批强力的英雄，并于他们签订了合同，以后，他们将成为我们保护神。”

    屏幕内，阿雅.卡尔激动的说道。

    “事实上，在此之前，我们的超级英雄，一直在默默保护我们，现在我们只是把他们推向前台而已，大家请看一段视频。”

    阿雅.卡尔随手指了指后面的屏幕，只见一段只有10分钟的视频缓缓播放。

    首先映入眼帘的的，就是一片汪洋，一辆失事的轮船正在求救，很快一个海王模样的男子正迅速靠近，指挥着一头蓝鲸，救助这轮船上的公民

    画面一转，中东地区，祖国人和梅芙女王正在与一名变种人战斗，并从他们手下救出了一批人质。

    接下来就是，火车头，隐形人，玄色的画面，似乎保卫世界和平是他们原本的工作一般，默默付出着。

    “朋友们，这几年来，我们的超级英雄们一直在默默付出，所以，今天我们就要把他们推到前面，成立一支七人小队，每天保护着世界的和平。”

    “而且，这七人众里还有一个名单，我们将在全世界征召，只要你有超能力加上一颗想要成为超级英雄的心，那我们沃特公司随时欢迎你！”

    视频结束，阿雅.卡尔面对着记者，高声说道。

    “这是沃特公司今天早上发布的直播，现在看来他们已经成功了，把那些杂碎推向民众前面。”尼克弗瑞关闭了屏幕，对着娜塔莎和科二说道。

    现在沃特公司的操作，跟他们猜测的一模一样，这让尼克弗瑞有些愤怒，上层那些人做事真的太肆无忌惮了，就算你有这个计划，起码你也要跟神盾局打声招呼吧，而现在，他们竟然绕过了他们，直接用这样的方式将这些变种人推出！

    要知道，没有经过数据支撑的东西，里面的不可控性实在太大了，这是拿纽约所有人的安全在赌，尼克弗瑞绝不会接受这个结果！

    “接下来，我打算让你和科尔森加上利亚.希尔、梅林达全部潜入沃特公司，我要了解他们的一举一动！”尼克弗瑞想了想，生冷的说道。

    这是他深思熟虑的结果，想要从一个全是强力变种人的公司里获得情报，一般的特工根本胜任不了，所以他要派出自己手中最精锐的一批人。

    娜塔莎，神盾局十级特工

    利亚.卡尔，神盾局九级特工

    科尔森，梅琳达神盾局七级特工！

    (本章完)

