    第373章无知者无畏

    池枣枣当即来了兴趣，兴致勃勃问道：“哈？功德金光？功德金光长什么样啊？是不是像您挂在屋里的神像图边缘的那种闪亮亮的金色光芒？”

    闵大师眼中的池枣枣正如她询问的那样，整个人都被一层金色光圈给罩住。

    池枣枣指了指她的脸：“闵大师，您能看出我的脸是怎么回事儿吗？差不多三年前的某一天，我醒过来之后就发现我的脸长满流脓的痘痘，人跟吹气似的胖起来……我很想问问，那什么功德金光不是自带护体功效吗？那我这皮肤病和肥胖症算什么？”

    闵大师欲言又止，最终只叹了口气说：“我不知道。”

    池枣枣捕捉到他的异样表情，紧抓住闵大师的手：“闵大师，您肯定知道些什么。您告诉我，我心大如海！不管真相是什么，我扛得住！”

    “嘶——”

    闵大师像是被烙红的热铁烫了一样，往外蹦出两米远，不断朝着他的手吹气。

    从池枣枣的视角看，闵大师就像是在进行无实物表演的专业演员，不论是从表情变化还是肢体语言来看，无一不是被滚烫的东西烫了手。

    这就……很有意思了啊。

    闵大师前脚说完她有“功德金光”护体，后脚被她碰一下手就跟被什么东西烫到似的。

    “闵大师，您是被什么东西烫到了吗？您之前说我的功德金光可以保护我，邪祟近不了身，您这反应……仿佛是在说您就是对我不安好心的邪祟。”

    闵大师没好气骂道：“老子以童子shen侍奉神，怎么可能是邪祟？分明是你体内的邪qi……”

    他意识到自己说漏了嘴，本想补救来着，见池枣枣若有所思的表情，当即选择闭嘴。

    池枣枣不在意他所说的“童子shen”，也不会无礼地嘲笑有信仰的人。

    不管池枣枣怎么软磨硬泡，闵大师一概不搭理。

    他是口风紧的人，不想说的秘密谁也别想撬开他的嘴！

    池枣枣眼见着撬不开闵大师的嘴，只得自己琢磨：邪qi，邪气么？

    邪气又是什么？

    闵大师说那精神系丧尸是“邪祟”，邪气会不会是“丧尸病毒”呢？

    如果真是“丧尸病毒”的话，那么华决明研究不出来就说得通。

    池枣枣担忧不已：“闵大师，我身上的邪气，不，我的病会传染给别人吗？”

    闵大师微怔，不由想着：不愧是有功德金光护体的大善人，所思所想都是站在全人类的立场上。

    闵大师不答反问：“你发病至今，有传染给别人吗？你身边最近的人被传染到吗？”

    池枣枣摇摇头：“没有。”

    闵大师：“那就对了！功德金光不只能护体，还能消灭邪祟！枣枣，你只管放心好了，只要你的功德金光一日不散，你的病就不会传给别人。”

    池枣枣想了又想，又提出一个很重要的问题：“闵大师，许叔之前跟您说我有可能被人夺走气运的事，您还记得吗？如果我找到那个人，您有办法确认她是否夺走我的气运吗？”

    闵大师斩钉截铁回答：“我有。我也想开开眼界，看看是何方神圣竟然敢打主意到你头上！”当真是无知者无畏！

    (本章完)

