
　　江长空神色带着一丝疯狂：“你放心，这可是十一阶顶尖战舰，顶得住。”

　　我觉得，什么东西在你手上，都不可能顶得住。

　　你不将这玩意完成渣，是不打算罢休了？

　　冥龙内心狂吼，很想告诉他，我顶不住啊！

　　近神器到了你手上，你估计都能给玩残了。

　　轰隆隆

　　星辰大爆炸，战舰跟着炸了。

　　“你还开了攻击？”

　　冥龙感觉自己的龙生完了，江长空撞上去就算了，还开了两道大道光柱。

　　轰隆隆

　　大道之力碰撞，江长空终于放弃了冲击，无双战舰冲向高空。

　　轰隆隆

　　恐怖的爆炸，无边的气浪冲击，战舰咚咚作响，一道道裂纹出现。

　　龟裂的战舰，一块块珍惜材料打造的舰身分裂出去，飘向远方。

　　江长空好似没有察觉，依旧驾驭着战舰在飞。

　　冥龙已经躲到他衣服里了，不敢冒头。

　　爆炸还在继续，那艘战舰也炸了，两位星圣后期，还没出来，就死在里面了。

　　咔嚓

　　头顶裂开了，一股强横力量灌入进来。

　　江长空带着命令，飞速后退，同时开启三大道体防御。

　　轰隆

　　驾驶舱彻底毁坏，江长空被巨力冲击的飞了出去，撞在战舰墙壁上。

　　身躯龟裂，道体也无法承受这股力量的冲击。

　　江长空连忙开启三大道体，同时灌下疗伤药剂。

　　十阶，十一阶的，全部拿出来服下，死死将冥龙护住。

　　一道道力量冲击，一直过了半个小时，才减缓下来，变的他能应付了。

　　星空战舰内部毁坏大半，整个战舰都有些变形。

　　江长空直接带着冥龙，从战舰上的裂缝离开，远处的战舰，已经彻底解体了，星辰彻底消散，化作无尽星光。

　　看着脚下战舰，江长空喃喃道：“这应该不算坏的太狠吧？”

　　冥龙：“……”

　　如果你觉得，一艘开不走，完全变形的战舰，不算坏的太狠，那就是不太狠。

　　“走，我们去寻宝，他们的资源，应该没有全部消失。”

　　江长空带着冥龙，前往肢解的战舰。

　　有战舰作为缓冲，这些人的空间装备应该没彻底粉碎。

　　只是，这战舰处于爆炸最中心，他也不敢保证，还能剩下多少。

　　一人一龙来到战舰残骸，有一些焦糊尸体，身上穿着破损的机甲。

　　还有一些，直接是一堆碎肉。

　　江长空和冥龙找了一些，满是裂纹的空间装备，里面的不少资源，已经毁了，但还好，还有一部分。

　　倒是那黑发青年的空间装备只是有一道裂纹，里面资源都完好。

　　星晶堆积了好几座高山，甚至，还有一些灵蕴。

　　全部收起来，时间已经过的差不多了。天籁小说网

　　老蝎子想要跑，羽千年在后面追。

　　唳

　　一声鸣叫，响彻星空，大片大片金光亮起，浩浩荡荡，犹如天幕。

　　金羽族来了！

　　星圣顶峰的天蝎，也化为尸体，被一只金鹏鸟抓在手里。

　　金鹏鸟双翅展开，宛如一颗巨大星辰。

　　上百只金鹏鸟，全是星圣！

　　“这就是星空中的超级大族？”冥龙震撼。

　　上百只金鹏鸟，宛如上百颗星辰。

　　地球星圣加起来，也才几十位。

　　羽千年率先飞了过来，化为人形，脸色难看到了极点：“我的战舰呢？”

　　“你看，这还有大半完好的，这艘无双二十五号，我送给你了。”江长空正色道。

　　羽千年想骂娘，你都把这战舰玩报废了，怎么好意思？

　　“你应该庆幸，我们还活着。”冥龙趴在江长空身上：“我是不想再来第二次，除非我成就近神。”

　　江长空撇嘴，成就近神，一拳爆星，十几颗星辰一起爆炸，我都敢冲进去。

　　“我怎么就认识你这个坑货。”

　　羽千年叹息一声，道：“走，随我一起去对付剩下的，与你地球仙国会合。”

　　“走，顺便分下资源。”江长空笑道。

　　这艘战舰，羽千年还是收了，包括解体的战舰。

　　这些材料还是很珍贵的，再加一些，应该能打造出一艘星圣顶峰战舰。

　　按照之前的分配，将资源分配好，江长空回头看了一眼，发现这些金鹏鸟后面，还跟着各种生灵。

　　有的是牛一样的生灵，有的是青色的鸟，还有不少，是巨蟒。

　　无一例外，全是星圣！

　　“你们金羽族，来了多少星圣？”江长空嘴角抽了抽。

　　“能带来的全带来了，都是我族盟友，总共三百八十七位星圣，其中包括我在内，六十五位星圣顶峰。”

　　羽千年略带傲然地道，顿了顿，又笑道：“当然，比不上你们地球仙国，近神都出了那么多，肯定有近千位星圣吧？”

　　江长空：“……”

　　冥龙：“……”

　　之前在吹流弊，你信不？

　　江长空嘴角不断抽搐，他一直在吹，地球仙国如何强大，近神一大堆。

　　加上他叫出两位近神人，彻底镇住了羽千年。

　　可是，地球星圣，真没那么多。

　　本土的也才几十位，哪怕加上最近降服的，也才一百多位。

　　江长空才知道，自己之前自大了，近神不出，金羽族联合盟友，能按着地球仙国打。

　　“咳，那是当然，我地球仙国，近神至少一巴掌。”

　　江长空伸出五根手指，傲然道：“至于星圣，因为要镇守故土，也就来了一百多位吧，毕竟只是刚开始进入星空，还不太了解。”

　　“地球实力居然如此强大。”其余金鹏鸟，还有其余星圣，震撼地道。

　　只是刚出来就派出一百多位星圣，这比他们全族加起来还多。

　　而且，人家还有五位近神。

　　“那是当然，我身上都有三位近神的烙印。”

　　江长空眉心显化三道近神烙印，散发玄奥气息：“之前还认识一位，只是我身上烙印太多了，懒得要。”

　　这下，直接将各族星圣都镇住了。

　　这怕是不知五位，江长空提到的就有四位，没提到的呢？

　　“那位没留下烙印的，是花天蕊么？”一只巴掌大的金鹏鸟，落在羽千年背上。

　　“老祖。”羽千年恭敬地道。

　　“见过金羽族近神人。”江长空拱手一礼，道：“不是花天蕊，是东海十三海王鲛王。”

　　“十三海王，他还活着？”金鹏鸟一震，有些激动：“她现在在哪？”

　　江长空道：“估计还在我老家睡觉吧，她喜欢睡觉，我也没好再打扰她。”

　　“估计？”金鹏鸟疑惑。

　　“对，我就是去见了她一面，她说要满足我一个愿望，我要了黄泉一脉的传承。”

　　江长空指了指冥龙。

　　“当初十三海王，和黄泉一脉交情很好，有黄泉传承。”

　　金鹏鸟近神看了眼冥龙，感叹道：“只可惜，这么久岁月过去了，黄泉一脉，早就没消息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百二十五章：我地球仙国超厉害（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 