    空间，顷刻间变得安静了下来。

    人群目光凝固在空气中，脸色愕然的看着此刻擂台上的五道身影，有些不敢相信自己的眼睛，这五人领悟的势都超出了自身的境界，这意味着，他们都能够得到认可。

    到目前为止，还没有一轮能够全部通过，这五人做到了，而且他们似乎是一起的，这便有些耐人寻味了。

    此时月玲珑看向萧沐阳等人的目光发生了一些变化，没想到这五人的天赋都不弱，全都领悟超出自身境界的势，之前倒是她小觑他们了。

    “你们来自何处？”月玲珑目光望向萧沐阳等人，开口询问道。

    “我们没有加入任何势力，在西部区域历练，今日恰好路过银月城，听说城主府招人前往大荒遗迹，便过来试一试。”萧沐阳朝着月玲珑拱手说道，语气颇为恭敬，既然是散修，自然要做出散修的样子。

    “散修么？”月玲珑眸中露出一抹异色，看着萧沐阳又问道：“可愿加入城主府修行？”

    不少人目光为之一凝，看来，月小姐对这几人生出了惜才之心，想要将他们招致麾下，不过他们的天赋放在银月城内算是不错了，的确有资格进入城主府修行。

    “承蒙小姐的欣赏，只是我等闲散惯了，暂时没有加入势力的想法，还请小姐见谅。”萧沐阳回道，这一番话使得人群脸色变得怪异了几分，这是，拒绝了啊。

    月玲珑乃是城主千金，亲自开口邀请他们加入城主府，却被当众拒绝，虽然那人言语十分委婉，但还是有些落了月玲珑的面子。

    许多人目光看向月玲珑，想看她会有何反应，却见她脸色淡然如初，仿佛并没有受到什么影响，只是淡淡道：“既不愿意加入，便不强迫。”

    “多谢小姐体谅。”萧沐阳道谢一声，没有多说什么，直接退下了擂台。

    顾刑等人也陆续退下，五人一同走向之前得到认可的人群。

    之后又有一些人上去展露实力，然而恢复到了之前的状态，每轮只有极个别人能够得到认可，再没有像萧沐阳那轮一样，五人全部得到认可。

    “天罡人物，似乎一个都没有。”萧沐阳瞳孔收缩了下，心中不由得感到有些疑惑。

    不过他很快便想通了，到了天罡境界，实力已经非常强了，能够凭借自身的实力走到莽荒十万大山，若是他们得到了宝物，也有机会安全带走，自然不需要依靠外力。

    时间一点点流逝而过，终于，月玲珑抬头看了一眼天色，随后面向人群开口道：“今日便到此为止了，三日后再来挑选。”

    月玲珑的话音落下，城主府前方的浩瀚人群立即如潮水般散去，仿佛从未来过。

    事实上大多数人都只是来看热闹的，并没有前往大荒遗迹的想法，那里太危险了，而且他们的修为太低，莫说争夺机缘了，能不能保住性命都难说，犯不上拿自己的性命去冒险。

    围观人群散去之后，月玲珑带着城主府的强者来到获得认可的人群这边。

    只见她目光环视诸人，开口道：“诸位得到了认可，可以随城主府一同前往大荒遗迹，相信诸位也知道城主府需要什么吧。”

    “若是在大荒遗迹中获得了宝物，与城主府做交换了。”一人朗声开口，仿佛对此事非常了解。

    “不错。”月玲珑点头，目光看了那人一眼，又开口道：“当然，若是不愿意拿出交换也可以，这要看诸位自己的想法，城主府绝不强迫。”

    诸人听到此话目光闪过一道深意，若是不愿意交出来，便有可能被其他人夺走，据说以往便有不少人好不容易得到了机缘，最后被大势力强者强行掠夺，白走一趟。

    萧沐阳脸色淡然如常，他之前已经从君扬口中得知了此事，自然有了心理准备，而且目前还没有进入大荒遗迹，谈机缘未免太早了，倒不如抓紧时间提升自身的实力。

    “月小姐，何时出发前往大荒遗迹？”有一人开口问道。

    “暂时还不确定，若是确定下来了，城主府自然会通知诸位。”月玲珑开口道：“待会会给你们每一人发一块令牌，届时凭令牌随城主府一同离开。”

    “多谢月小姐了。”诸人纷纷拱手道谢。

    月玲珑轻轻点了点头，目光在人群之中扫过，忽然与萧沐阳的双眼对视，然而下一刻她便移开了视线，仿佛没有什么都看到一般。

    见月玲珑直接看向别处，萧沐阳脸色略有些尴尬，这是直接将他无视了吗？

    看来，他刚才的拒绝还是让月玲珑心中有些不悦，不过这样也好，与城主府只是最普通的关系，等到了莽荒大山便分开，不会有过多的牵连。

    随后月玲珑带着城主府之人离开，这边的人群也纷纷散去，前往不同的方向。

    “我们找一处客栈住下吧。”萧沐阳开口道，诸人都没有异议，于是一行人便在银月城内搜寻客栈，不久后便安顿了下来。

    时间一天天过去，城主府依旧每隔三天便敲响钟声，挑选一批人同行，但一直都没有听到大荒遗迹开启的消息，没有人知道何时动身。

    这段时间萧沐阳他们没有闲着，都在潜心修行，毕竟到时候进入大荒遗迹的人不只是天位人物，还有天罡人物，他们的修为根本不够看，必须尽快提升实力。

    这一天，萧沐阳在房间中修行，周身环绕着一缕缕银白色的灵气，源源不断地朝他的身体涌去，使得他身上的气息逐渐变得强大起来，体内不断发出轰鸣声响，仿佛有什么东西要被打破来。

    显然，这是要突破的征兆。

    萧沐阳双眸闭合着，心中默默催动神曜经，澎湃的灵气如同江河般在经脉中奔流不息，使得经脉不断被拓宽来，渐渐的，灵气流动的速度越来越快，仿佛不可阻挡。

    灵轮境与天位境最大的区别，便在于灵气的容纳量以及吸收灵气速度。

    即便是天赋再强大的灵轮境之人，体内能够容纳的灵气也有一个限度，不可能被打破，同样的，吸收灵气的速度也有一个限度。

    唯有突破到天位境，才能够打破极限，吸收更多的天地灵气到体内，并且稳定维持下去，不会轻易枯竭。

    天位人物能够御空而行，是因为他们体内容纳的灵气极为磅礴，并且吸收灵气的速度够快，而灵轮境之人达不到那等地步，便只能在空中坚持极短的时间。

    这与天赋无关，而是境界上的桎梏，唯有打破这一层桎梏，才能够拥有高境界的优势。

    天赋强大的灵轮境人物之所以能够战胜天位，所凭借的并非是灵气的强弱，而是本身爆发出的战斗力，当战斗力强于对方之时，其他因素自然显得无足轻重了。

    试想一击便能结束战斗，还需要出第二击吗？

    “砰。”只听一道轻响声传出，萧沐阳身上的气息遽然间变得强大了许多，整个人的气质仿佛得到了升华一般，脸上的线条清晰分明，五官端正，显得更加英俊帅气，绝对称得上是一位美男子。

    萧沐阳眼眸睁开，脸上露出一抹灿烂无比的笑意，终于踏入灵轮境了，这一天，他等待了太久。

    没有丝毫的犹豫，萧沐阳的意念直接进入脑海中，很快便看到了那本古书，他控制着意念朝古书而去，想要掀开第二页。

    然而古书并没有出现什么明显的变化，使得萧沐阳内心咯噔颤了下，难道他的猜测是错的？

    正当他心中感到失望的时候，一道细微的声音忽然传出，只见那页古书终于动了！

    在萧沐阳期待的目光之下，古书的第二页缓缓掀开，只见无数金色的古字浮现在古书之上，每一道古字都绽放出极为耀眼的光芒，亮得让人睁不开眼。

    只见诸多古字同时从那一页古书上飞出，如同无数流光一般，朝着萧沐阳的意识席卷而去。

    下一刻，萧沐阳只见眼前一片光芒，再看不到其他东西，与此同时他的意识陷入一片模糊的状态之中，根本不知道发生了什么。

    此刻他只感觉一股强大力量不断冲击着他的脑海，像是在灌输着什么，疼痛难忍，嘴里发出闷哼之声，不知过了多久，他彻底失去了意识，直接昏死了过去。

    一段时间后，萧沐阳的脑海终于平静了下来，那一页古书上的光芒消散不见，只剩下一道道黯淡无光的古字，仿佛永恒的停留在上面，却已经失去了神韵。

    转眼间，两日时间过去了。

    萧沐阳依旧还在昏迷之中，而就在第三日，银月城内，传出了一道爆炸性的消息。

    城主府发出声音，两日后动身前往莽荒十万大山。

    这道消息一经传出之后，立即如狂风一般席卷整座银月城，无数人都知晓了，内心无不掀起巨大的波澜，

    城主府等待了这么久的时间，终于打算前往莽荒十万大山了，莫非，是那边有动静了吗？

