 司机见状，忍不住又道：“我跟你们说，那地儿没人敢去的，不光是我，其他人也一样。”

“嗯，谢谢您的提醒！”

刘明挥了挥手，问道：“现在咋弄，要不咱去租一辆车，玩儿自驾游？”

苏尘低头看了眼手机，查了查路线，开口道：“去汽车站，那里有路过鬼木山的车次，不过在这之前先去买些食物和水。”

“听着不错，真有野外冒险的感觉！买装备这事儿交给我，我在行！”

刘明眼睛一亮，摩拳擦掌道。

“买点儿吃的跟喝的就行！”

苏尘微微摇头，坐汽车至少要六七个小时，他没事，可刘明不行。

“噢！”

刘明摸了摸鼻子，跑去超市买了点儿香肠和水。

半个小时后，两人打车来到了长途汽车站，买过票后，苏尘很快找到了要乘坐的中巴，便带着刘明坐了上去。

车上，刘明压低声音问道：“苏尘，你说那师傅说那么玄乎，也不全像是假的，怎么还有车往那里去？”

“这辆车只是路过，中间还隔着山。”

苏尘略微解释了一下，拿起手机，向芷雪发去了短信。

刘明哦了一声，便朝着四处瞅去。

苏尘瞥了他一眼，刘明这次手机压根没带，下定决心要过几天彻底没有李珊珊和武月儿的日子。

“苏尘，这辆车的目的地是哪？”

“白鱼镇。”

苏尘回想了一下之前搜到的信息， 随口答道。

“白鱼镇？”

刘明眼睛一亮，吞了口口水道：“等你办完事后，咱们也去那里一趟吧？

白鱼镇，是不是有特产白鱼？

听着味道不错啊。”

苏尘抬起头，好笑道：“说不定它只是叫这个名字，根本就没有白鱼。”

“那也没事，就当是旅游了！”

刘明嘿嘿笑道，巴不得能在外面多呆几天。

苏尘再次摇头，他这次出来，哪有时间去乱逛。

这时候，两个女生先后上了车，苏尘瞥了一眼，眉毛微微挑了一下。

最后上来的女孩子，清冷目光与苏尘的视线对了个正着。

在帝都音乐学院的徐苗，竟是和苏尘在这里重新碰到了。

徐苗也没想到，会在这里遇到苏尘，时隔几个月，再次碰到，虽然有了些生疏，但不至于连招呼都不打，更何况对面坐着的这位，还是青州苏爷。

“你好，没想到会在这里遇到。”

徐苗走到了苏尘身侧的空位上，坐下后，侧头问好。

苏尘微微点头。

刘明因为之前的原因，刚才根本没有往女生脸上瞅，在听到声音后，才扭过头，在看到是徐苗后，掀了掀眉头，惊讶道：“咦，是你，真巧啊。”

“是啊，好巧。”

徐苗回了一句。

“咦，徐苗，是你的熟人吗？”

打扮穿着与徐苗没多少差别的一个女生，也走了过来，好奇问道。

徐苗迟疑了一下道：“是我朋友的男朋友，还有他的朋友。”

“哦！”

这个女生看了眼苏尘和刘明，眼中闪过了丝惊讶，刚才没注意到，现在再看，还都蛮帅的。

“你们好，我是徐苗的大学同学兼室友，我叫白杨，来自帝都。”

她微笑着做了个自我介绍。

白杨声音甜美，身材高挑，长了一张娃娃脸，颜值上虽然略逊于徐苗，但同样是个十足的美女。

“你好，我叫刘明，来自青州；他叫苏尘，也来自青州。”

赵明同样颇有礼貌地回道。

苏尘则是微微点了点头，没有说话。

白杨倒也不在意，这个叫苏尘的，一看就知道是挺冷的类型，只是是真冷还是装的，就要另说了，在学校的时候，她见过太多想用这种方式吸引女孩子注意的男生了。

“你们在哪上学？

帝都吗？”

白杨看着刘明，好奇问道。

“我们都是魔都大学的。”

刘明忍着心中不适，面带微笑道。

“咦，魔都大学？”

白杨惊讶了一下，赶紧问道：“听说你们学校新建了一座十亿级别的实验室，那是主攻什么研究方向的？”

这件事情，在华国都掀起了震动，身在帝都的她们，自然也知晓。

刘明摊了摊手道：“这个，我还真不知道，我们学校到现在都还一点风声也没有传出来。”

白杨眼中闪过一丝失望，点了点头笑道：“也是，毕竟这种规模的实验室，在没建好之前，不会轻易透露消息出来。”

而在问过这个问题后，白杨就不再说话了，低头玩起了手机，魔都大学，虽然在华国内不错，但在世界上就一般般了。

“你们是来旅游的吗？”

刘明看着徐苗，问了一句。

徐苗迟疑了一下，看了看苏尘，微微摇头道：“我是来拜师的。”

“拜师？”

刘明有点被这个答案所惊到，但旋即就反应了过来，问道：“是哪位音乐大师吗？”

徐苗是学音乐的，这点他自然知道。

这时，一旁的白杨却是轻笑了一声道：“帝都音乐学院中，连世界级的音乐大师都有；况且，就这地方，哪有什么音乐大师。”

“不是音乐方面的，那还能是哪方面？”

刘明心里腹诽了一句，没有明说。

徐苗看了眼苏尘，目光一如既往般不染尘埃道：“是找学习武道的老师。”

“武道？”

刘明这下还真诧异了。

苏尘从手机上移开目光，看了眼徐苗，带着几分感兴趣，当初芷雪建议徐苗跟他学武，但徐苗主动拒绝了；现在，倒千里迢迢来了云州，侯天这外甥女，也有点儿意思。

白杨无奈道：“我早就说过，那些根本既不是女孩子学习的东西，你这精力要是放在音乐上，今年的第一名肯定是你的。”

刘明也是不解，怎么好好的，突然想着练武了？

徐苗神色平静，不作辩驳。

她暑假来这里旅游的时候，在路途中碰到了劫匪，而且还不是普通的劫匪，几乎个个手里有枪，当时原本以为要完蛋的她，却是被一个路过的女孩子给救了，那个女孩子，手里拿着一柄样式奇特的剑，几下子就将拿枪的劫匪通通都给收拾了。

 