    “好好跟衍峰认错，跟他老婆道歉，也许在你走之前还可以见他几面。”秦峰说道：“不过如果你想让他来照顾你，恐怕不可能，他现在是有老婆的人，他老婆肯定不能答应。”

    “这样有什么意思？”秦媛嘟嘴。

    秦峰无语，“那你还想怎样？让他放下老婆来照顾你？别想了！”

    秦媛沉默。

    “还有那个孩子你打算怎么办？”秦峰看看急救室那边, “你想让衍峰接手肯定不行，又不是他的孩子。”

    “那怎么不行？反正她的老婆也不能生了，正好让他领养了……”秦媛说道。

    秦峰翻白眼，“他就是要领养也是领养一个健康的孩子，这么一个病孩子动不动就犯病，还不够折腾的？人家又不是傻子！”

    秦媛撇撇嘴, “你们一点爱心都没有, 娇娇多可怜！”

    “那你就好好活着，活长一点照顾她, 别慷他人之慨！”秦峰简直无语。

    “我也想……”秦媛的眼睛红了起来，看向秦峰，“哥，这次我是真的要死了……”

    秦峰轻叹一声，摸摸她的头，“那就别折腾了，好好珍惜剩下的时间，别让人家讨厌你！”

    秦媛不吭声，现在已经这样了，就是要让贺衍峰记自己一辈子，就算是恨那也让他恨自己一辈子，总比忘记自己强。

    “实在不行就把孩子送福利院！”秦峰说道。

    “那怎么行？”秦媛猛得站了起来，“娇娇是我的孩子怎么能送福利院？家里又不是穷得揭不开锅！”

    秦峰看她，“那你说给谁带？我可不要，我自己孩子还带不过来，你嫂子也没那个精力。给爸妈？他们年纪都大了, 这么个病孩子还不折腾死他们？”

    “反正不行就是不行，你们怎么都这么自私？什么都想着自己！”秦媛的眼泪掉下来，“孩子那么可怜，她已经被抛弃过一次，你们还想再抛弃她一次，让她怎么活下去？”

    秦峰无奈，“好好，现在先不说这事，等她活过来再说。”

    过了没多久，孩子被推了出来，抢救过来了，不过医生叮嘱再不能刺激孩子，不然可能真的就抢救不过来了。

    秦媛心疼地看着孩子，感觉自己和她一样，都是被上天抛弃的人。

    秦峰实在不能理解妹妹的想法，自己都那样了还收养一个病孩子，也就他们这家庭养得起，换一个普通的，一次次住院，家财还不得折腾光？

    算了，就算行善积德，以后找个保姆照顾她，能活多久是她自己的造化。

    几人回了病房，秦峰看向秦媛，“刚才的建议你要不要考虑一下？不然你这辈子可能都看不到衍峰了。”

    秦媛咬咬唇，她知道哥哥是为自己，就假装道歉见到贺衍峰再说。

    便点了点头，“不过他可能现在都不接我的电话。”

    “用我的打！”秦峰递过自己的手机。

    秦媛拨通贺衍峰的电话。

    “秦峰，还有事？”

    “衍峰哥，是我！”秦媛娇弱的声音从手机里传来，贺衍峰看向纪然，按了免提。

    “衍峰哥，对不起，都是我的错！”秦媛哭了起来，纪然的脸色有点难看。

    “我不该骗孩子说你是她的爸爸，只是孩子太可怜了，我不忍心让她以为自己没有父母。”

    “我不该那样对你的妻子，我就是太嫉妒她了，以前我们那么相爱，现在你却只对她好……”

    贺衍峰脸色一变，纪然的脸色更难看了。这是道歉吗？这是赤果果地炫耀他们的感情！

    谷牠

    “衍峰哥，对不起，我会向她道歉，她在你身边吗？我跟她说说？”

    秦媛继续说道：“纪小姐，你好，对不起，我向你道歉，我不该那样笑话你，不能生孩子是一个女人最大的痛，我还往你伤口上戳，我太不应该了。”

    纪然脸色黑沉，她现在不也在往自己伤口上戳，这个女人就是故意的！

    “你大人有大量，原谅我好不好？”秦媛一边抽泣一边说道：“你也知道我和衍峰过谈过好几年，我们是有感情的，现在我快死了，我不会和你争，我祝福你！”

    纪然气得脸色铁青，抢过手机，“我不需要你的祝福，也不接受你的道歉，你给我有多远滚多远！”

    秦媛诧异，“你这人怎么这样，我诚心诚意向你道歉，你不接受就算了，怎么还骂人？衍峰哥……”

    贺衍峰额头青筋直跳，“你是不是有病，让秦峰多买点药吃！”

    说完就挂了电话。

    急忙抱住纪然，“不生气，不生气，生气就上她的当了，我不会去看她了，永远都不会去！”

    纪然的怒火一直掉了下来，“真的？”

    “真的！”贺衍峰郑重点头，“我和她老死不相往来！”

    纪然这才松了口气，不然真的想骂人。

    秦峰抢过手机，火冒三丈，“你这是干嘛？你这是道歉吗？你这是找死！”

    秦媛嗤笑一声，“你以为我道歉了那个女人就真的会原谅我？呵，她巴不得我马上死！我为什么还要道歉，还要祝福她？我脑袋坏了？”

    “你就是脑袋坏了，你病得不轻！”秦峰简直要被气死了，“我看你不仅是肝坏了，你的心也坏了！”

    “好，我懒得管你了，你爱怎样怎样，等哪天把自己作死了，我再给你收尸！”秦峰说完甩手走了出去。

    秦媛神色黯淡下来，她就知道会是这样的结果，她病了这么多年，家人早就嫌弃了吧？

    又花钱还治不好，他们可能巴不得自己早点死。

    只是可怜了娇娇，自己死了她怎么办？

    苏青橙下了课回到家，感觉很疲惫，今天应该请假的，好像高估了自己的精力。

    在沙发躺下，不知不觉就睡着了。

    岳景城回到家打开门发现居然没开灯，有点奇怪，青橙没回来？

    开灯一看，她在沙发上睡着了。

    一定是昨晚没睡好，本来就折腾了半夜，后来又是在医院睡的，病床上怎么可能睡得好？

    岳景城走过去，拿了一条毯子轻轻给她盖上。

    苏青橙惊醒，“你回来啦？哎呀，我还没做饭！”

    “没事，你休息，我叫外卖！”岳景城按住苏青橙，“昨晚是不是没睡好？今天应该请假的。”

    苏青橙笑笑，“我也以为自己没事，没想到一回到家就困了。”

    “那就去房间睡一会儿？”岳景城柔声说道。

    “不了，现在睡晚上该睡不着了！”苏青橙摇头。

    岳景城坐过去，把她抱进怀里，“那我们一起看看买点什么好吃的。”

