    第１０１２章  器魂教主，自作主张   

    “原来如此。”

    

    谢峰微微点头，心中暗喜想道：“如此看来这天门玄功应该还有巨大的潜力，其威能甚至可能超过了仙阶中品也不一定。

    这样此功倒是值得考虑，如果能够炼成此功，再将那座天门拿到手中，绝对是极好的辅助功法，和大道天歌相得益彰！”

    

    谢峰知道，接下来必然是要前往天门圣宗一趟了。

    

    天门玄功是否值得修炼，还待一说，但既然二姐可以通过天门传递消息，那天门这件宝物，就肯定要拿到手中。

    

    一来二姐如若有消息传来，可以第一时间知道。

    

    二来也可以想办法，看看能否通过天门直接联系二姐。

    

    虽然那摩珂峰虽然可能是仙魔天地的盛名之地，但一却并不能确定。

    

    “谢公子，你真的有把握化解魔门的阴谋？”

    

    唐怒自然不知道谢峰的心思，看他想得出神，连忙问道。

    

    “前辈放心好，一切我早有安排，魔门的计划我也了然于心，明日登位大典之后，天木魔教会宴请所有来宾。

    而我已经让花教主将魔门一方，及南域的势力分别安排在不同的大殿之中，到时候一切事情交给我来处置，你不必须魔门的阴谋告知其它南域的武者，到时我自会将一切消解于无形之中！”

    

    谢峰说道：“为免引人怀疑，前辈带唐宝和沈师姐尽快离开吧，我还要去见那器魂教主一面。”

    

    “你还要去见那器魂教主？

    据我所知，这位副宗主乃是武神境六重的修为，实力恐怖无比，万一被他察觉到什么，你岂不是危险了。”

    

    唐怒惊道。

    

    “前辈放心，我不会做没有把握的事情。”

    

    谢峰不以为意的说道。

    

    唐怒见状，也没有再说什么，只让谢峰自己小心。

    

    谢峰撤下阵法，唐怒便是带着沈邀月和唐宝离开而去。

    

    谢峰也是离开住处，来到另外一座别院前面。

    

    这座别院面积极大，乃是器魂教的住处，此时吞灵教主已经在别院前面等候。

    

    “公子怎么突然想见器魂教主？”

    

    吞灵教主看向谢峰问道。

    

    他正是收到谢峰的传读，让他陪同着来见器魂教主，所以才来到器魂教所驻别院前面等待。

    

    “有一件事需要和这位教主大人商量一下，你陪我一起去就是了。”

    

    谢峰笑了笑，虽然已经收服了这位吞灵教主，但谢峰也不想将自己所有的想法，都透露给他。

    

    “是！”

    

    吞灵教主见状，不敢再多问，“我刚才已经让器魂教的人传讯，想必器魂教主已经在等候了。”

    

    谢峰点了点头，向着别院大门走去。

    

    “杨教主，无神公子，教主已经在别院的会客厅等待了，请随我来吧。”

    

    一名器魂教的武帝境强者见到两人，连忙在前面引路。

    

    两人进入别院会客厅，便是见到器魂教主已经坐在主位之上。

    

    “谢无神见过教主。”

    

    谢峰笑道。

    

    “无神公子消失了一天时间，连推选教主的大典都没有参加，等到花临霜姑娘夺取了教主之位才出现，难道不怕伤了这位花教主的心吗？”

    

    看到谢峰，器魂教主淡淡说道。

    

    话语之中充满着讽刺的味道，显然是对于谢峰的消失有些不满。

    

    “哈哈，花教主自然不会误会我，因为她夺得教主之位，早就在我的算计之中，我离开天木峰一天时间，乃是有其它要事。”

    

    谢峰笑道。

    

    “哦？

    这么说来，花教主手中的两件仙器，真的是你送的了？”

    

    器魂教主问道：“真是好大的手笔！”

    

    他之所以讽刺谢峰，其实就是为了试探，  虽然早就猜到那两件仙器是出自于谢峰的手中，但这位教主还是有些不敢相信。

    

    要知道两件仙器，对于任何一方势力来说，都是非同小可，谁也无法轻易拿出来。

    

    仙器的重要性，更是不言自明。

    

    当年任氏一族虽然掌有亡客海宝地，但也因为缺少一件仙器，差点失去亡客海。

    

    后来还是因为谢峰，得到了一件仙器之后，镇慑住了想要夺取亡客海的势力。

    

    “这件事不值一提。”

    

    谢峰微微一笑，说道：“我已经让临霜将明天的宴会进行了安排，明天教主登位之后，宴会将会分成两个地方，南域的势力在一处大殿，而其它各域的魔门则分在另外一处大殿之中。”

    

    “这是你的安排？

    还是杨教主的意思？”

    

    器魂教主面色一变，看向吞灵教主问道。

    

    “杨教主并不知道此事，是我的安排，如此一来，我们发动的时候便可以先将南域势力的大殿包围走来，然后再行动手，以免出现混乱。”

    

    “哼，谢公子看来是完全不将本教主放在眼中了！”

    

    器魂教主面色阴寒的说道。

    

    不管谢峰的安排是否有利，对他来说，最为不满的是谢峰没有丝毫和他进行商量，更没有得到他的同意，就安排了此事。

    

    而这一次的参与阴谋的势力之中，乃是以器魂教为尊，谢峰无视他这位器魂教的副教主，这如何能忍。

    

    “哈哈哈，教主不要生气，我不过是在和花教主商量起明天的事情之时，突然想起，所以临时做了决定，绝对没有无视教主的意思。”

    

    谢峰笑了起来，“而且明日就是登位大典，此时再召集各个势力的首脑商量此事，很可能会引起南域势力的怀疑，所以我才自作主张。

    而且现在我不是立即赶来，禀报教主了吗？”

    

    虽然谢峰看起来是在解释此事，但却是嬉皮笑脸的，看不出有丝毫歉意的意思。

    

    见谢峰如此敷衍，器魂教主心中更怒，在他看来谢峰分明是一副有恃无恐的模样。

    

    如果不是他心中认为谢峰背后有惊人势力，他早就出手，将谢峰击杀当场了。

    

    “谢无神，你要记清楚，这一次吞并南域之事，已经与你无关，因为我们已经信守承诺，将票投给了花临霜，你若再敢插手此事，休怪本教主翻脸无情！”

    

    器魂教主警告说道：“接下你只需要让花临霜配合我们，天木魔教自然会有好处！”

    

    “哦？

    若是我一定要插手呢？”

    

    谢峰突然一笑，目光灼灼的盯着器魂教主问道。

    

    “嗯？

    你说什么！”

    

    器魂教主面色一变，死死盯着谢峰说道：“小子，你不要以为本教主不和你计较，就蹬鼻子上脸。

    就算你背后有再大的势力，难道敢和我们这么多魔门势力为敌？

    便是摩天圣教，恐怕也要忌惮！”

    

    “哈哈哈，上百魔门势力，强者无数，好大的威风！”

    

    谢峰突然大笑，似乎故意刺激对方，“教主恐怕忘了，你们这么多魔门势力，乃是分布在各域，不过是一盘散沙而已，一旦遇到麻烦，只怕绝大部分都是各扫门前雪。”

    

    “你在找死！”

    

    器魂教主猛然站起，身上散发出恐怖的气息。

    

    “谢无神，你莫非以为本教主乃是褚苦那种废物！”

    

    器魂教主目中杀气涌动，对着吞灵教主说道：“杨教主，此人是你引来的，这一次你必须给本教主一个交代，否则不要怪我器魂教翻脸！”

    

    

