
第二日一早，夕兽就心满意足的带着苏幕遮给的一小瓶血液离开了苏记，他能感受到，苏幕遮的灵力又提升了一截，所以他的血液也将会变得和你美味。

苏幕遮没想到夕兽这么快就要离开，待询问他原因时，夕兽回答：“还有半个月就要过年了，我要尽快回去准备，不然今年的‘年’就无法降临人间了。虽然现在这个社会，并没有多少人还期盼着‘年’的到来了。”

苏幕遮看到夕兽的脸上头一次带上了落寞的神情，虽然那个表情转瞬即逝，夕兽很快就又嬉皮笑脸起来，但苏幕遮知道，自己所看到的并非是幻觉。

………………………………

到了黄昏时，阴沉了一天的天空倒底还是下起雪来，鹅毛般的大雪从天空中洋洋洒洒的飘了下来，晶莹剔透，很快就为大地披上了一层洁白的毯子。干枯的树枝上落满了雪花，轻轻一碰，那些雪花就会“簌簌”落下来。麻雀缩成一团挤在一起，躲在稍微能温暖一点的屋檐下面，再也没有了之前叽叽喳喳，生机勃勃的姿态。

乌烟巷内亦是一片银装素裹，因为大雪的降临，气温也迅速的降了下来，寒风呼啸着从巷子中穿过，人们纷纷躲进了家里，打开了空调，电暖炉，暖气各种可以用来取暖的设备。天色昏黄，整个世界都有一种懒洋洋的气息。偶有几个小孩偷偷跑出来玩雪，不一会儿就会被家里的大人揪着耳朵拽回去，生怕他们会着凉。

李华被自家老妈打发去买东西了。买完东西后，她一手提着塑料袋，一手撑着伞快步往回赶，小脸被冻的红扑扑的，心里只想着赶快回家窝进被子里去喝杯热水，这天气实在是太冷了。

突然，李华看到前方有个人也在大雪中慢慢前进，大雪落在了他的身上，他也丝毫不在意。等等，那个背影怎么那么像苏哥的。她当即大喊道：“苏哥，苏哥苏哥苏哥苏荷！”

那人又往前走了两步，似乎听到背后有人在喊自己，有些迟疑地停了一下，然后转过身来。

果然是苏哥！李华顿时兴奋了，拿着伞拎着东西就往前跑，丝毫不顾脚下湿滑的大雪，充分体现出了一个女汉子应有的战斗力。

“苏幕遮”站在雪中一动不动，看着小姑娘一路向自己跑来。

按照各种言情剧的尿性，女主在跑向男主时，都会跌倒，然后被男主接住。本文虽然是灵异文，但也十分恶俗地运用了这个梗——在离苏幕遮还有大概两米时，李华脚下突然一滑，直接往前跌去，慌乱中还把手中的东西都丢了出去。

完蛋了，吾命休矣！

李华紧紧地闭上了眼，本以为自己会一头扎进地上厚厚的大雪里，却在半道上被人接住，然后就跌进了一个温暖坚实的怀抱中。

她小心地睁开一只眼，就看见“苏幕遮”精致的面容近在眼前，他眼中带着笑意道：“怎么这么不小心？”

李华惊得瞬间睁大了眼睛，傻傻道：“苏，苏哥，你的速度好快啊。”两米远的距离呀，苏哥竟然还能把自己接住。

“傻丫头，你记住，”“苏幕遮”凑到李华的耳边，声音轻的如微风拂过：“千万不能这样说一个男人啊，呵～”

被苏幕遮最后一个上扬的华丽尾音魅惑的腿脚发软，李华只觉得一阵天旋地转。待她反应过来，“轰”的一下，原本冻的没有知觉的脸蛋瞬间就冒起了热气，李华觉得自己简直都要自燃了。

她手忙脚乱地从苏幕遮的怀中爬了出来，咳嗽几声掩饰尴尬。脸上还泛着红晕，心里却在疯狂怒吼着：啊啊啊老娘这是被调戏了吗？苏哥今天是中邪了吧，老娘要不要调戏回来！在此等强大的美色面前，老娘的腐女之心都快要坚持不下去了怎！么！破！我要扑到他！！！

“苏幕遮”饶有兴趣的看着李华不断变幻的脸色，见她终于肯抬起头来了，才举了举手上的东西，道：“东西都在这里了，我们快回去吧。”

李华这才发现苏哥的手中拎着的是自己的塑料袋，想要接过来，“苏幕遮”却要帮她拿。在心里再次感叹“苏哥真体贴”后，李华从地上捡起了伞，给两个人都遮住，然后道：“谢谢苏哥了，我们走吧。”

路上，李华问：“苏哥，你们还没有放假么？”

“苏幕遮”道：“还有一天，明天下午就放假了。”

两人又交谈了几句，就到了李华家门口，“苏幕遮”将手中的东西交给了李华，看着她一直进了家门，这才转身离开了。

一路到了苏记，“苏幕遮”站在苏记的门口，样子也渐渐发生了变化，变成了一个陌生的拥有极致风情的男子。他抬手敲了敲苏记的门，门很快就被从里面打开了，真正的苏幕遮看着门外的人，道：“狐阑，你来了。”

…………………………

狐阑坐在沙发里，苏幕遮给他端来了热气腾腾的姜茶。狐阑连忙双手接过，然后饮了一口茶，顿觉一身的寒冷都被驱散了。

苏幕遮在他对面坐下，问道：“这几日在学校里可有发生什么事？”

狐阑摇了摇头，道：“没有，一切都很正常，也没有人发现我不是真正的渡灵师大人您。”

苏幕遮点头，将一只瓷瓶和一小沓灵符递了过去：“这是我的谢礼，瓶子里的是我炼制的强化丹，符纸是聚气符。明日我会自己去学校，这几日来麻烦你了。”

“这可使不得。”狐阑连连摆手，坚决不肯收下这些谢礼，“尊主派我帮助大人您，这就是我该做的，怎么还能要您的谢礼呢？”

苏幕遮道：“一码归一码，你帮了我一个很大的忙，这是事实。等狐卿回来我会同他说的，你就安心的收下它们吧。”

狐阑犹豫了一下，倒底还是把它们收下了，毕竟这些东西对他来说，实在是太过珍贵了。他站起身，对苏幕遮恭敬地行了一礼：“感谢渡灵师大人。”

两人喝着姜茶，狐阑将这几日学校里的事都同苏幕遮说了，苏幕遮则认真倾听着。待他终于说完，天色已经完全暗了下来，狐阑站起身，道：“天色已晚，我就先行离开了，感谢大人的款待。”

苏幕遮在他要出门时，似是又想起了什么，在他背后提醒道：“这几日就不要让小狐狸们出来了，天气寒冷，不要让它们冻的生病了。”

狐阑转过头，碧蓝色的眼里染上了温柔的笑意，他点点头：“谨遵大人的提醒。”

狐阑走后，苏幕遮打开了电视机，他虽不爱看电视节目，但在这样的天气了，也不失为打发时间的一种方法。

坐在沙发上，苏幕遮懒洋洋地喝着茶，这几日自己并没有收到求助留言。眼看着又快要过年了，自己是不是该会张家看一看了……

“据悉，昨晚本市xx地接连发生了多起凶杀案。死者的尸体皆表现出同样的症状：脖子处有两个血洞，体内的血液也全部消失……”突然，一则新闻报导引起了苏幕遮的注意，他抬起头，仔细地观看这则新闻，越看心中越疑惑，这些人，怎么好像都是被僵尸吸干血液而死的？

新闻上的照片都打上了马赛克，苏幕遮皱眉，掏出手机在网上查找这则新闻，果然找到了较为清晰的照片，他将照片放大，看着死者脖颈动脉处的血洞，没错，这的确是僵尸所为！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707777"  chaptername="第七十七章  同僵尸有关的凶杀案">加入书签</a>
</div>
