    吕落没有理会观察者，时间宝贵，他已经开始快速翻书了。

    依然是超速翻阅，吕落这次甚至开启了超频模式，稳定速度和翻书的精准性。

    然后房间里，就只剩下了吕落快速的翻书声。

    沙沙沙！

    “这特么的，他还是人吗？这样下去，根本没机会了。”

    坐在吕落身旁的那个家伙再也不能淡定了，他觉得自己不能继续留在这里和吕落竞争了。

    后面的情况都是未知，没必要就死呆在这里。

    和他有同样想法的人，还有几个。

    他们几乎是同一时刻起身，来到了女巫艾丽的面前。

    “艾丽小姐，我愿意用2颗糖果，换取离开这里的机会。”

    女巫艾丽的卷珠舌突然窜出，一下子就把三人手里的糖果卷走。

    然后张开自己巨大的嘴巴，笑眯眯地对三人说道：

    “好啊！”

    此时的屋里，就只剩下3个人和4只蛤蟆了。

    如果蛤蟆可以重新变成人的话，那么就意味着房间里面还剩下7个人。

    吕落的手下没有停顿，一本一本的翻阅书籍。

    问题的纸条也被他一个一个地找出。

    【遇到飞来横祸怎么办？】

    【异种的粪便是什么味道的？】

    【会有异种的叫声没有频率么？】

    ……

    前面几个问题吕落回答的都是轻车熟路，但当他看到下面这个问题的时候。

    就算吕落的脑洞真的很大，也不禁开始犹豫了起来。

    【如果这个世界有外星人的话，杀死外星人会判刑吗？】

    吕落有些纠结，外星人到底算不算人？

    不过很快，观察者就给出了提示。

    【低情商=外星人，高情商=类人种。

    它就是个会说话的异种，杀异种还能犯法？】

    牛啊！观察者真不愧是S级序列。

    【不会判刑，因为对方是类人种，这个世界根本没有外星人。】

    吕落唰唰的写上自己的答案，又一个十分钟，到了！

    砰！

    一阵白烟之后，一只青蛙变成了人类的样子，看起来是复原了！

    吕落看了一眼时间，这个时候就能变回来，那么他们变形的时间很有可能就是30-40分钟。

    这个时间看起来不是很长，但是到早茶的时间，一共就7小时。

    要是被变形个2-3次，那就血崩了。

    不知道回答错误的条件是什么，还有自己回答了那么多问题，其中有没有回答错误的情况。

    吕落已经来不及思考太多。

    此时女巫艾丽已经重新站起来，再次重复了一下刚才的话语。

    “我是女巫艾丽，我是噩梦之主的仆人，我的存在，是为了帮助主人收集知识。

    这里有着无尽的书籍，但是我看不了那么多，只能寻求候选者的帮助。

    那么，敏锐的候选者，我的问题是这样的。

    一个男人的房子和邻居夫妇的房子中间隔着一片草坪。

    深夜，男人被隔壁的吵架声吵醒，之后他又听到了摔东西声、砍斧子声和牛吃草的声音。

    过了一会，他又听到了有人撞他家门的声音。

    但他都没有理会，又睡了过去。

    第二天，他发现隔壁的女主人惨死在他家门口。

    你们可以告诉我事情的过程吗？”

    作为国服顶级侦探，这样的问题自然难不倒吕落，不过他也注意到了。

    女巫上次问问题的时候，是渊博的候选者，这一次，是敏锐的候选者。

    看来每次问题的类型都不一样！

    而且这些问题，好像都属于人类社会的问题。

    一个异种，需要知道那么多人类社会的知识和问题吗？很显然是不需要的。

    那么女巫艾丽做这些的原因是什么？只是因为梦魇设定的游戏？

    吕落觉得没有那么简单，看着这一屋子的幽灵种，就可以明白了。

    这个书屋，恐怕是数千人类的杀戮。

    吕落在想，如果没有人回答上来女巫的问题，那会怎么样？

    但吕落不想去尝试，这个问题纯粹就是心里思路问题不难，就算他不回答，其他人应该也能想得出来。

    在其他人还在思索的时候，吕落已经站起来。

    “艾丽小姐，我知道这个问题。”

    “那你说说看吧！”

    “吵架是隔壁夫妇吵架，摔东西是吵架升级，砍东西是丈夫把妻子四肢都砍断了。

    牛吃草是妻子用嘴咬着草坪上的草移动身体，撞门是妻子终于到男人的家门口。

    她用头撞门求救，但是问题中的男人没开门，所以那个妻子死了。”

    “十分精准的答案，也很快速，主人一定会很高兴的。

    哦！想不到你居然找到了这么多的纸条，答案也很有趣，真是个优秀的候选者！

    呐，这是你的奖励！”

    艾丽卷过来16个糖果！放在了吕落的桌子上。

    这个收益，无疑让其他人一阵侧目，就算是一直淡定的陈默，此时也是一阵挑眉。

    “吕落这个家伙的情报收集能力，还真是让人吃惊啊！

    这里不能继续呆下去了。”

    见识到吕落在记忆力和观察力方面的强势之后，陈默的计划已经转变。

    原本他的想法，是通过大量的知识，换取足够的糖果。

    从而换取一份梦魇的力量。

    可随着吕落的到来，想要做到这点就太不容易了。

    所以他必须离开这里，前往下一个区域，尽量和吕落避免竞争。

    而且他可以肯定的是，吕落既然在这里收益巨大，那么他一定会在这里待上很久。

    这个叫做收益定律！

    既然吕落会在这个区域待上很久，那就意味着下个区域的强力竞争者会减少。

    那样的话，他就有足够的时间在下一个区域拿到梦魇力量的奖励，这样才是正确的策略。

    陈默不是怕和别人竞争，只是他觉得，竞争只会拖长获得奖励的时间。

    他来这里的目的，是梦魇的力量！

    拖时间这种事情对于他来说，无疑是亏的。

    在这场婚礼的游戏里，除了吕落，也没有几个人是他的对手。

    他在前头，吕落在后面，他拿到了2件信物，吕落没有。

    现在已经是很大的优势了，没有必要和吕落在女巫的房间里僵持下去。

    “艾丽小姐，我想要离开了！”

    “我也是，艾丽小姐！”

    “我也一样。”

    他们都感受到了吕落的威胁，所以也和陈默一样，纷纷离开。

    这个情况对于吕落来说，无疑是最好的结果。

    “好了！人走了个七七八八，现在大概算是进入我的节奏了！”

    吕落没有停顿，继续以10分钟大概10-15颗糖果的效率继续翻找纸条，回答问题。

    这样大批量地获得糖果，让余下的几个竞争者感觉到绝望。

    时间已经不知不觉中来到了4点10分。

    在期间，3个变成蛤蟆的家伙也都找到了纸条，或者回答上了问题，想办法离开了这里。

    此时留在女巫房间里的人，就只剩下了吕落一个。

    随着吕落手里的糖果不断增多，观察者这边也给出了新的提示。

    【她的表情在变化，眼球的颜色和肤色都在变深，具体情况不明，但是要注意了。】

    “隐藏的BOSS战吗？呵呵呵，我知道了！”

    吕落不太清楚接下来会有什么样的变化，但是收集糖果这种事情，他是不打算停下的。

    而且女巫本人，他确实也有些想法！

    终于，吕落手里的糖果，来到了99颗！

    女巫艾丽也在给予了吕落99颗糖果后，站了起来。

    “了不起的家伙，你已经从我的手里得到了太多的奖励。

    我现在已经没有糖果可以给你了。

    那么，你还想要从女巫艾丽，或者梦魇大人的手中获得一些什么呢？”

    吕落看了一眼自己手里的99颗糖果。

    说实话，这些糖果他没有任何兑换的想法。

    原本他的计划，是通过任务或者回答问题拿到钥匙，然后从灵伽那里突破4阶。

    再把剩下的能量全部加点，之后再吃灵伽的属性食物提升属性，最后再吃糖果提升属性。

    这样一来，他的属性就会拥有一个爆炸式的提升。

    三围方面甚至有可能逼近150，甚至更高的水平。

    到时候，他再返回2楼把女巫杀了，拿到女巫身上的所有东西。

    不过在想到女巫和糖果之间的关系之后，吕落的想法就已经转变了。

    没有奖励也没有关系，没有突破4阶也没有关系。

    真正重要的东西，是女巫艾丽的末日因子。

    只要她真的可以制造女巫糖果，那把末日因子带回去，吕落就可以重新制造一个新的女巫。

    所以，女巫必死！

    “艾丽小姐，我听说您的手里，有一把一楼厨房的钥匙。”

    “是啊，我确实是有一把1楼的钥匙，但那是囚禁灵伽所用的钥匙，你想要用什么东西来换呢？”

    这时候，女巫艾丽终于站起了身子，她也终于展露出她下半身的样子。

    根本不是肉体或者类似人类的身体，下面有的只是盘旋在一起的针织缝合怪！

    我顶你个肺啊！这家伙，我还以为只有脸丑。

    女巫的起身给了吕落很大的压迫感，他感觉到了一丝丝的不对劲。

    【她对你有敌意，准备吧！】

    知道了！

    吕落沉默地看着女巫艾丽，身体开始向后退。

    一边退后，口中也不忘继续和女巫艾丽说话。

    “艾丽小姐现在是想要啥？你离我那么近干什么？有话好说啊！”

    在吕落后退的过程中，他身旁书架上的一本书掉落了下来，自动翻开。

    书页上的许多字符开始扭动，连接，一直到缠住了吕落的小腿。

    吕落随手一剑将书给劈了，但他的身体也同时停了下来。

    因为他发现他的身后也很多很多的羽毛笔，就是之前他用的那种。

    现在这些羽毛笔正扇动着自己的翅膀。

    噗嗤！

    一根根针丝一样的细毛，点在吕落的身上。

    【你的无信者-铠效果，为你免疫了这些攻击。】

    针丝点在吕落的身上，不断发出哒哒哒的声音，虽然没有办法对他造成实质性的伤害。

    但却干涉了他的行动，十分烦人。

    “这个地方是女巫的地盘，也就是她的领域所在。

    在这样的地方又没有别人的帮助。

    那么我杀她的概率，会有多大呢？”

    吕落面带微笑，自我疑问的时候。

    女巫艾丽，已经握住了身边的扫把，扭动着她恐怖的身体，朝着吕落大步走来。

    “你叫吕落对吧？我刚才说过了，所有漂亮的东西都该死！

    你也很漂亮，所以你也该死！”

    锵！

    吕落抽出芬里尔，一道剑气斩向女巫，但这肉眼可见的剑气却被女巫轻轻挥手挡下。

    一面淡蓝色的能量盾出现在艾丽的面前，毫不费力的就挡住了吕落的斩击。

    “艾丽小姐这说的都是什么话？来这里，是为了成为新郎啊！”

    “新郎？人人都想成为新郎，但真正能够成为新郎的人，又有多少呢？

    而且你难道不知道，童话故事里的女巫，都是会杀死小朋友的吗？

    吕落小朋友！”

    小朋友？呵呵。

    “顶级的猎手，总会在猎物的面前，伪装成猎物。

    艾丽小姐，你想要杀死我的时候，有没有想过我也在想着怎么杀你呢？”

    女巫艾丽用藐视的眼神看着吕落，大声嘲笑了吕落一番。

    “哈哈哈，你根本不明白，在这个地方我是什么样的存在！

    万魂。”

    随着女巫艾丽的一声大吼，大量的书籍全部漂浮起来。

    这些书籍里涌现出无数的幽灵种，这些幽灵种密密麻麻地漂浮在房间的每个角落，然后开始对吕落进行集体念咒。

    ￥%#@&*

    晦涩的咒语直入吕落的脑海，不过这种程度的攻击对于吕落来说，简直跟毛毛雨一样。

    【你很迷信，所以对方的精神咒语无法对你起效。】

    【你的铠为你免疫了精神冲击伤害。】

    吕落看了一眼时间，他不想和女巫艾丽纠缠太久。

    而且这样的一个5阶领主，对付起来确实非常麻烦。

    所以，一直留存的底牌，是时候对他们展示一些了！

    咚！

    吕落的大剑钉在地上，双手一合，紫黑色的圆盘突然出现在吕落的身后。

    “好吧，游戏到此结束。”

    【正在调动末日因子。】

    【序列S-07-召唤者已启用】

    【效果1-原始召唤：消耗能量，以生物形态，召唤出标本室的异种。】

    【选定标本：冈姆-腐烂之王

    召唤方式1：消耗1枚末日因子，9100点能量。

    召唤方式2：消耗27300点能量。】

    【使用末日因子召唤。】

    【使用末日因子召唤，消耗1级末日因子：腐烂之王-冈姆，消耗9100点能量值。】

    【正在召唤腐烂之王-冈姆】

    末日因子就是领主异种的核心，它可以自我诞生，但也可以由黎明圆盘制造。

    以末日因子为核心，狂暴的暗能开始在因子周围聚集。

    重塑骨骼，血肉，能量！

    腐烂之王-冈姆。

    重新复活！

