    洛何悲必须承认，联邦严密的王级封号体系，确实可以将封王者的战力和潜力体现出来。

    没有起错的王号，只有起错的名字。

    “夜王”吴离，在战力上完全超过了“九霄王”陈金戈。

    A级纯战斗型的天启者能力，加上九重天级的巅峰王境武道修为，夜王吴离着实让洛何悲吃了大苦头。

    ——再过几个小时, 暗影皇帝就会耗尽力气，被吴离斩杀。

    不过在黑暗宫殿化成的飞龙坠地后，事情有了转机。

    空间震荡，变成镜子般的碎片，吴离虽然不会晕厥过去，但同样凝滞一瞬，能力发动滞后了千分之一秒, 露出破绽。

    洛何悲眼中精光一闪, 暗影如九天之水倒垂, 遮星蔽日。

    下一刻，这位暗影皇帝转身，撒腿就跑。

    “站住！”恢复过来的吴离怒吼，【万物牵引】的能力发动，已经飞出数万米的洛何悲身形一滞，不由自主地被吸了回去。

    噗嗤！

    血光乍现，洛何悲扯断自己的整条左臂，扔向吴离。

    果然，身上的牵引力减弱数筹，洛何悲趁着这个短暂的空隙跃到地面上，消失在阴影中。

    在暗影皇帝潜入地下的一瞬间，本来就千疮百孔的通天黑塔化成烟粉消失不见，吴离脸色阴沉，冷冷地看着脚下。

    “跑？受了这么重的伤，你能跑到哪里去……”

    除恶务尽, 对于影子帝国来说，最核心的无疑就是暗影皇帝洛何悲，只要有【黑之许愿师】的存在，他随时能拉起一个超能力犯罪集团。

    这人，必须要杀！

    吴离心中想着，脚下微动。

    然而动了半天，大地也没被破开。

    ——他又犯懒了。

    长时间使用A级能力的代价终于显现出来，【万物牵引】的天之病症，就是拖延症！

    “哎呀呀，没事的，一会儿再去也可以啊，反正那个洛何悲已经只剩半口气，过个几分钟再追也不迟……”

    吴离懒懒地打了个哈欠，在地上发呆。

    不过就在这时，叮铃铃的电话提示音响起，吴离记得这个曲调，这是救世主大人的专属来电铃声！

    不过，夜王吴离依然没有接电话，即使只需要伸手拿出来，点一下接听按钮就行。

    “哎呀呀, 没事的，救世主大人脾气好，晚一点接电话也没事, 他老人家日理万机，摸摸鱼也是好的嘛……”

    就这样过了几分钟，当电话铃声第三次响起时，吴离才拿出手机。

    ——拖延症只是拖延时间而已，做还是会做的。

    “喂喂，救世主大人……”

    “吴离，蓝海市怎么样。”

    “洛何悲跑了。”

    “跑了？你怎么不去追？”

    “……”

    “得，天之病症是吧。”电话那头的守护者语气随意，如同早市里最常见的买菜大叔般亲切：

    “你小子跟我说实话，你能不能解决掉洛何悲？”

    “能！”夜王回答得斩钉截铁，就算受到天之病症的困扰，只要他开始追杀，身受重伤的洛何悲就必死无疑。

    这是无数厮杀养出来的经验和自信，在洛何悲断臂求生的那一刻，吴离已经占据了绝对主动。

    “好！”第六生活圈的守护者笑了笑：

    “我这里还有事，就不过去了，那个扯虎皮的暗影皇帝，交给你了。”

    “扯虎皮？守护者大人您的意思是……”

    “洛何悲，并不是【七宗罪】的成员。”电话那头的声音顿了顿，发出喟叹：

    “他……太弱了。”

    ……

    洛何悲踉跄着脚步，缓慢挪动身子，周围是无数倒塌的暗影宫殿，蓝海市的战士和平民因为空间震荡而昏厥过去，四仰八叉地躺在地上，形成一幅奇异的画面。

    暗影皇帝没有逃遁，而是返了回来。

    【黑之许愿师】的天之病症，是必须遵守承诺，这意味着洛何悲必须履行自己的诺言。

    他答应了存活的四位暗影骑士，要一起前往【家园】，就不能苟且偷生。

    即使再回到这里是实打实的九死一生，洛何悲也不能独自逃跑。

    天之病症，是悬在每个高等级天启者头上的达摩克里斯之剑。

    只剩一条手臂的皇帝谨慎地行走着，想找到活下来的骑士，然而在几分钟后，他猛然停下，遇到了除吴离之外，第一个清醒的人。

    一个女人……白发的女人。

    即使是洛何悲，也不禁感叹这位白发女子的绝色，她站在黑暗的废墟上，含笑望着自己，似乎不属于这里，随时都会飞到天空中。

    “这位小姐。”洛何悲即使身受重伤，也依然温和优雅：

    谷鼿

    “很抱歉，给你的城市带来了死亡和动乱。”

    “我的……城市么……”

    白发女人好像想起什么，噗嗤一乐，轻道：

    “洛何悲，我差点忘了，你拥有一点点的黑色幽默。”

    语气轻松，极为熟稔。

    暗影皇帝一怔：

    “这位小姐，我们……之前见过？”

    “啊呀呀，你是怎么回事啊，为什么会忘记我呢？”白发女人摇摇头，似乎有些不高兴：

    “你为什么要回来呢？哦……是为了找到属下履行承诺、带他们前往【家园】是吧，可你知道，什么是【家园】么？”

    “我当然……”洛何悲下意识地回答，却倏地顿住。

    是啊，什么是家园？

    我为什么要去家园？

    我是七宗罪之一，为了……

    不对，七宗罪是什么？

    我……是谁？

    这位优雅的暗影皇帝第一次颤抖起来，他想起了一些事情。

    那是在见到这位白发女人之前，绝不会触及到的思维盲点。

    美丽绝伦的白发女子似乎丝毫没有“同情心”这种东西，她笑意盈盈地开口，说出的话却让洛何悲如坠冰窖：

    “看样子，你终于想起来了啊，洛何悲，你……是不存在的哦。”

    “哦，不对不对，不是不存在，你是……我幻想的产物。”

    “没有意义，没有价值，只是我的一段微不足道的幻想罢了。”

    洛何悲恐惧地看着白发女人，想起了一切。

    过去的记忆、学到的知识、这身力量、A级的天启能力【黑之许愿师】、自己的一切……都是这个女人的幻想而已。

    是她的幻想，创造了自己。

    其实，自己只“诞生”了三年而已啊。

    “嗬嗬……”洛何悲的嘴里发出野兽般的哀嚎，他的胸膛剧烈起伏几下，然后蓦地抬起头，盯着白发女人：

    “你……创造我的目的，是什么？”

    白发女人笑而不语，没有回答。

    但也许是创造者和被创造物之间奇妙的心有灵犀，洛何悲已经明白了她的意思。

    区区幻想的产物，没有资格知道自己诞生的意义。

    “啊……真是无聊而有趣的人生啊……”洛何悲轻喃，对着白发女人行礼，暗影在他脚下汇聚，感受到主人的哀伤和绝望，影子变得越发黑沉。

    阴影裹挟洛何悲，变成狰狞的巨兽，扑向白发女人。

    然而这绝美的女子没有丝毫动作，只是嘴角勾起，满足而愉悦：

    “无意义的玩偶向自己的造物主露出獠牙，呵……古典的悲剧主义，是我的最爱呢。”

    刹那后，黑影消散，洛何悲的身体变成点点星光，不复存在。

    幻想出来的人和力量，在自己的造物主面前，连反抗都是一种奢侈。

    白发女人用手掌接下一点星光，看了看，便撇到一边。

    她转身，前往此行的目的地，她丝毫不在乎有人看到，谁有资格拦她？

    夜王吴离？

    或者那位被尊称为“救世主”的第六生活圈守护者？

    呵。

    但凡看到，杀掉即可，在第六生活圈，她无人能挡。

    因为她是七宗罪是No.4，梦无月！

    S级的【幻想公主】。

    所想，即真。

    ……

    黑暗宫殿是废墟中，白发女人在漫长的跋涉后，终于到了目的地。

    她停下，看向昏厥的少年。

    英俊、挺拔，左手戴着手套，有淡淡的黑眼圈。

    与那时相比，稚嫩温和了些，但梦无月知道，他就是他。

    她弯下腰，嘴附到沈白耳边，像在过去的岁月一样，语气轻柔，饱含复杂的情感：

    “好久不见，您依然是那个超出所有人预料的家伙呢……【首领】大人。”

