    【红枫树下的尸体】

    【恭喜宿主获得700点命運的】

    【因本次宿主经历一场血斗，生死历练中宿主的剑道有了极大的提高。】

    良久之后，唐泽躺在床上清点起了本次的奖励。

    这次的阵仗虽然大，但是唐泽却没有阻止案件，所以也就拿了七百命運点的奖励。

    这还是唐泽头一回拿到超过五百命運点的奖励，恐怕这其中也有他的“血汗钱”在内。

    放在系统没升级前，再处理一个案件差不多就是一个十连抽了，可以说报酬相当丰厚了。

    但是想想昨天怎么也算是一场你死我活的凶险的血斗了，他冒着生命危险制服犯人的奖励，系统居然才多算了这么点，瞬间就感觉是血亏了。

    不过即便如此他也满足了，因为这下子他的命運点就从之前的800点一下子来到了1500点了，再解决点案件就能够来个十连抽了。

    就跟玩游戏抽五星角色一样，唐泽抽技能其实也是差不多的感觉。

    为了大局与储备后手，他已经很久没有抽奖了，想想还有点激动呢。

    或许这就是赌狗的快乐了，特别是唐泽还算是个欧皇的情况，就更是如此了。。

    除此之外，剑道直接增加了两年倒是个意外之喜。

    要知道他之前的剑道已经是A级16年了，他的剑道练习可是持续了很长一段时间了，但越到后期，单纯的练习受益就越小。

    或许是因为他之前都是练习与抽奖提升的，之前就算用剑术也都是很快便击倒了敌人，基本上没有遇到过势均力敌的对手。

    而且在几十号人的围攻压力下，哪怕唐泽身体素质与神经反射自然也是全神贯注的应对，而且还要注意着不能杀人。

    毕竟他是刑事，刻意去杀人总归是不好的，而且他也不是变态杀人狂，也不想被人用异样的眼光看待。

    所以相当于他需要全力的同时，又留有余地。

    这样的情况，一般只出现在双方实力过大的情况至之中，所以当时的唐泽可以说是状态最巅峰的一次。

    而经过昨天这一战，唐泽算是将所掌握的剑道淋漓尽致的施展了出来，没有丝毫留守。

    而他的剑道，也从原来的A级16年，来到了A级18年，这可是一个不小的提升。

    再有两年剑道就会成为他的另一个封顶A级技能了，在这个世界的生存能力又提升了那么亿点点，回想一下还真是让人安心呢。

    就是不知道未来能不能刀劈子弹啊，以自己的礼装锋利程度，如果能够捕捉到子弹的轨迹，那也不是不可能啊。

    毕竟自己的小老弟还能够在近距离被包围的情况下，徒手抓橡皮弹的同时秒杀那些保镖呢。

    自己这情况，跟对方也就半斤对八两吧？

    对此，唐泽期待着这一天的到来。

    就在唐泽胡思乱想之际，房间洗手间内的水流声停止，片刻后绫子穿着浴袍擦着头发走了出来：“我洗好了，你快去洗吧。”

    “嗯，知道了。”唐泽点了点头，进去冲洗了一番。

    男人洗澡速度很快，更何况只是简单的冲洗一下

    等到他出来的时候，一旁的绫子还正拿着吹风机吹干自己的头发呢。

    “你先用吧，我吹得差不多了。”

    坐在床边的绫子看到唐泽出来后，便将吹风机递给过来，唐泽也没推让，接过后先是给自己头发吹了吹，将水汽吹得差不多后，便拿起身边绫子的头发吹了起来。

    感受着身后吹来的风，绫子惬意的眯了眯眼睛，身子也没动任由身后的男人施为。

    唐泽的手法很轻柔，女人的头发搭理起来其实很麻烦，吹干也是一个花费功夫的体力活。

    毕竟光是举吹风机这么一个动作要维持长久的时间，就已经是一个累人的活计了。

    所以心疼女朋友的，看到女友在吹头可以主动上去帮忙，是个加深两人感情的好方法。

    唐泽的动作很轻柔，他先是将那些被水凝聚成一条一条的头发吹散，接着开始整体的吹干。

    吹的差不多的时候，他五指张开如同梳子一般从上到下把那些联结在一起的头发轻轻分开。

    在这点是一定要小心的，毕竟头发卡在一起如果使劲的话会非常疼的。

    不过好在绫子的头发保养的很好，打结的地方很少，而唐泽遇到卡头发的地方也会给绫子说一声，让对方自己处理。

    有些时候，自己弄和别人弄断卡在一起的头发痛苦程度是不一样的。

    好多男人都是“好心办坏事”，在这上面被“枪毙”了。

    两人温存了一会后，便换好衣物走出房间向着餐厅走去。

    现在时间差不多已经到了中午，两人直接是早餐与午餐一起吃了。

    来到餐厅点完餐落座不就，唐泽两人便发现园子跟京极真他们四个从旅馆大门走入餐厅，便朝着众人招了招手。

    餐厅人不多，唐泽的动作自然引起了几人的注意力，园子等人便迈步走了过来。

    “你们醒的还真早啊，昨天那么晚睡都没有多睡会吗？”唐泽看几人从外面回来，就知道几人恐怕上午出去玩了：“几点醒的？”

    “八点多吧。”园子想了想笑道：“我们没上山，而是去了附近的景点玩了一上午。”

    “真是的，昨天发生了那种事，也不让京极桑多休息一会。”

    绫子说着抱歉一笑：“真是抱歉了，昨天帮弦一那么大的忙，今天一大早还要陪园子约会。

    我都听说了，你本来还要比赛的，却因为园子的短信而弃权跑来了群马这边…”

    “不不，这是我想要做的。”

    京极真闻言羞涩的挠了挠头，看了一眼园子道：“最近我忙于比赛，也确实有些冷落园子了…”

    “嘿嘿…”园子听到京极真的话后扭捏的完全没了平时那大大咧咧的模样，看到众人一阵好笑。

    “好了，下午还要约会吗？”唐泽笑着打趣道：“要不要我再带你们转转啊？毕竟难得的机会。”

    “不用啦，下午我们回去就好了。”园子笑道：“明天就要上学了，而且我们已经约好晚上回去看电影了。”

    “那我帮你们去“随缘”餐厅预约一下，你们可以去那边享用一顿美食。”唐泽笑着道。

    “那可真是太好了！”园子闻言眸子一亮，“看来是有口福了。”

    身为妹妹，她自然也跟着绫子一起去吃过饭的，听到有大餐可以吃立刻便开心了起来。

    决定了下午的行程，众人也就没打算在多停留了，吃完饭后唐泽便开车带着众人返回东京。

    因为归途多了一个京极真，所以后排的座位就成了园子在中间，京极真与小兰分别在其左右。

    也就还好三人都不算胖人，唐泽这次开的车也不是他那辆后排座位空间很小的爱车，所以还是能够坐下的。

    至于柯南，自然是坐在了“福利座”上，享受心上人的温暖怀抱了。

    回去的路程自然不用多提，旅行回到家后整个人就好像被放了气的气球，只有窝在自己最熟悉的小窝舒舒服服的懒散一下，才能在下次出门的时候再度精神饱满起来。

    当然，上班也是一个会消耗力气的地方，不过好在唐泽可以摸鱼，他带着买来的推理新作，窝在“科搜研”的办公室里偷懒摸鱼。

    当然，等到中午他外出吃饭的时候，看到周围的同事们议论纷纷时不时投注而来的好奇眼神，唐泽也只能无奈的摇了摇头，加快了前进的脚步。

    这情况唐泽都不用猜，就知道怎么回事，肯定是全马县那边的留言传到这边来了。

    哪怕事情是发生在群马县，但毕竟他们都是一个系统的，这种传言总会流传的特别快，更何况他原本就是一个名人。

    而且恐怕未来一段时间，他都要面临这样的环境了。

    不过对此唐泽倒是挺淡定的，毕竟结果都出来了，他也没什么能力平息，最好的办法就是冷处理。

    而且来到这个世界以后，他也逐渐习惯了这个全员中二的国家。

    上面似乎也知道最近这些传言带给他的不便，对于他摸鱼的行为也视而不见。

    而另一边不知是不是之前的案件危险程度较高，唐泽最近的日子也过得异常安生，一直到周五下班都没有发生案件，让他可是一阵的惊奇。

    不过他回到家后，倒是从老丈人那边得到了一个重要的消息。

    之前一直在灯塔国那边工作的坚村忠彬终于要来霓虹了，他会在这边做完游戏最后的设计。

    因为唐泽对坚村忠彬表示感兴趣，所以铃木史郎在听说对方到来后，特意举办了一场接风宴，欢迎对方的到来。

    “麻烦岳丈大人了。”唐泽听完铃木史郎的安排后立刻表示了感谢。

    “没什么，本来我们作为赞助商也是要尽一下地主之谊的，既然你对坚村先生感兴趣，特意举办一场欢迎会也不算什么。”

    铃木史郎呵呵笑了笑：“年轻人嘛，多交流一下不是坏事。”

    而理所当然的，这场欢迎会的主持人也成了唐泽，而他也见到了坚村忠彬这位关键人物。

    宴会是以冷餐会的形式展开的，唐泽作为宴会的主事人，自然要招待到访的众人。

    自然坚村忠彬也在其中。

    而在他表明身份后，坚村忠彬倒是对他也很感兴趣。

    唐泽自然是知道原因的，毕竟他开发的游戏之中有一个便是根据“开膛手杰克”这个案件改编的推理类游戏。

    而他又是大名鼎鼎的“名刑事”，两人搭上话后很快便热络的交谈了起来。

    而在这谈话之中，唐泽又在恰当的时机表示自己认识工藤优作，有时间可以帮忙问问他这个推理小说家的意见。

    他这么说当然是故意的，他也知道坚村忠彬跟工藤优作是好友，而这么做自然是运用了一些社交的小技巧。

    果不其然，这个“巧合”之后，两人在谈话中关系也愈发要好。

    当然唐泽的那些见闻也同样是重要的原因之一，他提供了一些案件也给了对方很多灵感。

    等到晚宴结束，两人交换了电话后约好下次有机会一起喝酒，告知告别离开。

    关于案件上的事，唐泽自然也一个字没提，他也没办法说。

    这也是理所当然的，毕竟谁会在第1次见面的时候就朝着对方说，你会是未来一个案件的受害者呢。

    所以，第一次见面他什么并没有做。

    而他之所以想要见对方也不是为了做什么，而是纯粹铺垫一下，方便案件发生时候能够名正言顺的合理介入。

    简单来说，他已经开始布局了，就为了在之后能够顺利的解决案件。

    而很显然他今天的目的达到了，今天的见面与交谈很顺利。

    带着愉快的心情，唐泽返回了家中。

    最近几天一直没有按键，唐泽也终于体会到了那难得的日常生活。

    人们总是这样的，总是希望生活能够带来一些变化，担当变化改变了自己的生活的时候，人们却在渴求着变回那风平浪静的日子。

    可惜，唐泽自从来到这个世界后，就跟平和的日常无缘了。

    不过他也挺喜欢这样的日子的。

    与犯人斗智斗勇，让那些恶党去赎罪总是一件好事。

    而且在做好事的同时，他也能够变强这简直就是双倍的快乐。

    不过日常就像手中的流水，你握在手中看着很多，但眨眼间那些水流又会顺着你的指缝以一种悄然却又快速的方式从你手中消失。

    当周二的时钟来到下午，唐泽却是突然接到了来自上井直树的电话。

    “怎么了？发生案件了？”

    因为有提前交代过后辈有案件要交代自己的缘故，所以唐泽第一反应便是询问是不是发生了什么案件。

    “不是案件，是关于部田宏明的事。”

    上井直树连忙说道：“部田宏明那家伙一直要求见你。”

    “哦？是那家伙啊？”

    唐泽想到了监狱之中那个麻烦的家伙，不由笑了笑：“看来这句心理博弈还是我胜利了。

    那么，就去见见那家伙吧。”

