    “是你！”庞瑛看到了祝明朗，脸上隐隐作怒。

    祝明朗连客气的表情都懒得给，板着一个“老子认识你吗”的表情，朝着小金龙祸害的方向走去。

    祝明朗在考虑一个问题。

    假如把小金龙放在这幽痕星上散养几年，指不定它就是这幽痕星上一个妖见妖怕的土霸主了！

    “刚才就是你放龙来惊吓我，你这偷窥之贼，你这无耻之徒！”庞瑛恼怒道。

    “啊？？”祝明朗掏了掏自己的耳朵，还以为自己听错了。

    哪来的脸啊！

    “就你这样的，什么都不穿摆在自己面前，我宁愿自挖双眼，也不想你的体态映入我的脑海好吧！”祝明朗真的没那个心思和这脑瘫女人浪费时间。

    “你说什么！！！你这登徒浪子，无耻神棍，混蛋垃圾……”庞瑛搜刮了自己脑海里所有能想到的词，一通泼妇咒骂。

    只可惜，这些词汇都远不及祝明朗刚才那句自挖双眼来得侮辱性强，庞瑛只能够无能狂怒的大骂着。

    祝明朗对这种货色，直接无视。

    浪费自己大好的光阴，这条河流上还有那么多值得自己去慢慢品鉴的景色，切勿因为一只母蝇坏了自己的兴致。

    “你给我站住！做了这样的事情还想走，我要你付出代价！！”庞瑛反倒是不打算让祝明朗离开。

    说着，庞瑛已经冲了上来，她手指成爪，犹如一头凶猛至极的神禽，朝着祝明朗的头盖骨位置抓了过来。

    这个庞瑛，显然对之前的事情怀恨在心，一定要将囚禁的颜面给找回来，而且她死咬着祝明朗跑来这里偷窥这个为理由，即便面对玄戈，面对魏桓，他们也不好为祝明朗说什么了。

    祝明朗自然懂得庞瑛在耍没什么心思，而且她那么大声囔囔，就是有意要让事情扩大，谁让祝明朗出现在了不该出现的地方！

    看到庞瑛袭来，祝明朗向后避了避，随后朝着空中吹了一个口哨。

    口哨声传到了不远处，很快小金龙就顺着连绵的河流游了回来，并且从水里直接钻了出来，涌起了一大阵水花。

    小金龙一爪子拍了下来，庞瑛反应倒是非常灵敏，身体化作了几道残影，躲开了小金龙的飞爪。

    随后，庞瑛施展出了雷轰之掌，这一掌威力巨大，将小金龙给震退。

    “难怪行事这么嚣张，原来已经晋升到了准位神主级别。”祝明朗看到庞瑛的掌力，一下子恍然大悟。

    神疆接壤，神州诞生，对于很多神明来说也充满了奇遇与机缘，天枢神疆这些人的修为也整体向上提升了，连这招摇天峰的二把手庞瑛都成为了神主级别，这么说来招摇神这条狗大概也比以前强了很多。

    “哼，知道就好，今天要么你跪地磕头道歉，要么我拔了这金龙的龙筋！”庞瑛脸上有了一丝优越感。

    当初被祝明朗关押在牢房里，吃不好，睡不好，庞瑛最无法接受阴暗与潮湿的地方，偏偏那个牢房这两样都是极致的，一关押还是关押了两个月，更可气的是，隔壁牢房还是明孟这条疯狗，明孟的嘴是神明之中最脏的，而且他身上的体臭，隔着牢房都可以闻到……

    两个月的关押之辱，不在这个时候找回来又要等到什么时候！

    小金龙浮在半空中，身上还缭绕着彩色的水雾。

    它有些不明白，自己主人四处偷看被逮到，为何要自己被拔龙筋。

    而且，这女人很厉害吗，作为龙族中最为尊贵的五爪金龙，它的龙筋是谁想拔就能拔的吗！

    “交给你了，连这女人都对付不了，以后你也就不要以什么五爪金龙自居了，承认自己血脉不纯好吧。”祝明朗对小金龙说道。

    一提到血脉，小金龙就急了！

    血脉这种东西，刻在骨子里的。

    一出生，小金龙就知道自己是如假包换的九五至尊的金苍龙神，绝不可能有半点杂血。

    它居高，俯视着地面上的庞瑛，既然是一位准神主级的掌神师，小金龙便打算拿出一点真本领了！

    小金龙开始在空中遨游，它飞过的轨迹形成了一道巨大的日轮的，一时间小金龙的身上爆发出了炙热的烈焰金辉，在高空盘环游动的小金龙仿佛化身为了金烈阳，正当空笼罩，而且剧烈这块大地非常近！

    大地被烘烤，河流在干枯，小金龙施展出的烈阳之轮仿佛要将这块土地给蒸发，这让身处在强焰中的庞瑛一时间更不知道该用什么方式去抵挡。

    她想要飞天，想要靠近贴近小金龙，用自己的裂空之掌将小金龙从高处给打下来，可是庞瑛一靠近小金龙所幻化的烈焰金轮，皮肤就要灼烧了起来。

    感觉到不对劲，她急急忙忙往河流之中钻去，结果发现河流正在干枯，庞瑛被炙热的光轮照耀得就像是一只无处遁走的夜蝙蝠，光焰正在迅速的将它阴暗的躯体给灼得溃烂。

    庞瑛一路躲，小金龙就一路追。

    庞瑛终于无法忍受，她停了下来，顶着这强光金轮朝着空中拍出数掌。

    她的掌力极强，掌心处甚至有无数的寒冰朝着天空中溅洒，这些结实的冰块在空中化作了一道硕大的冰棺，朝着小金龙飞去！

    冰棺掌？

    这掌力确实达到了神主的实力。

    祝明朗在一旁悠闲的观战，正在他思索小金龙要如何抵挡对方这冰棺一掌时，小金龙也非常果断的抽身离开，直接放弃了金轮之图。

    小金龙果然很油，抵挡不了，不会闪吗？

    它拉开了很远的距离，也幸好小金龙直接跑路了，就看见那巨大的冰棺掌在抵达最高空的时候甚至朝着长空蔓延开，庞大的冰封之力近乎让青原上空凝结成了一片镜湖冰晶！！

    小金龙隔着很远，开始朝着庞瑛吐出金色的龙息，这金色龙息像风，又像是雨雾，同时又附带着炽热的光辉，似乎是附带着不同属性的侵蚀效果……

    既狂躁，又汹涌，同时金色的风雨雾光在肆意的倾斜，落在庞瑛的身上，庞瑛再一次被折磨得皮开肉绽！

