    就这样安稳地过了几天，每天都是傅屿同学做饭洗碗，喻楚难得有点不好意思了，于是撸起袖子，决定亲自下厨做一顿饭，给傅小屿尝尝。

    他总说她是个只会吃的兔子……

    傅屿上午的时候出门了，喻楚独自在家里，研究了食谱，慢慢做饭。

    她一边围着围裙做饭，一边忽然想起自己穿越前的生活——差不多也是这样子吧，独自一个人在家，然后独自一人做饭吃饭，家里没有别人存在。

    哎，真心酸啊。

    那时候她还在想，等长大了要找个厨师男友，因为从小自己做饭，这么多年做得很烦，长大后最好交个男朋友是厨师，以后就再也不用自己做饭了。

    没想到长大后，厨师男友没找到，而她小时候最喜欢的那个神，却在小位面里天天给她做饭，厨艺还那么好。

    喻楚一边自娱自乐地想着，一边把菜盛在盘中，转身准备去餐厅布桌。

    只是，刚刚一转身，她就看到身后厨房的门边，斜靠着一个修长身影，眸光平静，精致脸上没什么表情。

    她怔了下。

    一瞬间简直像回到了小时候。

    她独自在家里做饭，回头看到主神少年，眸光平淡地望着自己。

    她差点脱口而出一句“大人”。

    好在止住了。

    “你回来了？”她问了一句。

    少年微微挑起眉梢。

    主神漂亮的眸中，淡紫的光滑过，他直起身子，低低嗯了一声。

    喻楚莫名又觉得哪里不对——傅小屿虽然高冷，但是和她在一起的时候并不安静，反而非常痞气和流氓，一见面就要抱上来或者亲上来……

    现在，他却有些平淡和安静。

    “吃饭吧？我做了菜。”女孩又指了指做好的饭菜，眨眨眼问他。

    主神静静盯着她，随即垂眸点头。

    他走过去，修长手指端起盘子，神情平淡地朝餐厅餐桌走去。

    喻楚也端起菜，跟上少年的脚步。

    两个人在餐桌前坐下。

    喻楚抬眸，悄悄瞄了眼少年漂亮的眼睛。幽黑的颜色已经被冰紫替代，像是璀璨的星盘，环绕在瞳孔中。

    女孩轻轻叹口气。

    她本就觉得哪里不对……果然啊。

    她站起身，乖巧立在桌边，恭敬地对少年微微鞠躬，“大人。”

    座位上，那人的紫瞳泛起涟漪。

    两人相对寂静半晌。

    喻楚也没有坐回座位，只乖乖站在旁边，低着头盯着脚尖。

    半晌后，那人启唇淡淡问：“任务模式……你关了么？”

    “嗯。”女孩点了点头。

    两人又安静下来。

    主神少年询问之后，垂眸默默等了一会儿，对方也没有下一句话了。

    寂静中，少年忽然又垂下浓密漂亮的眼睫，声音浅淡，透着神的空寂，淡声问：“那么，记忆恢复了？”

    女孩依旧乖巧回答，“是。”

    主神少年望着面前冒着热气的丰盛菜肴，许久也默不作声。

    喻楚抿起唇。

    她恢复了记忆，但是一双眸中情绪心平气和，没有任何满溢出来的情感。

    她已经可能控制了。

