    第305章 全面开战！旅人VS鱼人（4）

    “喂，你，你们看到了吗？！”

    “那两个少年，挡，挡下了蓝藏大人和燕雀大人的攻击？！”

    “怎么可能？！看，看错了吧？！蓝藏大人和燕雀大人甚至比塞泽大人还要厉害的啊！”

    “但，但是没有看错，那两个人，真的挡下了蓝藏和燕雀大人的攻击？！”

    “那个红发少年，挡下了蓝藏大人！”

    “那个蓝发少年，挡下了燕雀大人！”

    “怎，怎么可能？！”

    剩余的数十名鱼人惊愕的评价着眼前的状况，它们不敢接受眼前的状况。

    蓝藏和燕雀，甚至是比塞泽还要厉害的鱼人，几乎可以说是，它们这群黑夜派鱼人之中最厉害的。

    可现如今，它们的攻击竟然被眼前的两个不过13岁的小鬼给挡了下来！

    这怎么能让他们接受？！

    先看洛川那边……

    “你叫蓝藏？”

    洛川手中紧握着咕噜球，随时都准备好召唤出骄阳耀者，准备对抗眼前的这个名叫「蓝藏」的鱼人。

    “你想知道杀死你的人叫什么名字我不会拦你。”

    对面，名为「蓝藏」的鱼人冷笑着，丝毫没有担忧。

    它身躯呈现青绿色，一时间洛川也认不出来这家伙是什么种类的鱼人。

    四肢强劲有力，而且个头似乎非常大，甚至是洛川的三倍大。

    正常人见到这样一个鱼人的话，想必心理多多少少有点不安，主要是对方的体型优势占尽了。

    “嗯，那我要不也告诉你一下我的名字吧。”

    洛川摸了摸下巴，这样的话，多多少少也让这个名为蓝藏的家伙，知道是谁打败了他。

    “这样的话，也让你记住，是谁打败了你。”

    洛川笑着，接着缓缓看向了蓝藏。

    它和那个凤尾，还有麻折不太一样啊，它和那个「燕雀」？好像是叫这个名字，这两个家伙，似乎魔法灵力比凤尾和麻折强的不是一点半点。

    至少，凭感觉，可以感觉的出来，很强，不是一般的强！

    “没有必要。”

    蓝藏挥了挥手，阻止了洛川想要报名的准备。

    “嗯？”

    洛川缩了缩瞳孔。

    “不用报名，没有那个必要，反正不过是一个即将死去的低劣族群的杂种罢了。”

    蓝藏的语气中夹杂着自然感觉，好像这话从口中说出来简直就是理所应当的事情一般。

    “随你怎么说，反正我不介意让我的好朋友把你烤成鱼干。”

    洛川轻轻抛动着自己的咕噜球，抛到空中，接而落入手中，他微微一笑，将手中的咕噜球顺势扔在了地上。

    “欻”～

    咕噜球轻触地面，接着便快速地旋转起来，周围，丝丝红色魔法灵力围绕其旁边，接着快速旋转起来。

    “嗯？”

    蓝藏撇了撇眼睛，似乎对洛川的宠物是什么完全没有兴趣。

    “唰”～

    金光炸裂！

    金黄色的光芒瞬间遍及四周，那抹熟悉的金红色的身影再一次从咕噜球之中炸裂而出，出现在洛川的面前。

    “火系宠物啊？”

    蓝藏显得不以为然，它是鱼人，会使用水系的技能，难不成还怕火焰不成？

    “虽然被水系克制吧，不过呢，也劝你别太小看它了。”

    骄阳耀者漂浮在空中，矗立在洛川的眼前。

    “砰”～

    魔法灵力！解放！

    强烈的红色魔法灵力迅速遍及了四周，光是魔法灵力解放都已经让天罩地牢在震颤了。

    “好了，接下来！让你见识一下！”

    洛川缩紧瞳仁，一抹寒光略过他的瞳仁。

    “活了将近80年的魔法学院学生，活跃起来有多带劲！！”

    洛川的嘴角无限的上扬起来，露出一抹近乎狂妄的笑容。

    那笑容中，充满了自信。

    “那么，就让我见识一下吧！”

    蓝藏冷笑一声，双手汇集着水流，朝着洛川就上前袭击了过去。

    两束凌厉的攻击狠狠地碰撞在一起，瞬间将附近的气流炸裂开来！

    与此同时，柯阳那一边……

    “诶？洛川那边已经开始打起来了啊？”感受着空气中红色魔法灵力的流动，可以确定，洛川那边已经打起来了。

    柯阳无奈挠了挠头，为了不让战斗牵扯到其他人，他和洛川专门挑了个远的地方打斗来着。

    天罩地牢面积很大，完全可以放心打斗，这点众人不用担心。

    “墨寒那边也快要打起来了吧？”

    柯阳无奈地摸了摸头发，接下来要对付的，大概是这个名为……

    “战斗的时候别东张西望！！”

    眼前，身着蓝色衣服的鱼人突然朝着柯阳这边迅速袭来，一击水流挥出，直击柯阳脖颈。

    “唰”～

    水流划过空中的空气，柯阳猛然向身后一扬，使得这一招打了个空，瞬间朝着身后的墙壁打了过去。

    “砰”～

    在身后的墙壁上留下了一到明显的裂痕。

    “你这家伙！！”

    柯阳猛然一记旋转，瞬间发出一记后回旋踢，狠狠地踢中在眼前的那家伙腹部，瞬间将其朝后划出去两米。

    “可恶！”

    蓝衣鱼人勉强站稳脚步，连忙恶狠狠地看向柯阳那边。

    名为「燕雀」的蓝衣鱼人！

    柯阳缓缓站稳了脚步，看向了眼前的的燕雀，接下来要对付的，就是这家伙了吧？

    听闻这家伙和那边的蓝藏比塞泽还要厉害？那他们还真是找对对手了。

    总之，这两位就是乐乐教官口中所说的，甚至可能实力比她还要厉害的「黑夜派」鱼人了吧？

    这么说来，这俩家伙应该更加难对付一点，交给他们两个人对付再合适不过了。

    “看样子，撑不到乐乐教官赶来了。”

    打斗都已经开始了，已经撑不到乐乐教官过来了，看样子，还是得进行一场恶斗了。

    “撑？你们还有帮手？”

    燕雀的鱼瞳闪过一抹寒光，死死地盯着眼前的柯阳。

    “啊，不算是，毕竟……”

    柯阳挥了挥手，接着无奈地笑了笑，紧接着将手中的咕噜球掷出。

    “唰”～

    水蓝色的光芒顷刻间绽放，月夜行者再一次出现在柯阳的面前。

    刚从咕噜球之中出来，便死死地盯着眼前的燕雀，随时进入战斗模式！

    “对付你这样的家伙！！”

    “砰”～～

    柯阳一脚重重地踩在了地面上，发出一声闷响。

    “刺啦刺啦”～

    地面的裂缝开始向四周蔓延了开来，水蓝色的魔法灵力开始剧烈蔓延了开来，围绕着柯阳自身，还有周围，迅速蔓延开来。

    水蓝色和火红色的魔法灵力，遍布着整个天罩地牢！

    柯阳死死地盯着眼前的燕雀，瞳仁之中闪过一丝寒光，紧接着缩了缩瞳孔，对着上一句补充道——

    “我一个人就足够了！”

    (本章完)

