    几十个石磷族人，很快便被清理干净。

    只是眼见后方石磷族人跟着的数量越来越多，连带着炮火也越发的密集，哪怕高达的速度已经提升到最快，但面对那些石磷族人，竟然也根本甩不脱。

    毕竟前方源源不断有石磷族人跟来。

    虽然高达占据了制空权也就占据了主动，但除非它能一口气飞离这颗星球，不然的话，只要其一旦落地，便会直接被敌人发现然后迅速包围！

    这颗星球早已经遍布了石磷族人，几乎已经没有了他们立足的所在。

    这种情形，连憾云城也皱起了眉头，只感觉自己俨然已经陷入了人类的海洋之中，四面八方皆是敌人，无处可逃。

    他问道：“怎么办？”

    “我有办法！”

    许灵钧叹了口气，说道：“小雅，交给你了，你来引开他们。”

    “明白，主人！”

    “我把纳米战甲借给你使用！”

    “是的，谢谢主人关心。”

    憾云城问道：“你想干什么？”

    “来不及解释了，你们几个手拉着手，尽量保持身体接触，我带你们离开。”

    示意几人拉住了他的手，许灵钧一手拉住憾云城，另外一只手在自己的左臂上弹出微型电脑，操作了几下，几人身影瞬间变的空无。

    “跳！”

    许灵钧拉着几人同时向着下方跳去。

    而随着四人的消失，高达猛然加速，甚至刻意压低了高度，好让这些石磷族人不必追丢……继续向着远方飞驰而去，连带着身在后方地面上狂奔追袭的众多石磷族也跟着去了。

    而许灵钧等人身在空中，却完全看不出半点身形来，虽然无处借力，但轻风拂尘步却正是御使风之劲力的精妙轻身功法，他借风而滑行，带着另外三人一路向前飘飞……

    慢慢滑行过程中，看到这些石磷族人所过之处，一片空无，只余黄沙漫漫。

    显然，这一片儿的石磷族人们都去追击敌人去了，此时这里也就暂时成了安全的地带。

    四人慢慢落到地面上。

    随即小心行走，找到一处三面挡光的的土坡。

    确保周围没有那些石磷族人的窥探之后，四人这才稍稍松了口气。

    随着许灵钧松手。

    之前一直保持隐身的四人同时显出了身形来。

    赵泱眼睛都直了，显然没想到许灵钧身上竟然还有如此尖端的高科技。

    “这就是你当初弄死周千陌时辅助用的隐身功能？”

    憾云城看了许灵钧一眼，再回想刚刚他随手抛下的那个炸弹竟然能直接隔绝那些石磷族的精英，让他们没办法前来追击他们……不然的话，哪怕他们有高达在，想要逃离也不是那么容易的事情。

    这家伙的花样真的太多了。

    当敌人的话就相当闹心，但若是做朋友，那可就让人安心的很了。

    “嗯，也多亏了这东西，不然想摆脱这些石磷人的追杀还真是有些困难。”

    赵泱庆幸道：“还好，这次的目的算是达成了，这些人一心想要弄走咱们的战舰，结果给了咱们足够的时间和机会，最起码弄到了足够的虚空金，只要能平安回去，我们的任务就算是完成了。”

    “问题不在这里吧。”

    憾云城沉声道：“这些石磷族人本该早已经被我们人类覆灭，就算剩下了一些残兵，他们也完全可以躲起来休养生息，争取尽快恢复旧观，可他们却反而都聚在了这虚云星，而且还在开采虚空金，他们到底想干什么？”

    “报复蓝星吧。”

    许灵钧说道：“那个人说话的语气里，对蓝星分明全是憎恨，他们恐怕也知道他们已经不容于诸天异族之中，所以仇恨就成了他们生存下去的动力！”

    赵泱奇道：“可报仇的话大可以去极星战场，跑到这鸟不拉屎的地方能报什么仇？”

    “如果能搞明白这个问题就好了。”

    刘动说道：“那人说话的语气你们注意了没有，分明对咱们人类很是熟悉……殿下您加入极星战场的时候，石磷族已经覆灭了，所以您可能不太明白，这些石磷族人因为都身染石磷病，所以是没办法传宗接代的，他们都是通过病症感染来获得传承。”

    憾云城惊道：“感染？你是说，石磷族之中不仅是诸天异族，甚至很可能也有我们人类的存在，你怀疑那个石磷族的首领就是曾经极星战场的战士？！”

    刘动叹道：“当年石磷族是我们人类最大的敌人，被他们伤过的人基本上都是无药可治，我曾经亲眼看到我的战友躺在冰床上，身上一点点的结出石磷来，看起来恶心又恐怖，而他从感染了病毒之后，虽然记忆都在，但性情却越来越是残暴，后来在经过他的许可之后，当时我们派出了专业的研究团队将他杀死解剖！”

    “然后呢？”

    “然后我们得出了结论，石磷会分泌出一种病原体，这种病原体会刺激感染者，让他们性情变的残暴，渐渐的，虽然仍然还保留着之前的记忆，但性格却已经大变，更可怕的是，这些病原体会让石磷病人产生极强的依赖感，也就是说分泌这种病原体的人互相之间会有极强的亲近感……”

    “也就是说曾经的亲人会变的让他想要杀死，而曾经的敌人却会变的亲切，被同化也就只是时间问题了！”

    刘动唏嘘道：“在得知这点之后，当时三大帝国同时出手，拼着死伤惨重的代价，这才算是把石磷族彻底覆灭，只是想不到竟然还是有漏网之鱼，而且这漏网之鱼，还是咱们人类被转化的石磷族。”

    “人类……等等！”

    许灵钧蓦然间恍然大悟，惊叫道：“我知道之前的熟悉感是哪里来的了。”

    几人同时看向了许灵钧，不明白他什么意思。

    许灵钧问道：“老憾，刚刚咱们跟那些石磷族近身交手的时候，你难道没有觉得他们出手的路数很熟悉么？”

    憾云城闻言一怔，回想了一阵，点头道：“这个……还真有一点儿。”

    “是风拳流的招式！”

    许灵钧说道：“只是已经是很老化的招数了，风老这些年来将这些武技推陈出新，其杀伤力已经提升了许多，但他们使用的，却是最老版本的武技，除了核心不变之外，外在的表现几乎都变了，我之前一时间没想到……这些人所用的，都是风拳流的招式！”

    “风拳流……爆炎军团？！”

    刘动恍然大悟道：“我想起来了，当时负责押送核能炸弹进入石磷族地心的，就是爆炎军团的前身，难道说他们虽然失败了，但却并没有死，只是因为中了石磷族的病毒，到现在渐渐的，已经被彻底同化成为了石磷族的人？”

