    说话之人，正是江浩！

    黑影脸色骤然一变，虽然很快恢复原样，但是变化也被吴默三人看在眼中。顿时，他们心中生出了强烈的怀疑——

    是啊！

    这人如果真是上位域主的话，又何必故弄玄虚，而且会多费手脚收自己几人为剑仆？

    “你们，可是在质疑本座？”

    黑影目光威严，压迫性十足地逼视三人，“生！或者，死！现在，做出你们的选择——混账！”

    话音未落，吴默三人暴起，万象元力疯狂聚集，转眼间幻化为一柄长剑、一头熊罴、一张大网罩了过去。

    他们行事果决，一旦发现疑点，立即全力出手！

    “轰隆隆！”

    黑影愤怒，掌心元力变幻，快速形成了一柄漆黑的重锤，轰然砸了出去。

    令人耳膜都要炸裂般的轰鸣声响起，一圈气浪在双方交汇中心炸开，直接将吴默三人掀飞了出去。

    “果然不是！”

    虽然不敌，但是三人齐齐露出了惊喜的神色。

    因为他们发现，这黑影果然如江浩所说，根本不是上位域主！否则的话，真正的上位域主弹指便可碾杀自己，怎么还会留手？

    “杀了他！”

    吴默平时虽然寡言，但是关键时刻很有首领风范。

    熊伐与竹诗雪也清楚，既然离开万空法境的路已经被封禁。那么，剩下唯一的路，就是击杀面前黑影！

    “轰轰轰！”

    激烈的厮杀声不断。

    那道黑影连连出手，与三人战作了一团。

    仿佛过去了千万万年，终于，四道身影分了开来——

    吴默三人气息不稳，身上数处骨骼断裂，皮肉损伤。更为要命的是，他们的内腑都受到了重锤的攻击，出现了严重的内伤。

    黑影同样也不好受，他占据的慕千尘肉身，此刻也是臂膀断折，就连脑袋都凹陷了下去一大块。

    “我们就此罢手！你放开此处的实界封禁，让我们离开，如何？”

    吴默深深地凝视着他，开出了自己的条件。

    经过一番战斗，她估算出黑影的真实战力大约是半步域主境界。若是继续战斗下去的话，结果只能是两败俱伤。

    她相信，其中的要害，黑影一定能够分辨得清楚！

    岂料，黑影脸上浮现出了极度羞怒的神色，他仰面狂笑：“区区三只蝼蚁，竟然也妄想与本座谈条件？你们，也配？”

    刹时，黑影躯体飚射，冲入了人群之中。

    “不好！拦住他！”

    吴默惊呼。

    可惜，为时已晚，那黑影直接刺入众弟子中间，手中重锤连连挥舞。

    不管是飞天仙宗，还是隐世吴家、兽宗弟子，就连惨叫声也没能发出，统统在那重锤下被轰成了肉泥。

    继而，一束束精纯的气血呼啸着涌入了重锤之中！

    入目望去，重锤表面不再漆黑一片，而是有着星星点点的异芒，仿佛夜空中点缀的星辰。

    “给我——死！”

    黑影一锤在手，又一次冲着三人砸去。

    与先前不同，这次的重锤于虚空中迎风大涨，转眼间变得足足有百丈宽阔，几如星辰大磨，彻底笼罩一方空间

    “噗噗噗！”

    吴默三人大骇，拼尽全部元力轰出了最强的攻击，迎面而上。

    可惜，他们的抵挡仅仅是持续了七息时间，便被强势碾碎！

    随后，磅礴的力量倾泻而至，直接令得他们吐血倒飞，一时间难以动弹。

    “本座给了你们机会！你们偏偏不懂得珍惜！”

    黑影一步步逼近，神色有些癫狂。

    看得出动用这一杀招，尽管借助了诸多弟子的气血，但是他本身消耗也极大。

    正在他即将一锤轰杀面前三人时，吴默突然断喝：“慢着！你忘记是谁蛊惑我们出手的了？他是想逼得我们与你两败俱伤，好从中渔利！”

    黑影猛地一怔，旋即扭转过头来，死死地狞视着江浩：“小儿，本座险些疏忽了！若不是你，我何须多费这番手脚？你，坏我大事！”

    他直至此刻才意识到谁是罪魁祸首，于是高高地举起了手中的重锤，就想碾杀江浩。

    “什么大事？是收下这三人做你剑仆，指令他们为你四处搜寻武者气血，好来补全你的皇道宝器？”

    江浩淡淡地开口。

    黑影猛地一滞，震惊地看向江浩：“你怎么知道？你还知道什么！？”

    “自然还有许多。”

    江浩轻松地弹指，思索半晌，“不过，不如由你先来告诉我，昔日的你不过就是一名域主，是如何从一尊皇者手下逃生的？而且，那出手的皇者，还是已经逼近上位皇者之境的——九！庐！皇！主！？”

    晴天霹雳！

    江浩这话几乎就像是一道雷霆狠狠地劈在了黑影头顶，他猛地浮现出了惊恐之色：“你！你到底是什么人？你，你是九庐派来的？”

    他面上写满了恐惧，显然是对那位皇主充满了畏惧。

    因为，他，就是“黑星礁堡堡主”！

    他昔日找到了一线生机，勉强御使黑星礁堡破开域界，随机来到了青岳域。

    原本还以为自己的行踪绝不可能被任何人发现，但是现在居然被江浩精准地点破，心中震骇交加。

    “不，不对！”

    黑星堡主猛地醒过神来，“要是九庐驱使人，绝不会派你这样的小儿！区区王侯境，就算能够找到本座，又能如何？难道，还能为他取回这皇道宝器不成？”

    倏然间，江浩识海中闪现过了一道灵光：“这剑，是你为九庐皇主炼制的？”

    他想到了那些秘辛记载，心中恍然大悟——

    昔日黑星堡主本就为九庐皇主麾下，他大肆杀戮武者，吸纳他们的气血神魂用于炼制皇道宝器。

    前前后后，涉及到的武者，何止数万？

    但是，如此大的动静，九庐皇主居然丝毫不知。

    最终还是因为其中一名武者身份来历尊贵，被误抓入黑星礁堡，从而引发了一场大动荡，才暴露。

    这一切，本就不合理得紧！

    但，如果黑星堡主炼制宝器，乃是经过九庐皇主允许，由他亲自授意呢？

    便能解释得通！

    再想到九庐皇主被称颂的正派名声，江浩不由冷嗤！

