    第96章 进入极北之地，拥有系统的不速之客

    “雨浩，你能不能……”

    “不能，我走了，开学见。”

    霍雨浩将一些要拿的东西收进腰带里，就直接鬼影迷踪走了，只留下一道缓缓消失的残影。

    王冬保持着那只挽留的手，看着霍雨浩离开的方向，叹了口气。

    “走吧，走了也好，唉……”

    而在极速奔袭的霍雨浩的精神之海里……

    【小雨浩～你是不是舍不得在学校里的朋友所以才走那么快的～】

    【不，只是无法跟他们共情，只是这短短一个月时间的离别罢了，我觉得他们太夸张了。】

    【这么绝情的吗？】

    趴在床上的天梦冰蚕银发如瀑布般披散，遮挡住了些许裸露的肌肤，但确实遮掩不住其姣好的身段，反而是添加了一点朦胧之感，更显其诱惑了。

    小嘴微微张开，面上是做出了惊讶的样子，但却是能轻易地从她那金色的眼瞳里看出明显的戏谑。

    【你非要这么理解的话也可以。】

    【哎呀～不要这么冷淡嘛，好歹都在一起这么久了～】

    【。。。我们到底要去哪里。】

    【不急，照你这速度嘛……还要六七天。】

    【。。。具体地点，目的，说清楚点。】

    【好吧好吧，那姐就跟你说清楚，咱要去极北之地，这次呢是要给你整一个大概是四十万年的魂环，还有一个极致之冰武魂。】

    【好的。】

    【小雨浩～你就不多问一些问题嘛，比如我怎么让你承受四十万年的魂环，还有……怎么搞定一只凶兽？】

    【不用，就算不客观来说，你也不会害我。】

    【客观呢？】

    【我凉了你也活不成。】

    【啧，小雨浩你还真是直接呢，不过姐喜欢～就全部交给姐吧！姐绝对把这事儿办的漂漂亮亮的。】

    【嗯。】

    天梦冰蚕盘腿坐了起来，拍了拍自己伟岸的胸脯，经过这段时间日日夜夜的了解，天梦冰蚕自认为已经很了解霍雨浩了，他是不会在意一些不重要的小事的。

    在他身上几乎是看不到太多强烈的情绪起伏，似乎对他来说，达成目的就好，代价和他自己，他都不是很在意。

    就这样，霍雨浩全力奔袭了三天，魂力有玄天功的缘故在，边用边回，目前的续航并不算高，不过霍雨浩有信心在以后做到常态下用的还没回的多，就像尾兽一样。

    尾兽的查克拉也不能算是无限的，只不过恢复地很快，甚至消耗的还没恢复的多。

    之后，在肉体和精神上都感到了一丝疲惫后，就暂时停留在一个小镇里修整，顺便再买点保暖的东西和在雪山上用的物资，作为一名刺客，他必须保持自己的身体随时都要是最佳状态。

    他虽然有魂力，有查克拉，但他目前还是不能无视寒暑。

    修整完毕之后，第六天，霍雨浩终于到达了极北之地的边界。

    但即使是边界，那刺骨的寒冷也是让霍雨浩感到了一丝不适。

    要知道，他现在可是穿着棉衣的，而且，还是有着仙人体加身的。

    这让他不由得皱起了眉头，还没等他进入精神之海，天梦冰蚕的投影就出现在了他的肩上，晃荡着光洁的小脚，笑靥如花。

    【嘻嘻，极北之地！姐我回……】

    【晚点再感慨吧，现在怎么办，棉衣等进去肯定是扛不住的，只是边界就已经是如此，四十万年的凶兽……肯定是在核心区域什么的吧？那样的极寒我肯定是扛不住的。】

    【放心～有我在，不会让你凉的，只不过……嘿嘿，现在……嘿嘿嘿……】

    【。。。好好说话。】

    【为了……你的安全，你得……先把衣服全脱……噗！】

    脸上带着奇怪潮红的天梦冰蚕话还没说完，霍雨浩就已经脱到了只剩一条内裤。

    【内裤需要吗？】

    【需要，不、不需要，不，也不对，反正，你不用穿着它了。】

    天梦冰蚕一脸花痴的看着脱光了的霍雨浩，脸上的红晕更深了。

    【嘿嘿嘿，小雨浩，嘿嘿嘿，身材好好……嘿嘿嘿……】

    【。。。你要看的话说一声就行，现在告诉我你的办法，不然你就得跟我一起死了。】

    【那我也死而无……咳咳咳，抱歉抱歉，我马上！】

    霍雨浩就这样赤条条地站在极北之地的边界那里，锻炼良好的身体此时被天梦冰蚕一览无余。

    能看到很明显的流线型的肌肉线条喝腹肌，不是那种大块头的肌肉，或者可以说是穿衣显瘦脱衣有肉那种。

    先不说审美的问题，有句话说了，适度健身吸引异性，过度健身吸引同性。

    天梦冰蚕也没有磨蹭，毕竟霍雨浩说了，想看说一声就好，没必要浪费太多时间。

    顿时，一股柔和的白光从他的胸口浮现，就像是一个透明的蚕茧？

    还不等霍雨浩用灵眸细看，便是展开来变成了一层膜，将他笼罩在内。

    原本刺骨的寒冷消失不见，取而代之的是一阵舒适的温暖，就好像是冬天窝在被子一样。

    霍雨浩活动了下身体，那层膜就好像是他的第四层皮肤一般，紧紧贴合咋就他的身上。

    【嘻嘻，怎么样，不错吧，这可是姐的遗蜕，这可是姐辛辛苦苦一根丝一根丝弄的，水火不侵，不仅透气，还能隐藏气息。】

    【这下小雨浩你就可以安心地进入极北之地了，再加上咱的精神力和魂技，这样就可以避开几乎所有打不过的魂兽了。】

    【厉害，能再拆成丝线吗？】

    【那肯……为什么啊？能倒是能。】

    【韧性怎么样，精神力的传导性呢？】

    【质量那肯定是杠杠的，姐是啥？百万年魂兽啊！至于精神力的传导性，姐可是精神加冰的，传导那可是畅通无阻，几乎没有一点损耗，不过小雨浩你问这个干什么啊？】

    【你的遗蜕很适合拿来当做武器。】

    【？】

    【可以用吗？】

    【那肯定是可以啊！】

    【嗯，接下来怎么走就看你的了，天梦姐。】

    【放心～姐对这儿熟的很～】

    就在霍雨浩重新穿好了衣服，进入了极北之地的不都是，鲜有人迹的极北之地边界又是迎来了有一个来客，但是……来者不善，对霍雨浩来说。

    “系统，那个霍雨浩已经进入极北之地了？”

    ［是。］

    “啧，还真是不好找，时间也不对，原著里可是要差不多十天的，不过倒也正常，毕竟都有写轮眼了。”

    ［这是最方便下手的时间点，气运不够稳，与配角的感情也并不是很深。］

    “真是麻烦啊，外道魔像抽到了不能用，还非得有写轮眼才行，你们系统的服务不够到位啊。”

    ［原本定轨的世界为火影忍者194号世界，但由于宿主您的违规操作，这才导致紧急穿越到斗罗大陆的世界。］

    ［同时，外道魔像原本最低使用条件是轮回眼，但由于是您的新手礼包，这才降低使用需求到普通写轮眼。］

    “知道了，知道了，这些年都快听出茧子来了，话说为什么霍雨浩会有写轮眼啊？”

    ［……权限不足。］

    “啧，真废物，小爷我在这个破地方憋屈了这么久，终于可以起飞了！”

    “系统，是不是用了那次掠夺的机会，把他的写轮眼搞到我身上，就能操控外道魔像，化身十尾人柱力了？”

    ［神树是十尾，但十尾不是神树，十尾是外道魔像，但外道魔像不是十尾。］

    “说简单点。”

    少年不耐烦地掏了掏耳朵。

    ［神树＞十尾＞外道魔像。］

    “看，这不是会好好说的吗？”

    ［……］

    “你这废物系统，模板的充能还废了老子几年功夫才能用，要不是我就指着你一飞冲天，早就把你卸载了。”

    ［那是宿主你……］

    “不许顶撞我！”

    ［……］

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

