    此刻！

    林战天看着这面前突然出现的人。

    脸色变得极其难看。

    继而如此问道。

    他的语气极其恶劣 。

    因为，这来人身上有着道道魔气闪烁。

    居然正是那魔武界的人。

    因此！

    林战天的脸色才很难看。

    毕竟，上一次这魔武界的人来。

    还是魔主亲自降临。

    并且还和他大打出手。

    导致如今林家这个局面。

    好不容易化解了其中的误会。

    魔主等人都退走了。

    可是，现在这魔武界的人又来了。

    在林战天看来，准没好事儿。

    所以，他的语气能好，那才是怪事儿。

    而这时，那魔武界来人，听到林战天这话。

    脸色没有任何变化。

    似乎丝毫不在意。

    他淡淡说道：“林家主火气别这么大嘛！”

    “我此次来此，可不是来闹事的。”

    他表现极其淡然。

    浑身上下的灵力波动一阵震荡。

    那万道高阶的实力时不时溢散而出。

    就好像是在给林战天提醒一般。

    见此一幕。

    林战天不屑冷哼了一声。

    根本丝毫不在意。

    万道高阶实力而已。

    在他面前又能翻起什么大浪？

    当即，他开口冷然道：“有话开说，有屁就放。”

    “本家主可没有心情跟你废话。”

    听到这话，那魔武界之人微微一笑，道：

    “林家主别这么急嘛，我这次来，是为你送消息来了。”

    “送消息？”听到这话，林战天皱了皱眉。

    魔武界给他送消息？

    还能有什么消息？

    当即，那魔武界的人也不废话。

    直接抬手一挥。

    拿出一道卷轴。

    随后，直接将其打开。

    一道身影的画像，瞬间落入林战天等人的眼中。

    “这是？”林战天皱了皱眉。

    这画像之上的人，看似很年轻。

    俊秀无比，有着独特的气质。

    如果熟知夏子辰的人在此的话。

    肯定就会一眼认出来。

    这画像之上的人，正是那夏子辰。

    只可惜，此地没有认识夏子辰的人。

    因此，此刻的林战天很狐疑。

    因为，这个人他根本没有见过。

    不明白魔武界这是什么意思。

    眼见到林战天如此。

    那魔武界之人微微一笑道：“我家魔主大人说了，这画像之上的人，就是挑起我魔武界和林家之间争端的人。”

    “魔主大人还说了，将这画像交给你，你自己看着办。”

    听到这话。

    那林战天唰的一声站了起来。

    浑身上下喷薄而出一道恐怖的杀机。

    整张脸都阴沉了下来。

    眼中的怒火瞬间升腾而起。

    他声音低沉道：“就是他，推动了这一切吗？”

    如今林家变成这个样子。

    很大一部分原因，都是来自于魔主他们的入侵导致的。

    而这一切，都是由一个人策划的。

    因此，林战天是对那策划这一切的人恨之入骨。

    所以，这个时候，他得知在这画像之上的人。

    正是这策划一切的人。

    他又岂能忍住不暴怒？

    “当然！”这魔武界的人见到林战天这个样子。

    当即一笑，点了点头，而后接着说道：

    “当初我魔武界之人就曾见到过他的真容，只是因为一些事情。”

    “才和林家产生误会。”

    “所以……”

    这魔武界之人没有继续在说下去。

    不过，林战天却是明白了。

    当即冷哼了一声。

    “你魔武界是霸道惯了，又哪里来误会？”

    闻言。

    这魔武界之人便是摇了摇头。

    没再说话。

    他当然不会说。

    这一切都是因为那件东西导致的。

    不然，又岂会产生那么多误会？

    因此，事关重大，他才懒得多说。

    似乎是又想到了什么。

    他当即开口说道：“对了，根据我们魔武界的调查，此人名叫夏子辰。”

    听到这个名字。

    林战天脸色微微一动。

    因为，他感觉，这个名字，有点儿熟悉。

    但是，一时半会儿，又想不起来。

    而这个时候，这魔武界之人也不再废话。

    抬手一招。

    竟然再次拿出几道卷轴。

    随后，分别将其打开。

    那几道卷轴上面画的人，正是金兰梦，以及白念生等人。

    眼见如此，魔武界之人直接说道：“这些，都是那人的帮凶。”

    “该怎么做，想必林家主已经有想法了吧！”

    闻言，林战天抬手收起几道卷轴，冷哼一声道：

    “本家主想怎么做，还不需要你教。”

    魔武界之人闻言，也不在意，笑着道：

    “那就好。”

    “既然如此，那在下就告退了。”

    说着，就要退走。

    而这时。

    一位刚刚加入林家的强者急匆匆冲了进来。

    并且大声喊道：“家主大人，他们招了。”

    “他们都招了。”

    眼见如此。

    那魔武界之人一顿。

    林战天脸色便是瞬间沉下来。

    低喝道：“如此莽撞，成何体统？”

    “是是是！”

    “家主大人恕罪！”那冲进来的强者闻言。

    瞬间脸色一变。

    他这才注意到了一边的那魔武界之人。

    而这时，林战天看着那还没离去的魔武界之人。

    当即冷然道：“还不走，怎么？”

    “还想让本家主送你一程吗？”

    “还是说，你自持万道高阶实力就想试试？”

    闻言！

    那人当即微笑摇头。

    “当然不是！”

    “这就告辞！”

    说完。

    他直接一个闪身消失不见了。

    见状，林战天这才冷哼了一声。

    直到感觉那人彻底离去。

    林战天这才看向这面前急匆匆冲进来的人。

    冷然问道：“说。”

    “什么招了！”

    闻言。

    那冲进来的林家强者这才连忙向前一步。

    掏出几道卷轴兴奋说道：

    “家主大人，那些被抓住的人都招了。”

    “这上面，全都是之前前来林家造次的人，还请家主大人过目。”

    此话一出。

    林战天脸色一变。

    瞬间冷笑。

    “终于找到了吗？”

    当即他一步上前 。

    直接一把夺过这强者手中的卷轴来。

    随后打开第一道卷轴。

    而那卷轴上面所画之人 ，直接呈现在林战天的面前。

    一瞬间。

    林战天直接愣住了。

    “这是？”

    他的眼睛睁得老大。

    满脸的震撼。

    有些不可思议。

    随后，他一把打开刚刚从那魔武界之人给他的一份卷轴。

    打开之后，那两道卷轴所话之人居然一模一样。

    都是夏子辰。

    “这……”

    林战天见此，直接呆了一下。

