    陆林自知在阳翟城没什么熟人，即使要喊自己，也是陆大人或陆将军。

    至于陆公子，属实少见。

    “是你？”陆林记性不错，一眼认出前天与张温闲聊时，街上碰到的那个菜贩。

    “……陆公子，你今天怎么穿这身了？”菜贩见推车的真是陆林，很是诧异，又见他一身粗布衣服，恍若民夫，更是尤为震惊。

    陆林挥了挥手：“工地人手不够啊，我去帮忙了。”

    “哈哈，陆公子真是好样的。”菜贩放下挑子，从竹筐里满手捡出两颗又大又圆的沙果，塞进陆林与张宁手里。

    随后他摸了摸后脑勺：“这些沙果，本该前天晚上送到公子府上的，但这几天放粮，我忙得脚不沾地。”

    沙果，雅名林檎，正是后世的苹果。

    只因选育技术不怎么成熟，个头还比较小，但味道绝对正宗。

    深咬一口，陆林嚼得舌尖生津：“很甜呐，你家里还有吗？统统送到我府上吧，我付双倍的价钱。”

    “谢谢公子！”菜贩狂喜，笑得双眼眯成一条缝。

    絮絮叨叨闲聊一阵，陆林得知，菜贩本名甘建，居住阳翟已有三代。

    他伺候庄稼的本事有点够呛，但打理果园绝对算得上一把好手，家中四五亩田地，全是果木。

    这是人材，陆林心中微念，促进消费必然要增加商品种类，不妨从饮食入手，引领一波新时尚。

    甘建还不知道自己的命运即将发生重大转折，挑上担子跟在身后，最终陆林对他说：

    “你回去仔细联络一下身边认识的果农，明天到市井口报道，如何？”

    “行！”甘建没问要干什么，反倒提及地点：“陆公子，哪个市井口啊？”

    陆林指向身前不远的水井坊，数十马队正在喂水：“看到那个最高的大楼了吗？你明天去那儿报道。”

    “得嘞！”甘建利落的应下一声，兴冲冲的走了。

    天色渐晚。

    西山的夕阳愈发璀璨，霞光万丈。

    张宁坐在车里，远望那处四角挑檐的六屋高楼，转头疑惑道：“将军府住得不舒服嘛？换在闹市区？”

    “嗯。”

    “不对，我从没见你怎么享受过生活，也干不出铺张浪费的事。”

    “嗯。”

    “……你嗯什么呢！就知道嗯嗯！”张宁气不过，抓住车架狠狠一摇，晃得陆林差点栽出趔趄。

    陆林瞪她一眼，稳住车子边走边说：“刚才在饭馆没吃好，我想自己开一家酒楼，行了吧？”

    “这么大费周折？”张宁将信将疑，掰下一块沙果喂进他嘴里：“你肯定还有其他考量。”

    她没说错。

    陆林买下阳翟城最高的建筑，确实有不少盘算。

    所谓民间市井四字，正是各方信息交汇之处，因为往返城市的商队路人，长途跋涉，肯定将牲口喂饱水与草料。

    那自己在城中心的水井边设立酒楼，保准能吸引商贾，如此一来，初步的情报组织也应运而生。

    不过。

    这事儿有私密，陆林并不好讲给张宁听。

    尽管近段时间两人的关系还不错，但涉及到安身立命的事宜，陆林还是谨慎为上。

    “我哪还有什么考量？只不过想改善一下大家的伙食，多花点心思罢了。”陆林张口就编，立即又岔开话题：“诶，你给酒楼取个名字吧。”

    张宁没想太多，歪头道：“什么样的？”

    “好听。”

    “尚缘酒楼怎么样？”张宁敲了敲车板，扑?一双修长的眼睫毛，很是期待陆林会点头。

    陆林心中微念，总感觉这名字有点像烟柳巷，很不正经。

    但他见张宁满脸希冀的样子，讷声道：“……你这名字有什么渊源嘛？”

    “四海一家，千里有缘才相会，共酒一桌，多大的缘分呐！”张宁挥舞双手比划道。

    “……那行吧，尚缘酒楼挺好听的。”陆林勉强点头。

    张宁欢呼一声，坐在车沿摆荡双腿，浅浅笑道：

    “陆公子。”

    “有事直接说。”陆林一听娇笑生媚，嗲声如嘤，顿感不妙。

    “我想做老板娘。”

    “哦？你还有这方面的经验？”陆林心中一颤，面色如常。

    “看轻我？经营一家六层楼的酒店，难道还比指挥上万人黄巾军还麻烦？”张宁没好气道。

    陆林浅笑：“这家酒楼至少价值万贯，你一句话便想……”

    “所以我才说，想当老板娘嘛～”张宁抢断话茬，踩着车把手，敞开双臂搂向陆林：“你不是伤好了嘛？”

    “咳咳，路上有人在看。”

    张宁回头，果然瞧见不少路人向这边张望，戏谑之余，其中更有年轻妇女捂住小孩子的眼睛。

    “我才不怕呢，你答不答应？”

    “行行行！赶紧松开！”陆林感受到脖颈间的如兰吐气，细细痒痒，实在顾忌到自己的一世英名，立即连声应道。

    更何况。

    他本来有意让张宁入主酒店，从而发展情报组织，只不过没明说而已。

    现在她主动提出来，正好合适。

    “好啊！谢谢你！”张宁侧头浅浅啄陆林的右脸。

    这番大胆的动作，顿时让街道两侧惊呼不已，一时吁声四起。

    饶是陆林脸皮够厚，但在大庭广众之下，还是老脸一红。

    “你……”

    “怎么？你还想要啊？”张宁笑吟吟道。

    陆林哑然，随即回过神，推上木牛流马快速离开现场，生怕她又折腾出什么幺蛾子。

    行至半途，他刚好遇见荀彧：“文若，你要去哪儿？”

    荀彧见陆林这身民夫打扮，怔怔道：“城南发现一处粮币纠纷，卑职正要去处理。”

    “行，你回到将军府之时，召集木匠与石匠各十名，还有铁匠也要三四名。”陆林吩咐道。

    “没问题。”荀彧盯了一眼坐在车上的张宁，转身离开了。

    陆林走进将军府，忽然发现手里的木牛流马有些蹊跷，倒身又退到大街上。

    张宁愣了愣，跳下车捏出法咒，蹙眉道：“府里有刺客？”

    “那倒不是。”陆林放下木牛流马，拽动牛尾的机括，忽然道：“原来还有这作用？枉我傻乎乎的推一路。”

