    “把我的身体，还给我！”

    信上的第一句话，让云音音再次脚底生寒，后背发凉，甚至连握信的手都在发抖。

    用尽力气稳住，她才能继续往下看。

    “如果不想我去公主府说出你的秘密，就来找我，你抢了我的身份，总该需要付出点什么。”

    “拿着这个令牌，来青蛇镇找我。”

    “如果你不来，那么，我可就要去找你了。”

    将看完的信攥紧，云音音此刻就像是被人仍在了冰窟窿里，全身都在颤抖。

    “她没死？她是像我一样借尸还魂了吗？”

    “所以，她还活着？”

    将信重新摊开，那句总该付出点什么，让云音音陷入沉思：她想要什么？

    时间一点一点过去，直到外面响起蓝月的询问声，发呆的云音音才终于回了神。

    将信快速的扔进一旁的碳盆里，一簇火苗猛地蹿起又快速熄灭，云音音笑笑。

    真是像极了自己的人生。

    “公主？奴婢进来了？”

    在推门声响起的同时，云音音将令牌快速收入袖中，然后故意抬手装模作样的打了个哈欠。

    “趴着趴着居然打盹了。”

    “公主困了？那奴婢去给您准备洗澡水吧。”

    “再等等吧，刚才眯了下，现在又不困了。”云音音叫住又要出去的蓝月，然后问道，“你刚才是有事找我吗？”

    “哦，是王爷，奴婢刚才看到王爷站在门外面，可是站了一会没敲门又走了。”

    皇叔刚才在外面！云音音心惊了下，可随即又心生困惑：皇叔为什么站在外面，是有事找我吗？

    可是为什么却不敲门？

    “蓝月，你帮我煮一杯牛乳来吧。”

    “是。”

    蓝月走后，云音音立马将令牌又藏到了枕头下，随后又整理了一下自己的头发和衣服。

    “公主，牛乳好了。”

    “给我吧。”云音音接过，然后说道，“我去找一下皇叔，你们不用等我，先睡。”

    “奴婢知道，公主你去吧。”

    蓝月嘴角微微上翘，眼神更是好像在说：我都懂我都懂。

    云音音知道她又乱想，可这次却没心思去解释，端着牛乳便出门了。

    公主府的走道两边都立了烛塔，到了晚上侍女便将里面的蜡烛点上，即便月光不强，依然很清晰的看到路面。

    安迦南还在给月牙找球。

    白衣去街上为最近有点腿酸的李丞相配药了。

    所以院子内，只有轩辕覆一间屋子亮着烛光。

    云音音手上端着牛乳，一步步走近，可是，却在要推门的时候犹豫了。

    这件事，要和皇叔说吗？我说了，他会信吗？他会不会觉得我疯了？

    坐在椅子上的轩辕覆其实在她进院子的时候就看到了，此刻，正在等她推门。

    只是，等来等去，却不见她有半点推门的冲动。

    从椅子上慢慢起身，轩辕覆来到门后，只是却同样没有勇气开门。

    不是不想见，是怕见了更舍不得离开。

    一道门，隔开了两个想要相见的人。

    最终，被寒风吹到打了个哆嗦的云音音还是端着冷掉的牛乳回去了。

    心里想着：等明天先去青蛇镇上看看再和他说吧。

    听着外面离开的脚步声，轩辕覆差点就要失控开门追上去了，可最后的一丝理智还是让他停了手。

    直到脚步声彻底走出院子后，他才猛地拉开门，明知她已经走了，明知道什么都看不到了，可他还是忍不住看向路口。

    “你站在院子里干什么？吹冷风？”

    当安迦南回来，看到站在院子里不动的轩辕覆时，便立马嘴欠的跑过去打趣了一句。

    见轩辕覆还站在那，甚至都没有像平时那样甩自己一个冷眼后，安迦南终于发现了他的不对劲。

    于是试探猜测，“之前那个小蛊来……是？”

    “我明日启辰回大洲。”

    轩辕覆开口了，说出的话差点惊掉安迦南的下巴。

    “明日？这么快？”震惊过后，安迦南神色变得担忧，也猜到他为什么会站在这院子里任由冷风吹了，于是有些不忍心的道：“其实，也不一定非要将音音留下的……”

    “不，她一定要留下。”

    不等轩辕覆话说完，安迦南便立刻又决绝的否定了他的建议。

    “行吧，你说留下就留下吧，不过音音的性格你也是知道的，我怕你前脚走她后脚就要追上去。”

    这时，轩辕覆将一封信交到了安迦南的手上。

    “等明日，交给她。”

    信很单薄，可安迦南却觉得异常沉重。

    “大洲那，如果能脱身，还是早些脱身吧，音音这边你放心，有我们在，高不高兴另说，但至少她肯定是安全的。”

    轩辕覆给了安迦南一个感激的眼神。

    ……

    这一夜，云音音睡的很不踏实。

    梦里面，长的和自己一模一样的原身一直在掐自己的脖子，表情愤恨的怒骂自己占了她的身体。

    “啊！”

    又一次从梦中吓醒，云音音抬起袖子擦了擦满是薄汗的额头，还不算太亮的屋子让她忍不住胡思乱想。

    甚至总觉得暗处有人在盯着自己看。

    心里直发抖的她拉着被头，慢慢盖过自己的头顶，再将被头拽着压到自己头下。

    自欺欺人的想着，自己这样就能安全了。

    轩辕覆从床幔后面走出，看着将自己整个藏起来的小姑娘，眼中满是心疼。

    被窝里，云音音抖的越发厉害了。

    真的有脚步声，她来了……她真的来了……

    怎么办？掀开被子和她拼了？云音音还没想好要怎么做呢，突然肩上一疼，接着便闭眼睡去。

    轩辕覆伸手，将被子慢慢的掀开，被子下，被点睡穴的小姑娘神色却依然不安。

    指腹轻轻按压她微拧的眉心，可刚抚平便又皱起。

    叹息一声，轩辕覆掀开被子，合衣躺下，侧身将睡不踏实的小姑娘抱入怀中。

    大掌在她身后轻轻的上来抚摸着。

    温柔低沉的嗓音在她耳边轻轻的哄着：“做噩梦了吗？别怕，皇叔在这。”

    “乖，只是梦……梦里，都不是真的……”

    “音音不怕，皇叔在这……”

    云音音的梦还在继续，只是，梦里面的场景慢慢发生了变化，狰狞的原身不见了。

    熟悉的玄色衣袍出现在了眼前。

    皇叔……

    云音音高兴的冲过去抱住了他，安心的享受着他的怀抱，又暖和又舒适。

    可是慢慢的，寒意又再次袭来。

    低头一看，无限的潮水向自己涌来，眼看冰冷的海水马上就要将自己淹没，熟睡中的云音音猛地一下睁开了眼睛。

