    通过第一轮试炼的弟子不到一半，在所有人集结完毕之后，示师傅带着又带着他们前往下一轮考核的地点。

    他们来到了一处山涧旁，可以听到奔流的水声从下方传来。泽尔看向山顶的雪盖，不出意外的话山涧里的河流是雪山融化后汇聚而成。

    是要游泳吗？听到水声的小樱想到。

    它虽然不像大部分魄罗那样对游泳一窍不通，但是在这方面上也没什么突出，唯一的优势可能就是不怕冷水？真要考游泳的话，它可不一定比得过别人。

    就在小樱踌躇之际，示师傅说道：“这一轮试炼的内容是从山涧中取回石鳞果，山涧非常陡峭，你们需要用从上一轮取得的暗器切断绳索触发机关放下踏板才有落脚点，如果坚持不住落入水中则算淘汰。”

    弟子们顿时哀嚎一片，这种事情怎么不早说，刚才第一轮的时候已经把暗器消耗得所剩无几了，这下子要怎么通过试炼。

    而小樱听着他们的心声，后知后觉的意识到，原来自己之前没有学别人丢飞镖竟然是捡了大便宜。

    “还不快动手，正午之前还未回来的一律视为失去资格。”示师傅一开口，那群弟子顿时不敢吭声，向着山涧的方向转移。

    小樱也跟了上去，站在山涧边往下望感觉高得头晕。

    明明和山谷的高度差不了多少，刚刚爬悬崖的时候却不会觉得高，到这里却觉得高得吓人。

    山涧下是一条湍急的河流，两边的悬崖果然如同示师傅说的那般陡峭、光秃秃也不长一根树枝，一旦掉下去抓不到支撑的话，就会被水流直接冲到山下去。

    他们唯一可以的落点就是那边嵌在山崖上的踏板，只不过踏板被绳索吊了起来，需要切断绳索才能将其放下。

    见已经有人摸索的下去了好几米，小樱也背好自己的锦囊慢慢往下挪，山涧呈上窄下宽的坡度，倾斜度超过了九十，在这里它可不敢乱蹦。

    刚往下挪几步，小樱就感觉身后的锦囊好像在拽着它往下掉，让它想要把装满铁器的沉重布袋丢下去。可一想到里面的东西待会还有用，便咬咬牙忍了下来，好在它产生的吸附力还足够承受自己加上锦囊的重量。

    旁边忽然传来一声尖叫，一位弟子脚下踩空身形猛然往下掉。他把手指都抠进了岩缝里，但脚尖始终寻找不到合适的落脚点，身体悬在空中只靠着手指挂住，很快就坚持不住掉进了冰冷刺骨的河水里，被湍急的水流给冲走了。

    这一轮可没有师兄师姐兜底，掉下去了就要浑身湿漉漉的从山下赶回来。

    他的失败把一些还没准备好的弟子给劝退了，他们手头上没有充裕的暗器，身体又在第一轮中受到了不少伤，自知通过无望干脆放弃了试炼，省得变成狼狈不堪的落水狗。

    小樱来到第一块踏板上方，但是踏板周围的岩壁被人为的磨平了，即使它想要吸附在上面也很容易打滑。只有将踏板连接着绳索切断让其放下，再从上方跳下去才是正解。

    气功产生的吸附力和吸盘完全是两个东西，它并不是通过产生负压而让自己牢牢黏在上面，而是通过气劲的加持强化关节的力量，把手指抠进岩石里去，只靠一根手指勾勾也能挂住整个身体，所以粗糙的岩壁反而比光滑的更好挂住。

    它把锦囊转移到前边来咬住，伸手从里面取出了一枚飞镖。这会儿飞镖会比苦无更好用，因为它旋转时的切割面更大，不像苦无只有尖端一个点能把绳索切断。

    天天和劫玩着接飞镖的游戏，小樱对这种暗器也是驾轻就熟，单手预瞄了几下，飞镖脱手而出，绳索应声崩断。

    哐当一声踏板被放下了，小樱不假思索的松开手，安稳落在板上。

    踏板的面积大概有一平，嵌在悬崖上就像小小的平台。小樱把脑袋凑到踏板边缘，向下寻找着所谓的石鳞果。

    在此之前，它并不知道这所谓的石鳞果长什么样，瞧了半天还是泽尔帮忙找着的。紧贴着石壁上长着一种类似释迦果的东西，果皮上有规律的一圈圈突起很像蛇鳞，颜色还和岩石相近，不仔细看还挺不好找的。

    看了一圈，最适合摘取的石鳞果离小樱还有三块踏板的距离，每块之间间隔起码十米远。而其余更近的要么已经有人捷足先登了，要么就是旁边没有踏板摘取太危险。反正石鳞果的数量应该是够的，它也犯不着跟别人去抢。

    运气不错，小樱在打开第三块踏板的时候，发现被踏遮住的岩缝里居然就长着一块石鳞果，它不用再往下挪了，而且站在板上就能摘取安全许多。

    可是它低估了这种果实有多难摘，果实深深嵌入岩缝中，比礁石上藤壶还难摘。小樱又扒又咬，折腾了半天累到气喘吁吁它都还是纹丝不动的。

    “试试用工具把它撬出来。”泽尔建议道。

    因为泽尔是隔着宝典在跟小樱说话，所以它没法读到他的大致想法，作为魄罗它不是很理解这个的动作的含义。魄罗又不是野猪，有从雪地里刨植物根茎吃的习惯。

    见小樱歪头呆住，泽尔耐心又详细的解释，结果小樱理解不到位，尝试用犄角去撬，差点把自己脑袋也卡在岩缝里。

    “你看看你的锦囊里有没有苦无，用那玩意儿撬容易点。”

    这下它终于明白了，从锦囊里掏出一把苦无，对着石鳞果的根茎又砸又撬的，终于把果实弄了下来。

    再看看其它人，有不少又被这牢固生长在石壁里的石鳞果难住了，他们需要单手扒住石壁用另外一只手去挖果实，而且双脚因为倾斜度的原因还没法承受多少体重，一个不小心就会失手摔落。

    只有那些长在踏板附近的果实是真正好摘取的，不然没有着力点谈何发力？只能这个关卡设计得实在太阴间了。

    接下来的不用泽尔多说什么，它把果实往锦囊里一塞，背到身后原路返回。

