    一种说不清楚的感觉，在他心底缓慢滋生。

    昨晚，阮乔嚎啕大哭抓着他裤脚时，那么可怜巴巴的让自己别凶她。

    封御琛心绪难平，答应了她。

    今天，他原本对她的态度已经缓和。

    甚至他还想，只要她温顺听话，乖乖的。

    他或许会对她好一点。

    甚至适度宠她一点都无妨！

    可现在，看到如此清醒的阮乔，封御琛没由来烦躁。

    明明她跟昨晚一样的温顺，甚至俯首低头，更沉默听话。

    可他总觉得不舒服！

    她在克制、在伪装，压抑着最真实的情绪与性格。

    封御琛能清楚感觉到，阮乔对他的防备，与距离。

    两个人之间横着某些无法逾越的东西。

    最后，封御琛将这些归结于阮乔的不识好歹，故意惹他动怒！

    他直起身，故意冷漠道：“记住你的身份，再有下一次，你知道该怎么做。”

    封御琛眉宇成川，不想再看她压抑自己，大步离开。

    “嘭——”

    卧室门被重重狠狠摔上。

    房间里让人窒息的压力顿减。

    阮乔抬眼淡淡看了一眼房门。

    抿了抿嘴角，才真正放松。

    她低头又在身上检查一番，确实没发觉什么异样。

    看来，封御琛没骗她。

    只是，她还是不明白。

    他怎么会出现在自己卧室的？还用了自己的浴室？

    阮乔揉揉脸颊，将封御琛甩到脑后。

    躺在床上，思索着昨晚寿宴上发生的事。

    她摸过床侧的手机，打开了微博跟各种娱乐八卦账号，随便刷刷，柔唇淡冷勾起。

    事情果然发酵了。

    八卦热搜上赫然挂着话题。

    #阮玉‘卧底’宋家当众出丑#

    阮乔滑动手机点进去。

    第一眼看到的就是阮玉头发湿透，穿着狼狈女佣服，气得面孔狰狞的丑态封面。

    再往下，有人传了昨晚寿宴事发的是视频。

    阮乔没兴趣点进去重温。

    而是点开了下面的评论。

    发现里面除了不少评论外，还有许多人在爆黑料，深挖阮玉的黑历史！

    【这是阮玉吗？这还是娱乐圈第一女神阮玉吗？天哪，我被欺骗了！】

    【什么第一女神，笑死人了。就阮玉那演技跟长相，说她是第一女神都是瞎子吧，闭着眼睛吹？】

    【阮玉这波真是自打脸，跌下神坛了。不过，她怎么比某某女星还丑啊。】

    【是啊，人丑多作怪，看她骂人的样子，比泼妇还没素质。这种女艺人也能在娱乐圈出名吗？】

    【看吧，我就早就说她跟阮乔的之间不合吧。这些女明星表面上你好我好，背地里互相抢资源，使绊子，恨不得生撕了对方。】

    【欸，我前几天还重温了阮乔的出道电影《苍穹》，难怪出道就封神在国外那么火！跟好莱坞影星飙戏，真的一点都不逊色！不过，她怎么会跟阮玉不和呢？这两个人姓氏都一样，不会是本家吧？哈哈哈哈】

    【什么本家？你们都不知道吗？阮乔跟阮玉的继妹名字一样啊！听说当年阮玉当小三，抢了妹妹的未婚夫！黑历史一堆堆的。】

    【阮乔？就是那个死掉的阮家大小姐吗？不会吧？当年，听说海城里为了这个阮家大小姐，还差点……】

    【差点什么啊？楼上的快说快说啊，我搬好小板凳听八卦……】

    阮乔滑动手机，也被这些爆料，勾起了好奇心。

