
　　李铭孤身进入圣树界内，将整个圣树界内所有魔物全部屠戮殆尽，并一招将它们的王灭杀。

　　这件事情，扩散整个山城！

　　本来还不理解，李铭为什么要在这个敏感时期，来到地下城的各大势力。

　　此时幡然醒悟！

　　原来李铭这是有恃无恐！

　　不仅如此，他还要向整个山城展露自己的肌肉！

　　他李铭能单杀扫荡一方禁区，单杀王级魔物。

　　暴风团行吗？

　　陈家行吗？

　　都不行，只有他李铭可以做到！

　　这一刻，整个山城如地震般，掀起惊天动荡！

　　尤其是本就人心惶惶的暴风团。

　　在暴风团内部，本来还存在相当一部分人，仍旧为于荣光卖命。

　　毕竟于荣光掌握暴风团这么多年，无论是底蕴，还是威严，都绝对不是一般人能想象的。

　　最主要的原因是，那些依旧为于荣光卖命的手下，相信以于荣光的实力，哪怕对上李铭，也不一定会输。

　　如果一个月的生死战后，李铭阵亡，而于荣光活了下来。

　　那么，这些在暴风团内部动荡期间，依旧选择支持于荣光的人。

　　势必会得到于荣光的赏识与信任。

　　肃清期间，所腾出来的位置也将由他们所接受。

　　他们是抱着这样的目的，才一直为于荣光卖命的。

　　但随着今天这个消息传出来。

　　李铭的实力，算是真正浮现在世人面前。

　　在此之前，众人对李铭的实力，仅仅停留在，碾压高山蛮牛叶城这些人的程度。

　　李铭刺杀案，虽有名，但在猎魔协会的有意掩盖之下，许多人都不了解真实内幕。

　　只当陈家雇佣了一匹除草人，企图刺杀李铭。

　　所以。

　　当于荣光的小弟们，认清了自家老大与李铭的实力后。

　　他们毫不犹豫，纷纷跑路。

　　这成为了压死于荣光的最后一根稻草，彻底让于荣光成为了光杆司令。

　　值得一提的是。

　　天鹰等人，在李铭的示意下，选择按照原计划装死。

　　现在整个暴风团上下，除了于荣光，并不知道他们“已死”的消息，只当他们出去执行秘密任务了。

　　另一边。

　　许多对李铭与陈家之间的龙争虎斗，持观望态度的势力。

　　经过李铭这一波的名气的打击，纷纷选择站到了李铭身后。

　　甚至就连一些选择依附陈家的势力，在这一刻也都“恍然大悟”，选择弃暗投明，站到了李铭这边。

　　在他们看来，陈家或许很强没错。

　　但想要杀李铭，根本就是天方夜谭。

　　如今的局势，说明了一个问题。

　　那就是地上势力与地下势力之间，已经处于一个即将开战的紧要关头。

　　地上势力出了许多如六大家族般的“叛徒”，其势力大打折扣。

　　而地下势力当中，又出了李铭这样一位智勇双全，地上地下通吃的人物。

　　这战争都还没打响。

　　天秤就已经开始倾斜。

　　与其作茧自缚，跟陈家站一队，最后遭到覆灭。

　　不如提前加入李铭的阵营。

　　到时哪怕没有飞黄腾达，但也不至于被灭掉。

　　这就是众多势力的真实想法。

　　至于从一开始，就选择站在李铭这边的欧阳、韩、赵三大家族。

　　更是毫不担心得罪陈家，大肆宣扬投靠李铭的好处。

　　这次的事情。

　　不仅进入众多势力眼中。

　　甚至还传入了王会长与李将军，这两位平日几乎都不怎么关注山城局势的超级大人物耳朵里。

　　猎魔协会，会长办公室。

　　王源抽着大烟枪，深深吸了一口，长长呼出，吞云吐雾。

　　在他桌子上，摆放着一份关于李铭的档案。

　　“李铭，十七岁加入猎魔协会，铂金5级召唤师，能够从禁区内带回魔物材料，曾击杀银狐王，收服烈焰驹领主，现如今又独自击杀了圣树鬓龙王。”

　　他喃喃自语，眸中有异样神采闪烁。

　　随后他看向不远处，正坐在沙发上盘膝打坐的老者。

　　“正道，你怎么看？”

　　老者容貌奇特，看不出年纪，浑身上下散发出返璞归真的气息，正是当日与李铭有过一面之缘的猎魔协会三大高手之一，卫正道！

　　“此子，心机深邃，但却是正义良善之辈，绝非魔物安插在人类中的暗子。”

　　王源深吸口气。

　　眸底有精芒一闪而逝。

　　他跟卫正道共事三十多年，还是第一次见对方这么评价一个年轻人。

　　“好，很好呐。”

　　他深深砸吧一口烟，随后有些兴奋地开口。

　　“这样的履历，哪怕圣都猎魔协会总部，不，哪怕放眼全球，也绝对属于最顶尖的天才之一了。”

　　“看来我是时候跟上面汇报关于他的事情了，用不了多久，圣都那边应该就会来人做最后一波检测。”

　　“只要通过测试，他将成为我们山城三百年来，不，乃至我们整个西北地区，唯一一个传承序列！”

　　·

　　李铭并不知道。

　　因为自己这一手无心之举，牵动了无数大势力。

　　就连堂堂猎魔协会会长，乃至遥远的圣都，都将他看在眼里。

　　此时的他，正怀揣着一兜的空间戒指，往自己的黑市店铺走去。

　　这一次，他已经不算是在禁区冒险了。

　　可以说，简直就是在横推禁区，所过之处，一头魔物也不放过。

　　相应的。

　　这次带来的财富，也十分惊人。

　　李铭早就预料到这些，提前买了十个空的空间戒指。

　　但还是不够用。

　　索性碰到了天鹰一行人，从他们手中又拿了十个，这才堪堪装下这次的战利品。

　　铭文自不必说。

　　这次爆出来的都是高级铭文，换在王者荣耀里，就是3级铭文，属性加点十分惊人。

　　有了百倍掠夺的加持，其增幅属性更是可怕，已经很接近李铭身上装备的这些了。

　　换做以往。

　　李铭肯定会毫不犹豫选择卖钱。

　　但他现在有荣耀卫要养，有什么好东西，自然得先照顾自己人。

　　他毫不犹豫，挑出最好的一千枚铭文，放在自己空间戒指里。

　　只剩下一堆歪瓜裂枣。

　　除了铭文，收获最大的就是魔物材料跟晶核。

　　他将魔物材料分成两批，一批给六大家族，另一批准备给猎魔协会。

　　至于晶核，这个他倒不是很在乎，准备全部卖掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第507章 展露肌肉免费阅读。https://xs.23sk.com 