    她、可、以、的！

    “老师想要什么样的报答呢？嗯？”

    她抬起头，用一双清澈无辜的眼睛看着他，却伸手抓住了他的领带。

    重新称呼他“老师”，因为她知道这个时候他，会更喜欢这种擦.边的感觉呢！

    “我想要……”墨九钦的眼里的热度越来越高，甚至伸出一点舌尖，舔了一下自己有些发干的唇：“我想要，你就给吗？嗯？”

    “那得看老师要什么……”洛青辞清晰的感觉到病娇教授身上传递过来的危险的、黑暗的信号。

    但她的体内却涌起一股子激动。

    她怀疑，不仅教授大人病娇，她和这男人待久了，她也有点病……

    “卿卿，我好像醉了……”墨九钦眯着他那双让人把持不住的黑眸，脸皮果然有一点酒精染出的红……

    洛青辞：小四统子，他的酒量这么差的吗？一杯倒？

    小四统子；【大概……也许……是吧……我不知道呢。】

    不！知道。

    主神大人那么厉害，那一点点酒精怎么能醉倒？

    宿主，主神大人他在装，他在装！他试图套路你……

    但我绝对不会告诉你的……

    “醉了？那要睡一会儿吗？”洛青辞问。

    “好，睡一会儿。”男人一双手忽然过来，紧紧的抱住了洛青辞的脖子，将自己的头压在她的肩膀上，灼热的气息却喷吐在她的耳边，刺激的她身子微微颤抖起来。

    “你……”正诧异这男人怎么说睡就睡，她小巧的耳垂就被他噙在了嘴里。

    嗯……这谁受得住？

    “好吃~”偏男人还一副享受的语气：“卿卿真好吃……”

    他每晚都在想她过于甜美的滋味，若是趁着醉酒，是不是就能……他暗戳戳的图谋着，唇移到她的脖弯里，像是迷迷糊糊的只凭着本能在肆意的亲吻。

    可那双她看不见的眼睛，却无比的清明……

    而他也没看见，洛青辞的眼里也是跳动着一点小火焰的……

    两个人，你粘着我，我粘着你，滚来滚去的，自然而然的抱在了一起，然后，一发不可收拾……

    刚开始，洛青辞还能掌控自己的身体和思想，渐渐的，就在墨九钦的绝对强势下变得意识破碎，像是一叶小小的船，被他这偏波浪汹涌的海带着不知道要往哪里去了……

    等她再醒过来，发现窗外已经夜幕深沉，身上穿着干干净净的衣服，明显是被他抱去清洗过的。

    她也终于明白——什么醉了，都是假的！

    那男人就是“借醉行凶”！

    于是，听到门外传来脚步声，她就故意瞪大了眼睛，盯着门。

    墨九钦一推门进来，就发现小姑娘红着眼圈，两只清澈的大眼睛瞪着他，明显带着控诉和委屈。

    他的心微微慌了下，加快了步子上前：“卿卿，你醒了？”

    “你饿不饿？我给你炖了一点补汤，你要不要起来喝一点？”

    “我痛！”洛青辞作“咬牙切齿”的模样：“我腰痛、腿痛、身子痛，哪儿哪儿都痛！“

    “墨九钦！你是不是应该给我个交待？”

