    林战回到林恒家里，把要和秦柔举行婚礼的事情和林恒商量，林恒和徐梅当然没有意见了，他们巴不得早点把秦柔娶进来，那样，秦柔就是林家的媳妇了。

    从林恒家出来不久，林战就发现，后面一辆黑色奔驰一直跟着，林战嘴角扯出冷笑，故意把车子往人烟稀少的地方开去。

    出了南吴市区，在郊外，林战停下车子，打开车门走下车，靠在车旁，点燃一根烟，等着后面的奔驰车上来。

    奔驰车上的人可能没想到林战会突然间把车子停下来，开着车子扭身就要跑。

    “出来吧，我等你半天了！”

    林战对着那辆奔驰车一挥手。

    嘭！

    奔驰车的四个轮胎顿时发出震耳欲聋的声响，集体爆胎了。

    好半天，车门一开，从车下走下来两个黑衣男子，看两人的服饰，林战猜测应该是天龙的人。

    “你这人是不是有病啊？大路朝天各走半边，你为什么要打爆我们的车胎！”

    其中一个黑衣人指着林战呵斥到。

    林战一听，呦呵，还想狡辩呢这是，不见棺材不落泪的家伙。

    那两个人说完，扭头就想回到车上。

    “不说实话是吧，那可就别怪我不客气了！”

    林战的身影瞬间在原地消失，一把抓住其中的一个黑衣人，直接撂倒在地，同时一脚踏在那人的后背上。

    “哎呦，你这个人是不是有病啊？无缘无故的干嘛打人？还有没有王法了！”

    另外一个人看到自己的同伴，被撂倒在地，顿时脸色一变，对着林战大声骂道。

    嘭！

    林战一挥手，那个人瞬间倒在地上，那人挣扎着想要起来，却感觉到身上仿佛压了一块千斤石头一样，一动都不能动。

    “嘴巴还挺硬！”

    林战一声冷笑，脚上猛的一用劲，只听得咔嚓一声，黑衣人感觉到自己的后背像被撕裂般一样疼痛，顿时惨叫起来。

    “大侠饶命啊，我们真的路过打酱油！”

    林战冷哼，荒郊野外的，打你妹的酱油！

    咔嚓！

    又是一声脆响，脚底下的黑衣人，顿时眼珠子一翻，直接晕了过去，旁边的那个黑衣人，吓得脸色煞白，惊恐的盯着林战。

    “你要是再不说，下场跟他一样。”

    松开脚底下的黑衣人，踱步来到那个黑衣人的面前，黑衣人看出林战并不是跟他开玩笑，吓得浑身发抖。

    “别，别，我说还不行吗，是龙爷让我们来的！”听了黑衣人的话，林战眉头一皱，瞬间明白过来，天龙是司马云的亲舅舅，他杀死了司马云，天龙肯定不会善罢甘休，而且，丧魂也是死在他的手里，天龙这是坐不住了

    ，想探探林战的底。

    “天龙想干什么？”

    林战冷笑着开口。

    黑衣人赶紧摇头：“老大的心思我们也不知道，他只是让我们两个跟踪你，想看看你究竟和谁联系。”

    林战明白了，他的真实身份，很少有人知道，自己杀了司马云和丧魂，天龙根本就不相信是林战出的手，那肯定背后有人在暗中帮助林战，所以才派人来一探虚实。

    “滚蛋吧，告诉天龙，想要杀我，随时奉陪！”

    黑衣人感觉自己身上一轻，他慌忙站起来，撒腿就跑。

    “回来，把他带走，否则，我扔进大海里喂鱼！”

    林战一声冷喝，那个黑衣人赶紧跑回来，扛起同伴，塞进车子里，发动车子，一颠一簸的开走了。南吴的地下势力，大多数都是天龙帮的管辖区，天龙帮的总部，为首的男子年纪五十多岁，一脸阴鸷的看着跪在地上的两个黑衣人，这俩人正是今天他派去跟踪林战的两

    个人。

    被林战折断脊背的黑衣人，脸色苍白，只有进气没有出气，内伤也特别严重。

    “这是被林战打伤的？”

    天龙看着受伤的手下，满眼震惊，他也是修武人，自然知道，能够一脚把手下打成重伤，修为至少要在武圣之上。

    不过，林战的修为应该不止武圣，他的外甥司马云是武师终极，而丧魂的修为却是武圣，然而都死在林战的手里。

    如果是林战亲手做的，林战的修为可就是和他一样，都是个宗师级别。

    “龙爷，我拿脑袋保证，蟹子就是被林战打伤的，云少爷肯定是林战杀死的，我们不能就这么算了，一定要给云少爷报仇！”

    黑衣人咬牙切齿的说到，今天林战差点要了他的命，黑衣男子对林战怀恨在心。

    对于杀死自己外甥的人，天龙当然不会放过了。“龙爷，光听彪子的一面之词，我们也不能全信，据我所知，林战和廖文华关系密切，不如我们先从廖文华那里下手，只要除掉廖文华，林战没了撑腰的，那还不是我们案

    板上的肉，任由我们宰割。”

    天龙帮的分堂主星河站起来提出建议，天龙认为星河说的有道理，廖文华现在特别嚣张，接管了司马云的地盘，势力也逐渐强大起来。

    南吴就好像是一个大蛋糕，本来这个大蛋糕只属于天龙帮的，现在多出来廖文华跟着抢，即使没有林战，天龙早晚也会对廖文华下手。

    “也好，那我们就从廖文华下手，顺我者昌，逆我者亡，凡是和天龙帮作对的人，绝对不能让他活在这个世上！”

    而此时的林战，正带着秦柔和秦小喵在南吴的一个小铺子里吃烧烤。

    这家烧烤店，已经十多年了，林战和林婷是这里的常客。

    “有那么好吃吗，看你吃的狼吞虎咽的，丢人！”

    秦柔看着林战的吃相，忍不住想笑，在她看来，这家烧烤店也就一般，偏偏林战吃的特别香。

    “妈妈，真的好好吃哦，不信你尝尝！”

    秦小喵嘴里塞的满满的，拿着一个鹌鹑蛋递给秦柔，秦柔微笑的接过来，张开嘴咬了一小口，随即眼睛一亮，果然味道非同一般。

    “怎么样，告诉你，王叔这里算得上是老店了，来这里吃烧烤的都是回头客，他的烧烤还卫生，不然，我也不会带你们来这里了。”林战美滋滋的对秦柔介绍，而秦柔也不说话，学着林战的样子，大口大口的吃着，也顾不得什么形象问题了。

