    第138章渣男大婚

    南宫寒派了暗卫监视林尚书府，发现，林姣姣不知是受惊太深，还是婚期临近的原因，天天呆在林尚书府里，大门不出，二门不迈，就算是想念外面的小吃食，或小物件了，也是让丫鬟出去给她买来。

    林尚书府外多了很多巡逻的人，大理寺的，刑部的，金吾卫的人轮流在林尚书府外巡视，一天十二个时辰，一时一刻都没缺过人。

    林姣姣居住的院子，也加强了防备！

    院子外，不论日夜，都有六名侍卫在守卫！

    院子里，多了很多健壮的仆妇，时时警惕，林姣姣的房间里，也增加了五六名丫鬟，不论白天还是黑夜，这五六名丫鬟全都守着林姣姣，和她同吃同住。

    不论南宫寒怎么观察，怎么制定计划，都没能找到下手的机会！

    日子一天天过去，不知不觉得，到了大婚那天。

    一大早，云倾城就在南宫寒面前哭了起来：“寒，你真的要去迎娶那个林姣姣吗？”

    南宫寒被她哭的甚是头疼，皱着眉头道：“事到如今，也只能迎娶林姣姣了！”

    这半个月来，他没能找到机会，让林尚书府主动取消婚事，只能迎娶林姣姣……

    “不娶不行吗？”云倾城哭的伤心难过。

    “不行！”南宫寒摇了摇头：皇后为他定下这门婚事时，他没有反对，礼部的人为他筹备婚礼时，他也没有反对，如今，婚期到了，婚礼的一应事宜也筹备好了，他却说自己不娶了，那他会迎来什么后果？

    父皇会生气，文武大臣们会指责他，他那些皇兄，皇弟们更是会幸灾乐祸的嘲笑他，如此一来，他受人斥责，还留下了不负责任，不顾大局的污名，登基为帝这件事，基本与他无缘了……

    所以，不管是为了他的名声，还是为了将来的帝位，他今天都必须迎娶林姣姣……

    “呜呜呜……”云倾城哭的梨花带雨：寒明明说过，要迎娶她做正妃的，如今，他竟然要迎娶别的女人做正妃了……

    望着云倾城伤心难过的模样，南宫寒满脸歉意：“倾城，对不起，是我苏醒的太晚了！”

    如果当初，他能苏醒的早些，阻止皇后为他定下这门婚事，那现在的他也就不必迎娶林姣姣，倾城自然也就不会这么伤心，难过……

    “呜呜呜……我不怪你，是我们有缘无份……”云倾城哭哭啼啼的说着，起身就要走。

    南宫寒急忙伸手拉住了她：“倾城，你要去哪里？”

    “离开这里！”云倾城哭泣着说道：寒都要另娶他人了，她留在这里，还有什么意义。

    “倾城，不要走！”南宫寒紧紧抓着云倾城的手。

    云倾城用力甩了几下，没有甩开，哭的更加伤心，气冲冲的道：“你都要迎娶别人了，我还留下来做什么？”

    “只是迎娶而已，没什么可在意。”南宫寒突然说了这么一句。

    云倾城哭泣的动作一顿：“寒的意思是？”

    “我将林姣姣娶回来，像程锦一样，当成摆设！”南宫寒淡淡说道。

    “真的？”云倾城有些不太相信。

    “千真万确！”南宫寒重重点头，一瞬不瞬的看着云倾城：“若是不信，倾城可以时时监督我。”

    南宫寒说的认认真真，真真诚诚的，就差举手发誓了。

    云倾城美丽小脸上瞬间浮现两抹红晕，羞羞答答的道：“那，我就勉强相信你一次……你可不能让我失望。”

    “倾城放心，这一生，我只爱你一人，也只有你，才有资格做我名符其实的寒王妃。”南宫寒看着云倾城，一字一顿。

    他那认真的模样，看得云倾城小脸上的红晕更浓了，轻轻依偎到南宫寒怀里，满脸幸福：“嗯，我相信寒……”

    ……

    皇子娶亲颇为繁琐，迎亲，回府，拜堂，宴客，等等一系列的事情下来，天都黑了！

    林姣姣身穿一袭华美的正红色嫁衣，盖着红盖头，端坐在喜床上，满心欢喜，又含羞带怯的等待着南宫寒。

    时间一分一秒的过去，前院渐渐静了下来，可南宫寒不见踪影……

    夜色越来越深，高桌上的大红喜烛也燃了一大半，陪嫁的丫鬟，嬷嬷们一个个都呵欠连天了，可南宫寒依旧不见踪影……

    怎么回事？寒王爷呢，怎么还没回来？

    林姣姣疑惑不解间，一名小丫鬟快步走了进来：“小姐，锦姨娘来访。”

    “锦姨娘，哪个锦姨娘？”林姣姣一时没反应过来。

    “就是寒王爷纳的那个小妾，程锦。”小丫鬟沉声解释。

    林姣姣也想起了这个人，不由得皱起眉头：今晚是她和寒王爷的洞房花烛夜，程锦来这里做什么？向她炫耀她程锦比她林姣姣先成为寒王爷的人吗？

    林姣姣美丽小脸瞬间沉了下来，没好气的道：“不见！”

    “是！”小丫鬟领命而去，不想，才刚走了两步，林姣姣又改变了主意：“算了，让她进来吧。”

    她是寒王爷的正妃，而程锦不过是寒王爷的小妾，如果程锦真是来挑衅她，给她下马威的，她也不介意教训教训程锦，让程锦知道她这个寒王正妃的厉害。

    小丫鬟走出房间，须臾，引领着程锦走了进来。

    此时的程锦，身穿粉红色的荷花长裙，头上戴着粉红色的发簪，打扮的颇为清新，走到近前，礼貌的施礼：“婢妾程锦，见过王妃！”

    王妃二字，使得林姣姣心情大好，说出的话，也甚是温和：“这么晚了，有什么事吗？”

    程锦态度谦逊：“回王妃，婢妾确实有事，但这事，有些复杂……”

    “怎么个复杂法？”林姣姣不解的询问。

    程锦想了想道：“王妃可是在等王爷回房？”

    “是啊！”林姣姣点点头：今晚是她和寒王爷的洞房花烛夜，她自然要等寒王爷回房……

    程锦低垂着头，道：“婢妾觉得，王妃不需要再等了……”

    “为什么？”林姣姣不解的询问。

    “因为寒王爷已经睡在了他自己的房间里……”

    林姣姣现在所在的这间房间，是新收拾出来，专门用来安置寒王正妃的。

    而身为寒王府之主的寒王爷，自然也有专属于自己的房间，那房间并不是这里……

    (本章完)

