
“唉，这次出来历练，也没有提前跟师尊说起。不知道，师尊会不会不高兴？上次大师兄不告而别，师尊似乎就不太高兴的样子。”

“说起来，也不知道大师兄去哪儿了……这么久都没有音讯。说是连师尊都不知道他的消息了？隐约记得当时好像说是要去东北。”

“不过二师姐是真的太暴力太难伺候了。每天都要我和她比试，还不准我出全力。那不是纯挨打么？真是个暴力小萝莉啊。我还算好的，家里其他人，可被这小恶魔给弄的苦不堪言。尤其是那个暹罗鬼魂，天天哭。”

林无双浮想联翩，但嘴角也不由得露出了一丝笑容来。

在拜傅洋为师之前，他的生命之中只有习武！不断的练武，不断的变强……直到后来，成为了武道大宗师。横扫无敌。

最后，却被傅洋在西南武道大会上轻松吊打……才知道，原来在这个世界上，还有能够修炼法术、飞天遁地、呼风唤雨的神仙般存在。

他渴望能成为修炼者！所以拜傅洋为师。而拜师之后，林无双也感觉到了家人的温暖。让他在追求更强的道路上，情感上也有了牵绊……

这次出来游历，除了想躲一躲暴力而刁蛮的小萝莉二师姐郑娜之外，主要还是想再次磨砺一下自己。

嗯？

突然，林无双的耳朵微微动了动。

然后眼睛猛然睁开，精光迸射，如同锋利剑一样刺向身后的小院木栅门。沉声道：“谁在那儿？鬼鬼祟祟的，出来吧。”

嘎吱……

木门被推开了。

一个留着黑色山羊胡、穿着对襟八卦长衫的瘦高中年人走了进来。他脚步起落都没有声音，如同鬼魅一般。

虽然很瘦、皮包骨，但骨头却很粗壮，显示出一种强大的力量感。

他一边朝林无双走过来，一边笑着说到：“没想到林兄弟年纪轻轻，感知却如此的敏锐。我才刚刚站在门外，就被你发现了。”

林无双不置可否，只是淡淡道：“不知道洞庭剑王阁下所来何事？马上斗剑大会就要正式开始。不在自己的宅院里好好准备，却跑来我这儿干嘛。”

原来，这个黑色的中年人是洞庭湖一带的武术家，也是一名武道大宗师！

名叫雷厉，擅长使剑，江湖人称“洞庭剑王”。

雷厉自顾自地走到林无双面前，站定。眼睛里闪烁着一种莫测的光芒，笑着说到。

“林兄弟年纪轻轻，也已经是武道大宗师之境，真是让人羡慕啊。果然是自古英雄出少年啊！只不过，这次武当斗剑大会，居然有三位武道大宗师参加。真是让人意外。咱们这样的人，许多年才能出一个呢。”

“如果单从难度上来说的话，怕是比很多上仙高人们，还要罕见和困难的。”

这家伙说的倒也没错……

要知道，武道大宗师也不是大白菜。在武术界，许多人、许多年里才出一个！

可以这么说，普通人练武，达到武道大宗师的难度。绝对比一个有修炼天赋的人，修炼到六真人都还要困难的多。

因为修炼者寿命远长于普通人，就是天赋低一些，只要能背靠宗派。也可以想办法，通过服用丹药、师尊长辈传功，等各种方式，提高境界。虽然这种境界比较虚，战力比较弱。但终究也算是提高境界。

可对练武术的普通人来说……不但根本就不存在什么传功、服用丹药，而且如果在三十岁之前没有摸到武术的真谛。也没什么成就了。相对修炼者来说，他们的时间更短！

当然，一个武道大宗师绝对是打不过六真人的。只有被瞬间秒杀的下场。

但是就理论上来说，武道大宗师的难度，比六真人还高……所以一旦本身就能达到武道大宗师的人，可以修炼法术了。

那绝对是事半功倍、进步神速的！

就算不一定能走到很高的境界，但一个六真人的跑不了的。

实际上，武当派为什么从开宗立派以来，就不断的举办十年一度的斗剑大会。就是因为他们发现，一旦在武术上能够达到极高境界的人，再来修炼法术，也不会太差！

所以，斗剑大会的奖励才是斗剑大会的前三名，能够被武当秘法开启修炼天赋……

林无双冷笑一声，淡淡道：“雷兄来找我，究竟所为何事？但请之言，我没工夫和你打哑谜。”

呃……

雷厉微微一愣，眼中闪过一丝不悦。

他没想到这个年轻人，竟然会如此的不懂江湖规矩和情面？自己好歹是你的前辈，比你年长，武功境界也和你一样。主动来找你，却是这种态度？

但表面上，雷厉还是微笑着：“既然林兄快人快语，我也就直说了。这斗剑大会的规矩，林兄是不是还没有仔细看过？这几天，我大约也知道一些你的为人。不太喜欢和人在一起，喜欢独来独往，也不太管斗剑大会的规则。”

见林无双没有说话，他继续说下去……

“斗剑大会，会选出三名获胜者。但林兄可知道，但并不是同一层次的。而是武道大宗师一名，武道宗师一名，其余的武术家里选一名。”

“也就是说，有点像是拳击赛，分重量级进行。否则的话，那武道大宗师遇上武术大师、或者更弱的，直接就秒杀了。估计武当派的上仙们觉得不太合理。”

原来如此！

林无双听了雷厉的话，眉头舒展了一些。微微颔首：“分境界各自比武么？这样的规矩，倒也算公平。”

但雷厉却叹了一口气：“唉，说公平吧，其实也不公平。尤其是，咱们这一次斗剑大会。林兄你想啊，像你我这样的武道大宗师，那可谓是人中龙凤吧？虽然比不上厉害的上仙高人。但私下说句有点儿不敬的话，一般的上仙，可不是我们的对手。”

他四周看了看，显得有些小心翼翼。

林无双倒也不置可否。因为确实，在面对面的拼命状态厮杀之中，二真人恐怕不是武道大宗师对手！

从攻击力方面来讲，武道大宗师相当于三真人初期到中期这个层次左右。

“所以啊，我们这次三个武道大宗师，却只选出一个获胜者？这也太不公平了吧！明明我们就是因为天生没有修炼天赋，这是老天爷的不公啊。要我们能修炼法术，早就不知道多厉害了。何必来受这个气呢？林兄你说对吧。”

“尤其是我，今年已经八十三岁了。身体已经开始衰老。若是这一届斗剑大会，我还不能得到修炼法术的能力。恐怕，就要走下坡路了。也等不到下一届斗剑大会了啊。”

说到这，雷厉脸上的表情显得有些萧瑟。（5章完毕！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45734877"  chaptername="第2726章  洞庭剑王的拜访！（补更）">加入书签</a>
</div>
