    如那些在企业里工作了几十年老员工，靠着工龄越长工资越高的年功序列制，年收入很轻松就能突破平均数，达到七百万、八百万。

    但像室木平八郎这样的新生代，普通大学生刚毕业进公司转正后也就在月薪二十多万的程度，想达到平均数除非毕业于那些好学校毕业后直接进入了大手公司。

    一个被骗了钱的倒霉蛋——水岛彻给室木平八郎下了定义。

    这种倒霉蛋在东京到处都是，没有什么好惊讶的。

    “后来我每次找他要钱，都说没有钱，但我明明好几次跟踪他都看到他出入那些高消费的场所，而且他根本就没有生病做手术……”室木平八郎说着说着又谈起另一件事，“我还有一个大学谈起的女朋友……”

    “也不知从什么时候开始，她就喜欢上那些名牌包包，名牌衣服，明明大学的时候素子还不是这样的。”

    “一开始的时候还好，反正我也没有什么花销娱乐，就把工资拿出来给素子买东西。”

    “但后来素子要买的东西越来越贵，政彦那个混蛋又把我的钱全都借走……”

    室木平八郎死死的攥着拳头，显然后面发生的事对他的影响极其大：“素子也知道这件事情，所以她……让我去银行借贷……”

    这不光是个倒霉蛋，还是个蠢货——水岛彻非常明确室木平八郎就是标准的大冤种。

    是借贷公司眼中的正宗大肥猪。

    “因为是正规银行，所以我也没多考虑……但素子让我一次次借的钱都太多了，最后我连每个月给银行还的贷款都还不上，看着我还不清每月贷款，素子又催我去那些民间贷款公司，就去的那边那栋楼，一个叫岛屋的公司……”

    “她一开始说的很好，让我拿那些钱先还上银行的贷款，提高个人信誉，再向银行贷钱还清民间公司的钱，正好那个时候我也要升职，薪水会提高很多，这样做很大概率可以缓解死局……”

    “所以我就同意了，去了那家公司。他们只留取了我的驾驶证信息，家庭工作住址电话什么的，当天就借出来了很多钱……”

    “但我要升上去的职位，被一个空降过来的部门主管的亲戚占据，我……我……”

    室木平八郎说到这里的时候，眼中全是茫然：“我的人生，完蛋了……”

    “银行判定我个人信誉破产，岛屋公司的贷款我也根本还不清，他们十天就要收取一成的利息，滚了几个月后连利息都还不清。”

    “我也去找过警察，但警察说高利贷的利息虽然违法了，但警方不会介入民事纠纷，借高利贷是我自己的错误，他们不会去管这些事情的……”

    “这根本和那些媒体上宣传的不一样，那些新闻里的好警察难道从来不在警署里？还是警署的警察从来不上网？”

    室木平八郎茫然的看着手中的水果刀：“岛屋那一伙人不停的骚扰我的住址、公司，每天都会用我的电话点风俗服务上门、殡葬上门，如果我不在家的时候他们会骚扰我的邻居，如果我在家的话，他们会打碎玻璃向我的房间里喷辣椒水、灭火器里的液氮……”

    “如果在下班路上被他们找到了，更是会被他们拖过去打一段，每一次去还钱的时候也都会被羞辱一番，每一次，每一次，每一次……”

    “最后在这种骚扰下，公司逼迫我自己主动辞职了——毕竟如果是公司辞退我的话，还需要赔偿我一大笔钱……”

    苦笑一声，室木平八郎自嘲的说道：“我的人生可能哪一步都走错了吧……”

    “就在上一个星期，岛屋的人还说如果我再还不上钱的话，就把我身上器官的零件的能卖的就卖掉，最后再扔到北边的蟹船上去捕帝王蟹……”

    “这样的结局，好像怎么样都是一个死字啊。”室木平八郎说着说着自己都笑了。

    他看着手中的菜刀，分明只是超市里买到的一把普通菜刀罢了，但在室木平八郎的眼中却仿佛绝世名刀一般。

    这的确也是绝世名刀！——他现在就要拿着这把刀去消灭仇人，所以怎么能说这不是一把绝世名刀？

    “既然横竖怎么都是死，那我为什么不去把岛屋公司的人带走几个再死？”

    “那句话不是也说了吗？”

    “当被社会逼的走投无路的时候，别忘记还有最后一条路——犯罪！”

    “我的死或许能让其他被岛屋公司逼迫的人喘一口气，也可能会让全社会关注到像我这样的人——就像那个越狱犯一样，只有闹出来足够大的新闻，才会得到关注。”

    室木平八郎茫然的眼神变得无比坚定起来，他冲着拜殿认真的说道：“所以建御雷神大人，请佑我这次能奋勇杀敌，我也想证明，我不是一个废物的成年人啊！”

    “就算是他妈路边奔跑的野狗，身上也能流淌着雄狮的血脉！”

    像是回应室木平八郎的誓言一样，一直积着云的天空忽然打起了一道闪电：“轰！”

    “建御雷神大人我去了……”就在室木平八郎鞠了一躬准备去做大事的时候，他的眼神突兀的僵硬住了，“建御雷……建御雷神……”

    “噼啪！！”

    只见在拜殿前，一个全身冒着雷光的人型生物飘浮在半空。

    之所以说是人型生物，是因为室木平八郎看不到他的脸……

    因为那里完全被一团电光所笼罩，双手双脚也同样覆盖着电光，就像马赛克一样，但看马赛克最多只是心情郁闷，可直视那璀璨的电光就是让人双眼受刑发疼了。

    但即使是眼睛被光照耀的疼痛难忍，伊东平八郎也没有移开目光。

    他战战巍巍的道：“建御雷神大人，建御雷神大人显灵了！”

    室木平八郎喊完后直接跪在地上，整个人像是痴傻了似的。

    在现实中见到了神话传说中的神明，能不痴傻吗？

    他所接受过的二十多年的科学教育在顷刻间支离破碎。

    对室木平八郎的反应，水岛彻很是满意，他双腿盘坐悬浮在空中，居高临下的俯视着伊东平八郎。

