    虽然易阡陌说不能进来，但司命还是闯了进来。

    “男母授受不清知道吗？”

    易阡陌说道。

    司命听完，先是愣了一下，立即明白了他的意思，气的直跺脚，易阡陌想说的男女授受不清。

    但她是妖怪，是母妖怪，所以就说是男母授受不清。

    “你才是母妖怪呢，啊不对，你是个公人！”

    司命没好气的说道。

    “什么跟什么啊？”易阡陌没好气的瞪了她一眼，说道，“怎么回事，说吧。”

    司命当即将内门传言要暗算他的事情叙述了一遍：“你要小心了，现在不良司内的修士，对你怨言颇多，万一……”

    “他们还敢对我动手不成？”

    易阡陌没好气道。

    “有司主在，他们当然不敢把你怎么样。”司命说道，“我说的是那些内门的修士，万一他们铤而走险……”

    易阡陌稍稍有些感动，这小蠢妖竟然还会关心他。

    他正要说话，司命立即说道：“大人，通明兽不会死，对不对？”

    易阡陌皱起眉头，问道：“你怎么知道？”

    “我猜的啊。”

    司命说起了自己的分析，“如果通明兽死了，大人的价值也就没了啊，所以，司主为大人扛下所有，肯定是因为通明兽不会死啊。”

    易阡陌的脸一黑，没想到这个小蠢妖还蛮聪明的，不过，一想到这家伙关心自己其次，主要是关心通明兽的死活，他便沉下了脸，道：“不，它昨日已经死了。”

    “啊，不可能……不可能的对不对……你……你是在骗我的对不对。”

    司命眼眶瞬间湿润，泪水在眼珠子打转。

    这让易阡陌有些不忍，但还是狠下心肠道：“我没骗你，我不想让它这么痛苦，所以……我提前给了它解脱。”

    “哇……”

    司命立时哭的撕心裂肺，数里外都听到了，惹的不少不良司的修士侧目。

    易阡陌脸色一变，赶紧布下了禁制，将通明兽放了出来。

    “喵”

    一只皮毛锃亮的黑猫跑了出来，它纵身一跃，落到了易阡陌的肩头，那双眼睛释放着深邃的光。

    “嗯？”

    司命的眼泪刹那间收了起来，望着通明兽满是惊讶，“它还活着，还活着……你……你骗我。”

    “你这只母妖怪，可真蠢。”

    易阡陌得意的说道。

    “哼！”

    司命擦了擦泪痕，当即伸手过去，却被通明兽一爪子刨开。

    她到没有生气，反到是上下打量着，确认这是通明兽后，脸上露出了放心的笑容。

    “怎么回事，为什么我感觉通明兽不但还活着，而且……好像比来的时候，生命力更强了。”

    司命小声的问道。

    “它本来就活着！”

    易阡陌没好气的瞪了她一眼，又不想跟她说出真相，便瞎编道，“这还不是我用体内的精血，喂养了它两天，这不……我最近都有些虚弱了。”

    “精血？”

    司命充满了怀疑。

    “是啊，我用我体内的昆仑族精血喂养了它，这才让它复苏，为此耗损甚巨……”

    易阡陌一脸疲惫的样子，“而且，一日不喂它精血，它一日就会衰弱，再这样下去，我可就要……”

    “没事没事，只要通明兽能够活着就好。”司命下意识的说道。

    “……”易阡陌眼中杀气腾腾，道，“你刚才说什么？”

    “我说……”她刚开口，便意识到不对劲，赶紧改口，道，“我相信千夜大人，绝不会眼睁睁的看着通明兽死去的，千夜大人是好人！”

    “好人就该死？”易阡陌冷声道。

    “我给千夜大人捏捏肩。”

    她身形一闪，跑到了易阡陌身后，给易阡陌捏起了肩膀。

    “力气太小了，没吃饭吗？”易阡陌一脸享受。

    “还行吗？”司命问道。

    “再用点力，嗯，下来点，啊……舒服……”易阡陌闭着眼睛。

    他之所以能够让通明兽复苏，主要是因为体内的苦无神树，他冒险将通明兽送进了体内世界，让它在苦无神树下待了两天，如此通明兽便复苏了。

    而事实上，他从一开始就知道通明兽绝不会死，之所以不说，也是想暗中带走通明兽离开通天城。

    但他没想到，竟然被司主给识破了。

    而司主会保他，是因为城内还潜藏着邪族，他们藏身的地方，便是长老们所在的区域。

    “我若是真得跟着通明兽将所有的邪族都清除干净，那我的死期也就到了！”

    易阡陌判断了一下形势，“他不会为了我，跟内门死磕到底，所以，我最终还是会被交出去的。”

    如果换做是他，这也是最好的选择，像不良司主这样的修士，都是站在通天城的角度去看问题的。

    对方根本不在乎什么对错，也不在乎通明兽的死活，更不在乎他的死活。

    “还得给自己谋一谋出路。”

    易阡陌心底想道，“如此，就必须得先成为药阁长老，先把药阁那群人的心，给收拢起来再说，如此正好，也能够分化一下铁板一块的内门。”

    他没有出去，就是在等到药阁的人出现，而有了此前的事情，药阁这边恐怕还会犹豫许久。

    “咚咚咚”

    门外传来了一个声音，道：“千夜大人，外面有人找。”

    “何人？”易阡陌询问道。

    如今他是九品不良卫，本来以他此前的功劳，是足够成为长老的，但他选择了帮通明兽复仇。

    “来自药阁。”

    外面的声音传来。

    “让他进来吧。”

    易阡陌说道。

    按照正常的程序，易阡陌成为不良卫后，应该每日都有值守任务，但司主特许，他不需要参加每日的值守。

    不一会儿，一名青年走了进来，对方带着斗笠，连道服都换了，像是做贼一样。

    可易阡陌一看，还是认出了他，这正是此前在药阁内，喝斥他的那位钟师兄。

    “在下钟白，见过千夜道友。”

    钟白拱手一礼。

    “钟师兄这番模样，是来做贼心虚？”易阡陌问道。

    这还不是因为你这家伙，把整个内门长老院都给得罪了，要不然我用得着乔装打扮跑进不良司？

    他心底这么想，嘴上却说道：“在下奉老师之命，秘密请千夜道友前往药阁，所以才这般打扮。”

    “走吧！”易阡陌说道。

    “啊？”

    司命和钟白一脸意外。

    “怎么？”易阡陌问道。

    “你不担心是陷阱？”司命和钟白异口同声。

    “担心！”易阡陌说道，“正因为担心，所以要去。”

    “……”钟白与司命。

