    潇寒可不知道，此时的他已经被一位道祖境的大能“惦记”上了。

    他们四人被收进八卦图之后，便跨越层层空间，来到了西州一座巨大的城池中。

    这里，是西州最大的城池，名为帝龙城，比大唐仙朝的帝都还要大上一倍。

    帝龙城中央广场，有一座庞大的传送祭坛。

    整个圣仙部洲排的上号的势力都有这里的坐标，与之相连。

    这个帝龙城，不属于任何势力，城中皆有各个势力的领地，交错盘根，和当初的罪恶之城有些相似。

    潇寒等人从空间域门浮现，降落在中央广场上的祭坛之后，并没有引起太大的注意。

    因为这座祭坛中，无时无刻不在有强大的仙修降落，他们四人也只不过是沧海一粟而起。

    潇寒望了望四周不断从空间域门中浮现的仙修，嘴角微微上扬。

    如果占据了这座祭坛，那该多好啊。

    想要出入？抱歉！请拿过路费！

    不给？打的你妈都不认识你。

    这样一来，将会是一笔很大的财富。

    不过潇寒知道，这个想法也只能暂时想想而已。

    帝龙城的势力错综复杂，一旦有人破坏平衡，必定牵一发而动全身，会导致圣仙部洲大乱。

    “秦老哥，咱们大唐的领地在哪？”

    潇寒恋恋不舍的拉着施灵儿缓步走下祭坛，对着身旁的秦风问道。

    秦风见到潇寒眼神总是瞄向传送祭坛，不由的为之一震。

    “潇……帝君，你该不会是想打这祭坛的主意吧？”

    潇寒闻言，耸了耸肩膀，轻描淡写的说道：“有何不可？”

    “额……”

    秦风和程林顿时震惊了。

    旋即苦口心婆的开始劝解。

    潇寒邪魅一笑，打断了二人的声音，“放心好了，在没有实力一统圣仙部洲之前，我是不会打破这个平衡的。”

    “虾米？一统圣仙部洲？”秦风和程林脑袋上浮现一个大大的问号，再次震惊。

    没有再理会他们，潇寒拉着施灵儿向前方走去，然后别有深意的回头再次看了一眼那座庞大的传送祭坛。

    将来若是想征服圣仙部洲，或许这帝龙城，便是一个爆发点。

    “潇帝君，咱们大唐的领地在这边……”

    秦风和程林回过神来之后，急忙跟上潇寒，为他带路。

    施灵儿好奇的左看右看，开心不已，那一颦一笑无时无刻不在勾动着路人的心弦。

    虽然施灵儿隐藏了修为，收敛了气息，但是那倾国倾城的魅惑容貌，却足以震惊寰宇。

    好在，并没有不开眼的来找麻烦，四人穿过条条大路，畅通无阻的来到了大唐的领地。

    潇寒望着眼前金碧辉煌的一座宫殿，不禁的有些愣神。

    大唐仙朝这么壕吗？

    镶金砌玉，金光冲天，就连那宫殿的大门，也是仙古时期的道神木所制。

    大唐的金甲军也就算了，壕就壕了，那毕竟是禁卫军。

    但是这里只是大唐仙朝在帝龙城的一处领地，竟然也可以这么壕。

    不，简直就是壕气冲天！

    “秦老哥，我现在才知道，咱们大唐仙朝是真的壕。”

    秦风闻言，搓了搓手，“唉，面子嘛，就算家里再穷，出来混，怎么也得穿的体面不是？”

    “牛！”

    旋即，在秦风和程林的带领下，几人向着宫殿里面走去。

    “咦？老五老六？你们怎么来了？”

    就在此时，一位身穿青衣的男子从宫殿里面走出来，见到秦风和程林之后，不由的微微一愣。

    “三哥，哈哈，好久不见啊！”

    “嗷呜……三哥，俺好想你！”

    只见秦风和程林怪叫一声，身体化作残影，冲向了林清峰。

    林清峰见状，二话没说，直接大手一挥，把二人席卷到了一旁。

    “停停停！打住！我跟你们不熟！”林清峰撇了撇嘴，很是嫌弃的说道。

    “三哥……”

    秦风和程林从地上一跃而起，如同深闺怨妇一般，盯着林清峰。

    林清峰没有再开玩笑，而是把目光看向了潇寒和施灵儿。

    因为他从潇寒二人的身上，感受到了一股危险的气息。

    仿佛这两个人能随意灭杀自己一般。

    尤其是那个无时无刻不在散发着魅惑的女子，更加让林清峰觉得深不可测。

    要知道，林清峰的实力和修罗王罗天成一样，达到了天帝境巅峰。

    更是有逍遥剑仙的尊称！

    能让他感觉到危险的人物，又怎么可能平凡。

    “这两位是？”林清峰小心翼翼的对着秦风和程林询问了一声。

    程林回过神来之后，暂时放下了对林清峰的“热情”，瓮声瓮气的说道：

    “这位，说来可就话长了，这位仙子，乃是三帝宗的女帝大人，悄悄告诉你呦，女帝大人可是有道祖境的修为。”

    雾草！

    这魅惑众生的仙子，修为竟然是道祖境？

    难道还有这么年轻的道祖境？

    林清峰闻言，心脏猛然暴动起来。

    虽然不知道三帝宗是何方实力，但是施灵儿的天资，却称得上是前无古人后无来者。

    秦风见到林清峰那震惊的模样，呵呵一笑，指着潇寒，给他介绍道：

    “这位，说来可就话更长了，这位乃是三帝宗女帝大人的夫君，咱们大唐的双圣之一，潇帝君！同时也是咱们仙主大哥的拜把兄弟！悄悄告诉你呦，潇帝君还是三哥你最仰慕的人。”

    林清峰本来就在震惊状态。

    当再次听到秦风的话后。

    终于站不住了，扶着身旁的门框，大口大口喘着粗气。

    当然，这不是肾虚！

    这是震惊到了极致，好他娘的震惊！

    天尊境找了道祖境的大能做老婆？

    雾草草了！什么时候道祖境的老婆这么好找了？

    一时间，林清峰眼中闪过震惊，羡慕，迷茫，错愕等等一系列的神色。

    人比人，好像真得去死！

    等等……

    就在此时。

    林清峰好像想起了什么，喃喃自语道：

    “刚才六弟好像在说，这个年轻人是我最仰慕的人。”

    “我最仰慕的人是谁？”

    “当然是当初那个名动九天的斩天剑仙！”

    “那个时候我还只是个小小的天尊境剑修，而斩天剑仙在天尊境就傲世九重天。”

    “嘶……”

    “你……你是斩天剑仙？？”

