    第25章头道油（为你是我明媚的光加更）

    没人搭理杜清檀，她只能老老实实地在原地等着，心里给自己设想了无数种可怕的死法。

    等她想到第十八种的时候，武鹏举兴高采烈地回来了：“嘿！你这方子还真有效！我家伯父没那么疼了！这是赏你的！”

    一块如意青玉配。

    杜清檀默默地在心里翻了个白眼，为啥不给钱呢？

    夕阳西下，半空如血。

    苍茫的暮鼓声中，杜清檀拖着疲惫的步子走出了梁王府。

    独孤不求坐在街边的槐树下，双手撑在膝盖上托着下颌，定定地看着她这个方向。

    然而看见了她，也没什么特别的表示，不咸不淡地道：“还活着呢。”

    杜清檀稳重地道：“还活着。”

    “那就回吧。”独孤不求招手叫来马车，催促：“快些，暮鼓已经响过两百下了。”

    杜清檀坐上马车，整个人便软了。

    一只皮囊递到她面前，独孤不求漂亮的下颌朝她扬了扬：“来，喝口酒提提神。”

    杜清檀没理他，他也不觉着尴尬，将酒收好，冲着赶出来的武鹏举打招呼：“怎么样了啊？”

    “挺好。”武鹏举上来吊在独孤不求的肩上，瞅着闭目养神的杜清檀小声说话。

    杜清檀竖着耳朵听，没听清楚，只听到武鹏举在最后约独孤不求去平康坊喝花酒，他请客。

    平康坊，妓馆云集，也是当初救她一命的金大夫的医馆所在之地。

    难怪独孤不求对平康坊这么熟悉。

    男人嘛，杜清檀表示理解。

    都是一样的货色。

    独孤不求很快上了车，说道：“你的方子，梁王用了确实很不错，萧家这边他会使人去说。今日已晚，明日一早就办。”

    杜清檀朝他扯扯唇角，低声道：“谢了。”

    “不必谢我，梁王若是好了，于我本人也是有益的。”

    独孤不求仍然是那副无利不起早的样子：“我这人，向来眼光精准，武鹏举又欠我一个人情。”

    杜清檀没听他后面说什么，因为她很快睡着了。

    这一觉又香又甜，一丝梦都没做，以至于到家被叫醒时，她竟然茫茫然不知该往何处去。

    还是独孤不求拉了她一把，她才找到家门。

    几乎是同时，大门被拉开，采蓝和于婆跑出来，一左一右把她扶住，眼泪跟着掉了下来。

    “我没事，一切顺利。”杜清檀也很欣慰，“大伯母好些了么？”

    “好多啦，退了热，头也没那么疼了，就是一直在问您。”

    采蓝扶着她往里走：“婢子说您在睡觉，先前还信，后来就不信了。您再不回来就瞒不住啦。”

    “事情已经解决，倒也不必瞒着。”

    杜清檀突然想起来，独孤不求在梁王府外等了她许久，多半也没吃晚饭，便回头去叫人：“独孤……”

    门外空空荡荡，马车和独孤不求都不见了。

    倒是王草丫趴在墙头喊道：“娘！五娘回来了！好好儿的！”

    杜清檀换了家常衣物才去看杨氏。

    杨氏确实好了许多，见她进去就道：“你去了哪里？”

    杜清檀如实回答。

    杨氏听得呆了，紧紧攥着她的手上上下下地看，不敢相信地道：“怎么会？怎么会？你好大的胆子！”

    杜清檀低着头笑，事已至此，说什么都不可能再改变。

    一场危机就此解除，杨氏欢欣鼓舞的同时，却又觉着来得太过轻易，从而不敢相信。

    于是反复确认：“明天一早就会去和萧家说这事儿么？不会忘记吧？会不会有人又去挑唆什么的啊？”

    “倒也不至于。”杜清檀道：“那个武鹏举是独孤公子的好友，有他盯着，这事儿不会有问题。”

    “又是独孤公子。我就知道他是你的贵人。”

    杨氏捂着眼睛，眼泪狂流：“你去把他请来，我要给行大礼致谢，还要请他吃饭。”

    杜清檀道：“天色已晚，他已走了，改日，等您好起来，咱们像模像样地请贵客。”

    “好。听你的。”杨氏翻咕噜坐起要下床吃饭，不好意思地道：“突然就知道饿了。”

    一家子正围坐着吃饭，门又被敲响了。

    王娘子拎着一小坛油进来，说道：“多亏五娘，我家三郎好了。家里也没什么好东西，就这坛子油是才得的。

    是孩子爹在他们油铺里头接的头道油，料是最好的，味儿也是最香的，给你们尝鲜。”

    杨氏莫名其妙的：“怎么回事？”

    王娘子笑道：“您不知道啊？怕是五娘没来得及和您说……”

    听完王娘子的描述，杨氏的表情完全僵了，只顾及客人还在，勉强撑着。

    等到王娘子走了，杨氏抬眼看向杜清檀。

    杜清檀无辜地回看着她，细声细气地道：“大伯母有什么吩咐吗？如果没有，侄女就去歇息了，忙了一整天，累得慌。我怕还会晕倒，明日还得追着问问这事儿。”

    话说到这份上，杨氏还能怎么办，只能敷衍了事，放她去歇。

    等到杜清檀躺下，就把采蓝叫来问话。

    采蓝哪里敢说真话，不过能瞒就瞒罢了。

    杨氏唉声叹气：“没想到这孩子平日这般温顺安静，却是个暗里做事的人。非得行医，将来可怎么办？”

    采蓝小心翼翼地道：“大娘子，婢子说句不该的话。五娘既然真懂这个，那倒不如让她去做。以医立身，养家糊口，总好过问人借贷，受人白眼。”

    杨氏沉默不语，起身自去躺着了。

    于婆责怪采蓝：“大娘子就是被娘家人气病的，你还往她伤口上撒盐。”

    采蓝噘着厚厚的嘴唇，小声嘟囔：“我不过实话实说罢了。没本事也就罢了，活该任人欺负，吃受气食。既然有这本事，为啥还要求人？用钱的地儿多着呢！”

    于婆使劲戳她的额头：“就你能！还不快去收拾五娘的衣物？不是说明天还要出门么？”

    采蓝这才忙着去了。

    次日一大早，杜清檀就往她给马四、李二等人租赁的客店去，采蓝拎着一大篮子香喷喷的鸡蛋白面油饼跟着，是要给独孤不求等人送早饭的意思。

    马四和李二已经起了，正准备往杜家去，看到她就道：“小娘子昨日去了哪里？朱大哥好容易弄着了宾客名单，叫我二人给您送去，您却不在。就是今天了，那个杨相公也是在的，他家没病人。”

    “多谢多谢。”杜清檀笑着请他二人吃早饭，又问独孤不求人在哪里。

    李二笑道：“独孤公子年轻贪睡，这会儿还没起呢。”

    ?  ?老实讲，新书还没上推荐，就这样死命加更的只有我了吧，卖完了乖，再悄悄和你们说，打赏加更，是一种痛并快乐的奇妙感觉，心情仿若采蓝之舍不得花钱。阅文重新搞了福利，啥新书榜啊、月票榜啊、人气榜啊，规则我不懂，也不会经营，就只剩下认真更新、努力更新的爆肝一途。我是吃肉还是喝洗碗水，全看你们了……另外，前面的内容会修一下，修好之后再告诉大家，我争取早点修完。

    ?      感谢以下书友的打赏：离人心上居~588书币；离殇之心~200书币；指尖流失的岁月~100书币；水夏沫~100书币；星星眨眼~100书币。修文期间暂时不加更，但是等到修好之后，一次性打赏10000点以上的加更会补上，童叟无欺。谢谢大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

