    听到里面有动静，周律师颤动了一下。

    但他很快控制住自己情绪，先快半步推开虚掩的门。

    叶凡抬头望了过去。

    视野清晰。

    他见几个医院护工和保镖正死死按住包镇海。

    一个身材高大的金发男子把一筒针水打入包镇海的身体。

    包镇海不断反抗，把柜子、吊瓶、床单全都弄的一塌糊涂。

    时不时还想用牙齿去咬人。

    整个状态宛如垂死挣扎的野兽。

    叶凡还捕捉到包镇海疯狂的眸子中，有着一片血红堵住了瞳孔……

    针水慢慢打完，包镇海动作慢了下来，好像受到了麻醉，倒在床上不再挣扎。

    看到包镇海安静了，众人才如释重负松了一口气。

    叶凡却一脸凝重，他发现，包镇海的瞳孔更加血红。

    红的恐怖，红的尖锐，红的甚至倒映出又一双眼睛。

    只是这点血红，比起包镇海全身的伤势不算什么。

    而且他歇斯底里的挣扎，也让人误认为他是血气上涌。

    唯有叶凡看出了端倪。

    旁边的南宫幽幽更是捏出了锋利白刀，还露出要捕捉猎物的笑容。

    叶凡按住南宫幽幽手背不让她动作。

    不然一刀下去，只怕全村人都要去包家吃饭。

    此刻，金发男子正直立起腰，他也很是满意自己的杰作。

    他转身对着一个身穿衬衣窄裙长袜的瓜子脸女人开口：

    “我这枚光明神针打下去，包先生病情就稳住了。”

    “我明天再过来打第二针，他就会彻底恢复正常。”

    金发男子笑容很是暧昧：“包小姐可以放心睡个好觉跟我吃个饭了。”

    “谢谢亨利先生，父亲好了，我一定请你吃饭。”

    瓜子脸女人轻笑出声：“这是你的两百万酬金，也是我包浅韵一点心意。”

    她开出一张支票塞给了金发男子。

    叶凡趁机扫过女人一眼，女人有点高静的御姐风范，强势，干脆，又带着一点傲然。

    只是她的目光更加高高在上，好像看什么都不过如此态势，宛如她能掌控天下局势。

    周律师轻声向叶凡介绍一句：“这就是包小姐。”

    在叶凡轻轻点头中，包浅韵正查看父亲数据。

    她看到仪器趋向正常数据，就很是满意点头，随后让人送金发男子出门。

    她还好奇瞄了一眼门口的叶凡，有点诧异病房怎么出现一个陌生人。

    不过她看到是周律师陪同，就以为叶凡是包氏商会的子女，前来探视父亲巴结包氏。

    周律师见状忙出声：“包小姐，这是叶少……”

    “父亲身体刚好要休息，你们看几眼就离开吧。”

    不等周律师把话说完，包浅韵就语气淡漠开口：“别打扰太久！”

    周律师焦急喊道：“包小姐……”

    “叮——”

    没等他解释叶凡身份，包浅韵手机响起，她扫视来电，马上欣喜接听：

    “媛姐，怎样？有没有机会约到齐小姐、霍小姐、金会长或舞小姐她们啊？”

    “我就是听到她们飞来海岛，所以火急火燎从境外飞回来。”

    “我有好几个境外大项目需要她们帮忙……”

    “对，我家里也出了点事情，但在我掌控中。”

    “我哪里知道金会长她们来海岛干什么。”

    “什么，她们要组建最强闺蜜团？这就更加坚定我要拜见她们的心了。”

    她哀求一声：“媛姐帮帮忙，想法子让我请她们吃顿饭，事后必有重谢……”

    叶凡一怔，止不住也瞄包浅韵一眼：

    霍紫烟她们组建最强闺蜜团？

    这些妖精要干什么？

    叶凡突然感觉背后凉飕飕的。

    感受到叶凡的目光，包浅韵皱起眉头。

    随后她捂着手机快步走出病房，似乎担心被叶凡偷听到商业机密……

    周律师再度喊道：“包小姐，这是叶少……”

    “没事，我是来看包会长的。”

    叶凡挥手制止周律师介绍身份，还散去闺蜜团一事，上前几步盯着包镇海呢喃开口：

    “包会长昨晚是鬼迷心窍啊……”

    鬼迷心窍？

    周律师愣在当场，一时没有反应不过来。

    包镇海车祸受到惊吓而已，怎么变成鬼迷心窍了？

    不过他也没有多说什么，只是恭敬站在旁边等候。

    “缘分一场，还是我的人，不能让你废了。”

    叶凡反应了过来，随后拿出了银针，走到包镇海的面前。

    感受到有人靠近，包镇海又要龇牙咧嘴挣扎。

    只是还没等他暴怒，叶凡就嗖嗖嗖飞出几针。

    银针一落，包镇海手脚顿时一滞，软绵绵倒回了床上。

    这让想要冲上去保护叶凡的周律师一怔。

    接着，他又见叶凡双手齐下，无数银针飞舞，齐刷刷射入了包镇海的身体。

    速度极快，还无比精准。

    银针一落，包镇海不仅散去了龇牙咧嘴的神情，大腿断裂处的红肿也消退了下去。

    急促的呼吸也不知不觉平和起来。

    “叶少果然医术过人。”

    周律师惊喜喊道：“你这几针下去，包会长伤势好很多了。”

    “还差一针！”

    叶凡右手一抬，一针飞射，钉入包镇海的脑门：

    “六道伏魔！”

    随着这一声喝出，这一针落下，包镇海身子一抖，脑袋晃了几下，然后定住了。

    他起伏不定的情绪平稳了下来，他眼里不受控制的惊恐也散去。

    他眸子中的血红也啪啪啪碎裂消失。

    瞳孔重新恢复了清澈和明净。

    周律师清晰感受到，包镇海的精气神一振，瞬间换了一个人似的。

    再也没有疯癫和凶横。

    接着，他就看到包镇海清醒了过来。

    周律师欣喜喊道：“包会长！”

    包镇海眼皮一跳，声音一颤低呼：“叶少，周律师。”

    看到包镇海恢复了平常，叶凡淡淡一笑：“包会长，伤势好点没有？”

    “叶少，谢谢你，谢谢你，我好了，我没事了。”

    包镇海不顾周律师在场，拉着叶凡的手感激涕零：“谢谢你出手。”

    天知道他这十几个小时是怎么过来的。

    他感觉自己灵魂跟身体好像分开了。

    他能看到自己疯癫，看到自己凶横，看到自己失常，但却什么都左右不了。

    意识和躯体触手可及，却始终无法叠合。

    他竭尽全力去让自己清醒，去操控身体，结果却变成蛮横伤人。

    包镇海都快急死了。

    所幸叶凡出手救治把他拉了回来。

    包镇海对叶凡说不出的感激：“叶少的大恩大德，包镇海以后拿命相还。”

    周律师虽然不知道发生什么事，但看到叶凡救治后，包镇海就恢复了理智，心里就无比震撼。

    先不说身份地位，就是这份医术，足够傲世世间了。

    他发誓一定要全力抱大腿。

    叶凡轻描淡写收回了银针：“举手之劳，不需要客气。”

    感激之后，包镇海低声一句：“叶少，你怎么来了？”

    昨晚的腾龙别墅狂欢，包镇海虽然只是一个打杂，却也算全程参与了。

    他感慨叶凡人脉靠山吓死人之外，也再度认识到自己的渺小。

    他这样的角色，只怕连沈东星都比不上。

    所以看到叶凡来医院，还救了自己，包镇海受宠若惊无比感动。

    “你是我的人，你出事，我能不来看看？”

    叶凡笑了笑：“也幸亏我来了，不然你怕是要失心疯了。”

    包镇海羞愧出声：“叶少，我……给你丢脸了……”

    回个家，撞入大海，横死一堆司机和保镖，包镇海感觉太羞耻了。

    “没什么好丢脸的，是有玄术高手算计了你。”

    叶凡淡淡一笑：“你说一说，昨晚究竟发生了什么事？”

    “事情是这样的，昨晚我从腾龙别墅出来后，就接着天涯度假村保安队长的电话。”

    包镇海稳定心神向叶凡告知昨晚的事情：

    “他说工地出事了，几个夜班保安不知为什么全部暴毙。”

    “没有伤势没有打斗，但无比惊恐，好像撞见鬼一样。”

    “那是包氏今年最大一个项目，我在里面砸了一百多亿资金。”

    “我准备打造一个全国最大的婚纱摄影海岸基地。”

    “我看到死了那么多人就马上让司机开过去看看。”

    “结果去到度假村工地的时候，好家伙，风高月黑，保安队长吊死在门口。”

    “一脸扭曲，无比惊恐，真跟被鬼吓死一样。”

    “我正要报警，却突然发现门后站着一个红衣新娘，她正阴森森对我笑着。”

