    

    即便隔着几十米，提利昂依然能听到林子中那些糟乱的吵闹声和嬉笑声。

    望着前方人影绰绰的小林子，提利昂不由得偷瞥了一眼林易，想看看他要怎么做。

    在看到林易表现出越来越多属于人类的情绪和举动后，提利昂越发笃定自己心中的猜测。

    林易能清楚地感受到提利昂心中的敬畏正在减少，但他并不在意，甚至乐见其成。

    有真正鬼神的力量封印在左臂，林易当然可以轻松地装成一个鬼神，但在发现鬼神的力量比他想象的要更强后，他就不打算这么做了。

    开玩笑！这可是卡赞！

    万一在维斯特洛也流行起卡赞综合症怎么办？

    林易可不打算负这个责任。

    他翻身下马，深邃的眸子在林子中准确地捕捉到了那个矮胖的身影。

    这人正坐在篝火旁，低着头怪笑，身边放着一个带有狮身蝎尾兽图案的盾牌，精钢胸甲上还有一个精致的旋涡纹饰。

    虽然有树枝的遮挡，看不到这家伙的脸，但林易依旧能辨认出，这人就是提利昂口中的亚摩利·洛奇爵士。

    “提利昂……”

    林易忽然出声，看不出有什么感情的目光落在了提利昂身上。

    “听说你有个外号叫小恶魔？”

    提利昂闻言一僵，讪笑一声。

    “都是谣传。”

    “是吗？”林易嘴角微微一翘。

    “每个人都知道恶魔喜欢人类的灵魂，但……”

    林易忽然伸手拉下了面罩，露出一张异域但却俊美的脸，嘴角咧开一个大大的笑容，唇红齿白。

    “你知道恶魔最喜欢什么样的灵魂吗？”

    “……”

    看到林易俊美的面容，提利昂和波隆都是一怔，心中有些惊艳。

    但听到那令人毛骨悚然的问题，顿时又有些头皮发麻。

    “呃……”提利昂咽了口唾沫，想了想，似有些迟疑地说道，“荣耀且正义的骑士？”

    “恰恰相反……”

    林易笑了一下，俊美的脸庞阳光至极，嘴里却说着与气质截然相反的诡异话语。

    “阴影里的虫子对阳光避之不及，厌恶光明的恶魔又怎会喜欢圣洁的灵魂呢？”

    “他们找寻圣洁高尚的骑士，为的是引诱他们堕落……”

    “因为他们最喜欢罪恶的灵魂啊！越是罪恶，便越发甘甜……”

    林易每说一句，提利昂和波隆心中便颤一下，似乎真的能看到一个狰狞的恶魔正垂涎欲滴地望着他们的灵魂。

    看到他们两人似乎真的认同了他这一套现编的理论，林易有些无趣地撇了撇嘴，打开了物品栏，目光放在了那个很久没有动过的东西上。

    下一秒，一个又一个的铠甲部件依次在林易身上浮现，先是胸甲，然后是护肩、腰铠、护腕……

    “这……这是……”

    提利昂和波隆回过神来，看到这一幕，顿时心中惊悸，瞪大了眼睛。

    之前的那些场面虽然也足够震撼，但好歹都是有迹可循，而眼前这从无到有浮现的一幕，实在是太具冲击力了。

    当那个仿若恶鬼般的头盔也出现在林易的脑袋上时，提利昂和波隆顿时头皮发麻，一股寒气渐渐涌上脊背，连胯下的战马都忍不住后退了两步。

    诸神啊！这是一副怎样的铠甲啊！

    森然的头盔露出了两只眼睛，一道竖纹为着甲者提供了呼吸的空间，盔甲顶部竖着七个尖锐锋利的尖刺，中间和两边的尖刺最大最粗，血槽森然，尾部还有一个圆形的镂空。

    胸铠厚实无比，铠甲整体呈蓝黑色，边缘处似有黑色的云纹，森然的金属，冰冷的弧度，身后黑色披风，硕大的骷髅肩甲几乎遮住了整个上臂。

    不，不只是肩甲，包括护腕、腰带、膝盖、脚踝……

    几乎每个关节处都有一个骷髅头的雕饰，骷髅头生着人类绝对不可能拥有的交错獠牙，额头处还有一根粗大尖锐的金属刺，尖端闪烁的森然冷光好似在向周围宣告，这绝对不只是装饰。

    即便提利昂能看出有很多雕饰并不合理，但那恐怖的金属厚度早已将这些薄弱处一一弥补。

    望着面前这骤然从一米八五暴涨到两米的林易，提利昂心中只剩下一句疑问。

    除了鬼神，真的有人能承担这一身恐怖的骷髅铠吗？

    真不愧是刀……魂啊……

    穿着这一身重达126kg的巫妖王1:1还原夸张版cos服，林易抬起了稍微沉重了一些的右手，望着那布满尖刺的铁铠手套，轻轻活动着手腕关节。

    手指活动间，金属摩擦声此起彼伏。

    林易漆黑的眸子瞥了一眼面露惊惧的提利昂和波隆，头盔下的嘴角微微勾起，心中默念一句。

    【跃翔】！

    一道氤氲的蓝光在铠甲下游走，迅速遍及全身。

    但在提利昂和波隆眼中，却只能看到铠甲缝隙处道道蓝光迸射，头盔上一双眼睛投射出一股幽幽的蓝光，随后渐渐隐没，。

    这是……

    提利昂和波隆顿时又是一惊，胯下战马不安地踱着步子。

    林易再次活动了一下身体和关节。

    这一次，身体的负担明显比上一次要小得多，就连灵活度都匪夷所思地提升了。

    这不由得令林易感慨系统技能的强大。

    三速啊……

    加！就硬加！

    心中感慨之余，林易再次抬起了手。

    【不屈意志】！

    淡淡的金光在林易体内涌出，透过肌肉覆盖在了体表，形成了一层似有似无的淡金色薄膜。

    【不屈意志（前置条件不足，无法升级）】

    【技能等级：lv4（4999+5000）】

    【技能描述：唤醒体内的不屈意志，坚如磐石，不动如山】

    【技能效果：提高自身力量、体质、精神，释放技能不会被敌人的攻击中断】

    林易体内有两种超凡力量。

    第一种是由他自己修来的【玄意内息】，另一种便是系统赋予的魔力了，当然也可以叫MP。

    【玄意内息】可以随心所欲地操控，妙用无穷，但威力一般，只比通常意义上的内力稍微强一点。

    系统赠与的魔力无法像内息一样操控，只能用来发动系统技能，因此正常的情况下，林易不会动用这一部分力量。

    当然，因为系统技能也都是林易自己一点一点将熟练度练上去的，所以他对这些技能的掌控力度并不比【玄意龙华剑】弱。

    被动技能暂且不提，所有的主动技能，林易都能精准地控制其威力的大小，技能面板上介绍的只是其技能威力的上限。

    技能威力越大，消耗的魔力越多。

    至于像【跃翔】和【不屈意志】这样的buff类技能，林易可以随意地开启和关闭。

    当然，在持续时间内，则会不断地消耗着林易的魔力。

    因为暂时还没有找到增加魔力恢复速度的方法，所以林易一直都有在小心地控制着系统技能的使用。

    不过或许是因为穿越重生的缘故，林易天生精神强大，不论是魔力的回复速度还是魔力上限都非常地高。

    像【跃翔】这类的buff技能，完全能做到消耗与回复持平。

    如果不是因为buff类技能特效明显，林易完全可以选择常态开启一个buff。

    但当他开启两个buff的时候，单靠魔力的回复速度已经无法满足消耗了。

    因此，他必须在魔力完全耗光前速战速决。

    林易抽出了腰间的宝剑，但由于身高暴涨，身形也厚实了许多，这把原本贴合身高臂长的宝剑，此刻却显得的尺寸偏小。

    但无论是提利昂还是波隆都不会这么不合时宜地提到这个问题。

    林易也发现了，嘴角微微抽搐，但还是维持住了威严和淡漠。

    要搞一把巨剑了……

    林易心里这么嘀咕着，转身间，黑色的披风作响。

    “看好我的马……”

    淡淡的声音从前方飘来，带着一丝金属的冰冷。

    “如您所愿，卡赞大人……”

    望着前方的两米高下，如一堵铁墙般厚实的背影，提利昂语气恭敬无比。        

