    “谣谣，以后你就住在我那里吧，不要着急，我给你介绍全天下最好的男朋友，一定是有钱又帅，最重要的是还很爱着你的男朋友。”一路上，莫飘飘担忧地看着江心谣，直到许久后她恢复平静了，才边开车边安慰着她。

    江心谣却摇了摇头：“关于感情的事，我暂时还不想去触及，以后我只要照顾好妈妈，专心搞事业就好了。”

    要说这三年最大的成果，那就是她从江振明手中将妈妈给接了出来，免遭他们要挟了。

    从此后，她的世界里只有她的妈妈和她了，特别的清静。

    多好呵。

    她可以重操旧业，最爱的刺绣了！

    “谣谣，你准备搞事业，重操刺绣了吗？”莫飘飘闻言满脸喜悦，双眼发光。

    “是的。”

    “太好了。”莫飘飘欢呼。

    这要不是在开车，她肯定得高兴地抱起江心谣亲吻起来。

    最近两年内，南城市领导准备举办一次大型刺绣活动，目的就是选出真正具有代表意义的作品送到国外去参加吉尼斯纪录，将国内传统文化发扬光大。

    借此时机，市领导也准备选出一批绣娘，悉心培养，将成为传统刺绣的传承人。

    莫飘飘作为刺绣民协会员的主要负责人，现在就要开始这项工作了，万事开头难，正不知从何下手呢。

    眼下江心谣回归，简直是太好了。

    在她的眼里，江心谣不仅人美心善，还有真正的世家手工真传，简直是冠军绣娘的不二人选。

    她高兴得哼起歌来。

    汪家宽敞明亮的客厅里。

    大清早，汪佳雨神彩飞扬，顾盼生辉。

    太好了，江心谣那个贱人终于主动提出离婚了！

    昨晚她可真解气呵！

    她太了解华子骄了，在那样的场合下，江心谣如此丢他的面子，这婚离定了！

    她摸着手腕上的刀疤，眸里闪过抹算计狡狤的笑。

    江心谣，你抢走了我的男人，当年我差点死了，现在你终于要滚蛋了，这叫天道好轮回呵。

    门铃响了起来。

    保姆开了门。

    张凝小心翼翼地走了进来。

    “汪小姐，我表现不错吧。”她满脸谄媚地走到汪佳雨面前，笑着开口。

    今天她已经得知华子骄与江心谣要离婚了。

    要不是她扮演了那出出轨怀孕的戏码，江心谣哪会有那么大决心要与华子骄离婚呢。

    “嗯，不错。”汪佳雨笑容明丽，点头赞许，诚然，若不是张凝这颗棋子，她怎么能华丽回归呢。

    张凝脸上笑开了花。

    “那汪小姐，给点好处吧。”她伸出了手。

    汪佳雨大方地从包包里拿出张金卡递给张凝说道：“这里面有五百万现金，奖励你的。”

    张凝眼睛闪闪亮，立即双手接了过来，妖娆的笑：“汪小姐，您可真大方，下次还有什么需要尽管开口。”

    汪佳雨明眸里却泛起了寒意：“张凝，若是这件事张扬了出去，可不要怪我不客气。”

    “放心，我哪会那么傻呢，而且我也很讨厌那个贱人江心谣，一看就是朵白莲花，耍尽心机嫁给华总，华总又不喜欢她，最后还不是落得个离婚收场，人财两空的结局。”张凝将金卡小心翼翼地放进自己包包里，巴结奉承着。

