    既然要离开暴风城，在那辆英伦范四轮马车被暗影烈焰烧成灰烬后，自然需要准备另外一辆交通工具。

    被瓦里安王作为礼品赠予米杉的超震动马车，已经被格林希尔拆成了零件。

    差点把米杉颠散架的罪过，只是拆掉而不是烧掉，算是给瓦里安王面子了。

    当然……还有一个重要的原因是，除了减震系统不咋地以外，这辆马车的用料很是还不错的，毕竟是王室用品。

    拿来改造的话，可以省上一大笔钱。

    虽说格林希尔靠着卖技术赚了些钱……那些侏儒工程师对于格林希尔拥有的技术，可是艳羡不已。

    但是能省点自然最好不过了，一穷二白穿越过来的格林希尔可没有当初那满仓库的金币了。

    完成每天计划内的锻炼后，米杉想要看看格林希尔到底打算怎么“闭门造车”。

    只看到在一群侏儒工程师围观下，格林希尔正左手拿着一个圆形的金属柱状物，右手拿着一个金属套环，进进出出做着活塞运动。

    “你在做啥？”不是米杉不想装没看见，实在是格林希尔这个动作实在是太污了，尤其是塞一会后，格林希尔还会拿那个柱状物蘸一下身边罐子里粘稠油腻的液体继续塞。

    “我在做活塞，大人。”听到米杉提问的格林希尔立刻把手里的东西放到了桌子上。

    “活塞？？”格林希尔的回答让米杉表情一愣，合着还真是活塞啊？

    仔细研究了一下格林希尔面前工作台上的零件，以及那些侏儒工程师们手里的活计。

    似乎、好像、仿佛，就是一台发动机的样子。

    “你这是在做内燃机吗？”拿起一根似乎像是轴承的零件看了看的米杉问道。

    “大人小心油污……”格林希尔看到米杉大人的动作连忙说道。

    “这没什么。”米杉倒是无所谓的说道，反正这个世界有清洁术这么BUG的东西：“你不会真的是在做发动机吧？”

    “是的，大人，我刚刚就是在测试活塞的契合度。”就像米杉想的那样，看到米杉指尖沾了一点油污后，格林希尔立刻施放了一个净化术，祛除污渍不留痕。

    问了点细节，确定格林希尔的确是在制造一台活塞式内燃发动机的米杉下意识的问道：

    “几缸的？”

    “计划是6缸，大人。”格林希尔回答的也很干净利落。

    “V型结构？”没觉得哪里不对的米杉接着问道。

    “是的，大人，而且我准备造两台作为新车的动力系统。”格林希尔说道。

    “哦，vv12的结构啊，你这不会是想要做超跑吧？”米杉问道。

    “超跑是什么？大人？”格林希尔奇怪道。

    “就是超级跑车，不过这世界真的有适合超跑的道……等等。”突然反应过来画风不对的米杉惊讶道：“你不会真的打算造一辆汽车吧？”

    “是的，大人，已经在造了。”格林希尔指了一个方向。

    顺着格林希尔指着的方向，米杉看到一间半开的侏儒车间里，十几名身材和五六岁人类小孩差不多的侏儒工程师。

    各自拿着扳手改锥铁匠锤这些工具，对照着那些或挂在墙上、或铺在桌子上、或干脆拿在手里的设计图。

    围绕着车间正中央的一辆四轮英伦范马车——现在应该改名叫英伦范汽车转来转去。

    “额……”看着这辆打造中的，造型和之前那辆英伦范马车没啥太大改动的“汽车”，米杉仿佛看到了历史课本上那张人类第一辆四轮汽车的照片。

    不过和地球人类的第一辆汽车那种完全敞篷的造型相比，这辆在艾泽拉斯的汽车是有车厢的。

    只有驾驶座是完全敞开的。

    其他的倒没什么变化，细窄的轮胎，和自行车轮一样的轮毂……以及还保留着的，用来供应马匹牵拉的横杠。

    总觉得在这种造型的“汽车”里塞进两台6缸发动机一踩油门就会散架的米杉连忙说道：“等等，暂停一下。”

    一切以米杉为中心的格林希尔没有多问，立刻停下了那些侏儒工程师们对“新车”的建造。

    那些停下工作的侏儒工程师们一路小跑的来到格林希尔的身边，想看看这位“大工匠”又有什么高见。

    自从格林希尔卖了点设计图后，不少侏儒工程师惊呼新时代的大门敞开了一角。

    甚至远在诺莫瑞根的侏儒族领袖，大工匠梅卡托克都听闻了此事。

    并且表示要给格林希尔颁发一枚代表“大工匠”的奖章。

    如果真的颁发了，格林希尔会成为有史以来第一位获得这份荣誉的“人类”

    结果刚围过来，这些已经在心里把格林希尔看做一位“大工匠”的侏儒工程师们，就听到米杉用着“教训”的语气对格林希尔说道：

    “汽车不是这样造的！”

    天地良心，米杉在说出这句话的时候，绝对只有无奈和心累的意思。

    可惜掩盖不了的否认语气，立刻被这些侏儒工程师们当成了“教训”

    没等这些侏儒工程师群情激奋起来，他们就看到“大工匠”格林希尔，露出认真听讲的表情。

    莫非这位不知道从哪冒出来的人类大有来头？

    没注意到这些侏儒工程师们大起大落的表情，米杉让格林希尔拿出一张纸铺在工作台上，花了几分钟的时间，用素描的方式绘制出了几幅老家那边汽车的造型。

    知道艾泽拉斯没有什么专门供汽车行驶道路的米杉，跳过了对路况要求非常高的家用车和跑车，绘出来的都是一些造型经典的全地形越野车。

    比如美利坚的悍马、种花家的猛士、奔驰的G型……因为一些个人原因，还有对质量的不信任和纸张的面积，那些吹出来的11区越野车，米杉就没画了。

    “这些就是汽车吗？大人？”格林希尔很认真的看着米杉大人绘制出来的汽车造型问道。

    “嗯……至少在我老家那边，汽车是这样的。”米杉不排除会有其他汽车的发展方向。

    “唔……这样吗……嗯……如果是这个造型的话……动力系统……平衡……还有悬挂……”格林希尔一边用笔在米杉绘制的图上画着线条一边分析着可行性。

    米杉很淡定的站在一边享受那些侏儒工程师们小伙伴都惊呆的表情。

    被米杉绘制出来的那几张图，在地球上都是经过市场考验的，属于成功的范本。

    果然，不到一会的时间，在米杉的越野车素描上添了一堆不知道啥意思线条的格林希尔对那些侏儒工程师说道：

    “全部推翻重来，按照这个造型，先从底盘开始。”

    接过图纸的侏儒工程师反应大多是愣了一下后，露出一脸“原来还有这个套路”的表情。

    其中还有几位侏儒工程师露出崇拜的眼神望向米杉，就像之前他们看格林希尔的眼神一样。

    等到那些侏儒工程师开始工作后，米杉才对格林希尔问道：“你为什么选那辆车。”

    “我认为它的造型更适合大人您的身份！”

    “……唔……好吧。”米杉没有再说什么，因为他想起来，老家地球的天主教教皇出行也是搭乘这辆车的。

    同为宗教人士的共性么？