    　　　　“鹿岛田浩”突然阴冷的一笑，手中的红球绽放出耀眼的光芒，将六人完全的遮蔽住，而后六人和红球全都在原地消失不见了。

    　　新垣辉再次恢复视野时，却发现自己等人已经来到了天台。

    　　“在这里应该能够看得很清楚，就让你看一看我最强大的怪兽，超级机械生化兽，钢铁欧布猛斯王的雄姿吧！”“鹿岛田浩”哈哈大笑着，如同疯癫一般。

    　　他将手中的红球高高举起，红球在一阵光芒中变得越发奇怪，原本已经崎岖不平的表面竟然长出了刺。

    　　“快住手！”

    　　新垣辉焦急的大喊，猛然扑了上去，趁着“鹿岛田浩”召唤怪兽的功夫用力撞在他身上。

    　　红球脱手而出在地面上滚动。

    　　但，已经迟了。

    　　一道粗壮的蓝色电流从红球上释放出来，直冲天际，四散的闪电撕破天空，和撒旦比佐出现时相似的通道出现。

    　　随后，蓝色的闪电从天空向下蔓延下来勾勒出一个庞大身躯的轮廓，在地面上凝聚出一个巨大的怪兽身影。

    　　背负双翼，腹部生长着獠牙，额头上有三个类似眼球的红色结晶体。在他的身体上，一半都是由钢铁机械组成，与原版相比，现在的完全是一只半机械生命。

    　　“那是我制造的钢铁欧布猛斯王！”鹿岛田浩终于从被控制的状态中摆脱出来，他目光呆滞的看着降落在城镇中的怪兽。

    　　那是他花了一下午的时间才做出来的，可现在却一点也高兴不起来。

    　　钢铁欧布猛斯王随手就拍碎一栋楼房，口中喷出的格雷梅特光线随意就能穿透城市，引发一连串的爆炸。

    　　七濑理纱在校外的马路上静静的看着出现在城市中肆意破坏的怪兽，脸上无悲无喜，只是偶尔会流露出几分无奈。

    　　“啊，怪兽！”

    　　“怪兽来了！”

    　　“快逃啊！”

    　　“……”小县城的宁静顿时被打破了。

    　　本来悠闲逛街的人们顿时喧哗起来，疯狂的朝着远离怪兽的方向跑去，而在家中享受着温馨的人们也顾不得任何急忙从楼梯往下跑去。

    　　“这下麻烦大了。”新垣辉凝视远处的庞大身影，内心沉了下去。

    　　“你们不要再碰那个球，小心被他控制！”新垣冲着几个孩子叮嘱了一声，校霸三人组乖乖的点头。

    　　新垣辉按下泽塔升华器的扳机，冲进面前凝聚的光门之中。随后一道淡蓝色光柱在钢铁欧布猛斯王前方升起。

    　　泽塔奥特曼，原始形态！

    　　光芒收拢的瞬间，泽塔当先挥出铁拳砸在欧布猛斯王的头上，巨力迫使欧布猛斯王偏过头去。

    　　泽塔还想要乘胜追击，然而于此同时，位于欧布猛斯王腹部的鲨鱼尖牙骤然伸长，锋利的獠牙不断搅动，让泽塔不得不后退避开。

    　　欧布猛斯王回过头来嘶吼一声，额头上的赤红色结晶体开合了一下，而后张开大口喷射出一道炽热的格雷梅特光束。

    　　泽塔伸出双臂张开一道奥特屏障，毫不畏惧的抵挡在格雷梅特光束前。

    　　“轰！”

    　　炽黄色的光束轰击在奥特屏障上，顿时溅起激烈的火花，泽塔的身体被强大的推动力向后推去。

    　　但他不能放松，在他身后不远处就是学校了，小勉那些人还在上面呢！

    　　奥特屏障渐渐在这威力巨大的光束轰击中碎裂难以为继，即便泽塔拼尽全力也无济于事。

    　　“咔嚓！”

    　　奥特屏障终于破裂，炽热的光束冲破阻碍命中泽塔的胸口，瞬间带来难以忍受的痛苦和冲击力。

    　　泽塔顿时被炸飞，重重的摔向后方。距离小学不过十几米，已经近在咫尺了。

    　　“啊，泽塔奥特曼！”小勉惊呼出声，看着挣扎起身的泽塔，再次向欧布猛斯王摆出战斗姿势。

    　　新垣辉忍受着身体的痛苦坚定的迎向怪兽，但心里却叫苦不迭。

    　　为什么我一个萌新要单打这种对手啊！我梦，你再不来我就要撑不住了！

    　　泽塔抬手划过头顶，一道道能力凝聚的蓝白色光镖从头镖上飞出，在空中划过弧线斩向了欧布猛斯王。

    　　然而面对那覆盖了钢铁的身躯，光镖却只是溅起几丝火星子就没了动静。

    　　“呸，龟壳真硬。”新垣辉咬牙啐道。

    　　而欧布猛斯王咆哮一声，口中泛起红光，又是一道格雷姆特光束酝酿。

    　　这家伙根本就是没有CD的吧！

    　　“不好！”泽塔立即抬起双臂平举蓄力，展开后在胸前合成十字。

    　　随后一道蓝白色的泽斯帝姆光线轰然射出，与怪兽的格雷姆特光束猛烈撞击在一起。撞击点顿时掀起强烈的飓风和和冲击波，将四周的建筑碎片吹飞出去。

    　　然而在光线技能上，还是奥特一组更为拿手，况且泽塔此时是在绝对有利的右侧站位。

    　　新垣辉怒吼着，泽斯帝姆光线的威力再次加强，而怪兽的格雷姆特光束虽然威力强大，但持久力似乎差了许多。

    　　泽斯帝姆光线渐渐冲破了阻碍，击溃怪兽的光束后直冲向欧布猛斯王本体。

    　　欧布猛斯王只是嘶吼一声，背后的骷髅翼突然张开，淡金色的能力将他环绕，形成一个能量盾牌。

    　　泽斯帝姆光线撞在盾一样的屏障上，却连一点火花都没溅起就消散了。

    　　“该死，被挡住了。”

    　　泽塔胸前的Z字形计时器开始闪烁起来。新垣辉面色难看的放下双手，剩余的能量已经不多了，可他对于面前这头怪兽毫无办法。

    　　该怎么办？

    　　天台上，小勉等人还在担心的观看着战场内的情形。

    　　一个穿着半黑半白色衬衣的长发男子却突然从楼道中走了出来，他的脸上带着玩味的笑容，自顾自的向红球的方向走去。

    　　“no  no  no，这样可就没意思了。”他看向还在苦苦支撑的泽塔淡笑道，“让我来给你加点料吧！”

    　　小勉第一时间注意到这个陌生人，看他要去捡球的样子，连忙大声的说道：“喂，你是谁？别碰那个球，会有危险的！”

    　　“危险？”那个男子看了小勉一样，将红球托在手中，他很优雅的笑道：“明明是有趣才对。”				

