    对于再次贷款买楼这件事情，雷蕴荣也是已经和雷觉华商量过了的。

    雷觉华也没有阻止而是非常支持雷蕴荣去买下这两栋大厦。

    作为土生土长的香江人，而且是在商界摸爬捆打一二十年的雷觉华同样知道位于港岛中环的大厦的价值。

    再说现在雷蕴荣已经购买下的华人行和陆海通这两栋大厦的价值就不止一亿港币，那背负一亿港币的贷款又有什么好担心的呢？

    而且雷觉华又不是那种老古董，坚持不贷款的去做企业。

    之前谨慎是因为大环境不好收入减少，又大额贷款有点担心罢了。

    所以雷蕴荣在获得了雷觉华的支持之后，才能这么干脆利索的将励精大厦和环球大厦买下。

    买完这两栋大厦，雷蕴荣又没有多少钱了，总共加起来才七百万。

    雷蕴荣也不打算再大笔的花钱了，还是要稳一稳，而且也要留着点钱以备不时之需。

    而且快到年底，雷蕴荣也想好好整理一下公司的事情，有什么计划也都放到了明年。

    时间不知不就到了12月底，还有两天1974年就要过去。

    此时的香江对于圣诞还有元旦这两个节日都不是很重视，也就鬼佬在过圣诞的时候会搞的很隆重。

    但因为利益上的需求，有时候不得不迎合鬼佬去过圣诞节，但私下的一般是很少专门去庆祝的，当然香蕉人就另说。

    所以圣诞节对于雷蕴荣来说没有什么特殊，也就为了交好沈弼给他送了一份礼物。

    这个时候，《鬼马双星》这部电影的外阜票房分成国泰机构和湾湾的中影都已经结算给新艺城影业了。

    其实这个时间也不算拖得太久，只要这两家公司不黑自己的钱也不是故意拖延，按照程序来雷蕴荣是能接受的。

    既然钱已经到了，雷蕴荣也不拖沓，立马通知许关文过来领钱。

    这部电影外阜的票房收益在一千万左右，雷蕴荣也不黑心，给制片方三百多万一点点。

    像这样海外发行，能做的手脚是很多的，好莱坞的一些骚操作能把这部分利润做成亏本。

    但是对于许关文雷蕴荣肯定不会这样做，毕竟他可是今后几年新艺城的头牌，现在皱纹怀还有邵大亨对他还虎视眈眈呢。

    至于本土票房这就比较透明了，七百万的票房，在上映前雷蕴荣是和许关文谈的是走分成，不按包底算，制片方获得百分之三十五的票房。

    现在的院线就是有怎么强势，如果你现在去找邵氏或者嘉禾谈分成，人家叫你有多远滚多远。

    所以许关文对这样的分成比例是很满意的，甚至对雷蕴荣尤其的感激。

    这样本土票房制片方总共可以分得245万，加上外阜的三百万，总共是五百四十五万。

    其中新艺城和许氏电影公司对《鬼马双喜》是各投资百分之五十，因此许氏电影公司可以获得272.5万。

    拿到支票的时候，尽管许关文算是见过不少市面了，还是有点紧张。

    这不仅仅是钱的问题，这是许关文凭借自己的才华挣到的钱。

    如果还是在邵氏的话，就是许关文在那里待一辈子可能也就挣到这些钱了，现在通过一部电影就挣到了。

    而且是站在把钱给挣了！

    许关文难得有些激动的说道：

    “多谢雷生，没有你我可能还在为投资而到处求人，哪像现在这么风光还挣了大钱。”

    雷蕴荣对许关文的态度很满意，知道感恩的人总是让人有好感的，如果许关文有点得意忘形觉得理所当然的话，今后雷蕴荣还是会继续和他合作，那就公事公办了，而且一些业内的潜规则该有的也还是得有。

    “这是你应得的，希望许生今后能拍出更卖座的电影来，到时候再一起挣大钱。”

    “雷生放心，新的剧本我已经在构思了，绝对不会比《鬼马双星》差。”

    “好，那我也拭目以待，静等许生新的大作。”

    许关文又感谢了一番就离开了，他迫不及待的想回去和自己的兄弟分享这个喜悦，毕竟这里面也有他们的功劳。

    看到许关文离开，雷蕴荣也感叹，还是邵氏是好人啊。

    嘉禾因为有了李小龙而一跃崛起成为和邵氏比肩的电影公司，要知道李小龙刚回香江的时候最青睐的还是邵氏，但是双方没谈拢才让嘉禾捡了个大便宜。

    现在新艺城也因为许关文在电影界站稳脚跟，许关文之前可完完全全是邵氏培养出来的。

    再加上现在新艺城影业的总经理也是出自邵氏，雷蕴荣更是得感激邵氏。

    香江影坛后续这么繁荣，邵氏可谓功不可没。

    八九十年代的香江电影界几乎有近三分之一的电影人才都是出自邵氏，不仅是演员还有幕后的导演编剧摄影灯光等工作人员。

    邵氏可谓香江影坛的黄埔军校，就冲这一点，邵大亨就绝对足够名留影史。

    暂不论邵氏，许关文高兴，其实雷蕴荣也很高兴。

    雷蕴荣可比许关文赚得更多。

    首先外阜票房，新艺城拿到了七百万，本土票房分到了272.5万，这就近九百万，要知道许氏电影公司中的272.5万也有新艺城的一半，毕竟许氏电影公司有新艺城一半的股份。

    除了新艺城这一块，东方院线这边有四百五十五万，而这仅是《鬼马双星》这一步电影的分润。

    在《鬼马双星》下画之后，东方院线之后放映了由吴思远执导的两部电影，只不过票房没有很爆炸，香江票房加起来堪堪过了两百万。

    这就是都属于雷蕴荣的了。

    当然也还放映了几部外面的片子，但都没有什么爆款，但经不住数量多啊，东方院线这边的收益也还有近三百万。

    所以雷蕴荣这下半年从电影也赚得钱就足有一千八百多万，就算扣除开支那利润也有一千五百万。

    如果有渠道的话，电影业真的也是很挣钱，这一千五百万利润一些上市公司都不一定有，今年胡老的和合实业的全年利润也就两千多万。

    难怪后世皱纹怀的嘉禾能在地产上也大手笔投资，看来也是从电影里挣到这么多钱都不知道怎么花。

    除了电影，娱乐唱片也挣了不少钱。

    在雷蕴荣收购前，仙杜拉的《啼笑姻缘》让娱乐唱片挣了有一百多万快两百万，这笔钱是属于刘东夫妇的。

    后来许关杰的专辑《鬼马双星》不仅在本土大卖六万多张，在东南亚也买了有十五万张，这张专辑赚得比《啼笑姻缘》还多。

    再加上娱乐唱片其他一些歌手发的唱片也小赚了一笔，在雷蕴荣接手之后娱乐唱片大概有三百万的利润。

    虽然和电影没法比，但已经不少了，要知道现在可还没到唱片业的黄金时期。

    所以雷蕴荣总共从电影还有唱片公司上的利润就有一千八百万，这比九龙建业一年赚得还多。

    在现在其他行业都难做的情况下，影视行业居然能这么挣钱，这也是雷蕴荣没有预料到的。

    雷蕴荣也没有把钱全部抽走，留下了三百万给各家公司，转走了一千五百万，在再加上之前的七百万，雷蕴荣的账户上又有了两千两百万。

    这又有点让雷蕴荣发愁了，得好好想想这个钱到底该怎么花，不过这也是明年的事情了。

