    之前在电话里听到米杏儿悦耳软软的声音，就已经让谢伟奇浮想联翩了。

    能拥有此种让男人一听就蠢蠢欲动的嗓音，长相应该不会差到哪去。

    可见到米杏儿真人的一刻，谢伟奇如见嫦娥仙女下凡！

    太美了！

    白色雪纺裙，勾人心魄的剪水美眸，身材高挑，玲珑有致。

    笑魇如花，眉眼弯弯，又不失俏皮可爱。

    尤其那种面带稍稍惊讶的表情，当真是我见犹怜。

    绝对征服男人的必杀器！

    就算柳下惠见了也会当场跳起来！

    吞了吞干涩的口水，谢伟奇则是脑子飞速转动。

    米杏儿这次来是有求于自己，刚才在电话里大致说了一下，为了官厅野湖那片的开发项目。

    换句话说，生杀大权掌握在自己手里！

    或者说，大美女的命脉，就在自己一念之间！

    有了这个强大底牌，至于想要得到这个项目，嘿嘿…

    就看她怎么表现了！

    一想到大美女米杏儿臣服在自己脚下的那一幕，谢伟奇浑身的血液顿时亢奋起来，宛如打了鸡血一样！

    实在是，太美了！

    画面太美，不可想象！

    不过，想要得到大美女的前提，是绝对不能出现任何纰漏！

    目光扫了一眼同样口水都快流下来刘大光，眼珠一转，谢伟奇立刻有了主意！

    “米小姐是吧，有什么事情坐下谈，”

    米杏儿尴尬的朝谢伟奇笑了笑，将精致包包挂在远离两个男性的对面椅子上，这才坐下来。

    这个小小举动，在两个深谙猎物心理的老男人看来，实在太正常不过。

    没关系，每个初次见面的美女，大多数都是这种举止。

    等到拿下之后，还不是想干什么就干什么！

    米杏儿充满歉意的语气道：

    “实在不好意思，不知道谢先生有客人，要不然咱们的事情明天去您办公室再谈？”

    去办公室哪行！

    再说，春宵一刻值千金！

    一晚上都等不了，只有今晚！

    谢伟奇笑道：

    “没关系，都是自己人，有什么话直接说就可以，”

    “这个…”

    刘大光附和：

    “米小姐是吧，没关系，你们有事情谈你们的，就当我不存在好了，”

    “那好吧，”

    米杏儿为了在秦枫面前邀功，或者说证明给秦枫看，自己不是一个花瓶。

    所以这个项目一定要靠自己独立完成！

    “谢先生，是这样的，我先自我介绍一下，我是金汉集团的…”

    谢伟奇笑着打断了米杏儿的话：

    “不用那么客气，有什么事情你直接说就行，”

    “那好吧，我们金汉集团打算开发官厅湖那片偏僻山区，建筑一片别墅区，同时把官厅湖开发成4A风景区，不知道有没有那边的开发批文？”

    “这个…”

    谢伟奇装模作样思索片刻，无奈摇摇头：

    “金汉集团投资建设当然是好事情，不过，有些不好办，目前我们开发区这边没有开发的意向，恐怕要让你失望了，”

    听到谢伟奇的话，刘大光在心里把谢伟奇十八代祖宗都骂了个遍。

    魏大娘在和秦枫说的时候，前几年有个大老板打算开发官厅湖一带。

    那个大老板，就是刘大光。

    这是一个早在几年前就有开发意向的项目，当年有很多家地产公司都参与过招投标，不过到最后所有集团都退出了。

    根本原因是入不敷出。

    投入巨额资金进去，别说短期内，就算十年二十年之后，恐怕都见不到效益。

    资本逐利。

    没有哪家集团是慈善机构，说到底都是为了一个‘钱’字。

    赚不到钱，当然没人愿意投钱，而且还是十几亿甚至几十亿的巨额资金。

    没想到谢伟奇张嘴就说没有这个项目，其中的用意，老油条刘大光顿时就明白了。

    吃拿卡要。

    能办成的事，要说办不成。

    能轻松办成的事，要把困难说的多一点。

    这样对方达到目的之后，才会感激自己。

    这不是潜规则，而是明规则！

    果然，听到没有意向，从而根本谈不上批文竞标之类的，米杏儿好看的绣眉紧紧皱在一起：

    “谢先生，我们集团确实打算投入巨额资金，而且最重要的一点是，不为了回报！您看，能不能向上面申请一下？”

    “申请啊，这个…”

    眼见对方已经上套，谢伟奇装作一脸十分为难的表情：

    “如果我亲自写一份开发意向书，再联络各个部门做一个实地考察，然后规划部门出一个规划书，我这边组织招投标公司。要说也不是没有这个可能，不过，要做的工作恐怕很多…”

    把困难说的越多，说的越难，越好。

    这就是谢伟奇的办事原则！

    听到这一系列的反锁程序，米杏儿顿时头大了：

    “这么麻烦呀，”

    秦枫叮嘱自己尽快办成，如果按照谢伟奇这一系列程序走完，别说今年，就连明年都不一定能动工，到时候就算能中标，恐怕也不能让秦枫满意。

    困难已经跟对方说明了，深谙潜规则的谢伟奇装模作样掏出手机：

    “不好意思，我这边先去接个电话，你们先聊着，”

    说完谢伟奇拿起电话朝外面走去。

    哪有什么电话，实际上谢伟奇的电话根本没响。

    一方面他要给米杏儿一个思想缓冲。

    另外，他还有其他打算！

    等谢伟奇离开之后，刘大光示意旗袍美女服务生给米杏儿倒上半杯红酒：

    “来，米小姐，相见就是缘分，说不定以后我们还能互相帮助，来，干杯！”

    “不好意思，刘老板，我不会喝酒，”

    “出来跑项目的，不会喝酒怎么行，来，少喝一点，”

    “我真的不会喝，”

    “既然这样，抿一小口总行吧？”

    刘大光这边极力给米杏儿劝酒，另一边的谢伟奇则是拿着手机走进卫生间。

    悄悄给肥胖老板刘大光发了一条短信：

    “老刘，只要你帮我把这个美女拿下，你要的改建工程项目，明天就能签合同！”

    看到这条信息内容的刘大光在内心冷哼一声！

    作为老油条的他，早就猜到谢伟奇这时候出去一趟的目的是为了什么。

    当然是想让自己从中帮忙，目的自然为了得到米杏儿。

    吗的，好白菜都让猪给拱了！

    谁让对方身居险要位子，掌握生杀大权呢！

    人在屋檐下不得不低头。

