
　　“真的论起勇武，你们想要超过我是不太容易的。

　　也超不过我麾下的诸多将士。

　　我是找枕边人的，不是行军打仗，我要那么勇武做什么？

　　我需要的，是一个心地善良的女子……

　　她无疑是很很善良的。

　　在你们所有人，包括她自己都觉得我会根据打猎的成果，来进行选择，将要把第一名选择到身边的情况下，她依然是没有过的犹豫，就选择放过那头怀着崽子的母鹿。

　　这是真的善良。

　　因此上我选择她做我的枕边人！”

　　刘成望着众人开口说出他的评判标准。

　　听到刘成这样说，众人显得恍然，变得能够理解。

　　原来，刘皇叔所考虑的是这些东西！

　　从这方面进行考虑的话，刘皇叔的做法，确实非常的对，让人无可挑剔。

　　韩暮，确确实实当之无愧！

　　特别是韩暮，更为激动的无以复加。

　　忍不住的红了眼眶。

　　这个选择，让她承受了很多的压力，自己也在怀疑，是不是自己之前的时候做错了。

　　结果，这个时候，却极为意外的得到了来自于刘皇叔的肯定。

　　这让她很是欢喜，有种心中所受委屈，尽数释放出来的感觉。

　　“你做的很多，善良不是错，这个世上，还是要多些善良的。

　　不论到什么时候，善良都不是错。

　　都比恶好！

　　当然，是在分辨是非的前提之下……”

　　刘成望着身边的这个羌人少女，这样说道，带着肯定和鼓励。

　　听到刘成这话，本就激动的韩暮，再也忍不住了。

　　大颗的眼泪，从漂亮的眼睛之中滴落。

　　一边流泪，一边笑……

　　“您……您一开始，为、为什么不将这、这些说出来？”

　　从云端跌落到谷底的李羊，望着刘成，整个人都显得失魂落魄，又带着不甘心的说道。

　　如果刘皇叔提前说了出来，那自己说什么都不会这样做！

　　这话问出来之后，就让很多人对着她暗自摇头。

　　看着她的这个样子，觉得很是喜闻乐见。

　　刘成开口道：“我若是提前将之说出来了，你们心中有了防备，将会故意展现这些，那所展现出来的，还是你们的本心吗？

　　这场打猎，将会没有任何的意义。”

　　李羊跌做在地上，目中没有的焦距。

　　原来，自己才是最为愚蠢，最为可笑的那一个。

　　自以为已经抓住了一切，结果却是一切成空，成为了一个彻头彻尾的笑话……

　　“没有被选上的人不要气馁，三十一个人之中选择一个出来，本就注定了大多数人都选不上。

　　选不上，不能说明你们就真的比不上别人。

　　只是某一方面，比不上别人。

　　每个人都有他比较擅长的方面，都有闪光的地方。

　　就比如你。”

　　刘成说着，将目光投向了跌坐在地上失魂落魄的李羊，开口道：“倘若这一次不是选择我的枕边人，而是选拔勇士，你是非常合格的。

　　我相信，在今后大汉遭遇到危难，你们那里受到别人侵害的时候，你必定能够拿起刀枪，做的比她好……”

　　听到刘成这样说，跌坐在地上，失魂落魄的李羊，显得有些不可置信，望向了他。

　　刘成面上露出了一些笑容，对着她用力的点了点头。

　　李羊双目之中，逐渐有了神采……

　　金城这里，刘成一行人返了回来。

　　韩暮跟着刘成来到了刘成所居住的院子。

　　与长安那里的院子比起来，这个院子一点都不气派，用料，模样这些，都算不得考究。

　　但韩暮却已经看的有些呆了。

　　满脸都是震撼。

　　一双好看的眼睛，此时已经是忙不过来了。

　　跟在刘成身后，看看这里，看看那里，到处都是稀奇，到处都觉得震撼。

　　看到院子花园之中栽种着的一些花草之后，她觉得，弄上几只羊在这里养着，非常的不错。

　　地方大不说，那些草也很嫩，羊特别喜欢吃，一定能够将羊养的肥肥的……

　　越看，越是觉得合适。

　　这些草长得这样好，不用来养羊实在是可惜……

　　这样的念头，一直在她的脑海中盘桓，不过她到底还是忍住没有将这话说出来。

　　她担心说出来，会引来笑话。

　　“累了吧？先吃些东西，等一下去洗个热水澡，休息休息。”

　　来到房间之中，刘成坐在椅子上，望着韩暮露出温和的笑，这样说道。

　　同时伸手指指边上的另外一个椅子，示意韩暮坐下。

　　目光落在眼前这个羌人少女身上。

　　对于这个羌人少女，刘成很是满意。

　　虽出身与羌族，但是个子却不高，一米五多上一些。

　　可能是生活环境的原因，她的肤色算不得白，但皮肤却很好，光滑细腻，看起来就很健康，充满了清纯的气息。

　　模样也长得很是端正，单看脸的话，像是一个没有长大的姑娘一样，绝对要比她的实际年龄小的多。

　　整个人看上去，很干净，很纯粹，尤其是再配上她那双很是纯净的眼睛之后，更是给人一种天真无邪的感觉。

　　但是若是再往下看的话，就不会让人觉得她很小了。

　　她此时穿的衣服，不算太合身。

　　这种衣服，是很容易遮掩身材的，很多汉人女子，穿在身上，都会将自己给遮的平平无奇，直接就变成了大兄弟。

　　但是这样衣服，穿在她的身上，却完全遮掩不住，直接就被撑了起来。

　　鼓囊囊。

　　身子的比例很好。

　　个子虽然不高，但是看上去却不给人臃肿或者是特别矮之类的感觉。

　　只会让人觉得，非常匀称。

　　整个人，刘成觉得可以用后世的四个字来进行概括和形容，就是童颜巨#。

　　真的，这四个字用在她身上特别的合适，比刘成在后世的时候，见过的一些被各种精修过的图片，都更加的形象……

　　刘成发誓，自己就是因为韩暮心底善良，才会选择她的。

　　是被她的内在美给彻彻底底的吸引到了。

　　绝对不是因为她的长相。

　　他堂堂刘皇叔，也是见过世面的人，绝对不会这样肤浅。

　　绝对不会以貌取人！

　　韩暮闻言，就按照刘成的吩咐坐下，只是整个人都显得比较拘谨。

　　刘成见此笑道：“你不用这样紧张，今后我们是要做夫妻的，我也只是一个正常人而已，又不会吃你……”

　　他这样说着，就拿起一块糕点递给韩暮，笑着道：“你尝尝，这东西也不知道你能不能吃得惯。”

　　韩暮汉话说的不错，虽然有些话，口音显得有些生硬，但是与刘成交流绝对不会有什么问题。

　　至于听汉语，就更加没有任何的问题了。

　　她没有立刻去接刘成递过来的糕点，而是先起身对着刘成施礼，这才伸手去接。

　　刘成见此，不由笑了笑：“这是你前来的时候，部族头人他们交代你的吧？

　　今后不必这样。

　　处处都施礼什么，实在是太无趣，我也不喜欢这些。”

　　听到刘成这样说，韩暮一下子就变得松快起来。

　　她一样是不太喜欢这样，觉得很是别扭。

　　她将糕点送到嘴边，轻轻的咬了一口，甜甜的味道，充满口腔，顿时就让她眯起了眼睛，觉得特别美味和幸福。

　　少女，又有几个不喜欢吃甜食的？

　　尤其是现在，糖霜这些，特别的贵，就算是汉人，寻常人家也很难吃到。

　　韩暮以往生活在湟水部族之中，就更加的难以接触到了。

　　“好吃吗？”

　　刘成也拿起一块，送到口中吃了起来。

　　“好吃，好吃！”

　　韩暮连连点头，带着一些雀跃。

　　“你们以往都经常吃些什么？”

　　刘成望着韩暮出声询问。

　　韩暮咽下口中糕点道：“奶，天天喝奶，有羊奶，有牛奶，有时候还会喝马奶……”

　　刘成闻言，上下打量了一眼韩暮，心中了然，暗自点头，这话倒是不像在作假。

　　吃什么补什么，古人诚不欺我。

　　那糕点，韩暮吃的非常小心，一次只咬一小点，舍不得多咬。

　　咬下来之后，也不用力去嚼。

　　只是在口中慢慢的让它融化，感受着这种甜蜜。

　　刘成见此，有些感慨。

　　这糕点做的并不高明，后世面包店之中，最差的糕点，都要比这糕点好。

　　结果就是这样糕点，却让韩暮珍惜成这个样子。

　　他笑着将盘子往韩暮身边推推，开口道：“你尽管吃，这东西还有很多。

　　不过，最好还是不要吃太多，过上一阵儿就要吃饭了，我特意吩咐人多做了一些菜。

　　那东西的滋味，可是要比糕点好多了。”

　　听到刘成的话，韩暮面色不由一红，但也听话的每次多咬一些……

　　一连吃了三块糕点，才算是罢休。

　　其实她觉得自己还能吃很多。

　　真的放开吃的话，这一盘子她觉得自己都能够吃完。

　　但最终还是克制住了。

　　她记得方才刘皇叔对自己说的话，也怕刘皇叔会因此而笑话自己。

　　也不由的在想，刘皇叔所说的饭菜，是什么饭菜。

　　她觉得这种糕点，就已经是无上的美味了，可皇叔居然说，那饭菜居然比这种糕点还要美味？

　　这世上，真的有这样美味的东西吗？

　　很快，她就知道了，这世上果然有这样美味的东西！

　　看着眼前这七八个菜，韩暮的眼睛，都瞪大了，目光有些直。

　　往常她们吃东西，只吃一样，能够吃饱，就已经非常不错了。

　　结果，现在刘皇叔居然一下子让人弄出来了七八样，将方桌都快给摆满了！

　　而且，基本上还都是肉！

　　她们部落，虽然有着很多的牛羊等牲畜，但平日里的并不怎么吃肉，舍不得吃。

　　一年下来，也难得的能尝到一点荤腥。

　　可现在，刘皇叔这里，直接就弄了这样多的肉！

　　这、这实在是太破费了！

　　虽然她觉得，这些菜，看起来哪个都极为的好看，都非常的好吃，她觉得她自己就能够将所有的菜，都给吃完。

　　“尝尝味道怎么样。”

　　刘成夹起一块儿红烧肉，放到韩暮的碗里，望着韩暮，笑着说道。

　　韩暮本能的就想要起身行礼，想起之前刘皇叔对自己所说的话，便又将这种冲动给生生忍了下去。

　　她夹起红烧肉送入口中，好看的眼睛瞬间瞪大，童颜之上，满是不可置信与享受。

　　居然真的有这样好吃的食物？！

　　她慢慢的品味了一会儿，才开始嚼……

　　“想吃什么自己夹。”

　　刘成笑望着韩暮这样说道。M.23sk.com

　　韩暮望着刘成显得腼腆的笑了笑，然后就伸出筷子，再次夹向了红烧肉。

　　一直将那盘红烧肉消灭的差不多了之后，才将筷子伸向红烧排骨……

　　一开始的时候，韩暮还显得比较拘谨，吃饭速度比较慢，显得不太好意思。

　　不过，到了后来，不好意思归不好意思，但吃饭的速度，却提了上去。

　　一顿饭吃下来，比刘成吃的都要多。

　　这就跟后世的人，一边愧疚一边玩游戏，越是愧疚心中暗暗着急，游戏玩的越是溜到飞起，是一个道理……

　　看着她个头不大，除了该胖的地方之外，其余的地方一点都不胖，真不知道都将食物给装到什么地方去了。

　　见到刘皇叔看自己，韩暮显得不太好意思，一个劲的在心里面埋怨自己。

　　暗骂自己怎么这样的没有出息，怎么能够吃这样多？

　　但，刘皇叔这里的食物，真的是很好吃啊……

　　吃饱饭，天色就已经有些晚了。

　　洗澡水已经烧好了。

　　坐在这里稍稍的休息一阵儿，刘成就示意这里的婆子，引着韩暮去洗澡。

　　韩暮跟着婆子去了，才来到府上，人生地不熟，此时要从刘成身边离开，多少有些忐忑。

　　临走时显得有些怯生生的望了刘成两眼。

　　韩暮离开之后，刘成坐在这里消食。

　　越想，越是觉得自己不能坐在这里，让韩暮一个人过去洗澡。

　　这姑娘看起来胆小，再吓到她算了……

　　心里面这样想着，贴心的刘皇叔，很快就坐不住了。

　　他从这里站起身来，快步走出房门，追赶上了上去。

　　在婆子和韩暮还没有到达沐浴的房屋时，追赶上了两人。

　　“让我来吧，我怕韩暮害怕，她在这里，也就跟我熟。”

　　刘成对婆子这样一本正经的说道。

　　婆子将手中衣物交到刘成手中，对刘成施了一礼之后，转身掩嘴轻笑而去。

　　刘成见此，忍不住吸吸鼻子，自己真的是担心韩暮害怕，怎么就不相信自己呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五一零章 刘皇叔：我真的是因为她内心善良才选择她的免费阅读。https://xs.23sk.com 