
7.88  燃烧的战车（三）

四号战车里面站在机枪手位置上的五十岚少佐此刻已是满头大汗。在狭小的战车里面操作机枪颇有难度，像五十岚少佐这样没经过训练的人根本就没法应付。

时断时续而且没有准头的机枪火力让四号战车的车长十分恼火！要知道外面还有不少抱着集束手榴弹和**包的国士兵，如果战车的机枪不能在战车周围形成严密的火力网那将是非常危险地事情！

“少佐阁下！！你已经让我的战车处在危险之！没有机枪火力，我们的战车就会成为国人攻击的靶！装填手！快过去接替五十岚少佐的位置！”

终于，车长的忍耐到达了极限！他已经顾不上五十岚少佐的面了，四号战车在日军战车部队里面就像一匹受伤的狼，留学的伤口迟早会引来大批的国士兵！或许现在让装填手接过五十岚少佐手的机枪都已经晚了！

由于有了之前那段糟糕的尝试，所以五十岚少佐这一次没有表示出任何抗拒的意思。他一边给机枪更换弹带一边对处于他下方的装填手说道：“快换过来吧！为了大日本！为了天皇！”

装填手有些不屑的吸了吸鼻，他很不喜欢五十岚少佐这样的军官。明明是没办法完成任务或者是能力不够，却偏要在自己的失败面前加上一个冠冕堂皇的理由。

“五十岚少佐，你把你的身体往前边移一点，我从你的身后爬上去。等我就位之后你再回到我现在的位置上！这样就可以保证机枪火力不间断！你看怎么样？”

八五式战车的内部分为驾驶室、作战室和动力室，其动力室被发动机所占据不能载人，驾驶室里面的空间就只能容纳车长和驾驶员，所以超编的五十岚少佐只能挤在作战室里面。按照八五式战车的设计，原本呆在作战室里面的应该是炮长和装填手这两个人，现在多出来一位五十岚少佐，使得八五式战车的作战室里面被挤得满满当当！即便是装填手和五十岚少佐两个人之间想互换一下位置也是十分的困难。

装填手给出的建议其实也是唯一的办法，五十岚少佐根本就没有不同意的可能。一想到自己必须脸贴着战车的舱壁才有可能下到作战室的部，身后面还要趴着一名满身都是油污的战车兵，五十岚少佐的情绪就开始变得低落了起来。

糟糕的心情直接影响到了五十岚少佐操作机枪的动作，装好弹带之后的第一通射击，五十岚少佐将弹全部打到了天上，就像他手里面使的是高射机枪一样。

驾驶室里面的车长从观察孔里面没有看到机枪弹的弹着点，四号车此刻又正好要经过几个大弹坑。在车长的眼，这些弹坑每一个里面都有可能埋伏着国人的敢死队员，如果这时候战车机枪火力受到了影响，那结果很有可能会是致命的！

“倒车！倒车！退到队列后面去！让别的战车掩护我们！用车灯打信号！我们的机枪出问题了！需要掩护！”

车长一口气下了好几道命令，虽然明知道待会发出去的信号会在战后成为其他车长的笑柄，但是和生命比起来，这有算得了什么？

再说四号战车里面不是还有一个背黑锅的现成好材料吗？有什么问题全部推给步兵就是了！反正战车部队的官兵拿步兵来取笑也是一种传统。

正在和装填手玩亲密接触在炮塔里面爬上爬下的五十岚少佐还不知道，他这名步兵指挥官又多了个背黑锅的用途。

“少佐阁下！四号车现在正在倒车!而且没有给出任何信号！我无法判断他们遇到了什么情况！”

虽然京野少佐已经及时反现了四号车的反常并且做出了补救措施，可指挥车的驾驶员还是报告了一个很糟糕的消息。四号车的突然倒车肯定是有原因的，京野少佐有种直接，这一切都和步兵指挥官五十岚少佐有关！

“发讯号！问他们问什么倒车！为什么不提前通知！国人的攻击已经被我们逼退了！这时候倒车就是逃跑！我需要四号车的解释！”

八五式战车的顶盖再次被掀开，信号旗又竖了起来，四号车的车长从他作出倒车决定开始便一直盯着指挥车的反应，他也在等着指挥车的答复。

等等！指挥车为什么说四号车没有发出信号？车长立刻扭过头望向驾驶员，结果他看见驾驶员正一边架势着战车一边在车灯开关上忙得不亦乐乎。

这样看来应该是车灯出了问题。该死的战车工厂，作为日本的第一代战车，**式战车从设计定型开始就一直不断地出问题。拜战车工厂的糟糕生产工艺所赐，车长现在至少能想到十几个致使车灯失灵的原因！相比较之下，车长更愿意接受四号战车的车灯是被**队给打坏了这个理由。

“别忙了！车灯已经失去了作用！我们只有靠旗语来发讯号了！”

车长制止了驾驶员的无用功，但是在说完这句话之后，车长才猛地想起装填手和五十岚少佐正卡在炮塔里面不上不下，在解决通讯问题之前，还是先得让机枪赶紧回复正常！

“快一点！再快一点！五十岚少佐！现在我们的处境很危险！一切都看你的了！”

听到车长这句话的时候，五十岚少佐的脸已经在战车舱壁上快要挤扁了。装填手在五十岚少佐的背后一个劲的想要爬上去，这家伙现在几乎是踩着五十岚少佐往上爬，五十岚少佐的屁股和腰上，已经留下了不少装填手的脚印。

“我在努力！我已经尽力了！这地方实在是太狭窄了！”

五十岚少佐的抱怨在狭小的八五式战车内部回响着，车长没有说话，驾驶员在全神关注的驾驶着战车，所在作战室底部的炮长仰着脖看着在半空纠缠的装填手和五十岚少佐，嘴里面小声的嘟啷着：“明明是四个人的战车，你偏要挤进来！能不挤吗！？”

“少佐先生！你再往前靠一些，我就差一点便成功了！”

僵持了七八秒钟之后，装填手终于传来了胜利在望的消息，炮长和驾驶员的脸上都露出了高兴的神情，而车长却一点也高兴不起了！

装填手和五十岚少佐完成换位动作的最后时刻，也正是这辆八五式战车最危险的时刻！这时候被装填手死命往下拉得五十岚少佐已经无法在控制战车机枪，而装填手又没有爬到能够正常使用机枪的位置上去。最后的这段时间，四号车可以说是不设防的！

“加大油门！挤到队伍间去！不能让国人钻了空！”

四号车车长又一次下令让战车作出调整，也不知道是为什么，他总是有一种如芒在背的感觉！就像是战车外面有什么人正在盯着他一样！

“胡！你说的对！这辆鬼战车有点不对劲！机枪时断时续的，跑着跑着还退到了后面！你说会不会是坏了？”

魏驴蛋是在王副班长的提醒下才注意到五十岚少佐乘坐的四号战车的，这边王胡刚让魏驴蛋注意四号战车，四号战车的车长就下达了倒车的命令。在一对前进的日军战车间突然出了一辆逃兵，想也知道这辆鬼战车一定是遇到了什么问题！

“这部正好吗？趁他病要他命！胡，你好好看看！这辆鬼战车的机枪根本就是在胡乱扫射！冲过这样的火力网，其实也不算什么本事.......”

王胡尽量让自己的语气显得轻松一些，未了还调侃了几句，他这样做为的就是消除魏驴蛋心的紧张。谁知道魏驴蛋毫不领情，直接就揭穿了王胡的意图；

“少来这一套！胡！你就说这么打好了！咱们花了这么多条人命才靠上来，不把手里面的东西扔掉实在是可惜了！少在这装大胆！就你那点斤两，我门清！”

魏驴蛋的这番话让王胡有些尴尬，他好不容易耍一回小聪明结果上来就被揭穿了。在王胡印象，他的班长以前使也用过这样的小把戏，效果确是和王胡的截然相反。

看来这班长也不是随便一个人就能当的！从副班长到班长的位置，绝不是拿掉一个“副”字这么简单！

“咱们班剩下的人，你的帮着叫过来！虽然这辆鬼战车落在了后面，但是和鬼战车大队的距离并不远！向炸了这铁王八，就先得切断它和其他战车的联系！我们需要人打掩护！”

王胡见没办法玩“激将法”，只能将他的计划和盘托出，结果又遭到了魏驴蛋的不屑。

“憋了半天就想出来这么个馊主意？咱们班顶多只能出动五个人，如果老周的腿不行了，那就只剩下四个！你说说让谁来掩护，谁去炸鬼战车？”

“木头投弹有准头，担任掩护任务正合适，还有康顺风，这小鬼的很，有的是歪门邪道！老周即便是腿真的不行了，打打冷枪还是可以的吧！我是想让他们三个打打下手，炸战车的事情，就由你我包了吧！咱们处的位置好，里鬼战车近！只要冲的坚决，两个里面至少有一个能得手！不管是你还是我，炸了这辆鬼战车就够本了......”

王胡的眼满是炙热，他说上面这些话的时候一直盯着魏驴蛋的眼睛看，那架势就像是刚下场的斗鸡！魏驴蛋从弹坑里面抬起脑袋又朝外面瞄了几眼，然后低下头对王胡说道：“你别说的这么轻松！就像是所有的麻烦都由你扛了似地！担任掩护的人也不好打！咱们是两个人打一辆鬼战车，他们是三个人挡七辆！你仔细算算谁吃亏？”

“驴蛋！咱们就别斗嘴了！都是从死人堆里面滚出来的自家兄弟！我知道对不住他们！周围都是鬼战车，这炸战车的和打掩护的最后都是个死！我就想咱们班的弟兄能够死的壮烈一点！最少也得抱着一辆鬼战车上路！”

王胡的这几句话说的魏驴蛋用拳头直捶地面，魏驴蛋的内心显然在进行着一场交战！王胡已经说明了他们去炸战车只能是有去无回，明知道要送命还得上前，这有些不符合魏驴蛋的做人准则。

跟着胡宗南后面吃了三四年的军饷，让魏驴蛋明白了一个道理：在战场上要想保命，你就得缩起来！明知道要送命还上前的家伙不是英雄，而是傻蛋！

照例说魏驴蛋应该毫不犹豫的拒绝王胡的提议，毕竟这和他保命混军饷的准侧是有抵触的，可魏驴蛋的话已经到了嘴边，却就是说不出来！

“狗日的小鬼！老这下毁了！这下毁了.....可惜吃了这么多年的粮食才长出的这一百来斤，今天看来是要交待在这里了！”

在一连串自言自语式的嘟囔之后，魏驴蛋抬起了他的脑袋对王胡说道：“你***就是老命的克星！下辈老打死也不和你呆在一个弹坑里面！”

王胡笑了，他在心里面对魏驴蛋说道，下辈，咱们还要做弟兄！

“木头！老周！康顺风！别说我魏驴蛋不仗义！是狗日的副班长要咱们去跟鬼玩命！你们掩护，我跟着副班长上！不愿意干的老也不怪你们！要是有活着离开的，别忘了找长官要老的卖命钱！”

魏驴蛋这几句话几乎将一个士兵不应该说的东西都说了出来。他不但鼓励他的弟兄们果断离去，还将武汉政府给阵亡官兵的抚恤金说成了卖命钱。可以说是犯了大忌烩！

但是在这样的时间这样的地点，又怎么会有人去责怪魏驴蛋说了“实话”。

人死了，什么都是虚的，什么英雄的称号，什么大洋钞票，对于死了的人来说，毫无价值！

死后得到的一切不过是给活人留个念想罢了......

“去你**！魏驴蛋！你狗日的要动手就赶快！这么大的嗓门都快把小鬼给喊过来了！既然是副班长发话！我们几个遵命就是了！”

从几十米开外的地方传来了回答，虽然里面夹杂着不少的脏话，但还是同意了王胡的计划。

不过王胡并没有注意到，在魏驴蛋和木头、康顺风、老周的对话里面已经用“王副班长”这个新称呼取代了之前的“胡”......

王胡的集束手榴弹一直挂在他的屁股后面，他这样做是为了让自己的动作更加敏捷，手里面拿着一大捆手榴弹冲锋，终究还是比较麻烦的事情，将手榴弹挂在后面，腾出来的双手还能打手榴弹掩护和使用手枪。

不过现在，这一切都用不着了！王胡和魏驴蛋距离他们的目标只有不到二十米的距离，周围又没有鬼步兵保护，王胡和魏驴蛋现在唯一要做的事情就是抱着集束手榴弹冲到鬼的战车旁边，然后讲手榴弹塞到鬼战车的履带间去。

当然，不能忘了拉弦。

“快！战车上的机枪不响了！好机会！就是现在！上！”

王胡刚把集束手榴弹拿好就看见刚才那辆开倒车的鬼战车上面的机枪停止了射击。虽然不知道到底是因为什么原因，但眼下的确是炸掉这辆日本战车的绝好机会！王胡不打算放过！

王胡是喊出“上”这个字之后才动身的，当王胡刚刚爬起来的时候，魏驴蛋已经像一阵风一样从他的身边掠了过去！这小提前行动了！

看到王胡和魏驴蛋开始了动作，木头、康顺风和老周开始拼命丢手榴弹，他们的目标是另外几辆鬼战车，特别是距离王胡和魏驴蛋要炸的那辆八五式战车比较近的那几辆，更是受到了木头、康顺风和老周的特别照顾！

接二连三的手榴弹爆炸将日军战车驾驶员的视线搅的一团乱！为了防止被手榴弹爆炸以后产生的碎片伤到，日军战车部队的驾驶员们纷纷选择了转向回避。用战车车身的侧面去抵挡那些致命的弹片。

王胡和魏驴蛋没有分心去关注这些事情，既然将掩护的任务交给了同伴，王胡和魏驴蛋就绝对信任他们！现在王胡和魏驴蛋的眼只有他们要炸毁的那辆八五战车。

“混蛋！是国敢死队！！倒车！继续倒车！机枪！机枪准备好了没有！射击！射击啊！”

王胡和魏驴蛋的目标正是四号车。看着两名怀抱着集束手榴弹的国士兵向着四号车猛扑而来，驾驶室里面的车长立即惊呼了起来！他一面命令驾驶员高速倒车试图甩开王胡和魏驴蛋，一面大声呼喊着作战室里面的装填手和五十岚少佐！

“八嘎！让我回到位置上去！”

“不！这样来不及！你还是下去吧！少佐！”

五十岚少佐听到车长呼喊后的第一反应就是想往上爬，回到机枪射手的位置上去。不过他的企图被装填手无情的击破了！

车长口的“国敢死队”指的是什么，装填手非常的清楚，他仿佛已经看到了在战车外面，怀抱着燃烧的**包或者是集束手榴弹的国士兵！如果机枪不能马上恢复射击，那四号战车将会非常的危险！

装填手已经顾不上五十岚少佐的感受了，他连抓带扯的向上爬，在经过五十岚少佐肩膀的时候，装填手还用胳膊和手肘死命的将五十岚少佐往下砸！

在连续的重击之下，卡在炮塔间的五十岚少佐终于开始往下落。刚刚对五十岚少佐下完黑手的装填手并没有见好就收，而是接连两脚踩在了五十岚少佐的肩膀和头顶上！然后借着反作用力爬到了机枪的后面。短短的几秒钟里面五十岚少佐先挨黑手又挨黑脚，摔倒在炮长身上的五十岚少佐苦不堪言！

不过现在他已经顾不上这些了！

“开枪！快开枪！”

车长的声调都变了！可想而知外面的情况已经糟糕到了怎样的地步！

王胡和魏驴蛋在四号战车的一左一右跑得飞快，他们都已经拉掉了手榴弹的拉弦。

炮塔里面的装填手用力的抓住机枪尾部，然后开始寻找他要射杀的目标，他很快便发现自己处于两难得境地，左右两边都有国人！他最多只能来得及解决掉一边！

“啊！啊！”

装填手发出了野兽一般的叫声，他死命的扣动扳机，从枪口飞出的弹将一名国士兵打的血肉模糊！而在另一侧，冒着尾烟的集束手榴弹被一双大手用力的塞到了八五式战车的履带里面。

“轰！”

一声巨响！八五式豆战车被炸瘫在了原地，很快便燃烧了起来，

指挥车的京野少佐看到四号战车的结局之后，一拳砸在了驾驶室前方的钢板上！然后他撕心裂肺的叫了起来：“啊！我要报仇......！转向！干掉那几个国人！”

四号战车旁边的一个弹坑里面，王胡趴在地上满脸都是泪水！鬼机枪手最后的选择让王胡活了下来，这回魏驴蛋的运气又输给了王胡。

“老也许真的是克你的扫把星！兄弟！你先走一步！我随后就来！”

[w  w  w  .1  6  K  b  o  o  k  .c  o  m]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483280"  chaptername="第八十八章:燃烧的战车  三">加入书签</a>
</div>
