    顾初暖给上官夫子大概医治了一下，又找了一个根木棍固定住上官夫子脱臼的手。

    她动作粗鲁，上官夫子倒抽几口凉气。

    "轻点。"上官楚道。

    顾初暖撕下自己衣裳上的布条，一圈一圈的缠紧固定在胳膊上的木棍，嘴里意有所指的道，"夫子，您命这么硬，这点伤哪里能对你造成伤害。"

    只要有长眼睛的人都能看得出来上官夫子的伤势非常重，她身为医者，不可能不知道。

    而且她话里有话，上官夫子斜眯过去，"当你的夫子，命不硬点哪能行。"

    他的言下之意是，顾初暖太皮了，命不硬点，早就被她给气死了。

    顾初暖佯装没有听懂他话里的意思，反而天真的问道，"夫子，您前段时间不是离开学院了吗？都去哪儿了？"

    "怎么，开始查起夫子了。"

    "哪呢，我这不是关心你嘛，你说你方方面面都这么优秀，你的家人肯定更优秀的吧，如今你受了这么重的伤，我怎么也得让小九儿安全送你回家。"

    "我的家就在学院，你可以送我回学院。另外，你学业还没有完成，正好跟我回学院好好补一补。"

    顾初暖翻了一个白眼，趁着上官楚不注意的时候，一把想扒开他的衣裳，看看他身上的伤口。

    她记得，当初她在极北之地受了很严重的伤，身上也留了疤痕的。

    不料上官楚的反应比她还快，几乎就在她出手的瞬间，已然移了位置，错开她的爪子。

    顾初暖改抓为探，丝毫不肯放过。

    你来我往间，也不知道怎么地，顾初暖没有扒开他的衣裳，反而扒开了他的裤，子。

    即便上官夫子里面还穿着亵裤，顾初暖还是尴尬了一下。

    耳边是上官夫子暧昧不明的话，"三小姐，我素来知道你品味与别人与众不同，却不知原来你还好这口。"

    "这口？哪口？"

    "你说呢，夫子跟学生之间，还有哪口。"

    上官楚脸不红气不喘，也不拉上裤，子。

    嘴角反而带着一抹笑意，不断看着她。

    被人直直的盯着，而眼下这一蓦又是如此的不雅。

    纵然是顾初暖也不由微微脸红。

    这人，真是温少宜吗？

    温少宜稍微一逗就脸红。

    纯洁得像只小白兔？

    而他……

    他怎么看都像只是狡猾的狐狸。

    而且是没有节操的狐狸。

