    朱厚照歪着头，想了老半天，却是乐了：“以后叫豚，不得叫猪。”

    接着道：“以后本宫若是做了天子，定要这全天下的猪，都叫豚，宫中禁止吃豚，本宫要吃牛。”

    方继藩无语。

    事实上，朱厚照在历史上，确实是这么做的，武宗实录之中，正德皇帝登基之后，便不许百姓们称猪为猪了。

    这家伙，真是小气啊，那若是姓侯的做了天子，岂不是人人都不许演猴，此等人，真是霸道。

    只有我方继藩不一样，我方继藩若做天子，我会做那等禁止方桌的事？我是个开明的人，万万不会如此。

    过了一会儿，又有人来报，说是铁价依旧在下跌，以至于市面上，人们开始闻铁色变了。

    方继藩对此，不以为意。

    此番无数的生铁运到了京师，直接砸盘，他早料到有此一遭。

    这也算是给那些商贾们一些教训吧，囤货居奇，有害国计民生，迟早……会遭报应的。

    可另一方面，这生铁的暴涨，某种程度，也使采矿业开始繁荣起来。

    从前的采矿，多为官营，而如今，算是让人真正见识到了河西的采矿业。

    那里有的是金山银山，现在一批商贾往返而回，这商路，就算是通了，方继藩之所以会在一百文上下的价格全面收购大量的生铁，一方面，是要使这些贩货的商贾有利可图，哪怕是往返河西走廊，也有一定的利润空间，虽然，这利润可能不如某些暴利，可至少，能保证自己不亏本，将来……才会有越来越多的商贾，愿意去河西，河西的各种矿产，也才有销路。

    要知道，河西的铁矿，可是价格低廉的很，一斤生铁，也不过四五十文的价格出货而已，到了京师，就有一倍的利润。

    方继藩在此时，却是忍不住感慨：“差点，被刘文善这个狗一样的东西，给坑了，幸好，这些商贾们，货来的及时……殿下，现在生铁充足，接下来，这铁轨，就得加紧制造了。咱们不要怕花银子，银子是身外之物，最紧要的是……”方继藩瞪着朱厚照：“咱们在旧城，已收了无数的土地了啊，就等着什么时候，将这些土地和房产，炒起来，殿下，我说实话，旧城的这么多土地和房产，我可都是挪用西山钱庄的银子，一旦旧城那儿……出了什么岔子，我实话和你说，殿下，我就得出海啦，我去金山……”

    朱厚照打了个寒颤：“本宫也欠着好多老丈人银子哪，到时本宫和你一起跑。”

    方继藩：“……”

    “……”

    “干活！”方继藩拍案，突然觉得自己浑身上下，都充满了斗志。

    他不喜欢漂洋过海，他只想好好的活着，和公主殿下白头偕老，再养活方正卿那个败家玩意，不求有什么大风大浪，但愿能岁月静好。

    可现在……方继藩突然有点慌。

    这路，得赶紧修啊，一旦发生挤兑，西山钱庄天知道撑得住撑不住。

    朱厚照唧唧哼哼道：“当初你可是说，一定会增殖十倍数十倍的，信了你的鬼话，原来却将希望，都寄托在了这铁轨上，却又让本宫来修铁路，修好了你发大财，修不好，本宫跟你倒霉。”

    方继藩拍了拍他的肩：“殿下，别抱怨，修路的根本，是利国利民，你这是做好事。”

    朱厚照一甩脑袋，潇洒的去了。

    …………

    大明宫。

    弘治皇帝焦虑的坐在案牍之后。

    他有些出神。

    当初怎么就信了方继藩和刘文善的邪呢，

    在自己的案牍上，是一个个的弹劾奏疏，绝大多数，都是弹劾王不仕的。

    这些御史大抵是认为，我们惹不起方继藩，还惹不起你王不仕吗？

    这王不仕真是无耻之尤啊，为了巴结方继藩，脸都不要了，毫无风骨。

    弹劾王不仕的目的，不言自明，自是为了攻讦国富论。

    在许多人看来，国富论简直就是在赤裸裸的谈利益，儒家门人，怎么可以如此言利呢，偏偏，此书居然还大行其道，在西山书院里，大肆的刊行，甚至不少生员，竟还要学习此书，为将来备考，这还了得，坏人心术啊。

    从前，大家是被方继藩整怕了，想了想，忍了吧，就当自己被狗咬了，狗咬人，人还得咬狗吗？

    可现在不一样了，性质完全变了，你王不仕是什么人？

    弘治皇帝看得头昏眼花，这数十封奏疏，令他不禁揉了揉自己的太阳穴，道：“萧伴伴。”

    “奴婢在。”

    弘治皇帝道：“国富论你看了吗？”

    “看……看了一些。”

    萧敬心道好险，还好自己看了，不然……今日陛下问起，少不得，又要被训斥一顿，养着你干什么吃的。

    弘治皇帝若有所思：“你对此书，怎么看？”

    萧敬对任何书，都没有什么过多的立场，他又不是读书人，咱就是个阉人，能有什么立场？

    他眼睛一动不动的看着弘治皇帝，希望从陛下的脸上，看出什么点端倪，他呵呵一笑：“陛下以为呢？”

    弘治皇帝瞪了他一眼，怫然不悦道：“朕在问你。”

    萧敬只好尴尬的点头，心里想，陛下将这国富论，虽是看了，可大多时候，似乎没有提及过多的国富论。

    由此可见，陛下十之八九，对这国富论，是不敢苟同的。

    理应是如此了。

    萧敬笑吟吟的道：“陛下，奴婢以为，这国富论，有些哗众取宠。”

    弘治皇帝打起了精神：“嗯？是吗，你继续说下去。”

    萧敬精神一震，猜对了，果然，陛下是认同自己的，他继续道：“此书，名为国富论，却是过于夸大了商贾的作用，陛下，您看，咱们大明这么多年都过来了，没有商贾，不也照样天下安定，百姓安居乐业吗？陛下啊，奴婢说句不该说的话……”

    弘治皇帝不断点头：“这不该说的话，就不必说了，嗯，你说的有道理，看来，近来你颇有长进。诶，可是当下生铁的问题……”

    萧敬难得得了一句夸奖，几乎要泪流满面，他忙是拜下，磕了个头，深有感触的道：“陛下只需给奴婢三天，奴婢三日之内，便将那些该死的商贾手中的生铁，统统收缴出来……”

    弘治皇帝听了萧敬的话，却是迟疑了。

    却只在这一闪神的功夫。

    萧敬反而受到了鼓舞，这正是表忠心的好时候啊：“陛下啊，当断不断，反受其乱，从前，不是历来都是如此嘛，可那刘文善……”

    “陛下……”这时，有人匆匆进来。

    萧敬回头一看，却是一个小宦官，这宦官他认得，是自己的干儿子……

    萧敬一愣，心里说，你这该死的家伙，好死不死这个时候进来，不知道咱和陛下正在那个那个吗？

    该死。

    那宦官一见萧敬的眼神，吓了一跳，下意识的想要后退。

    弘治皇帝却道：“何事。”

    宦官才一脸惊疑的样子，上前，拜倒：“陛下……生铁……生铁……”

    “什么？”弘治皇帝心里说，莫不是，这生铁又暴涨了？

    这还让天下的军民百姓，怎么过日子啊。

    “你说！”弘治皇帝脸涨得通红，就差下一句是，萧敬，给朕去交易市场！

    宦官道：“生铁的价格……暴跌了。”

    弘治皇帝：“……”

    萧敬也呆住了。

    他以为自己听错了，到底是暴涨还是暴跌？

    他死死的盯着那宦官，良久：“怎么回事？”

    宦官正色道：“清早的时候，突然有一个车队回来，说是听说生铁暴涨，所以早在三个多月前，便用车队去了河西，今日方才运回了三十万斤生铁来……”

    三十万斤……

    弘治皇帝倒吸了一口凉气，这数目可是不少，相当于一个府一年的生铁产量了。

    宦官又道：“因而，清早的时候，他们便开始挂牌，那时候的价格，是两百七十文……可是后来……后来……后来竟有源源不断的车队，迄今为止……运来的生铁，大致的估算，已超过了七百九十万斤了……”

    七百九十万斤……

    弘治皇帝忍不住道：“湖广一省，也不过七百九十万斤的产量而已，那河西，有这么多的生铁？”

    “陛下，听说，河西的生铁，品质极高，不只如此，陛下难道忘了，那儿，安置了许多的胡人，又迁徙了许多的流民，在那定居，那里的铁矿，遍地都是……他们早些年，就开始开采生铁，仓库里，早就囤了一批的货物，一听说有人来提货，更是产量大增……”

    弘治皇帝也是服气了。

    事实上，大明在两京十三省，垄断了所有的生铁开采，并且命镇守太监负责，产量一直都较为平稳，从明初到现在，难有什么改变。

    一方面，是大明此前本就是低欲望社会，需求大抵就只有这么多，没有必要刻意的增加产量，另一方面，也是各地的矿区，早就日益机构臃肿，难有什么作为。

    可现在……弘治皇帝发懵，他无法想象，为何这产铁量，会有如此恐怖。

    ………………………

    第三章送到，这一章比较难写，嗯，待会儿还有。

