    云若月看向贤王，道：“王爷，你来得正好。大皇子不仅在璃王府门口闹事，他还敲诈勒索，要璃王府赔他五十万两白银。”

    陌离道：“我们王妃不给，他还想杀王妃，幸好我出手快，打掉了他的剑，否则我们王妃会惨遭他毒手！”

    贤王听到这话，眼神变得森冷而犀利。

    他冷声道：“大皇子，你违抗皇命私自出府，还来璃王府敲诈勒索，已经犯下累累罪行。来人，把大皇子押回皇子府，没有本王的同意，他不得踏出皇子府半步！”

    贤王说完，立即有官兵去押楚天煜。

    楚天煜气得一边反抗，一边骂道：“楚流云，你又不是皇上，你有什么资格押本皇子走？”

    贤王冷声，“本王身为京兆府尹，掌管整个京畿防卫，当然有权管你。更何况你还意图刺杀璃王妃，本王当然有权押你走。来人，把他押走！”

    贤王一声令下，官兵们直接把楚天煜给押走，楚天煜的那几个侍卫见官兵人多，全都不敢反抗，只得灰溜溜地跟过去。

    看到楚天煜被押走，云若月这才松了一口气，她走向贤王，道：“王爷，谢谢你，你来得真及时。这楚天煜像老鼠一样难缠，幸好你将他赶走，否则今天两方可能会打起来！”

    在这个时候打起来，对楚玄辰很不利。

    “本王事先也不知道楚天煜会来找你的麻烦，本王刚才收到一封密报，密报里说楚天煜要来找你，本王才带人来阻止他。”贤王道。

    “密报？是谁传的密报？”云若月不解道。

    贤王摇头，“传信之人并没有留名，所以本王也不知道。不过知道楚天煜行踪的人不多，恐怕是他的家臣或者门客！”

    一听到“门客”二字，云若月和陌离便心照不宣地对视了一眼。

    两人懂了，这封信可能是元贞传的！

    这时，云若月焦急地看向贤王，“王爷，你有没有查到什么？”

    贤王欣喜道：“小月，本王有一个好消息要告诉你。”

    “真的？是什么好消息？”云若月忙问贤王。

    贤王看了看街道上的百姓一眼，道：“小月，这里人很多，我们去院子里说吧！”

    云若月忙点头，“对，这是机密，不能在外面说。走，咱们进府去说！”

    说着，她就把贤王带进了王府里。

    一走进院子里，云若月就看到小厮丁严正埋着头在扫地，她忙道：“丁严，你去旁边扫吧，我和王爷有话要说！”

    “是，娘娘。”丁严说完，赶紧点头哈腰地走到院子外面，在那里仔细打扫起来。

    在扫地的时候，他的双眼时不时地扫向云若月，是满眼的好奇。

    看到院子里已经没有人，云若月这才看向贤王，道：“王爷，闲杂人等我已经叫走了，你快告诉我你查到了什么，是不是对玄辰有利的消息？”

    贤王点头道：“对，昨夜本王回到京兆尹后，连夜叫他们查擅长易容之人。结果王主簿告诉本王，他说十年前京城曾经发生过一桩易容诈骗案。有个叫阴六的易容高手，通过一手易容术易容成别人在城里实施诈骗。他很擅长给自己和别人易容，他的易容术十分高明，可以说是惟妙惟肖，使人难以分辨。本王想，当时皇宫里那个长得和你一模一样的女子，说不定就是阴六给她易的容！”

