    只要稍微懂一点球的人都会知道勇士接下来会怎么打。

    湖人队三大核心，现在只剩下王毅一人，那么勇士在防守端肯定会拼命包夹王毅。

    逼迫他把球传出去，而湖人队其他球员们的命中率大家都知道。

    所以只要能让王毅把球传出去，那么就等于防住了湖人队一大半。

    沃格尔看着王毅走上场地时的背影，他愁容满面。

    面对勇士队这样的防守，王毅该如何破防？

    他几乎已经可以看到王毅被包夹之后，会选择快速出球。

    而球传到湖人队其他球员手里，那些球员们一个个纷纷化身铁王，最终湖人一败涂地。

    他双手环抱在胸前，微微摇着头。

    想要打入总决赛夺取总冠军，除了实力之外，运气也占很大一部分。

    你必须得保持健康。

    而现在的湖人队可以说是前路一片昏暗。

    没有詹姆斯没有浓眉，王毅想要单核带队闯入总决赛并夺得总冠军，几乎没有可能。

    历史上有单核夺冠的记录吗？

    有。

    1994年火箭队奥拉朱旺单核夺冠;

    2003年马刺队邓肯单核夺冠;

    2011年小牛队诺维茨基单核夺冠。

    NBA60多年的历史上，只有这三支球队是被人们真正承认的单核夺冠。

    再来分析这三只球队。

    2003年的马刺队，实际上有海军上将罗宾逊，虽然当时他已到了职业生涯的暮年，但他的经验能给邓肯带来很多帮助;

    2011年的小牛，有经验丰富的特里，有历史级别的控卫基德——即便他也到了职业生涯暮年，但基德对小牛队进攻节奏的掌控，运筹帷幄，作用还是相当大的。

    所以事实上最硬核的单核夺冠只有1994年的火箭队奥拉朱旺。

    他当时真的是进攻防守一把抓。

    他身边最出色的队友也才只有场均13.4分的麦克斯威尔。

    而现在王毅的情况，就和当时的奥拉朱旺非常相似。

    他身边最强的队友也才只是场均11.3分的施罗德。

    这种情况下能不能过勇士这一关都难说，至于想夺冠更是天方夜谭。

    此时在场上，王毅也知道没了詹姆斯，湖人队少了一个精神领袖，少了一个进攻强点，更重要的是少了一个进攻发动机。

    想要赢球非常难。

    但是自己要承担起这份责任，没有进攻发动机，那自己就来做这个进攻发动机。

    于是他在脑海之中说道：“使用巅峰纳什体验卡。”

    【巅峰纳什体验卡：拥有巅峰纳什的一切能力（关键球能力、传球视野，传球技术，对队友命中率的提升等等）。】

    【使用时限：36分钟。】

    此时湖人队场上阵容：卡鲁索，王毅，波普，哈雷尔，小加。

    小是加一位经验丰富的老将，当王毅在后场接到球时，他眼看着勇士队要对王毅进行包夹，他便指挥波普，让波普去后场帮王毅过渡一下球。

    波普拿球运到前场，这才传给了王毅。

    王毅趁着包夹还没上来，第一时间启动。

    他不光拥有巅峰纳什的能力，而且还有他自己的能力。

    闪电突破第步一瞬间过掉汤普森。

    来到禁区之后，一个拜佛的假动作过掉了格林。

    直接杀入内线。

    内线的怀斯曼高高跃起要封盖这一球，同时另一侧的维金斯也扑了过来，在空中等着王毅。

    王毅根本没有丝毫出手的空间。

    但是他在空中之时，右手一个背传，传到了左侧底角的波普。

    波普接到球之后，有种很奇妙的感觉。

    这个球他接的非常舒服。

    他不需要做任何多余的动作，只要轻轻抬手便接到了球。

    接球舒服了，他的节奏也就来了。

    在无人防守之下直接干拔。

    篮球离开他的指尖，向后旋转着飞向篮筐。

    唰——

    三分命中。

    当然，这个球没能引起勇士队的任何重视。

    即便波普一场能进五六个三分球又如何？他能带领湖人取得胜利吗？

    就连湖人队自己的球员，对于波普这个三分也没怎么重视。

    波普第一节连连打铁，这也该进一个了。

    只有波普退防的时候与王毅击掌：“那个传球我接得非常舒服。”

    他向王毅表达了自己的切身感受。

    王毅点头：“接下来你会更舒服。”

    回过头来，湖人队依然防不住勇士队的传切配合。

    对于勇士队的这种打法，你只能指望他们自己投不进。

    想要防住他们很难。

    勇士队库里也命中了，一记三分。

    轮到湖人队进攻时，卡鲁索持球来到前场。

    王毅在内线绕了片刻掩护之后，在弧顶接到了球。

    依然是在包夹还未形成之前，闪电突破过掉了汤普森和库里的包夹。

    来到罚球线时，突然急停起跳。

    格林连忙扑过来封盖，但是王毅却一个击地将球传给了右侧底线处的哈雷尔。

    哈雷尔接球之后往前运了一步，直接扣空篮得手。

    哈雷尔也过来与王毅击掌：“传得漂亮。”

    在下一回合，王毅突破到内线回传给弧顶的卡鲁索，卡鲁索也是三分命中。

    卡鲁索也有一种很奇妙的感觉，王毅这次传球根本没看他，但是却传得非常到位。

    球传过来时，不偏不倚，正好在他的腹部位置。

    不用做任何调整，不用做任何准备动作，他只要将球举起来出手就行。

    每个人都有自己的投篮节奏，以往自己的投篮节奏需要自己寻找自己调整，而王毅的这次传球就好像带起了卡鲁索的节奏。

    所以他接球非常舒服，投篮时节奏自然而然也就来了。

    这让勇士队主帅科尔心头恼火，当即叫了暂停。

    虽说勇士队这几次也都进球了，但是两人包夹竟然防不住王毅。

    最主要的是他们的策略是逼迫王毅把球传出去。

    现在传是传出去了，结果湖人队那几个球员竟然全都投进了。

    这可与他设想的不一样。

    湖人那几个家伙怎么突然三分变得这么准了。

    也许这只是运气，所以他需要叫个暂停，断一下湖人队的节奏。

    而且他也发现王毅的这几个传球，让湖人队球员接的非常舒服，所以在暂停时他主要强调了一下对王毅的防守。

    “包夹尽量快一点，要在他接球的一瞬间便形成包夹。这样一来他就不得不将球传出去，而在包夹之下传球，质量必然会大大降低。他传球的质量降低，其他球员接球困难，命中率自然会下降。”

