    昨天晚上实在是迷糊了一一一一一一居然闹了个这么大的乌龙，早上接到电话才知道，当时就傻了……

    好了，我傻了，不要指责我了，我知道你们不会责怪一个熬夜码字上传错误的可怜胖子……已订阅过了，不需再花费，重新刷新一下就可以看到新的章节。

    再次道歉……

    一步落下，王林那心中的怒似宣泄而出，随着其右脚，蓦然轰鸣天地，其身影，在这一瞬间，似达到了一种无法想象的境界，那一步，踏天而去。

    整个世界似在其脚下，众生也全部都在其脚下，规则也好，法则也罢，一切的一切，都在这一步中，灰飞烟灭。

    整个天空，在这一半中出现了大量的裂缝，轰然崩溃，无数碎片倒卷，使得那天再也不再！

    天崩！

    当王林的右脚落下，抬头的瞬间，地裂！

    那日月消散，那江河大海涣散，那大地与天空，这古化天地所形成的世界，就此轰然碎灭。

    古道身子一颤，喷出！口鲜血，身体踉跄，连续推出百丈外，这才停止下来，面色第一次有了苍白。”踏天境！！这是完整的踏天境！！”他神色中露出震惊，看着那走出了这一步的王林，在对方身上，他感受到了一股可怕的力量，似正觉醒。

    王林站在天地间，方才的一切，似如幻境，他闭着双眼，许久之后缓缓睁开，那目中残留着哀伤，他抬起头，看着恢复如常的天，许久，许久。”你走过了第丹桥！”古道在一炷香后，复杂的看着王林，缓缓开口。”第七座，在第八桥失败。”王林闭上眼，似要把目中的哀伤留住，不让其散去。”第七椒……”，古道苦笑，他深深的看了王林一眼，方才的那一步，他可以清晰的感受到那蕴含的踏天之念，这种念，是信念极致的表现。

    以他如今的修为，迈不出那一步。”我或许真的无法留下你……”古道深吸口气，双目从复杂中变成了坚定，一字一字的开口继续说道：“但，我也无法就这么放弃，我用了毕生的时间，琢磨出了一式道天！

    我将此术名为道天，是因此术，为我古道一生信念所化，我或许没有古祖强大，但我的信念与他不同！

    他的信念，是化作天地，也正因此念的存在，使得我离不开古族大地太远，或许在古祖的思绪里，那仙族的范围，不是他所化，是他憎恨的地方。

    而我的信念，则是让这天，再拦不住我眼，让这地，再阻不了我身，让这日月苍穹，让这仙罡大陆，再迷不了我心！

    一式道天，以我心为道，以道踏天，以天为阶，踏天目望！！”古道话语中，其双手抬起，向着天空一挥。

    那天幕轰鸣，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡笼罩整个苍茫盆地，如同末世欲要降临，古道右手挥舞中，蓦然一指点向王林。”你，就是天！”古道声音轰鸣，如雷霆咆哮，更是透出一股莫大的信念，在其一指下，王林四周出现了大量的波纹，他似有所感，猛的抬头，却见那天幕的漩涡中，赫然有一只大脚幻化，向着他狠狠地一步踏来！

    二百年来，王林再次感受到了一股强烈的生死危机之意，踏天境之人，每一个都拥有无上之力，他王林可以从那熟悉的身影一步间明悟那踏天一步，古道同样可以凭着其惊人的才智与无数万年的信念，感悟出这属于古道的一式踏天道！”众生皆欲踏天而去，唯所不得者，无信，无怂……”，这是刻在那踏天第八桥上的一句话，王林之前第二次去往时看到。

    此刻他望着古道，脑海中不由得浮现出这一句话，他忽然有了一些明悟，这世间，人也好，兽也罢，即便是灵的存在，也全部都有踏天之意。

    如他当年在洞府界回答李倩梅的三个问题，天地是一个圈，而那圈外，还有圈……”很少有人从出生时就不心……，这世间的众生，都存在了想要与众不同的念头，存在了渴望一种自由，一种不受拘束的思绪，这凡间的法则，是一个个圈，贫穷富贵中庸，是一个个圈，这修真界的弱肉强食，也是一个个圈，这整个天地，也同样是一个如牢笼般的圈……

    那宇中苍穹，星空璀璨，也一样，是一个个圈！

    走出这个圈，走出更多的圈，直至踏天而起，踏苍穹星宇而起，从众生万物中，走出那最后的一步，从此之后，再无法遮眼，再无法惑心，这……，才是道经中，奉至修真行的本意！！”

    王林喃喃，望着那天空上踏下的巨大之脚，他隐隐似明白了，隐隐似顿悟了！”生死、因果、真似……”，”生死为绳，无数今生死连接在一起，形成了无数个圈，组成了一张网，此网称之为因果ｎ这张因果大网，是从轮回河流内，捞出真我的物品，那轮回之河存在了虚幻与真实，需要拥有一双可以看透真假的眼，才可以抛出网，捞出自我。

    我虚本源在真假大成后，于那东临宗内，感悟出了轮回为第四道虚本源，只走过去了数百年的时间，我始终不能理解，轮回，到底是什么……

    什么是轮回，我曾以为是掌管今生来世的一股法则之力。直至道古国师的出现，他无论是处于什么原因，其话语内点露出了婉儿的真正复活，需要在太古神境内施展轮回之力……

    那个时候我很不解，到底什么是轮回之力，我依旧还是以为，那是一种天地间的规则与法则……

    直至如今，我终于明白了……轮回，就是这天！以我手中的因果网，向着天空抛去，尝试去捞出真我，捞出真正的自己！！

    如……，这个意思么……”王林脑海轰鸣，这一切念头都是刹那间浮现，流转其思绪的全部位置，占据了他心神的巅峰。

    在这一刻，他明白了！

    在他的体内，原本的三大虚之本源，此刻赫然多出了一缕，那一偻本源，正是他明悟出的轮回！”原来是这样……”王林沉默，其头顶那大脚轰轰而来，已然不足百丈之高，但就在这时，却似在这轰鸣内，有一个奇异的声音，生生的挤入进来，回旋天地。

    那是风的声音！

    那是古脉苍穹曲！那是九曲之音的第一音，在此音之后，第二音、第三音、直至第九音，蓦然而出，正是天地风雷**脏身，还有那最后的血脉之曲！

    从这天地，从王林的身体，从这苍穹间，惊天回旋。

    那只落下的大脚，似在这九曲下，缓慢下来，这曲乐的美妙，无法去形容，它环绕在天地间，向着四周八方扩散。

    在这九曲全出的瞬间，天空上，赫然出现了一相！

    金天，黑地！

    金色的天空，黑色的大地，似虚幻的，不真实的，但却清晰地显露在了王林目中，让古道，心神一震中，看到了。

    更是在这第一相出现后，王林的双眼，露出了银色的光芒，那光芒无尽，正是第二相！

    九曲三相，王林当年在古道上，第一次出现，但却不全，缺少了一曲与一相！

    在那道古皇宫，第二次出现，九曲全，但三相依旧缺一！

    如今，在这苍茫盆地的中心，在那海墙风暴的一侧，在古道大天尊道天一式的降临中，九曲三相，第三次出现！

    只是，这第三次，依旧是九曲虽全，可那第三相，始终无法出现，仿佛还差一些，还差那关键的一点！

    王林抬起头，他的目光所看不是那仿佛停顿在了百丈外的大脚，而是穿透此术，看向那天幕外的虚无。

    他如今脑海清明，此刻更有一股明悟，他知道，自己还缺少什么。”虚无，分身，完整降临，与我相融！！”他缺少的，是与古祖仙祖一样，一样从虚无诞生的方式与认可。

    在他话语传出的瞬间，仙罡大陆那充满了法则的虚无中，有一个巨大的圆形石块，其内盘膝坐着一个身影，他坐着这里，已经数百近千年的时间。

    此刻，他似听到了呼唤，猛的睁开双眼，其目内露出明亮之芒，他的相貌，与王林一摸一样，他，正是王林的虚无分身！

    在睁开双目的刹那，此身所在的那石块，轰然爆开，四分五裂中大量的弧形碎石好似蛋壳一般向着八方卷去，那身影站起了身，向着前方一步迈去，消失无影。

    仙罡大陆，苍茫盆地，海墙风暴一侧，随着王林的声音，那天空出现大脚的漩涡内，赫然走出了一人。

    此人，迈出了第三步，在那古道震撼的目光下，他看到这个人，走到了王林身前，与王林的身体重叠，融合在了一起。

    在那融合的一瞬间，王林仰天发出了一声嘶吼，那吼声惊天，回旋之下，余音出现了奇异的变化，竟化作了阵阵如婴儿啼哭的一幕！

    那婴儿啼哭的声音，在这天地内回荡，传遍苍茫盆地，传到了古族大地时，古之三脉皇城，那三座古祖雕像，同时出现了一道裂缝。

    传到了仙族大地，那祖城内的仙祖雕像，同样出现了裂缝。

    古族大地上，无数地气喷发，凝聚成了一个莫大的身影，那是古祖！仙族大地上，此刻地气弥漫，凝聚出了仙罡大陆上的第二个身影，那是仙祖。

    这两个身影，寻常之人看不到，唯有大天尊，才可以感受。

    苍茫盆地内，此刻，蓦然出现了第三个身影，那身影超越了仙古，冲天而起！”九曲，三相……第三相为婴啼……”古道喃喃。