    “呼！那家伙实力很强，应该死不了，不过这种情况下也要受到重创吧！”

    我低声自语，虽然将犼冰封了起来，但我并没有放松警惕。毕竟传说中对方可是能和数头龙族搏杀的存在，要是被这区区冰柱干掉了，岂不是浪的虚名了。

    我没有大意，身子向着冰龙卷飞去，同时手一挥，一柄白色神剑从荆州鼎里飞了出来，落在我的左手上。

    “双剑一起攻击，威力应该能增强不少！”

    我右手握着漆黑一片的干将剑，左手则拿着纯白圣洁的莫邪剑，将体内的能量不停的灌入双剑之中，准备爆发出一招可怕的攻击。其实我可以不用双剑攻击，直接操控玄阴冥珠和白龙旗不停的稳固冰柱，应该能将犼牢牢困在冰柱里面封印。

    但它之前重创梦璃的事情已经让我暴怒无比，我现在想要的不仅仅是将它击败，而是要把这头凶兽彻底杀死。

    龙有逆鳞，触之必死！

    咔嚓……

    一条裂纹在冰柱上出现，紧接着这道裂纹开始蔓延开来，不停的向着四周扩散，很快这冰柱上就被蜘蛛网一般的纹路所覆盖。

    这是犼要破冰而出的征兆，我眼中杀意弥漫，双剑上黑白两色光芒暴涨，将我身体环绕。

    “吼！”

    愤怒的咆哮声从冰柱中传出，紧接着，这数百米高的巨大冰柱轰然破碎，冰块漫天飘洒，一道黑影从冰柱中冲出向着我疯狂袭来。这黑影正是被封在冰柱里的犼，它此刻身上的火焰已经熄灭，神色略微萎靡，看来刚刚的攻击对这头凶兽也造成了不小的伤害。

    “去死吧！”

    我怒吼着，体内的能量疯狂运转，双剑一齐发出惊天剑鸣，从我手中飞出，在空中化作黑白双龙交缠盘旋着向着犼绞杀而去。

    华夏十大神剑，每一柄都有着无穷威力，双剑合并更是威力暴涨，此刻黑白两色光芒在这片面区域充斥，就连天空中的太阳与之相比也要黯然失色。

    犼感应到生命的危险，一双眼球里血丝弥漫，脸上露出疯狂之色。

    轰隆！

    巨响回荡，我的双目中只看到黑白两色剑气在不停绞杀，形成了一股剑气风暴，那可怕的威力足以将一座大山绞成粉碎。这也幸好我们是在海面上战斗，要是在陆地的话还不知道会造成多么可怕的破坏。

    “呼呼……这家伙也是血肉之躯，这种攻击下应该死了吧！”

    我大口喘着气说道，感觉身体有些发虚，刚刚这一招双剑绞杀我可是用尽了全力，体内的能量都耗去了近乎一半，不过也换来了非常可怕的威力，我估计就算是地仙强者面对这一剑也只有魂飞魄散的命运，根本扛不下来。

    然而愿望是美好的，现实却是残酷的。

    当剑气散去，海面重归平静之时。

    我看着前方那个凄惨的身影，忍不住惊呼道：“什么！这样都还不死！”

    就在不远处的海面上，一头全身破破烂烂的怪物正“噗呲噗呲”的喘着粗气，与之前神骏的模样不同，此刻的犼身上鳞甲肌肉被剑气绞去了一半，露出下面白森森的骨架，血水将下方的海面染红。它脖子上的鬃毛更是一根都没有留下，全部被剑气绞碎，脸上也全都是深浅不一的剑痕，就连眼睛都被剑光戳瞎了一只，此刻正用剩下的那只独眼仇恨无比的看着我。

    “果然厉害。”

    我忍不住赞了一声，平心而论，我刚才施展出来的那一剑就连我自己都接不下。这头犼居然能够存活下来，足以证明它的实力非常的可怕。

    我想到平阳县那个一犼斗三蛟二龙的传说，一般的蛟龙实力在元神期左右，真龙可以堪比地仙，而且凭借龙族的身躯和神通比一般的人族地仙要厉害的多。这样算下来，一头犼的实力相当于好几个地仙的力量，再加上凶兽体质的强悍，能够在刚才的攻击下活下来，倒也算不上多么的惊奇了。

    “人……族的小子……你彻底……激怒了我……”沙哑而断断续续的声音从眼前的犼口中发出。

    我惊得双眼大睁，这家伙居然能口吐人言！不过我很快又镇静了下来，犼这种食龙的凶兽自然拥有极高的智慧，能说人族的语言也不是什么让人吃惊的能力。

    “真是天大的笑话，你这家伙突然对我们发动攻击，居然还给我说什么激怒了你。呵呵，我今天不仅要激怒你，我还要将你彻底干掉！”

    我冷笑一声，手握双剑就向着它冲了上去，这头犼伤势不轻，此刻正是一鼓作气将它干掉的好时机。

    “愚蠢！今天我不仅要吃了这头龙族，还要将你这个可恶的小子撕成碎片！”

    “变身！”

    愤怒的咆哮声从犼口中发出，紧接着，一团刺目的血色光芒出现，将它的身体包裹，竟然在海面上化成了一轮血色太阳！

    “什么！”

    我双目中瞳孔骤然收缩，心里陡然生出一种危险的感觉。

    在眼前刺眼的血色光芒中，这头模样狰狞的怪兽居然开始了变化，原本身上的伤口以极快的速度开始愈合，身体上长出一丛又一丛的金色长毛……

    很快，出现在我眼前的不再是之前那个全身长满赤色鳞甲的犼，而是一头遍体金色长毛，模样和狮子狗有些相似的怪物！不过虽然在这种诡异的变化下使得它身上的伤势愈合，但那只被剑气戳爆的眼睛却是无法恢复过来，只能用一只独眼怨毒的看着我。

    “我的天啊，这又是什么东西！”

    我嘴角微微抽搐，没想到对方居然还能变身，而且从它身上散发的气息来看，居然比之前还要强大的多。

    “金毛犼！”

    这时候因为我阻挡了一会儿，梦璃的伤势也缓了过来，她从海里飞起来，神色忌惮的说道：“传说中犼一族血脉最纯正者可以通过秘术刺激血脉，在短时间变成远古凶兽金毛犼的形态！”

    “没错……好久没有品尝过真龙的味道了……真是让人怀念！”

    金毛犼贪婪的望着梦璃，四肢猛然一动，飞蹿而来。

    “不好！”

    我脸色一变，这家伙的速度居然比之前还要快的多。我惊慌之下，一剑斩落，剑气激荡扫射。同时我一心两用，操控白龙旗引动下方的海水向着它汹涌而去。

    与此同时，下方的梦璃也搅动大海，施展出龙族翻江倒海的神通，刹那间天空中风起云涌，大雨倾盆，海面上浪花滔天，五头巨大的水龙飞起，向着金毛犼席卷。

    然而，那金毛犼居然只是发出一声咆哮，那恐怖的声浪就直接将梦璃留在水龙里进行操控的龙气崩碎，使得这些水龙全都破碎。就连我施展出来剑气和水浪也被震散，没有对它造成任何的伤害。

    嘶……

    我倒吸一口凉气，这家伙变身之后居然变得这么厉害了，一吼之下就能震碎我们的攻击。而且我注意到它变身前的火焰已经变成了璀璨的金光，似乎在变身之后它也不再是火属性了，水浪攻击对它起不到克制作用。

    而且，在粉碎我们的攻击之后，它居然化作一道金光直接扑倒梦璃的身侧，尖利的獠牙狠狠的咬在龙躯上。梦璃发出一声惨叫，龙血飚射，身体差点被撕成两半。

    这凄惨的模样看得我目呲欲裂，怒吼道：“你个畜生，老子给你拼了！”

    下一刻，我身上衣衫瞬间崩碎，刺目的金色光芒将我的身体包裹，如同一轮太阳从海面上冉冉升起，将大海化成一片金色。

    暴雨骤停，黑云退散，高空中那轮金色的太阳与我相互呼应，就像是海面上空同时出现了两轮太阳。

    “吼！”

    感应到身后升起的危险，金毛犼猛然回头，那只狰狞的独目被阳光染得一片金黄。

    “今天我和你，不死不休！”

    “太阳神降临！”

