    虽然被一群猴子认可，是一件不太能说得出去的事情。

    但吕尘可不这么觉得，这可是一个大事情！

    一个能说好久的事情！

    所以对于三人的古怪表情，吕尘很无所谓。

    “好了！这种事情你们以后也会遇到的，别的不说，有实力就行了！接下来我们还是好好想想该怎么继续吧！”

    吕尘将话题放了出去，紧接着又立马收了回来。

    三人的环顾四周，这看起来像是一片很大海域。

    一眼望不到头的那种。

    吕尘随即张望了一下便是思索了起来。

    四周好像就只有他们现在站的地方是地面，其他的地方全是海。

    那么离开这一层的地方在哪里呢？

    吕尘不由自主的看向了脚下的海面。

    “海下面？”

    这句话响起的同时，三人便是同时看向了下方的海面。

    海面平静的可怕，就连一旦波浪都没有出现。

    要不是海水的颜色摆在那里，可能都感受不到这地方是海吧？

    “还诡异的地方！这水面平静的有点过分吧？”

    纪昀很是惊讶的说道。

    叶宇赞同的点了点头，感受到扑面而来的水汽，他便是感慨道：“这里非常适合修炼水系功法的修士！”

    刑德同样也是点头，因为他也是感受到了这扑面而来的强劲水汽。

    这让他不由自主的想到了修炼水系剑诀的那些人，在这里实力多半能暴涨一半吧。

    吕尘倒是不以为然的耸了耸肩，“实力强弱和环境可没有太过必然的联系，这对于某些人来说就是一种假象而已！”

    “你的剑诀功法应该是以火系为主的吧？在这里你的实力可能就要打点折扣了，总不至于你能直接将这海水全给蒸发干净吧？水火天生相克，这也是没有办法的事情！”

    刑德也是同意了另外两人的说法，甚至还开起了吕尘的玩笑。

    吕尘微微一笑，然后便是很认真的思索起了这个问题。

    “水火相克，相克的是属性，而不是人，所以这种说法其实并不成立，总不至于我遇到一个水系修士，我就直接投降认输吧？就比如那个谭静还不是输的很惨。”吕尘再一次说道。

    一想到那时候谭静想要在蛮荒的红土地上凝聚一个水域，刑德便是笑了起来。

    “你和她当然比试要是换一个地方，你想要赢他可能就没有那么容易了吧？”刑德调侃了一句。

    吕尘摇了摇头，“不知道，可能吧，但我觉得我依然还是能赢，顶多浪费我一点时间而已！”

    这种自信可不是随便说说的，刑德很自然的流露出了白眼。

    “行了，别说废话了，还是快想一下这是在考验我们什么，还有这里的妖兽又是个什么玩意！”

    吕尘赶紧将话题收了回来。

    但是三人都是流露出了极为困惑的表情，因为这一片大海也是让他们迷茫了起来，一时之间都是对大海产生了一丝恐惧。

    随即便是齐刷刷的看向了吕尘。

    吕尘默默一叹气，紧接着便是自顾自的飞了起来，直接飞到了海面上空，双手叉腰的开始用灵识扫视四周。

    而这一幕可把刑德给看愣了，“他竟然能飞？”

    言语之中透露了极大的震惊。

    一旁的纪昀便是开始吹嘘了起来，“这种事情对于我大哥来说压根就不算什么，最开始那几层他就是直接飞上来的，只不过到了后面，越往上越费劲，他才放弃了这个举动，不是他做不到，而是觉得没必要，当然也是因为我的存在...”

    “因为你是拖油瓶？”

    刑德下意识接了话茬。

    纪昀的神情瞬间变得扭捏了起来，甚至有一种想要骂人的举动。

    但他还是忍住了，因为吕尘好像有了发现一样。

    一如既往都是域灵的功劳。

    这一片海便是这里最大的破绽。

    这是一座山，不是一个柱子，所以越往上越不可能出现这种了无边际的东西。

    更何况这还是一片海？

    所以域灵一针见血的便是戳穿了这里的场景。

    说到底这里仍然只是一片幻象而已！

    对此吕尘感到了一点小小的惊讶，因为接二连三可都是关于灵识上的考验，那说起来可就有点奇怪了？

    难不成接下来的十层都是这种形式的考验吗？

    那也太没有意思了吧？

    捅破这个窗户纸之后，吕尘便是回来了，紧接着便是抓住了纪昀。

    “放轻松！”

    一句话之后，还没有等纪昀反应过来，吕尘便只是用力一甩。

    纪昀啊了一声便是飞了出去，而且飞异常的远。

    落水之后便是扑腾了起来，但没一会他就从水中站了起来，这水就到他胸口而已。

    并不是如他们之前所想的大海，顶多也就是一片小湖泊而已。

    “又是障眼法吗？”刑德的反应可是要比其他人更快一点。

    “嗯，算是吧，只不过这里的手法更加高级一点，和之前相比完全不一样，应该算是一种加强手段吧，这里有很多水，但绝对不是你现在看到的那样！”吕尘说的模棱两可，说到底他现在还是对此感到有点迷糊。

    刑德恍然大悟般的点头，并没有在问下去，因为对于这个并不是很感兴趣，他现在感兴趣的是吕尘竟然能飞起来？

    这绝对是一个不正常的事情！

    吕尘紧接着便是看向了叶宇，“走吧，再不走，我可要送你走了！”

    叶宇二话不说便是动身，直接一个远跳便是飞了好远，之后便是以剑气的方式行走在了水面之上。

    这个方式可要比纪昀好看很多。

    紧接着刑德也是动了起来，方式方法和叶宇类似。

    只不过从容程度可就要比叶宇强太多了。

    至于吕尘那就很无所谓了，直接在空中飘了起来，顺带着还将水里面的纪昀给拖了出来。

    四人便是以一种方式朝着前方冲了过去。

    因为域灵说了目的地便是在那里！

    没过一会，四人还真就看到了远处有一片极大绿色的岛屿。

    与此同时，他们好像还看到了一个人，此刻正坐在那里等着他们。

    一把剑正插在了地上，整个人便是以一种极为凝重的气息看着吕尘。

    “大哥！你的对手来了！”

