    血绛禁书！

    散发着古老气息的血色魔书！

    看着眼前之物，苏逸辞的脑海中不由的回想起了远澈明王临终前说的那几句话。

    “你想要的答案，在这里面。”

    “从今天开始，你就是血绛禁书的新主人。”

    “你要小心他们。”

    三句话。

    是远澈明王最后向苏逸辞说的三句话。

    前面的两句话其实还是挺好理解的，苏逸辞想要的东西，以及心中的疑惑，或许都包含在了“血绛禁书”的里面。

    但是第三句话却令人感到费解了。

    小心？

    他们？

    他们是谁？

    圣鎏宫的人？不可能，毕竟连尊夺命都死在了远澈明王的剑下。

    佛域的人？更没有这种可能性了。

    可是，除了佛域和圣鎏宫，远澈明王又跟谁接触过呢？

    越想越是令人费解！

    越想也是没有一个头绪！

    远澈明王的最后那句话，俨然就像是一个连题目都没有的谜题，只是给了苏逸辞一个警示。

    警示苏逸辞小心。

    可至于小心的对象是谁？

    难以知晓。

    “或者说，答案也在这里面……”苏逸辞低头看着手中的这部古老魔书。

    仍旧是熟悉的感觉。

    它静静的躺在苏逸辞的掌心，没有任何的抗拒，没有丝毫的躁动，看上去就像是属于苏逸辞自己的东西。

    这部“血绛禁书”拥有着非常惊世骇俗的力量，这点毋庸置疑。

    同样的，这部魔书，也是造就远澈明王入魔的最大因素之一。

    田陌野的死，让远澈明王的内心产生了动摇。

    她的墓被掘开，令其产生了心魔。

    然，令他的心魔越来越大，掌控的力量越来越强的，必然是眼前这部血色魔书。

    毕竟在入魔之前，远澈明王的实力还不如斩业明王。

    短短三年，对方拥有着屠尽圣鎏宫的可怕战力，肯定是有原因的。

    “呼！”

    稍稍稳平了一下状态，苏逸辞把血绛禁书平放在面前，其盘腿端坐于练功台上。

    接着苏逸辞缓缓的打开这部魔书。

    古老的书卷慢慢的从左至右摊开，书中的内容也是逐步映入苏逸辞的眼帘。

    非常奇密的古老咒文散发着诡异的气息，每一缕都格外的暗沉神秘。

    伴随着血绛禁书的打开，苏逸辞的面前就像是放着一份半米长度左右的古卷。

    这部魔书不知是用什么材质制作成的，可以肯定一点，它绝对水火不侵，刀剑不入。

    “嗡！”

    似乎感应到了苏逸辞的气息变化，血绛禁书也是惊起了一阵奇异的力量波动。

    上面的秘箓魔纹闪烁着忽明忽暗的血光，千丝万缕的血色魔气从血绛禁书中流动，然后环绕在苏逸辞的身外。

    苏逸辞稍作迟疑，其指尖溢出一缕灵力融入血绛禁书中。

    “哗！”

    血色魔书的反应更为强烈了，只见书卷上的古老魔纹以肉眼可见的速度发生着诡邪的变化。

    连同着一丝丝暗红色的闪电状物质游窜而出，苏逸辞面前的空气中竟是浮现出了一座虚幻的立体状图影。

    图影的中间类似于一道幽暗的十字铁链，在铁链的两侧，萦绕着一道道神秘的血色魔翼。

    每一道魔翼都非常的真实，且具有璀丽感。

    回想起在圣鎏宫的时候，远澈明王最终爆发的至极杀招，就是以血绛禁书在身后幻化出了八道血色魔翼。

    那一瞬间，远澈明王的力量强行越限，完成了对尊夺命的终极反杀。

    “血绛禁书的力量就存在于此吗？”

    苏逸辞喃喃自语。

    想要揭开一件物品中藏有的秘密，在这之前就必须要接触到对方。

    远澈明王已经死了。

    关于“血绛禁书”中的秘密，只能自己把它解开。

    稍作迟疑，苏逸辞缓缓伸手探向悬浮在面前的那座十字铁链的立体图影。

    “嗡！”

    空气中泛起一圈接一圈的光纹涟漪，苏逸辞就像是在窥探着一个全新的世界。

    当苏逸辞的指尖穿过外面那层红色的光幕，触及内部那道十字铁链的霎那，突然间，一股非常霸道的凶邪力量从中爆发出来。

    “嗡！”

    空间剧烈的颤抖，十字铁链外的虚幻魔翼迅速朝着苏逸辞的手臂环绕而来。

    每一道魔翼就像是来自于地狱的血色魔爪，入侵着苏逸辞的每一寸神经和躯体。

    苏逸辞双目圆睁。

    非常磅礴的神秘力量开始涌入其体内，苏逸辞的全身上下布满了枯树藤般的魔纹，堪比洪荒般的巨大力量在体内延伸扩散。

    也就在同时，苏逸辞头上佩戴的鎏魔石发饰，顷刻间变为了鲜血般的颜色。

    苏逸辞体内的魔性成倍的翻增，注入体内的力量譬如百川汇流，融入苏逸辞的丹田道府中。

    丹田道府内！

    “嗡！”

    混沌未分的空间，古老的天柱石台。

    天台之顶，苏逸辞的道身犹如静止的雕塑石像，端坐于这缥缈无间的天地之中。

    而，在苏逸辞的道身之外，悬浮着九座圣灯。

    九座圣灯，如围成一圈的九星明珠，格外的亮丽璀璨。

    在离开神道院之前，苏逸辞融合了大地魔脉，达到了半步八转道圣境的实力。

    然，随着血绛禁书中的力量迅速的涌入苏逸辞的体内，这丹田道府中跟着掀起了巨大的波澜和轰动。

    “嗡……”

    亿万缕的血色魔纹攀上这座巨大的古老石台，朝着苏逸辞的道身汇集。

    “咔嚓！”

    道身之下的石台裂开，一座十字铁链状的魔阵惊现在身下，苏逸辞的道身后方，赫然浮现出一道接一道的血色魔翼。

    霎那间，苏逸辞的丹田道府中就像迎来了一股血色的乱流风暴，悬浮在道身之外的九座圣灯惊起阵阵律动。

    第八座微亮的圣灯，豁然大亮。

    八转道圣境，落定！

    可是，在突破八转道圣境后，并未结束，亿万缕的血色光芒朝着第九座圣灯迅速的涌去。

    房间中，苏逸辞的身外布满着神秘的魔纹，同时苏逸辞头上发饰中镶嵌的鎏魔石也是越来越红的刺眼，颜色甚至变的越来越深，看上去就像干涸的血液。

    时间如白驹过隙。

    转眼间，过去了数日。

    神道院也终于迎来了全员最为关注的时期，院生的等级评估。

    天才刚亮，神道院内的无数人都开始朝着武道二区前去。

    “终于等到这一天了，不知道这次会出现几个晋级六星和七星的名额……”

