    “融合过一次的？”

    江小白声音落下，在场的人，瞬间懵逼了。

    这话什么意思？

    奈格尔瞳孔收缩了起来，看着满脸冰寒的江小白，有些难以置信。

    “你以为我死了？”

    江小白的声音再次响起，脸上看上去更加冰寒道：“可惜了，差点！”

    “为了把你揪出来，我融合的凤凰之力都重新逼迫了出来！”

    江小白一句一句地说着，杀机有如实质。

    “昨天，你以为你为何那么轻松融合？不瞒你了，我帮你的，我帮你整整提升了百分之二十的成功率！”

    “否则就你现在怕是还在里边待着呢吧？”

    说到这里时，江小白跳下战台，直接来到了奈格尔的跟前：“自以为是，其实不过也是个渣！”

    话落，江小白直接将奈格尔单手拎了起来。

    红芒在此刻牵扯，奈格尔身上的凤凰之力疯狂攀升，最后直接从奈格尔的身上剥离了出来，融入到了自身体内。

    “十秒？”

    江小白笑了，冷冷的看着奈格尔道：“杀你，一秒都行！”

    “是么？”

    奈格尔笑着，看似有些疯狂。

    而在话音落下的刹那，令人难以置信的精神力直接爆涌，朝着江小白覆盖了过去。

    那精神力的强度有如实质。

    当冲刺在江小白身上的时候，奈格尔却发现了江小白嘴角的翘起。

    还没回过神，他感觉到了什么，瞳孔收缩。

    “晚了！”

    江小白淡淡的声音落下，精神黑洞疯狂盘旋，那精神力被江小白如数吞噬起来。

    他能够清晰地感觉到自己精神力增长。

    那真的好似坐火箭一般。

    但在抽了一半的时候，奈格尔双手合在了一起，璀璨的印记在此刻流转。

    一股极其尖锐的声效响起。

    江小白吞噬中，泛起波澜，吞噬直接被打断了。

    神色顿时惊奇。

    这奈格尔倒是有点本事。

    不过吞噬一半对他而言，也很知足。

    虽然有点可惜，但增长不俗。

    而奈格尔此刻的脸色苍白无比，喘息了口气后直接道：“我认输！”

    声音听上去，无比的很干脆。

    话虽如此，但那目光中的仇恨更深了。

    这个三个字对他而言，极其艰涩。

    但现在他必须说。

    因为他感觉到了江小白的杀机。

    他非常理智。

    他知道，只有活着，才有机会。

    为了防止江小白在以不懂规矩的情况下，依然杀人，奈格尔再次道：“演武场的规矩，恶意杀人，身上的学分都将彻底清零，而且永久封禁于学院！”

    “另外，我现在是丹顿一族的人，你持有剑，等同于亲辅，而亲辅也是丹顿一族，同族相残！罪恶更重！”

    说完，奈格尔嘲讽地看着江小白。

    此刻的他，江小白敢动？

    四周的人都沉寂了。

    是的，奈格尔说得没错。

    这些规矩都存在于演武场。

    但就在这时，江小白满脸懵逼，满脸疑惑的道：“啊，你说什么，大点音好么，我听不见，刚刚的声音，把我耳朵都弄聋了！”

    话音落下，在场的人同时呆滞了。

    奈格尔脸色变化，神色也无比的精彩：“你……你敢！”

    “嘶，你……你竟然挑衅我？我这个人最受不了的就是别人挑衅，你看我敢不敢！”

    江小白瞬间满脸怒色，好似失去了理智一般，瞬间卡住了奈格尔的脖子。

    “不要！”

    凯蒂的声音飞速响起。

    江小白侧过头看了凯蒂一眼，目光带着淡然，而在此刻右手瞬间用力。

    清脆的声音响起，奈格尔呆滞在了那里，神色看上去还有些难以置信，当气息渐渐断绝。

    奈格尔看着江小白，嘴唇动了动，但话好像没有说出来，呼吸便出现了停滞，但那双眼依然瞪得大大的，整个人软了下去。

    江小白松开了奈格尔，将其随意丢到了一边道：“哎，抱歉，我这个人真的受不了别人的挑衅！”

    说着江小白神色更加淡然了一些。

    事情走到这一步，奈格尔不论和那公爵有关系，他也不在意了。

    什么的有的没了。

    只要那公爵还想要他身上的剑，还想要他身上的凤凰之力，那么必然会找上他。

    如果不找……

    呵呵，那就别找了。

    他该走的走。

    思索中，江小白没有，再去看死去的奈格尔，重新回到了战台上，刷了下腕表后，目光扫过四周呆滞的目光，后退一步，空间开始扭曲，身影渐渐模糊。

    这时，那带着洒脱和笑意的声音响起。

    “仰首攀南斗，翻身倚北辰！”

    “举头天外望，无我这般人！”

    “我叫江小白，我……来自东方华夏！”

    话音落下，江小白身影彻底消失了。

    不知过了多久，沉寂无比的演武场，才渐渐恢复生气。

    那目光看向了奈格尔已经渐渐冰凉的身体，神色不停地变化着。

    死了！

    真的死了！

    演武场，还是第一次出现，杀人情况。

    而且杀的人，还是学分榜第一。

    拿了凤凰之力的人。

    甚至……江小白还做到了将其秒杀？

    院长办公室内。

    迪夫和鲍曼此刻都一脸的呆滞。

    片刻回过神后，迪夫看向鲍曼道：“看这意思……好像是江小白融合过一次凤凰之力？但他什么时候做的？”

    “不知道！”

    鲍曼听后，摇头苦笑。

    原来凤凰之力收起来，都这么轻松了么？

    简直有点吓人啊。

    “走，咱们过去看看！”

    迪夫的声音响起，直接站了起来，带着鲍曼直接走出了办公室。

    人死了。

    死的还是丹顿一族奈格尔。

    他们已经不适合留在此地了。

    而在两人前往这演武场的时候，演武场内迪莫和邦纳也回过了神，互相对视了一眼。

    这时邦纳的声音响起：“迪莫，你说……”

    “什么？你说什么？我听不见，刚刚震得我耳朵也聋了！”

    说着迪莫好似自言自语的道：“哎，奈格尔之前竟然偷袭亲辅，啧啧，大罪！算了吧，丹顿家族的内部事情啊，咱们管不了！”

    说完迪莫笑了笑，抽身离去了。

    他该说的都说了，邦纳应该知道该怎么做了吧？

