    谁不想一世风光，谁不想善始善终！

    “你……”

    他终是开了口。

    但长年不说话，他的嗓音已经非常的沙哑，而且口齿有些不清晰。

    苏落落蹲下身子，扣在他的脉息上，随后与他掌心贴着掌心，将自己的内力输进曹公公的身体里游走每一处经脉。

    这些年他的身上旧伤新伤，又常年吃不饱、睡不好，身体早已亏败不堪。

    两粒丹药喂进他的嘴里，一番调息之后，曹公公只觉得似冰窟一样的身体终于泛起了一丝暖意。

    这是他很多年没有过的感觉，他冷漠地看着苏落落，并没有任何的情绪泛起。

    “离开这儿吧，曹公公，二十年的时间已经够久了。”

    “淳亲王和王妃已经死了，小皇叔如今孤苦伶仃，杀机重重，你帮我守住他，好吗？”

    要说起来，曹公公应该是知道淳亲王的，不过那时候淳亲王大概也就小皇叔这么大小的年纪。

    如今。

    恍然隔世，他死了，一个小小的他出现了。

    若是别人，曹公公依然不会有反应，但是淳亲王的儿子，他终于抬起了眸……

    坐直身体的时候，曹公公身上的骨头咔咔地作响，似乎多年没动过，骨头全都没有归位一般。

    “我带公公出去洗漱清理。”

    苏落落说完把身上的锦缎摊开，曹公公满身染着寒冰，随后又滚成了一个球，滚进了那道锦缎里，苏落落迅速将包裹打开，往背上一背。

    地牢昏暗，牢头们喝了酒早已睡下，所以她很顺畅地离开了。

    落回长华宫的时候，宫里的地面早已干净如昔，血腥味都消失了。

    “小王爷，您喝点水。”

    沉鱼公公的声音响起，可小皇叔却只是孤单地坐在门槛上，眼神盯着门口，一动不动。

    像是在等谁一样！

    见到苏落落扛着一个东西飞身下来，小皇叔突然间眼睛微亮，小身子一下子跳起来朝着苏落落飞奔了过来。

    可。

    奔到离她一丈远的距离，他又停下，大眼睛凝着苏落落，一动不动，好一会儿，他又转身不看苏落落，气冲冲地奶声道。

    “你去了哪儿？”

    沉鱼公公惊得脸色煞白，急忙上前跪地施礼。

    “公主，小王爷是担心您，一直坐在那儿不肯回屋。”

    苏落落看见了，微微抿唇，伸手摸了一下小皇叔的头，小皇叔慌忙往后一退，红着小脸蛋怒道。

    “放肆！”

    苏落落把包袱轻轻放下，展开时，吓了沉鱼一跳，好半响才发现是一个人。

    “准备热水，把他清理干净，做老太监打扮，然后给他吃的，照顾好他，他会留下来保护小皇叔。”

    “他？”

    沉鱼公公和小皇叔怔的好半响都没有反应，就这么一个又脏又臭又老的乞丐？

    能保护这长华宫？

    “信我，快去吧。”

    沉鱼公公下意识地点头，随后苏落落摸了摸小皇叔的头，轻声道。

    “去拿剪子来，我替他清理，都二十的没有洗澡了，得好好打理一番才行。”

    小皇叔虽然不喜欢苏落落摸他的头，但却忍着没有发火，绷着小脸蛋转身进去拿剪子。

    随后。

    大家不断地忙碌了起来，小皇叔很是聪慧，苏落落抬头，抬手，他就知道要帮什么，小身影一直跟着他们忙……差不多整整两个时辰之后，才替曹公公换上干净的太监衣裳。

    直到他转过身，站在院子里，仰头看着这儿的天空，大家才震惊地发现。

    这真是一个人！

    不过。

    他看起来很老了，得有五十几岁了吧！

    苏落落在忙碌的时候将曹公公的事情大概讲给了他们听，他们也知道曹公公是谁，所以这会子，倒也不怕。

    小皇叔端了一杯热茶，递到曹公公的手里。

    “喝吧。”

    都在里面被关了那么多年，一定连口热茶都没有喝过。

    曹公公看着身前这小小的稚童，看着那杯茶，一抹尘封已久的画面突然间就那么冲进了脑海里。

    多年前。

    淳亲王也是这么点大的时候，也曾端着一杯热茶，递给他。

    也就是那一幕，让他护了淳王爷两次。

    没想到。

    二十年后，同样的画面竟然会再次出现。

    接过茶水，曹公公喝了一口，滚烫的热茶落进喉咙，下肚后烫得心肝儿都是痛的。

    舒服！

    看着他喉结滚动，小皇叔急忙道。

    “你慢着些，烫。”

    曹公公冷冷地看了小皇叔一眼，一饮而尽，杯子往后一扔，沉鱼公公慌忙接住。

    苏落落将三张单子交到沉鱼公公的手里。

    “这是给他调理身子用的，一副吃三天，大概九天之后，他的身体就会大好，暂时不会有事的，你们先安心。”

    沉鱼公公施礼接过，随后苏落落走到小皇叔的面前，笑着说道。

    “小皇叔……”

    “本王叫欧阳允和！”

    小皇叔蹙眉，抬起漂亮的小脸蛋，气呼呼地说着。

    “知道了，小皇叔，我叫苏落落，住在梅园，有事情可叫人告诉我。”

    以前他可能没办法传信出宫，但现在有了曹公公，就可以了。

    “知道了。”

    小皇叔双手束在身后，小模样奶凶奶凶的，但眼睛却一直看着苏落落。

    沉鱼公公眼里闪过一丝无奈，明明舍不得，想要抱一抱，却还倔着。

    刚想完。

    苏落落上前两步，俯身，抱住了小皇叔。

    “别怕，有我在！”

    长睫微抬，苏落落眼里戾意闪现。

    若是最后……睿王当真爬到了那个位置，那她就灭了睿王一族，扶小皇叔上位！

    “蹲下！”

    小皇叔颤声命令着，苏落落笑着蹲下身子，却见……小家伙手里不知道什么时候多了一支簪子，小皇叔踮起小脚，动作不熟练，但很用心的替她簪上。

    “送给我？”

    苏落落抿唇，捏了捏小皇叔的脸蛋，小皇叔蹙眉挥开她的手，小脸蛋又红润了起来。

    “本王是男人，你莫总是动手动脚。”

    动多了，可是要负责的！

    “男什么人啊，你一个小屁孩。”

    不说还好，一说苏落落看着他那漂亮的小脸蛋，可就忍不住的，双手捏了捏，小皇叔真的是好不胜烦，慌忙推开她，往后退了一步，愤怒地嚷嚷。

    “本王便是男人！”

    “我走了，小皇叔，我还有事情要做，唔……如果你想出宫玩，就去梅园，我有一个很大很美的园子，你应该会喜欢，还有我儿子叫宸儿，女儿叫绒儿，你一定会喜欢他们……”

    小皇叔没有说话，只是扬起脸蛋看着苏落落那潇洒又美丽的身影离开长华宫。

    眼眶红起来的时候，他仰头看着沉鱼公公和曹公公，转声低喃。

    “他们有娘……”

