    第91章要不要去看个星星

    如果她是顾淮的女朋友，那……那沈教授也是她舅舅？

    祁月：“……！！！”

    顾淮话音落下的瞬间，祁月的眼睛都瞪大了。

    沈教授是我舅舅！！！

    我去！你这么一说，我可真想肖想一下你了！

    祁月默默地捂住脸：“大神，你别说了！我怕……怕忍不住对你有非分之想！！！”

    顾淮笑了笑：“没想到，祁总第一次对我有非分之想，是因为我的舅舅？”

    祁月：“呃……”

    虽然这么说很奇怪，倒是好像也没错……

    两人踱着步走到小区门口，顾淮顿住脚步，“还去农场吗？”

    祁月看了眼天色，“会不会太晚了？”

    本来今天还准备去下附近农场的，结果她赶着来见沈教授，又聊了很久，这会儿天色都黑了。

    顾淮开口：“这个时间还好，应该可以。”

    祁月的眼睛亮了亮：“真的吗？那我们去吧去吧！我正发愁给宋秋秋和苏小棠带什么土特产来着！土豆他们都吃够了，不如我给他们带点土鸡土鸭？听说那的黑猪肉口感也特别好！怎么样？”

    顾淮轻咳一声：“咳，也行。没别的想做的吗？”

    祁月想了一下：“没有了吧！”

    顾淮略垂了眸子，失笑道：“看来，祁总确实是对我没有任何非分之想。”

    祁月立即开口：“当然没有了啊！为什么突然这么说……”

    顾淮看向祁月，随口道：“因为，你如果有的话，应该邀请我看个星星。”

    祁月：“呃……”

    星星有什么好看的……

    ……

    于是，两人乘坐公交车去了郊外的农场。

    刚上车不久，祁月收到宋秋秋和苏小棠在微信群里给她发的信息。

    宋秋秋：[月宝，你什么时候回来啊？想你了都！你不在，我的猪根本没人追得上！最后几乎闹到全校出动才追上了！]

    祁月想象了一下那个画面，嘴角微抽：[我这边事情都办完了，明天就回来了！你把栅栏弄牢固一点啊！算了，等我回来，我来帮你弄吧！]

    宋秋秋：[嗷呜~月宝，没有你我可怎么办啊！]

    苏小棠：[月宝，你在哪呢？一个人吗？大神跟你一起吗？]

    祁月：[我在公交车上呢，正准备去农场。]

    苏小棠：[这么晚了去农场？]

    宋秋秋：[是啊，这么晚了你一个女孩子不安全吧，你要去也挑白天去啊！]

    祁月：[不是我一个人，大神跟我在一块呢！]

    苏小棠：[哇哦！大神又跟你一起啊！你们俩大晚上的去农场做什么？快老实交代！]

    祁月：[去买点土鸡土鸭和黑猪肉！]

    宋秋秋：[虽然不是买土豆了，但似乎也并没好多少……]

    苏小棠：[我到底在期待些什么……]

    ……

    很快，祁月和顾淮到了农场。

    刚到地方祁月便感到一阵心旷神怡。

    今天的天气很好，暴雨之后的夜空清澈如洗，满天璀璨的星河，头顶上挂着一轮皎洁的明月，一阵阵夜风裹挟着泥土自然的清新拂面而来。

    顾淮和祁月并肩踱步走在草地上，边走边漫不经心地开口：“祁总，要不要看个星星？”

    (本章完)

