
　　齐侯爷夫妇，作为收留云渺这位与亲人失散的公主的恩人，被当成了最重要的宾客，奉为上宾。

　　值得一提的是，兵部尚书顾大人曾找上太子府的门，但被拒之门外了。

　　云渺怎么可能会见他？

　　也更加不可能认他。

　　她现在的身份是南缰玉容公主，因为贪玩而跟护卫失散,被刚失了小女儿的齐侯府齐夫人认作养女带回府中。

　　如果，亲人找来了，她也回归了原来的公主身份。

　　跟顾府什么的，可没什么关系。

　　太子的婚事过后，皇上立刻下了密旨，勒令顾府归还南缰长公主的尸骨。

　　兵部尚书顾大人,被罢了官职,成了一介布衣,三代内不得入朝为官。

　　“夫君，救救我，救救我，我不想死，我不想死啊！”

　　顾夫人狼狈地趴在地上，哀求着平日里对她温柔无比的夫君。

　　然而，这些时日苍老了不少的男人，如今只是坐在椅子上，冷眼看着她被几个强壮的宫嬷嬷压着。

　　“为夫……无能为力。”

　　“你好生去吧！你的身后事，我会帮着料理的。”

　　顾夫人面如死灰，仿佛全身的力气瞬间被抽干了。

　　一个嬷嬷端起了酒杯，冷硬着脸向她走去。

　　就在这时，一个失魂落魄的身影出现在了门口。

　　那人脸上遮着纱巾，瞧得见的眉眼间满是阴郁，一看就知道不是什么好人。

　　顾夫人却仿佛抓到了最后的救命稻草，奋力挣扎着想往那边爬。

　　“雪儿！雪儿！你回来了，你快救救娘，快救救娘，他们要毒死娘,他们要给娘灌毒酒毒死娘！”

　　顾如雪看到这一幕，还有什么不明白的？

　　纱巾下的脸色，更加难看了。

　　本来以为，顾府会是她最后的后盾，如今看来，也要没了。

　　这一刻，她十分地迷茫。

　　不知道自己怎么会走到今天这一步，明明之前都一直好好的。

　　也不知道，自己的未来在哪里。

　　六王府是进不去了，宫承旭也不会再要她，其他几个男人，如今也十分厌恶她，避她如蛇蝎。

　　“雪儿！雪儿！你一定要救救娘啊！你爹不管娘，现在只有你能救娘了！”

　　顾夫人哭得满脸狼狈，就像个疯婆子一般，尖锐的叫声能刺破耳膜。

　　顾如雪缓缓摇头，“娘,对不起，我……我也没办法,我……”

　　她现在是自身难保了。

　　脸毁了，身子被人看光了，名声全毁了。

　　最重要的是，现在宫承旭根本不相信她肚子里的孩子是他的。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来万贵妃自从秋猎刺杀事件后，就对她意见很大，现在，更是直接将她赶了出来。

　　“雪儿！”

　　顾夫人眼睛睁得很大，尖锐的叫声，差点刺破耳膜。

　　“你可是六王妃，你可是六王爷放在心尖尖上的人，是万贵妃的儿媳妇，你怎么会没有办法？雪儿，你救救娘吧！娘真的不想死啊！”

　　到底是一直对自己极好的娘，顾如雪有些不忍，背过了身子。

　　最后中，顾夫人还是被一杯毒酒送走了。

　　在死之前，还被夫家休弃，连顾家的祖坟都没法进去，就随意安葬在了郊外的树林子边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第828章 太子想，孤好像有点变态（125）免费阅读。https://xs.23sk.com 