    这个疑惑，一直困扰了我好多天，整得我每天都心神不宁，总觉得是一个潜在的危机，但想破了脑袋，也琢磨不出究竟会应在哪里，害得我整天神经都有点紧张，有点风吹草动，都疑神疑鬼，人就是这样，越是钻牛角尖，就越是钻不出来，越是钻不出来，还越往里钻。

    一直等到我去北京和唐家商议怎么迎娶唐一泓的时候，我才明白这问题究竟出在哪！

    到了北京，我首先见到的并不是唐一泓，这妮子亲自飞去法国订制婚纱去了，世家子弟的想法，我着实摸不透，要以我看，婚纱咱中国又不是没有，就算穿旗袍也挺漂亮，凤冠霞帔，喜服嫁衣，咱大中国啥玩意没有，何必那么老远去法国订制呢！当然，我也不反对，爱美之心人皆有之，何况婚姻大事，一生也就那么一回，她想咋的就咋的吧！

    唐野禅夫妻俩不放心唐一泓，也陪着去法国了，估计顺便也想参观一下异国风情，老太太则还在佛堂里，轻易不见客，我第一个见到的就是唐天星，而且是在他的书房里。实际上，是我一到北京，唐天星的手下鹰爪手纪威和那个无法无天，就亲自去接的我，一车送到唐家别墅，一奔直就将我带进了唐天星的书房。

    我一进书房，就察觉到一丝微妙的变化，唐天星正坐在书桌之后，盯着书桌上的东西看，眉头直接锁成了川字，我一进门，立即起身换了副笑容，调笑道：“准妹夫，这才几天就上门了，就这么急着将我们唐家的千金大小姐娶回去嘛？”

    和唐天星也算几经生死，倒不生分，他开我玩笑，我自然也顺着杆子爬，嘿嘿一乐道：“还别说，几日不见一泓，还真有点想她，不过我这次来，是来和大舅哥你商讨一下，看看这彩礼钱给多少合适的？不过丑话说前头，我们杨家可是小门小户，咱不带狮子大开口的。”

    这话一说，两人对视大笑，唐天星让无法无天和鹰爪手出去候着，让我坐到他的对面，给我沏了杯茶，笑道：“你们杨家现在可不得了，你的名头经过那一战，更是直接盖过了我这个大舅哥，现在更是坐拥南京大批的产业，干嘛这么小气！”说着话，也坐了下来。

    他一坐下，我目光看向他时，不自觉的就看到了桌面上的东西，竟然是一张全国地图，不过是放大了很多倍的，地图上面用红笔画了一个圆圈，圆圈中间画了一个“？”号，我一扫眼，就看出那个圆圈之中的地方，正是南京！

    我顿时一愣，当下也就拿自个没当外人，随口问道：“大哥，你看南京的地图干什么？”

    唐天星一听，顿时笑了笑道：“南京可是个好地方，六朝古都，通苏杭二州，达鲁皖浙三省，靠近国际大都市上海，长江珠三角一代富庶的城市全在南京附近，如果我们唐家在南京有个中转站，不但与滇南张家的合作会更为方便，整个江南的生意，做起来都会更加的得心应手。”

    说到这里，话锋一转道：“不过，现在南京是你的地盘，你是我们唐家的女婿，我也不能插手过去，怕你再小心眼，这把我郁闷的，都琢磨好几天了，到底该怎么做才能即不伤两家和气，还能不影响我们唐家的产业版图呢？”

    我一听脑海之中顿时灵光一闪，是了！我多日苦思不解的问题就在这里，唐天星是什么人？说他是野心家都是小瞧了他，我与唐青衣一战，江湖中人尽皆知，我的名头难免会压着他，这很有可能已经惹他不高兴了，刚才那句话看似笑话，也有可能是实话，我现在又占据了南京，等于卡住了江南的交通要道，对他们唐家的商业扩展，确实不利，而且如果我势力日渐庞大，资产日渐丰盛的话，在某种程度上来说，对唐家是有一定威胁的。

    这肯定会让唐天星如鲠在喉，他不是容不得我有钱，他是容不得我有势，江湖上只能有一个唐大少，像梅家虽然势力不小，但只局限在天津，天津距离北京又近，容易掌控，而且对唐家也构不成威胁，可我一旦得势，南京到北京的距离，那可不好掌控，一个弄不好，那就是南北分庭抗礼的局面。

    要知道唐天星所代表的，并不是只有一个唐家，他所代表的是一个商业帝国，如果我在南京发展了起来，那必定也会有资本的介入，到时候也会形成一个商业帝国，就算咱们两家不计较，后面一大帮子靠着我们赚钱的人，也不会让我们安宁的。

    怪不得那碧眼青狐临走时候提点了我两句：“遇雷则上，遇龙不抗。遇权则放，富贵不求。”当时恶斗唐青衣的时候，我琢磨明白了前面一句话的意思，后面一句则没有想明白，原来是应在了这里，我则根本就没往这方面去想，怪不得无论怎么琢磨，也想不出问题究竟出在哪里。

    这一想通了，我顿时乐了起来，说实话，对于这些，我根本就不在乎，本来我就是山村一穷小子，能有今天，我已经乐得睡觉都笑醒了，钱财权势，对我来说，都是过眼浮云，我根本就没当回事，当下就笑道：“大哥，我倒是有个解决的办法，就怕你不同意！”

    唐天星一愣，脱口而出道：“什么办法？”

    我笑道：“我将我的产业，当成股份入股唐家，以后啥事我都不管，就和一泓游山玩水，躺着分红就成，就怕你嫌辛苦，不肯接收。”

    我这话就是给他个台阶下，这样一来，我等于将所有的权势全都让给他了，每年就拿点分红，钱对他们唐家来说，也就是个数字，唐天星能不接收嘛！估计做梦都想呢！一听我这么说，顿时长长的松了口气，哈哈大笑道：“若能如此，那就太好了！准妹夫啊！你可帮了哥哥大忙了！”

    我点头笑道：“那就这么定，你起草一个股权书，咱们先把这事办了，这样一来，我也算股东了，一泓嫁给我，也是肥水不流外人田。”

    唐天星多聪明的人，一听我话就知道我是故意成全他，当下也不推辞，哈哈大笑，立即让人起草了一份股权书，兄弟两一签，万事大吉，我终于解开了心头之结，随后商议起怎么迎娶唐一泓，略过不谈。

    待到了商定之日，专门包了辆客机接亲，不花公牛、三弄梅枝、周不全等等全来了，十二小峰岭的张海盛和刘婉清、刘哲一也来了，张海盛和刘婉清已经订亲，也就准备近期成亲，我们甚是为张海盛高兴，一腔痴情没白付，终于守得云开见月明。就连郭惊天，也被师白樱拉来凑热闹来了，马长脸和王思聪负责筹办的酒席与婚礼细节、宾客住宿，安排的妥妥当当，一大帮人甚是热闹。

    当天晚上洞房花烛，待三弄梅枝等兄弟闹完洞房，已经半夜了，就这样我也没放过唐一泓，有情人终成眷属，新婚夜初尝甜头，又是血气方刚的年纪，云雨之事水到渠成，一直折腾到天快亮了，两人才疲倦不堪的睡去。

    婚礼过后第二天，不花公牛与三弄梅枝等人就告辞了，不花公牛已经成了蒙家之主，蒙家多年无主，百废待兴，他自然得回去主持事务，我知道强留不得，只得依依惜别。至于三弄梅枝，这小子跟随周不全学的，越来越有点高深莫测的模样，也难得的谦虚了起来，说自己手段还没学到家，得随周不全回终南山勤学苦练，我知来日方长，这小子也不会当道士的，总有见面的机会，也就随他去了。

    宾客散尽，三天回门，又是一番闹腾，唐一泓刁蛮成性，虽然出嫁了，她那一层楼也不许人住，就空在那里，她高兴什么时候回来就什么时候回来，天生唐家也不缺房子，那一层楼就成了我们小夫妻俩的闺房。

    可甜蜜没几天，唐一泓就受不了了，为什么呢？老太太整天催她怀孕，说自己年岁大了，想在去见阎王爷之前，能抱上曾外孙或曾外孙女，唐一泓自己都没玩够，哪有心思生娃娃，和我一商量，干脆借口度蜜月，直接溜出去游山玩水去了。

    可该来的总会来，何况我们俩云雨起来胡天胡地，也没有个防备措施，两个月后，唐一泓就犯了口，一检查都怀一个多月了，这就不能跑了，乖乖回到南京家中养胎，怀胎十月，孩儿呱呱落地，是个女娃娃，我们一家都乐疯了，我给取了好几个名字，父母又起了几个，唐一泓都不满意，就这么一直拖了下来。

    满月之后，自然是带娃娃送去给老太太看看，抱进老太太佛堂，老太太抱着就不肯松手，一边逗娃娃一边骂唐天星，说唐天星这么大了也没个数，也不娶媳妇生娃，可怜唐天星此时已经名满大江南北，却被骂的头都不敢抬，找借口溜了。

    唐一泓就让老太太给娃娃起个名字，老太太一转头，看向佛堂前一人，随口说道：“就叫杨青衣吧！”言语之中，忽然多了一丝惆怅。

    我定睛细看，佛堂之中，菩萨面前，还跪一和尚，面呈痴呆之色，正是唐青衣，瞬间明白了过来，点头应道：“就这名了......”一句话说出，我竟然也莫名起了一丝伤感。

    一代枭雄，青衣怒马，踏遍三山五岳，声震五湖四海。神魔之首，唯我独尊，战天斗地化魔，放下屠刀成僧。三柱心香，一念无明，从此青灯古佛，不见笑傲江湖......

