
　　五分钟后，王飞来到了主反应堆舱室外，精神力场中的景象让他的心跌倒了谷底。

　　“妈耶，这也太难受了吧！”

　　动力舱外临近走廊的墙壁炸开了一个大洞，附近的走廊、设备都遭到了不同程度的焚毁，一片焦黑，反应堆舱室内更是重灾区，通往反应堆核心的防火隔离门已经降下，阻止了火势向内蔓延，外侧舱室到处遗留着凝固了的灭火泡沫……

　　“爆炸起火的是主反应堆的附属燃料电机、电池组，防火机制启动的很及时，阻止了火势向内部的蔓延。但是以我现在条件，即使反应堆核心是完好的，光是附属设备的损坏我也无能为力，看来必须去寻找备用反应堆了。”

　　王飞有些沮丧地叹了口气，但本着“来都来了”的精神，还是顺便搜查了一下附近舱室，算作一点补偿。

　　还别说，真的有意外惊喜。

　　王飞在附近发现了一个维修人员的休息室，里面除了基本的维修工具外，他还在柜子里找到了一身完好的维修工作服。

　　他现在身上穿的还是当初降临时的那件休眠防护服，质量差不说，之后还经过了多次蹂躏，现在已经破成了乞丐装，而且还脏的要命。

　　他不是没想过偷绿皮的衣服穿，可惜都太大了，他现在可没心情做针线活，所以便暂时搁置了需求。

　　“哇哦，大收获！”王飞迫不及待地换上自己的新装，蹬上绝缘靴，臭美的转了两圈：“哦吼吼，很合身嘛，还是战前的料子质量好，结实耐用，最爽的是，口袋超级多，这得装下多少宝贝呀!”

　　几分钟后，王飞美滋滋地将一堆零碎往身上装好，重新调整好心态，再次出发，前往下层甲板的备用反应堆。M.23sk.com

　　路上，一个倒塌的柜子引起了他的注意：“咦？这个柜子好像是灭火器材？里面有GLOO炮！”

　　他赶忙找来了废弃钢管当做撬棍，并配合念动力，废了老大的功夫才将柜子重新翻过来，迫不及待的将柜门撬开。

　　“哦吼吼，完好无损，还有好多备弹，这下子发达了。”王飞从柜子中取出一把怪异的枪械，表现得相当兴奋。

　　这是一把短而臃肿的枪类发射器，装着圆桶状的弹匣。

　　它的名字是GLOO炮，是以发明者的名字命名的，全称是【明胶海绵网络生物阻隔炮】。

　　它发射出的流体胶质，可以附着于目标表面，同时瞬间膨胀并凝固成一个坚硬的球形泡沫，起到阻碍和压制的目的。

　　GLOO炮最初设计出来，是用于压制敌对生物活动的，它可以持续喷射泡沫凝固包裹住目标，在其表面形成类似于石膏的凝固层，使之丧失活动能力。

　　但由于只能禁锢体型较小且力量较弱的目标，实用性远没有它的另一个用法高：那就是灭火。

　　GLOO炮喷出的泡沫可以有效隔离火焰与可燃物的接触，比如隔离燃烧部位的空气，或是封堵住泄露的管道破口，甚至在真空环境，它依然能发挥作用，深得所有工程人员的喜爱。

　　因此，GLOO炮成为了大多数工程师的必备选择，不仅可以用来处理紧急事态，还有少许的自卫火力，堪称物超所值。

　　王飞一周目作为资深机械师，当然也经常使用GLOO炮，他刚刚之所以如此高兴，是因为作为独行者，GLOO炮的硬化泡沫可以搭建许多通路、台阶、垫脚石，让自己可以去到更多的地方，捡到更多的垃圾！

　　如果装备不是为了捡垃圾而存在，那便毫无意义～

　　王飞美美滴背上GLOO炮，装好弹药，继续他的探索之旅。

　　电梯肯定是不能用了，王飞只好找到一个维修井，用仅剩的独臂一点点下着梯子：“话说这么大的船，医疗室应该有吧，要是那里还健在，能不能找到制造义肢的设备呢？”

　　王飞笨拙地下着梯子，开始苦中作乐，憧憬着自己双臂健全的样子。

　　“不太可能吧，毕竟这艘船的载员较少，一般很少有安装义肢的需求，而且这船本身就是便宜货，你能指望它有什么高级设备，也就常备一些药剂到头了。”休皮直截了当的打击道。

　　王飞脸色一苦，刚刚升起的希望就这样破灭了吗？

　　“不过嘛～”休皮来了个大喘气：“这艘船既然有可能是在大气层内执行任务时坠毁的，那么就大概率会搭载陆战队，陆战队可是高危职业，受伤截肢更是家常便饭，因此医疗室被专门扩建也是有可能的哦～”

　　王飞一脸蛋疼，翻了个白眼：“噢，合着你既没肯定，又没否定，最后还是要等电力恢复后才能知道，那朕留你何用，拖出去砍了！”

　　和休皮斗嘴确实很有用，大大排解了王飞的苦闷心情，这让他不禁庆幸，要是没有休皮，自己要如何独自在这绝望的末世生存下去呢，自己还会是以前的自己吗？

　　两人拌着嘴，不知不觉的来到了备用反应堆附近的燃料库。

　　这个燃料库是专门用于存放所有反应堆燃料的，之所以靠近备用反应堆，是因为备用的防护不如主反应堆，平时出于安全考虑，一般不会装载燃料，当发生紧急事态时，会有待命的船员于一分钟内完成手动装载。

　　而主反应堆则会一直保持开启，燃料都是在港口加好的，平时不也需要再添加，离燃料库远一些也就不是那么重要了。

　　王飞刚刚来到燃料库附近，就有些如芒在背的感觉，他谨慎地探出精神力扫描开去，结果并却没有什么发现。

　　“嗯？是我多心了吗？”王飞皱了皱眉，“应该不会，随着精神力的增长，类似于第六感的危机感应也会增强，大部分情况下的预感都会得到映证；

　　除非是遇到超越自身太多的存在，预感可能会被遮蔽、篡改，若真是如此，有没有预感也没有区别，反正都是死。”

　　王飞将蜂刺手枪拿在手里，上膛并打开保险，戒备地靠近燃料库，他慢慢地来到正门所在的走廊，刚拐过一个转角，精神力场中的头顶天花板上突然一阵波动，一把锋利的虫刃凭空出现并当头斩下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，018 GLOO炮免费阅读。https://xs.23sk.com 