    从M国回来的第二天，宫尚就收到一份邀请函。

    宁老下个星期生日。

    八十六岁，不是大的生辰，却是高寿，又因为与宁雪相认，这个生日就显得特殊一些。

    想要隆重办，可以理解。

    但是为什么会请他？

    宁雪断得那三根手指，宁老心里的疙瘩不会这么快就解的。

    简瑶也从这张邀请函里嗅出一丝不同寻常来：“我怎么感觉是一场鸿门宴！”

    “是不是鸿门宴，去了就知道了。”

    “你要去？”

    “抛开那些杂事，我没有理由拒绝。”宁老是长辈，连自家老爷子都要称他一声大哥，宫尚怎么可能不去，除非他没接到邀请函。

    再说，俞老，陈素他们都会回去。

    “那我跟你一起去吧！”简瑶道。

    “你也去？”宫尚有些意外。

    “去吧，那个沙漠蜃楼你说得那样神奇，我也想去看一看。”

    “没有你想象的那么美好。”至少，宁雪就一定会煞风景。

    不过，去了也好，正好找她算个账。

    简瑶抚着脚边的大猛小猛，突发奇想：“我想把它们也带去，可以吗？”

    “当然没问题。”

    简瑶还怕他不同意，没想到答应得这么爽快。立马起身：“那从现在开始，就不给它们吃肉了，到了那边再让它们一次性吃个饱！”

    说着，便喜滋滋地去找小李子，让他多备些坚果之类的干粮。

    宫尚见简瑶打从去了趟M国回来以后，脸上的笑好像多了一些，心里也是安慰。

    早知道，应该多带她出去散散心才对。

    “二哥，二嫂，怎么刚回来就要出门啊？”前几天他们去处理假药的事，好几天不在家，好不容易回来了，唐禹来窜个门，现在他们又要出去，唐禹很是不满，“你们走了，我好无聊。”

    “你可以找于瞳约会啊！”简瑶边收拾行李边道。

    “约会也有歇息的时候啊，不能天天约吧，而且于瞳又不喜欢逛街看电影什么的。”

    于瞳喜欢拳击，喜欢健身，都是又钢又硬的爱好，这些，偏偏都是唐禹不喜欢的。

    两个共同喜好很少，唐禹自己有时候都感叹，他们两个是怎么互相吸引，并且走到一起的。

    “你可以去沈健家里走走。”简瑶又道。

    “不去，我自己有家，去老四家做什么？”

    简瑶嘴角抽了抽，那来她家干什么？

    坐在阳台上的宫尚终于结束了长途电话，走过来说了一句：“趁着元旦于瞳有几天假，带她回去把证给领了吧！”

    “哎，这是个好主意。”唐禹眼前一亮，“二哥，你怎么想到的？”

    “我没特意想，只是看你无聊，给你找点事情做。”

    “这事是好事啊，我妈肯定要乐疯了。不行，我现在就给我妈打电话，让她把我户口本给找出来……”

    宫尚提醒：“我觉得你应该先通知于瞳，让她先把她的户口本找出来。”

    唐禹一脸崇拜：“对对对，是应该先找她的，然后我再订个机票什么的，马上把这事给办了，省得总提着个心！”

    简瑶听到这话直摇头：“你好歹也是京州四少之一，怎么这么没自信？”

    “我有自信啊，我是怕于瞳提心吊胆，二嫂，你不知道吧，于瞳现在可黏我了，一会儿不见就给我打电话。”

    “是吗？”这话，她听着怎么那么不信呢！

    唐禹臭屁道：“你不信你可以看看我的通话记录嘛，全是她打给我的，我很少打给她……”

    “我不看通话记录，我直接问于瞳，或者把你刚才的话转述给她也行！”

    “你问就问，谁怕谁，还以为我骗你不成？我告诉你，我也是京州有名的美男子之一，曾经多少女人拜倒在我的西装裤下，于瞳最终被我的美貌所征服，那也是情理之中的。”

    简瑶煞有介事的点头，嘴里却是道：“嗯，这话我也述给于瞳……”

    唐禹刚要说你说吧说吧，通通说给她听都无所谓。忽然察觉哪里不对，慌忙拉着简瑶的衣角：“这话可不能转……”

    “为什么，你不是挺自信的吗？于瞳都被征服了，这话她不会在意的。”

    “那也不行……”

    “给我一个不说的理由！”

    “理由，还要什么理由，这是我终身大事，二嫂为了我的终身大事，这些话本该就不可以说的嘛!”

    “不行，这个理由不够。”

    “那，那为了我未来的侄子，这个理由够了吗？”唐禹眼珠子一转，视线落在简瑶的肚子上。

    “怎么说？”

    “二嫂，你想啊，你去八卦我和于瞳的事，将来生出来的孩子万一也爱八卦怎么办？你总不至于他将来长大以后是个长舌妇吧？逢人就打听别人的隐私，不记得务正业，那多讨人嫌，是吧？”

    简瑶听完后，看向宫尚。后者上前，一把拎起唐禹的领子：“只要你在这儿少说两句，孩子的胎教就是满分了。”

    整个屋子就这小子最嘴碎！

    唐禹捂着胸口，一脸受伤的表情：“二哥，你这话扎心了啊！”

    “你要是不在年前和于瞳把证给领了，你将来可能会更扎心！”宫尚悠悠道。

    唐禹打了个寒颤，是的，赶快把证给领了才最要紧。

    话说，老四上次回去接沈母，都和叶妃把证给领了，四兄弟当中，大哥陆风就不说了，他身份特殊，结婚迟点，也没人催。

    他就不同了，家里的老父老母，老头子老太婆，天天一人一个电话轰炸，他实在招架不住。

    所以领了证，事情定下，他耳根子也清静。

    再说，于瞳身边还有几个男同事对她虎视眈眈呢！

    这么一想，唐禹也不敢再耽搁了，急急忙忙地往外走。

    简瑶听到越来越远的脚步声，想起唐禹先前在屋子里说过的话，脸色有些难看：“我最近好像有些闲，欣橙嫂子那会儿跟陆大哥闹矛盾的事候，我一门心思打听。唐禹跟于瞳的事，也是天天关注，我是不是也有点八卦，会不会影响胎教？”

    “不会，你是被唐禹那小子给影响的。”意思是本质不是这样，不会影响到下一代。

    宫尚也是绝了，为了安慰爱妻，直接把锅甩给唐禹。

    简瑶听了本来很是感动，谁料宫尚下一句却是道：“就算影响了，还有我的基因可以综合。”

    简瑶：“……”

