    “敌袭？从哪里发动的攻击？！根据录像回放给我找到敌军的母舰位置！”奥特舰长看到远处有一道亮线亮起，直接冲着CIC吼道，在雷达管制员懵逼的“是”的回答声中一把抓起来舰内通讯用电话。“全舰战斗配置，全员穿着宇航服！对空以及对舰战斗准备！”

    “周围没有敌舰影……录像回放完成，是吉翁共和国军的MS部队！”

    “竟然是吉翁共和国？谁给他们的胆子？地球圈三个强力势力他们惹火了两个，竟然还敢出来浪？”

    “我也很好奇是谁给他们的勇气，高达型MS有六台，一般来说怎么着都得120台以上的MS才能拖住我们的脚步吧。”独角兽高达和不死鸟高达也主动开启了NTD模式，进入了战斗状态。

    “三十台菜鸟开的MS，初生牛犊不怕虎啊。”三台独角兽型的MS右手同时伸向前，举起光束马格南就射击。

    三发光束马格南发射的光束迎着对面三台飚狼发射的强力米加粒子光束就射了过去。

    光束马格南的光束冲散了飚狼的光束，顺着射线直接命中了三台飚狼的胸口，粗壮的光束直接把飚狼的胸口射出了直径五六米的大洞，随后，三台MS的反应炉被诱爆，炸成了近百米直径的火球。

    “竟然敢把……呜啊！”

    “你们不是不杀人吗你们这群伪君子！”

    “……”

    莉塔一个回旋踢把以后续机体三倍的速度冲上来的，红色有角高机动扎古Ⅲ踹到一边去。然后用左臂盾牌内置的高能粒子步枪连续射击，击破了这台高机动扎古Ⅲ。

    “你们在非战斗状态偷袭我们，还问我们为什么直接击坠你们？脸呢？”莉塔满头雾水，倒是不生气，只是觉得有点哭笑不得。这是从哪蹦出来的少爷兵啊。当你们偷袭开火的瞬间，这里就是不折不扣的战场，双方就是实打实的不死不休的敌人。

    自己等人技术是很强，确是也可以不杀人，但是啊……

    为什么要一直让着你们？碰上实力和心性足以和自己产生惺惺相惜的感觉的敌人，留一手也不错。

    作战任务是镇压而非歼灭的时候留一手也没问题。

    对待你们这群上手就偷袭的杂鱼凭啥？

    “歼灭他们，没时间陪这群大少爷过家家。”密涅瓦冷淡的声线回响在MS部队的通讯频道之中。“击沉母舰之后转道前往工业七号，完成拉普拉斯计划后前往地球圈，和主力舰队一起执行重力战线的开辟任务。”

    “了解！”

    三台Z高达蜂鸟型加速，以MA形态突然吉翁共和国军MS阵型，三台Z高达的光束精灵炮不断的齐射，在冲出联邦军阵型前，就有五台吉翁公国军MS被击坠化作火球。

    在三台Z高达蜂鸟型的冲击之下，吉翁公国军MS部队阵型被分割成了左右两部分。在三台Z高达蜂鸟型身后，是紧跟着的三台独角兽高达，三台独角兽高达齐齐的瞄准右手边的敌机12台敌军MS，如同打火鸡一样，一炮一台的闲庭信步的击坠着这些四处乱窜的吉翁公国军MS。

    在独角兽高达的左手边，残存的九台吉翁公国军MS呆滞了一下之后，果断举枪瞄准了三台正在点杀自己友军的独角兽高达。

    但是，在他们开火之前，以两台里歇尔和一台杰刚A型为先锋的拟阿伽马舰载机逼了上来，三台高机动扎古Ⅲ瞬间被联邦军发射的光束击破。

    两台龙飞见势不妙，变形成MA形态，试图加速脱离。两台里歇尔继续以MA形态追击逃窜离开的龙飞。

    但是，追击了一小段之后，龙飞的两个分体分头逃窜，看的里歇尔的驾驶员一愣——我特么应该追哪一个？

    然后他就看到两个龙飞的下半身被一发光束马格南串成了串串。

    “龙飞的驾驶舱在下半身。”塔克萨中校的声音幽幽传来。“如果是我的部下的话，现在应该要回去抄MS识别手册了。”

    在吓唬里歇尔驾驶员的时候，塔克萨中校开着杰刚A型躲开了一发高机动扎古Ⅲ发射的光束，光束步枪连续射击两次，一枪命中扎古Ⅲ的右肩，一枪命中扎古Ⅲ的胸口，直接命中了扎古Ⅲ的融合炉，炸成了一团火焰。

    另一边，三台精锐新人开的扎古Ⅲ被三名ECOAS的精锐老兵以各种默契的配合压制的毫无反击能力，最后，在康罗伊少校的要求之下，巴纳吉使用光束马格南向某个坐标开了一炮，一炮三响的击坠了最后三台高机动扎古Ⅲ。

    “每次和你们ECOAS合作或者交手，你们都能给我们新的惊喜啊……”巴纳吉无语的看着远处慢慢熄灭的三团火焰。

    以持续不断的压制射击把三台机体逼到某个坐标，然后使用光束马格南一举消灭。真亏你们能想的出来。

    “效率更高嘛，直接击坠的话让他们拼命拼个同归于尽就不合算了，不断地给他们生的希望，借此来消灭他们，即保全了自身，还增加了击坠效率，何乐而不为。”康罗伊少校不是很在意，自己部下的晋升是自己签字，战功还不是自己和塔克萨队长说的算，这种情况一人一个击坠两个协助击坠妥妥的，自己升无可升，塔克萨队长也是。

    另外，你丫是ECOAS成员，就算你是阿姆罗在世也得乖乖的当会开MS的特种兵，击坠数除了用来发奖金和评职称之外意义不大。

    “目标捕捉，姆赛级改六艘。”

    “激光通讯，数据链状态良好，坐标传送给朱庇特号。”

    “这里是朱庇特号，坐标确认，录入中。乖离剑启动，扫射准备。”

    六艘姆赛级改似乎意识到了不对，纷纷开始加速转向。

    “敌舰队转向，录入变量。”

    “舰体转向完成，射线轴锁定。兵装库展开，乖离剑启动，生体能量注入模式，发射前3秒，2，1，射击！”

    一个御坂伸手摸着乖离剑的大型蓄能单元，使用能力将海量的电能直接注入了大型蓄能单元之中，把本应该五分钟完成的事情，用三秒钟就完成了。

    随后，朱庇特级的舰首阳电子炮发射，粗壮的阳电子光束划过宇宙，在舰体轴线转动的作用下，划过一道U字型，光束扫过四艘姆赛级改。

    “战果评价，目标3号到5号沉没，六号目标大破。”

    “那么MS队上去补枪，本舰开始改入前往工业七号的轨道。”

    三台Z高达蜂鸟型和三台独角兽高达追了上去，光束步枪和光束马格南连续射击，击沉了两艘刚想跑路的姆赛级改和苟延残喘的姆赛级改。

