    纪望心事重重地上了车，祁薄言避开了他的吻，也不愿送他到机场。

    纪望自车里回头，直到车子驶出了地下停车场，再也看不到祁薄言的影子。

    这不是纪望第一次出远门，却是首次如此焦心，不舍与难过。

    纪望看着手里的手机：“还是藏起来一部吧。”

    小旭：“哥，你拍樵夫那会，陈导都直接用上了信号干扰器啊，这次为了不让演员用手机，肯定更多花招。”

    他轻轻叹了口气，小旭安慰他：“望哥，他会理解的，这行业的哪个不是异地恋啊。”

    纪望微信上给祁薄言发消息，说自己会尽力联系，实在不行，小旭说的通信也可以，他会寄到他们的家。

    祁薄言没有回他。

    飞了两个小时抵达s市，刚刚落地，纪望就收到了祁薄言的消息。

    一看就还没消气，却怕这是最后的联系，祁薄言说：“信发顺丰，即日达。”

    纪望一看就笑了，回了声好。

    陈升的电影在s市取景，后期会辗转多地拍摄，陈升注重实景的质感，不喜后期制作。

    中途还会回c市，纪望想着那段时间，说不定他们能见面。

    他没有这么老实，说不用手机就真的不用。只是陈升看得紧，为了防止用手机，别说他的手机，小旭的手机怕也会被管起来。

    而且陈升较真，最忌讳演员不听话。所以陈升很少用流量，甚至被他捧出来的大牌，如果不配合他，也不会回头用第二次。

    小旭的担心不无道理，刚到片场，纪望就经历了一场搜身检查，手机直接上缴，小旭的那部也差点被搜走，好说歹说，连与公司要保持联系，不然出什么事没法交差的话都道出来了，最后才勉强留下手机。

    这部武侠电影是原创剧本，两个初出江湖，性格迥异的少侠，随着一起山庄命案相聚在一起，最后与山庄里病弱的omega小少爷有点情感纠葛的故事。

    第一日便是围读剧本，第二日就要开始以角色的方式生活，古装连下戏都不能脱，最多穿得轻薄透气，反正要习惯穿着古装的感觉，演绎角色时才会有细节。

    陈升不指望这几个年轻人能似老戏骨一样有戏，所以他以最基础的方式，培养他们的戏感。

    这里面他最满意的人就是纪望，一开始他并不想选择这位已经出道多年，还演过他戏的演员。

    陈升热衷于培养新人，他认为璞玉开发的时候，才会让人有惊喜。

    尤其是眼神，演戏越久的老演员，就越难找到他们初出茅庐，不加雕饰的灵动感。

    男二临时出事，想找人替代很难。

    这时候郑琦红向他推荐了纪望，陈升不抱希望地让人过来一试，结果最后竟让他感到如此惊喜。

    他是记得纪望的，甚至说是他印象深刻。

    当年才二十出头的纪望，非科班出身，却将四十多岁，沧桑死寂的樵夫刻画得入木三分。

    如今二十六的纪望，演意气风发，十六七岁的少年郎，截然不同的角色与气质，却给陈升完全不同的感觉。

    他本以为这个演员浸淫娱乐圈这么久，多少都会有点变化。

    如今看来，眼神仍和从前很像，却又没那么像。

    那时候的纪望死气沉沉的，现在的纪望，焕发新生，也不知道是遇到什么好事了。

    不管遇到什么好事，都是陈升运气好，当下就拍板定下纪望。

    他安排了两个少侠住在一块，同吃同住。

    三个主演，两个alpha一个omega，两个新人，只有纪望一个不是。

    演另一个少侠的alpha叫盛离，另一个omega叫时遥。

    盛离和纪望住一起，他是个好性子，为人也热情，第一次拍摄电影，还是陈升的主演，心中多有忐忑，不时向纪望寻求帮助以及心理上的疏解。

    纪望能帮都帮了，所以盛离很快就与纪望相熟起来。

    另一个主演时遥，纪望不是很熟。

    何况时遥看他的眼神也很奇怪，有点躲闪，更不用提主动过来接触。

    纪望也就头几天跟时遥点头打了个招呼，其余时候基本都是一个人，或者跟盛离一起研究剧本。

    晚上的时候，再偷摸入小旭房间，跟祁薄言打电话。

    现在还没有开拍，只是前期筹备，陈升尚未死盯。

    但是纪望仍很紧张，就像好学生硬是被差生拐着作弊一样，连来了这么久，唯一的一次通话视频，都让小旭守着门口望风。

    祁薄言接得很快，背景音喧嚣，也不知道在哪个活动现场，脸上沾满了闪闪发光的亮片，好看得不似真人。

    他躲进了一个安静角落，对纪望说：“不是说不给我打电话吗？”

    纪望老实道：“想你了。”

    一句话将祁薄言哄得心花怒放，没有视频通话的前几日，纪望用自带的拍立得，每天都拍张片场的照片，写下一两句话，再顺丰邮寄到他们的家中。

    纪望说：“你收到我的照片没？”

    祁薄言：“收到了。”

    纪望：“为什么不回信给我？”

    祁薄言语调拉得很长，带点任性：“因为很忙啊。”

    纪望垂下眼：“好吧。”

    隔着手机，分开两地，祁薄言说什么，纪望便信什么了。祁薄言肯定是要比他忙的，前段时间还住院休息了，现在应该在赶行程。

    纪望叮嘱道：“再忙也要好好吃饭，这边听说有不少的珍贵药材，我下戏以后，逛着给你买点。”

    祁薄言面色有点微妙：“我不给你回信，你都不生气吗？”

    “你说了你很忙啊。”纪望温柔道：“不用太勉强自己，有多的时间就多睡一会。”

    祁薄言突然露出一个大大的笑容：“开玩笑的，我给你回应了。”

    祁薄言说的回应，不是指信，第二天下午，两辆餐车开到了剧组里，以纪望的名义，请了所有工作人员下午茶。

    餐车上还贴着纪望的照片，拉着横条，角落里标注着爱纪望的小七七。

    小旭一看就知道是谁送过来的，心想祁薄言这个头号粉丝，也真够下血本的。

    餐车上都是纪望爱吃的东西，小旭盛了一盘，送到了纪望休息的地方。

    纪望坐在专用椅子，顶上有防晒帐篷，他吃着祁薄言的心意，顺便翻看着剧本。今天是第一场戏，万事开头难，所以很重要。

    这会，时遥走了过来，手里撑着把古伞，一身白袍，很有气质。

    纪望感觉有阴影落在自己剧本上，不由抬头。

    时遥站着望他，欲言又止。

    纪望下意识笑了笑：“时先生，有什么事吗？”

    他以为时遥是有剧本上的问题要问他，于是客客气气，还把小旭的椅子让给他坐：“坐下说吧。”

    时遥顺势坐下，握着剧本的指腹发白，说话声音也小，颤颤巍巍：“纪老师……你没有感觉到吗？”

    纪望不明所以：“什么？”

    时遥脸上浮起些许粉意：“纪老师……你是我的命中注定啊。”

    纪望听到这句话的第一个反应是，剧本里有这句话吗？

    他翻了两下剧本：“在哪一页？”

    时遥怔了怔：“什么哪一页？”

    纪望：“你刚刚那句台词，命中注定在哪一页？奇怪了，我看剧本没看见啊，是不是你那本才有。”

    时遥整张脸涨得通红，他以为纪望没听懂：“我的意思是，我们的信息素……”

    话还没说完，他就被纪望的眼神给制止住了。

    纪望是个温柔绅士的alpha，这是时遥一进剧组里，就听说的事。

    对方才进组不到一个礼拜，就得到了很多人的夸赞。

    陈升导演信任他，盛离崇拜他，就连工作人员对他都赞不绝口。

    每当有人夸纪望时，时遥的心跳都忍不住加速，就好像自己也被夸了一样。

    有件事，自他们见面的那一刻起，时遥就能确定了。

    他们是信息素完全契合的omega和alpha，只有命中注定的伴侣，才会有的感应与吸引。

    那天在包厢里，陈升带着纪望进来，跟他们打招呼的瞬间，时遥的浑身的温度一下升高了，连后颈都隐隐发烫。

    不仅是因为纪望英俊而富有魅力，一切都是本能之中带有的反应。

    后来为了证实自己所想，时遥去问化妆师要来了纪望试妆时穿过的一件衣服。

    无论alpha是不是贴了抑制贴，他的衣服多少都残余着信息素。

    闻到纪望的信息素那刻，时遥腰酸腿软，血液中涌动的渴望，叫他当晚就吃下了比平日量更大的抑制剂。

    契合度百分百的alpha和omega，吸引力是双向的。

    时遥不信纪望对他完全没感觉，就算是真的没感觉，那也是由于纪望还没感受过他的信息素。

    就像现在，纪望看着他的眼神，是那样的冷淡，甚至带着几丝严厉。

    纪望慢声道：“如果不是剧本上的事情，就不用说了。”

    时遥着急了：“纪老师！”

    纪望站起身，蹙眉道：“有件事外界很少人知道，但我想你可能会有兴趣。”

    “那就是我已经有了命中注定的伴侣，那个人……不是你。”

