    “太子爷要来？”

    几个手下一起咧嘴。

    “队长，咱们这是在执行任务，又不是在过家家，那个废……太子爷过来，咱们要是照顾不到怎么办？”

    站在青龙旁边一家伙差点儿说漏嘴，赶紧掩饰道。

    青龙瞪了他一眼，淡淡道：“既然太子爷要来，那我们就要全力保护他的安全，这样，待会儿我带人进去，，你带两个人，在外面守着他，如果有情况，马上先带他离开！”

    “好吧！可是队长……”这手下还想说什么，可被青龙狠狠瞪一眼，最终还是没敢再说。

    众人又在原地等了二十分钟，街道远处突然传来一阵剧烈的发动机轰鸣，一辆骚包的红色法拉利跑车呼啸而至，一个漂亮的甩尾停在了胡同口。

    程圣大摇大摆从上面走下来，朝着胡同口走来。

    “麻痹的，以为这是在度假呢？他就害怕人家不知道我们在这吧？”青龙身后一手下嘟囔道。

    青龙也有些无奈，可没什么办法，只能快走几步迎了上去。

    “太子爷！”

    “恩，你就是青龙？”走到胡同里，程圣上下打量了一眼青龙。

    “你还不带人进去，把苏凌月和陆天龙那俩混蛋给我绑了，还藏在这里干什么呢？”

    “太子爷，我们必须的熟悉一下情况，贸然进去，说不定会有差错！”

    青龙后面那手下道。

    “熟悉下情况？你们青龙执法队，不是很厉害吗？怎么就对付这么两个人，也害怕？”

    程圣很不满的训斥道。

    “那个陆天龙实力不错，而且别墅里面，还有凤凰集团的一些保安，小心一点儿没什么坏处。”

    青龙不卑不亢道。

    程圣不愿意了，眼睛一瞪，怒道：“我说你们青龙执法队到底是干什么吃的？连几个保安也害怕？我们四海帮每年拿那么多钱养着你们，你们就是这么干活的？”

    青龙身后几个手下脸上露出怒容。

    他们可都是有着激情热血的汉子，能够留在四海帮，并不全都是为了钱，还因为有青龙在。

    现在程圣这个废物，竟然都敢对他们指手画脚，还羞辱他们，他们可咽不下这口气。

    青龙微皱眉头，转身看了众人一眼，强行把他们的不满压下。

    他想了一下，点点头，道：“那我现在就带人进去，老八，你带两个人，在这里保护太子爷！”

    “是！”老八有些不情愿的点点头。

    “怎么？你们还不让我进去？”程圣不愿意了，“你们不让我进去，我怎么亲手报仇？不行，我必须得跟着进去！”

    “太子爷，进去可能有危险，要是带着你，我们不敢保证你的安全！”青龙扬眉道。

    程圣不管这一套，怒道：“你们青龙执法队，要是连我安全都保证不了，你们也不用再干了！就地解散就行了，我们四海帮不养废物！”

    “骂了隔壁！”

    这回整个青龙执法队的人全都怒了，他们怒气冲冲盯着程圣，一股若有若无的杀气从每个人身上散发出来。

    程圣身子一哆嗦，整个人都慌了，青龙执法队每个人，几乎都是从血雨腥风之中走过来的，其实他一个浪荡公子能承受得住的。

    “你们，你们要干什么，你们是要造反吗？”他大叫道。

    青龙深深吸了一口气，强行压下心头怒火。

    “好，既然太子爷要进去，我们就带你进去！老八，进去之后，你全力守在太子爷身边，有情况马上撤退，明白？”

    “队长……明白！”老八没精打采回了一句。

    “出发！”

    青龙一声令下，隐藏在黑暗中的二十个汉子，以迅雷不及掩耳之势朝着别墅方向摸过去。

    他们动作敏捷的翻过栅栏，三五人一个小队，相互警戒，朝着别墅大厅方向摸过去。

    别墅里面到处静悄悄，只有远处不时传来一两声汽车的鸣笛声。

    “瞧你们这熊样，这么小的胆子还出来混！”

    被人夹在中间的程圣很不满道。

    他觉得这样进去太不威风，应该大摇大摆的走进去，然后大喊一声老子带人来了，陆天龙你赶紧出来给老子跪下。

    然后陆天龙就哭着喊着出来抱着他的大腿求饶。

    那样才附和他的身份。

    青龙等人没理她，继续小心翼翼朝着大厅冲去。

    他们速度很快，眨眼功夫，就全都摸到了近前，众人躲在外面的墙体边，蹑手蹑脚的探出头，打探大厅里面的情况。

    大厅的电视开着，声音很大，里面播放的是一部当下最时兴的一部美国大片，枪炮声不断，汽车轰鸣声很响。

    一个人影坐在对面沙发上，双眼闭着，似乎已经睡着。

    “妈的，这个混蛋就是陆天龙，趁着他睡着，你们赶紧给我冲进去，抓住这个混蛋！”

    程圣兴奋的大叫道。

    旁边老八一惊，赶紧伸手捂住他的嘴，把他按了下来。

    幸好大厅里面的陆天龙没有受到影响，仍在熟睡中。

    “你们干什么，你们这群混蛋，还敢捂住我的嘴，我要……”程圣挣脱开老八，嘴里嚷嚷道。。

    “你给我闭嘴！再多一句废话，老子现在就宰了你！”

    青龙突然瞪眼，扭头对着程圣很恨道。

    他眼中的杀机，让程圣浑身忍不住一哆嗦，瞪大眼睛傻傻看着他，都忘了反驳。

    “太子爷，现在我们是一个团队，你的任何一个举动，都可能给我们整个团队造成不可弥补的损失，我希望从现在开始，你能听从我的安排，否则，我就要取消这次行动！”

    青龙压低声音沉声道。

    他是队长，要为整个团队负责，必须要警告程圣。

    不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友，说的就是程圣这种人！

    “哼！瞧你们一个个的熊样！”

    程圣清醒过来，还想说话，可被青龙一瞪，只能又咽回去，不服气的小声嘟囔了两句。

    “队长，周围一切正常，大厅里也只有陆天龙一个人，我们要不要抓住这个机会，冲进去？”

    旁边一个手下低声道。

    青龙缓缓点头，现在的确是进攻的最好时机，如果能出其不意，趁此机会，一举将陆天龙拿下，今晚任务就肯定能完成！

    “我带人冲进去，老八带两个兄弟断后，保护太子爷！所有人注意，准备……”

    透过偌大的玻璃窗，青龙盯着陆天龙沉睡的侧脸，马上就要下达进攻的命令。

    可就在此时，他的眼睛突然瞪大，不知为何，看着大厅中坐在沙发上双目紧闭的陆天龙，青龙的心头突然涌起一股异常危险的感觉！

    “不好！马上撤离！”

    青龙几乎想都没想，直接下达撤退的命令！

    他是真正从战场上走下来的战士，对危险有本能的直觉反应！

    手下脸色同时大变，他们绝对无条件无从青龙的命令。

    同样相信青龙的直觉。

    就是程圣很不满意，“为什么要撤，你们这群废物！”

    “啪！”

    老八一记手刀劈在了他的脖子上，程圣哼都没哼直接晕死，然后老八把他抗在肩头，准备往回退。

    大厅里，似乎已经入睡的陆天龙，嘴角勾起一抹邪恶弧度。

    “当我这里是公共厕所呢，想来就来，想走就走？既然来了，那就全都给我留下吧！”

    他的声音不大，却透过嘈杂的电视声，清晰的传到了外面青龙等人的耳朵里！

    “糟糕！老八马上带着程圣离开，其他人准备战斗！”

    青龙反应很快，知道自己已经人发现，当机立断下了命令。

    他的话刚说完，老八已经扛着程圣冲了出去，不顾一切朝着别墅大门方向冲去。

    青龙和其余众人刚刚起身，周围黑暗之中，一道又一道的人影出现，足足三四十人，将他们团团包围在了中央。

    面对几十人包围，青龙并不慌乱，他飞速从这些人身上扫过，眼神微微一惊。。

    看这些人，竟然也全都是都部队里面出来的，而且还全都实力不错。

    这凤凰集团的保安队，实力真的很不错。

    不过，就凭这些人，想要留下自己和兄弟们，还差点儿！

    青龙脸上闪过一丝骄傲，淡淡道：“我不想滥杀无辜，如果不想死，就全都给我让开，否则，别怪我不客气！”

    保安队的众人都看着他，没有半点儿让开的意思。

    “青龙！我一直都想跟你较量一下，只可惜，我在部队的时候，你已经离开了！”

    武战缓缓从人群中走出，面无表情道。

    他一出现，青龙就觉察到一股强烈的危险感觉，他死死盯着武战，眼神无比凝重。

    “你，是武战？”

    “恩，我是武战！”武战缓缓点头。

    青龙双拳情不自禁的握紧。

    “武战，甭跟他们客气，上呗？完事儿好回去睡觉！”

    温天豪打着哈欠走到前面。

    看着他，青龙就感觉身体所有毛孔陡然收缩，竟然有一种口干舌燥的感觉！

    这是高手，绝对的高手！

    对方并没有动手，可温天豪的出现，让青龙心头突然升起一个强烈的念头。

    青龙执法队，完了！

    可是，面对如此强大的敌人，短暂的恐惧过后，青龙的眼神更加明亮起来。

    他缓缓握紧双拳，面对强者，心里升起一股本能的战意。

    “恩？你这家伙挺不错！”温天豪看着青龙，咧嘴一笑，“本来想直接打死你的，现在我改变主意了！”

    扛着程圣飞快冲向别墅大门的老八，甚至都没有回头去看，青龙交给他的任务，就是要把程圣带出去，其他的一切，暂时都与他无关！

    眼看就要冲到大门口，老八稍微松了一口气，他在心里暗暗打定主意，等把程圣送出去，就再回来和兄弟们并肩作战！

    可就在此时，大门口人影一晃，一个黑塔似得壮汉出现，脸上带着人畜无害的憨笑。

    “老大说了，这里不是公共厕所，不能想来就来，想走就走！”

    老八一个急刹车站住，眼神之中也是有烈焰升腾。

    “队长让我把人带出去，我必须要完成任务！挡我者，死！”

