    我抱着兔子魑在房顶休息了一会儿，就收拾了铜钱便准备下楼，我伤得不轻，走路软绵绵地，就想着找个人扶着我。

    可当我打开顶楼门的时候，却发现这边已经一个人都没有了。

    我心里不由一阵苦笑，是不是这些家伙，听说刘文轩和刘文默被送到了医院，就觉得这楼顶没人了，然后全都撤走了？

    我很郁闷，同样也有些生气。

    我抱着兔子魑，扶着墙慢悠悠地就离开了这国际饭店，我没回自己的住处，而是先找一间宠物医院给兔子魑做了简单的治疗和包扎。

    弄好了兔子魑我就回刘文轩给我安排的那个豪华饭店休息。

    此时离刘二总的跳楼时间差不多三四个小时过去了，我正躺在床上运气修养，手机就响了，是刘文轩打过来的。

    接了电话就听他很虚的声音说：“李小相师，今天真是谢谢你了，你现在在酒店那边吗？”

    显然他、老秋，还有他的弟弟刘文默都脱离了危险。

    我“嗯”了一声，然后问刘文默的情况，刘文轩便道：“我弟弟情况还算稳定了，不过他身上的毛病很多，特别是脾上的毛病很大，可能要安排手术。”

    不等我说话，刘文轩又说：“我弟弟得了这病，估计没什么精力再跟我争什么位置，所以……”

    我接过刘文轩的话说：“所以我们的合作到此结束了，对吧。”

    刘文轩说了一声“是的”，然后蹲了几秒钟才继续说：“你的钱我已经让人给你打到卡上了，李小相师，真的谢谢你，不过……”

    说到这里刘文轩停了一下没说话，我问他不过什么，他就摇头说：“没什么，你自己保重吧。”

    说完刘文轩就挂了电话。

    我自己保重？

    这刘文轩肯定知道什么，而且可能是一个对我不利的消息，可到底是什么消息，我是不可能猜出来的。

    我被奉为座上宾的日子就这么结束了，我为了这刘家差点丢了性命，可在离开的时候却显得有些灰溜溜的。

    不过唯一让我欣慰的时候，我找了一个银行查了一下，我的卡里一下多出了三十多万。

    我从省城打车回县城，一路上我基本都在睡觉，兔子魑受伤之后，就显得有些蔫了，也不在面前耍宝了，只是偶尔摸摸自己的耳朵，然后可怜巴巴地“呜呜”叫上两声。

    我不懂医术，也不知道怎么办，只能摸摸它的头和后背以示安慰。

    到了县城后，已经是晚上七点半钟，徐若卉应该下班了。

    不过我没有先回家，而是又找了一个动物医院给兔子魑做了一些检查，结果发现这兔子魑发烧了，我这兔子魑是宝贝不说，它还三番四次的保护我，救我。

    所以听到听兔子生病发烧，我心里就担心得厉害，生怕它一命呜呼了。

    不过这里的医生却告诉我不用太担心，打两针就好了。

    幸好这兔子魑不怕打针，很快打完针，医生说让我带它回去，并嘱咐我别把它放在凉地板上，不要喂凉水之类的。

    打完针，我心里才踏实了许多，在抱着兔子魑等出租车的时候，我就给王俊辉打了一个电话，想来想去，我觉得我还是应该把省城发生的事儿告诉他。

    电话很快就通了，我把我这边的情况给王俊辉讲了一遍，他有些生气道：“初一，你太胡来了，你要是出了岔子怎么办？我怎么给已故的师父交代，怎么给你爷爷交代？”

    我说，我没事儿了，现在已经回县城了，然后把话题又扯回上那件事儿上，问王俊辉有什么样的看法。

    王俊辉愣了一会儿便说：“我的看法，跟你差不多，那山魈我还没问，就被组织上的人带走了，他们问出了什么，也没有告诉我，可不管怎样，那个养山魈和教唆别人养鬼的道士，绝对不是好人。”

    我问王俊辉能不能确定对付的身份，他那边就说，他确定不了，然后他又叉开话题，开始埋怨我事情处理得莽撞。

    我这边也不想听他唠叨，也就再叉开话题问他的伤势，他说，他那边已经好得差不多了，可能这几天就要开始接新的案子了。

    接下来我和王俊辉来回叉着话题聊了几分钟，觉得没啥意思就挂了电话。

    中间我也问起那特殊养鬼的事儿，王俊辉也是说他不知道，没听过鬼魂的形体可以自由缩减的养鬼方式。

    连王俊辉也不知道，看来教刘文默养鬼的那个老道不简单啊。

    打车回到家里，我刚开打开门，徐若卉就从屋里跑出来，见我抱着兔子魑站在门口，她脸上就显得十分的开心，可当她看到兔子魑耳朵上那一块纱布后，就又立刻担心地问我，咋回事，这才走了一两天就成这样了。

    进门坐下后，我就把发生的所有的事儿给她讲一遍，当我说到我也受伤了的时候，她就非要拉着我去医院检查，我废了半天口舌，才说服她，让她相信我就要恢复了。

    我这并不是哄骗徐若卉，而是事实，我的心脏虽然莫名地被那个小鬼来了一下，可好在我及时把他给打开了，除了那阵绞痛，还有我身上的力气被他抽干外，他并没有对我造成太大的伤害。

    这一晚我早早地就睡下，倒不是我不想和徐若卉多说话，而是我真的太累了，今天在车上已经睡了一路，可我依旧感觉没有睡饱。

    等我再睡醒，已经是次日的中午。

    我躺在床上，兔子魑不在身边，徐若卉也不在。

    睁开眼，我听到院子里徐若卉小声自言自语的声音，出去一看，她正在院子里喂兔子魑苹果吃，此时的兔子魑看着已经康复了不少，吃苹果的时候，不时还耍下宝。

    见我出来，它还赶紧把旁边一个没吃完的苹果推到身后去，好像担心我给它抢了，或者要了似的。

    徐若卉见我出来，就问我身体感觉怎样，我说已经好多了。

    然后徐若卉就跑到厨房，给我端出一碗汤来，她说是炖的鸡汤，给我补身子的。

    这还是徐若卉第一次下厨给我做吃的吧。

    徐若卉给我做的鸡汤有些咸，不过我还是一口不剩都喝了。

    本来我觉得我可以在家里再多喝几天徐若卉给我做的鸡汤，可我刚把手里的碗放下，我的手机就响了，是王俊辉打来的，接了电话他直接开门见山说，让我去接新的案子。

    我此时算是差不多恢复了，如果我王俊辉有新案子，我自然不好拒绝了，就问他是什么案子。

    他那边沉默了一会儿就说：“上次抓的那只山魈不是被组织上拿去研究了么，他们也是把那个道印记了下来，在全国各地搜寻相关道印的线索……”

    我打断王俊辉问：“找到了？”

    王俊辉说：“是找到了，而且这次的道印不是留在鬼物身上，或者什么符箓上，而是留在一个死人的后背上。”

    死人？难道那个道士还直接杀人不成？

    我疑惑地问王俊辉，他便说：“不是道士杀的，那个后背上有道印的人是自杀的，那个道印还有他后背上其他的一些东西，是他在自杀前一个月去纹上的。”

    纹身？

    我问王俊辉出了道印那个人后背上还有什么东西，他半笑着说了一句：“一副麻将！”

    一副麻将？谁会往自己后背上纹一副麻将呢？

    这个人是有多爱好这个啊。

    我还准备再细问一些事儿，王俊辉那边就说：“你先休息一天，明天我和老林过去接你，然后我们赶过去，到了那边我再把事情详细给你讲一下，现在我知道的也就这么多。”

    “至于那个人后背上为什么会有一个道印，我也不知道，我们这次过去主要也是为了调查这件事儿。”

    挂了王俊辉的电话，一旁收拾碗筷的徐若卉就说：“你这身体还没调理好，又要出去？”

    我站起身，伸手摸了一下徐若卉的脸说：“放心吧，我身体已经没什么大碍了。”

    这是我第一次主动对徐若卉做出如此暧昧的动作，我放在她脸颊的上手，一时间就舍不得拿来了。

    徐若卉也是愣了一下，然后忽然笑了一下，推开我的手说：“初一，你真是越来越放肆了。”

    徐若卉并没有生气的意思，我则是“呵呵”傻笑了一声。

    这一晚，徐若卉给我准备了一些药，一部分是给我小病应急的，一部分是给兔子魑准备的，防止它的发烧再复发。

    最近这几次，每一次出门，我都感觉心中的牵挂越来越多，越来越舍不得和徐若卉分开。

    可我已经答应了王俊辉，要跟着他一起干，那在帮完他这三年之前，我是不能轻易说退出的，不然王俊辉和林森两个人面对的压力就会更大。

    另外王俊辉是我的恩人和朋友，我更没有半路退出的理由了。

    再有，就我自己而言，我心里也是很想知道这几次事件真正的幕后黑手到底是什么的身份，还有他这样做的真正目的又是什么。

