    杀戮之都的城门口处，唐三就发现了哪一位，犹如蝙蝠一样的身影。除了杀戮之王外，还能是谁呢？

    “杀戮之王，哪里，在哪里啊？”小舞在唐三旁边，自然是听到了对方的话。

    一双淡粉的双眸向着周围搜寻了起来，很快就顺着唐三的方向，发现了一个全身跟岩浆一样的影子。

    “小三，那个就是杀戮之王，你的爷爷吗？”虽有些看不太清，可她确确实实在城门口，看到了一个站立的人影。

    同样的，她能够感应到，这个人的身上，蕴含着非常庞大的杀气，令她背后发凉。

    “要是古风没说错的，那么他确实就是我的爷爷了。”看着那个人影，唐三的语气有些复杂，他很难想象，这么一个人竟会是自己的爷爷。

    想到在杀戮之都，要闯地狱路的时候，他见到杀戮之王是很畏惧的。结果过来几年，对方竟然是自己爷爷，这让他一时间有些接受不了。

    “小三，那你说，我们是现在过去，还是...”奥斯卡眼神看了看上方，那里正在大战，我们确定要现在过去吗？

    唐三自然知道意思，看了看战斗，便摇摇头道：“算了吧，我们在等等，待古风他们的战斗结束了，我们再过去吧。”

    众人看了眼天上的战斗，想想确实如此。毕竟上空的战斗太激烈，他们根本没有办法靠近。

    “轰！！！”

    比比东在杀戮之都，实力有了极其大的加强，很快就震退了古风还有千仞雪两人。

    古风跟千仞雪互相对视一眼，并没有交流，可凭借一个眼神，两人都已经猜到了对方内心的想法。

    千仞雪手中的天使圣剑遥指天空，澎湃的天使神力瞬间爆发开来，太阳真火席卷而下，瞬间包裹了她的身躯。

    这时候，千仞雪的天使神装完全被天阳真火包裹。依靠太阳真火的力量，她释放了原先天使神的另一个状态，太阳天使。

    在这个力量下，她能够完美的借助太阳之中的火焰。使自身的实力，达到一个非同一般的高度。

    “哼，别以为我不知道，你们想要怎么做，来吧！”罗刹魔镰之中飞出一缕紫烟，比比东现身于此后。

    罗刹魔镰便悬浮于自己的面前，除了紫黑色的罗刹紫气外。下方杀戮之都中的血红杀气，也是慢慢的聚集了过来。

    神界之中，修罗与罗刹一同掌控这杀戮。不过有所不同的是，修罗神掌管的，是世间一切的杀气，而罗刹所掌控的，这是邪念与怨念的怨恨杀戮。

    现如今，本就持有怨恨杀戮的罗刹神，再次吸收杀气，力量已经有了质变式的提升。

    除此之外，比比东的身上还拥有金龙王的残魂，亦就是破灭之力。它掌管的不仅仅是杀戮，还有一切的黑暗，情绪还有毁灭。

    拥有这三种力量混合而成的比比东，令此刻的罗刹神，到达了一个新的状态，名为毁灭罗刹。

    紫黑、血红两种力量缠绕身躯，黑红的力量在从比比东的罗刹神装中出现。代表着怨念杀戮、杀气还有破灭的三种力量，已经覆盖了罗刹神装。

    见到比比东的这一幕，古风诧异万分，不过千仞雪可不管。只是对这种状态皱了皱眉头，可却没有丝毫的畏惧。

    “大日天使·万阳凌天！”

    这时候，千仞雪直接发招，此刻的她全身散发出金红色的光芒。

    在场的众人，包括不远处的居民们，都是一脸震撼的看着此刻的这一幕。

    因为现在的千仞雪，宛如斗罗大陆上的第二个太阳一样。太阳真火持续的向外发亮，变成了一个冒着火焰的球体，的确跟第二个太阳毫无两样了。

    同一时间，天空中的太阳受到千仞雪的影响，也是打下了犹如毁灭末日一般的流星火雨。

    这就是千仞雪的万阳凌天，以太阳真火之力。爆发出入末日降世一般的天火大雨，来毁灭她的目标。

    “呵，爆发这种太阳真火，是想要一招灭杀我吗？”比比东冷冷的看向千仞雪，嗤笑道：“如果你是这样想的话，简直就是白日做梦。”

    身处毁灭罗刹形态下的比比东，也是聚集了无尽的杀气，在她的周围似乎演变出了九条血红加紫黑色的九头蛟蛇。

    “毁灭罗刹·九怨邪蛇！”

    九条蛟蛇冲天而起，以迅雷不及掩耳之势，破开了一颗又一颗的太阳真火陨石，同时这些陨石破碎后，也是释放了一道道太阳真火洒落大地。

    这就让杀戮之都的居民们痛苦不已了，本身就被神祇气息压制的不敢动弹的他们。在被一道道火焰焚烧后，发出了特别凄惨的叫声。

    “不好，大家小心。”唐三见到太阳真火坠落到了他们这里，立刻就祭出了海神之心，也就是原先的瀚海乾坤罩。

    淡蓝色的护罩包裹众人，挡住了一缕又一缕的太阳真火。可即便被瀚海乾坤罩阻挡，众人还是能够感受到，太阳真火所散发的强大力量。

    要知道，除了魂帝的白沉香外，他们最少都是九十四级的封号斗罗啊，结果还会在散落的太阳真火中，感应到强大的危险感。

    从这一点就能够知道，千仞雪所释放的这一击，绝对不弱的。

    见到这么危险的一幕，马红俊脸色惨白，颤颤巍巍的说道：“这...这应该就是风哥所说的，神仙打架，凡人遭殃了吧。”

    “可...可能就...就是吧。”戴沐白同样的脸色发白，可能是白虎中的煞气存在，让她对千仞雪释放的太阳真火，更加的害怕、恐惧。

    上空中，古风见识到这两人的招式后，眉头抽搐了起来。显然这样强大的威力，让他咋舌不已。

    “淦，我才继承神位没多久，根本没有领会这种奥义，我该怎么参战啊。”

    古风知道，无论是比比东还是千仞雪，都已经领会到了自身神祇的最强力量，可自己还没有啊。

    要说为什么的话，主要是自己继承神位到现在。才过去了一个星期，根本完全使用不出这种奥义啊。

    “拼了，撑死胆大的，饿死胆小的。”见到千仞雪的力量被压制，古风也不管了，当即尝试沟通天地间的冰元素。

    事实上，成就冰神的他，能够更容易的沟通冰之法则。可要想达到冰既是我，我既是冰的境界，可不是那么容易的一件事。

    古风闭目，神魂之力爆发而出，瞬间吸收着天地间的冰元素，纳为己用。

    这一幕，自然受到了其余人的重视，朱竹清见此，再结合刚刚千仞雪跟比比东的表现，猜测性的说了句。

    “你们看风哥的样子，是不是在聚合跟千仞雪、比比东一样的力量？”

    奥斯卡捂住身躯，牙齿有些打颤的说道：“肯定是啊，难道你们没有发现，周围越来越冷了吗。”

    确实，奥斯卡不提醒的话，众人还没有发现。明明没有下雪，可现在的温度已经跟极北之地差不多了。

    神魂爆发而出的古风，此刻陷入了一种非常玄妙的变化。

    他能够轻松感知到，周边的冰元素仿佛都是自己的孩子一样，正蹦蹦跳跳的朝着自己汇聚，似乎很是开心。

    “这就是冰元素吗。”神魂状态下的古风伸出手，就发现有冰元素飞到了他的手上，进行着欢快的玩耍。

    “好冷。”这是冰元素跳到古风手上之时，他心中最明显的感受。

    显然他很诧异，为什么身为冰神的自己，既然还会感觉到冷。

