    如今他们的境况大家都看在眼中，

    面对这种几乎非人力所能改变的绝境，你哪里来的信心？

    要不是远隔千里，

    群里的某人都想问问李玄来之前是不是喝过量了，

    不然怎么飘成这样？

    【太白金星：莫非他又要作诗？】

    【碧霄仙子：如果诗词鸣世，也不是没有希望。】

    大家转念间，也都猜到了李长青的套路。

    既然非人力所能及，那就干脆借天地之力？

    这倒也是一条路，但真能行得通吗？

    毕竟诗词鸣世也不是无所不能的，

    否则大胤当初那么多文人，也不是没有能够诗词鸣世之辈，

    当年也不至于被靳人给赶到南国偏安一隅去了！

    就在他们犹疑之时，李玄已经吐气开声：

    “东国花开洞，壶中别有天。”

    轰隆！

    天地震荡，文气汇聚。

    接着就见李长青手中的《诗经》忽然从他的手中飞出，

    升上半空徐徐展开，

    放射出文道圣器所特有的不朽光辉。

    一个个墨迹未干的字迹也随着竹简展开跳跃到虚空之中显化出来，

    正是他刚刚吟诵的诗句，

    文气震荡间完美复制了他的原声，乍听起来就如同回音混响一般。

    轰！

    刹那间方圆千里之内的天地文气都汇聚而来，

    让整个汴州城都为之变色。

    恍惚间仿佛有点点荧光从地下渗出，

    朵朵鲜花在城中绽放，连同那些荧光一起将夜幕下的汴州城都映衬得鲜艳光亮了几分。

    “快看！”

    “怎么回事？”

    这时候的地面之上，靳军并没有随着各处无忧洞口的炸塌而撤军，

    甚至还正在与人厮杀着。

    “莫非是小叔？”

    “没错，如此异象，肯定是李公子！”

    “我就知道，小爷爷他没那么容易死，他一定在想办法出来！”

    而正在与靳军厮杀的一方看到这一幕，却都兴奋了起来。

    因为这些人正是不久前还在跟李玄一起喝酒的赤焰军、炎神教，太行山连环十八寨以及卧虎山黑风岭一行。

    之前李玄急着赶来救人，

    这些人放心不下，也都随后赶了过来。

    只可惜慢了一步，等他们赶到的时候李玄早就已经进了‘无忧洞’，

    他们则正赶上靳人炸洞的一幕。

    早知道李玄肯定是进‘无忧洞’救人去了，

    见靳人居然要绝了李玄的后路，将他彻底埋葬在地下，

    他们怎么可能坐视？

    一时激愤就都杀了出来。

    奈何人少力薄，

    不但没能阻止靳人的图谋，还把自己也给陷了进来，陷入了苦战之中。

    这还是因为有其他一些白天逃掉的北地群雄听到动静也过来支援，

    大大分摊了靳人给他们的压力。

    不然他们现在就不是陷入苦战，恐怕已经都被拿下了。

    不过即便如此，

    他们如今的形势也称不上好，甚至比白天还要糟。

    因为白天的时候大家并没有聚在一起，

    在分散多路的情况下，即使落败也不至于被一网打尽。

    可现在这要是败了，

    估计一个能逃掉的都没有。

    所以这时候大家虽然还在拼命厮杀，但心里已经越来越绝望了。

    没想到这时候就却突然柳暗花明。

    看到这样的场景，意识到地下的李长青很可能还没死，甚至可能还有出来的希望，

    大家都士气大振。

    相对的靳人这边就更加恼羞成怒了。

    “屠山，给我尽快灭了这些逆贼！”

    万颜武褚看到这一幕，

    联想到李玄白天在他面前轻飘飘全身而退的情景，以及之前龙种的死，

    新仇旧恨齐涌心头，忍不住怒火中烧。

    真恨不能直接施展金雀斧，把这些逆贼一个个都给劈了！

    只不过眼下他正被突然冒出来的全真七剑以剑阵困住，一时间空不出手来。

    不然早就把李天正他们都给收拾了。

    说起这全真七剑也是北地江湖中鼎鼎大名的人物。

    师承于昔年鼎鼎大名的全真祖师重阳真人的道统，

    师兄弟七人都是法武双修，

    虽然本身的武道修为都只是宗师之境，但凭借师门秘传的天罡北斗剑阵，

    七人联手之下就算是等闲大宗师也难撄其锋。

    因为他们得到消息比较晚，来的也比其他群雄慢了一步。

    白天的厮杀没赶上，但晚上的动静却让他们赶了个正着。

    于是果断出手把万颜武褚这个最棘手的家伙给接了下来。

    不然李天正他们根本坚持不到现在。

    “是，王爷！”

    夜枭首领屠山当即大声领命，

    随即一边率军继续围攻李天正他们，一边命人将强弓硬弩全都调了过来……

    地面上都有这么大的动静，

    地洞之中的动静自然更是有过之而无不及。

    随着诗句吟出，浩荡文气在圣器竹简的作用下双重加倍，

    如同天河泄水一般倾泻而下，加持在了李玄的身上，然后随着他轻轻一挥手。

    嗡——

    刹那间浩荡文气几乎充斥了整个地洞。

    霎时之间原本幽暗阴森的地洞一下子变得明亮起来，

    无数鲜花无中生有，姹紫嫣红开遍，

    更有数不胜数如同萤火一般的光点不知从何处透射进来，

    汇聚成光，

    把整个洞府照得一片明媚绚烂，

    恍惚间让人生出一种这里根本不是什么地下沟渠，阴暗地洞，而是神仙洞府的错觉。

    “仙人推玉户，还来旧人间。”

    随着李玄新吟的诗句被《诗经》自动录入，混响虚空，

    洞府之中再生变化。

    虚空震荡间，淡淡的缥缈威压扩散开来，

    接着就见一个仙风道骨的身影再度在虚空中显现，

    仿佛从九霄云外的仙家宫阙之中漫步走出来，

    降临这尘世之上，

    然后在大家震撼和不可思议的目光中对着洞壁轻轻一挥衣袖，

    一个白玉一般，还散发着乳白光泽的门户，

    就神异地在洞壁上浮现了出来。

    然后这道让人辨不清是真还是幻的身影伸出手掌在这道玉门上轻轻一推，

    顿时玉门应声而开，

    门后的场景也随之映入了大家眼中，

    玄正老道以及群里的众人都不禁瞪大了眼睛。

    苍茫夜色，血色长街，

    正在忘我厮杀的靳军与北地群雄……

    此时地面上的情景，

    竟然就这么意料之外而又情理之中的出现在了所有人的眼前。

