    “老大，现在很清楚了，当年的事情宋静和一定是有参与陷害白雪的，但是我们现在证据不足，不能将宋静和怎么样。”向美华的事情刘能也很快就知道了，果然他平日里的直觉是没有错的，宋静和当真不是什么好人！

    “刘妈那边你还是要派人盯着，将向美华被人弄疯的事情找机会透露给刘妈，看刘妈那边还有没有其他的证据或者线索。”慕辰头也不抬地说道。

    慕辰相信刘妈应该还知道些什么没有说出来，要是知道向美华疯了是和宋静和还有慕家有关，想必刘妈也不会再死守那些秘密。

    “没问题，老大，这件事我一定会办好的，可是白雪的事情还和慕家那两兄妹有关系，不知道老大打算怎么做？”刘能又问道，那慕家的两兄妹实在是太讨厌了，打小刘能就不喜欢他们。

    “之前慕夫人来海市，不是让慕辰你回去争夺家产吗？不知道慕辰你现在有没有兴趣？”白雪在旁边淡定说道。

    上次慕夫人来就是要劝慕辰回去，只是现在都过去三年了，白雪也不知道慕辰有没有和慕家本家那边联系，不过白雪相信，慕夫人是不会那么轻易放弃劝说慕辰回本家的。

    “争夺家产？慕家本家是出什么事了吗？”刘能一听立马问道，好端端的，慕夫人怎么会让老大回去争夺家产？而且他怎么一点消息都没有收到？

    “老爷子的身体越来越不行了，有些人着急了。”慕辰淡淡地说道。

    慕家这一代，包括他在内，就只有三个直系在慕夫人来到海市的时候，也有好几次跟他说过让他回慕家本家，只是慕辰一直都没有答应。

    他对慕家本家的财产并不怎么感兴趣，慕家本家是有权有才，但是麻烦事情也太多了，而他现在在海市也混得好好的，根本不用担心什么问题，慕辰觉得没有必要给自己找麻烦。

    “但是现在，我不回去也不行了，刘能，公司的事情交给你，我要带着白雪回一趟本家。”慕辰想了一下之后说道。

    “什么！”

    “什么！”

    办公室里，两个声音不约而同响起。

    刘能在说完之后闭上了嘴，示意白雪先说。

    “为什么要带上我？你回慕家本家就是了，没必要也将我带过去。”白雪皱眉说道。

    她现在一点都不想和慕辰去什么慕家本家，从看到慕夫人的第一眼，白雪就不喜欢那个传说中的慕家本家，现在慕辰说要带她回去，白雪第一反应就是拒绝。

    总觉得去了慕家本家，会有很多麻烦的事情，更何况慕夫人在慕家本家，肯定是不愿意她去慕家本家的，到时候还不知道会闹出什么麻烦来呢。

    “臭媳妇总要见公婆的，难不成你想一辈子都不见到我家里人吗？”慕辰笑着问道。

    他也知道白雪不喜欢慕夫人，但是慕夫人还有他那个叔叔，慕辰都不会让白雪和他们有多少接触的，慕辰只是想带白雪回去见见那个从小就护着他的老爷子。

    “我还没有做好准备。”白雪苦着脸看着慕辰，何止是没有做好准备，甚至连想都没有想过！

    “等等，你们先等等，先让我说一句。”刘能听到慕辰和白雪的对话连忙插嘴，等慕辰和白雪将视线都落在他身上了，刘能才继续开口：“你们在考虑见家长之前，能不能先考虑一下我的问题？慕少，你能不能换个人？我想和你们一起回去。”

    这回换成刘能苦着脸了，他一点都不想留在公司，留在公司每天要处理那么多的事情，还不如回去看好戏呢，再说了让他一个人在公司实在是太无聊了。

    “你要是将公司的事情处理好了，那你跟我们一起回去也可以。”慕辰想了想说道，有刘能在慕家的话，白雪也能多一份安全，但是公司的事情也不能耽误了。

    “那太好了！老大你等着！我马上就去办！”刘能说着，一溜烟就跑出去了，留下办公室里的白雪和慕辰嘴角抽了抽。

    白雪看了眼坐在自己办公椅上优哉游哉的慕辰，也不知道慕辰心里到底是怎么想的，也不知道慕家本家到底还有什么在等着她，反正不会是什么好事情。

    “慕辰，和你回到慕家本家的话不知道会发生什么事情，小庭旭我不想带过去，我请童梓涵帮我照顾小庭旭。”白雪想了想才说道。

    既然自己去慕家本家已经是板上钉钉的事情了，但是白雪不会将小庭旭带去慕家本家的，即使小庭旭就是慕辰的亲生儿子，但是谁知道慕家的人会不会承认小庭旭？

    白雪自己就算不被慕家的人承认也没有关系，但是白雪最担心的是小庭旭会在慕家受到伤害，所以想来想去，还是让小庭旭留在海市比较好。

    “没问题，就让童梓涵和艾米轮流照顾小庭旭，别墅里都是我的人，他们会拼死保护小庭旭的。”慕辰听到白雪的话并没有反对。

    让庭旭留在海市也比较好，至少他只要保护好白雪就行了。

    “可我还是好担心！”白雪现在烦躁得忍不住想要抓自己的头发了！

    这都是什么事！虽然她现在还是和慕辰在一起了，但是身份上，她还是简陌桑的妻子！这要是和慕辰回到慕家本家，别说是她会被慕家本家的人嘲笑，恐怕还会连累慕辰被慕家本家的嘲笑。

    白雪几次想找简陌桑说说离婚的事情，但是简陌桑总能找到借口搪塞她。白雪知道简陌桑是故意的，但是她却不能说什么，谁让她对简陌桑有愧呢？

    可是顶着简陌桑妻子的身份去慕家本家的话，白雪想想都烦闷，这次去慕家本家绝对不会有什么好事了。

    “好了，别烦了，万事都有我在，不会让你有事的。”慕辰走到白雪面前，将白雪揽在怀里安慰道。

    白雪烦心的事情，他也在烦心着，要不是因为简陌桑对白雪有恩，慕辰绝对不介意使点什么手段逼迫简陌桑签下离婚协议。可是这样一来的话，说不定会让白雪不高兴，所以慕辰也只是在心里想想，并没有付诸行动。

    但是慕家的那些人，凡是只要和陷害白雪有关的人，他就一定不会放过的！现在他就要回到慕家本家！

    正好如他们所愿。

