    第835章 火焰魔   

    “逃，往哪儿逃呢？”

    

    林瑶看着忽然乱了方寸，满脸慌张之色的乌天风，没好气给了他一巴掌，让他清醒清醒。

    

    “你也听到了，现在的火焰魔，已经是离开了昆仑山底，甚至一出场，就引动了昆仑山的雪崩！”

    

    “你想想，他会没有注意到你的存在吗？”

    

    “恐怕，他正是因为察觉到了你的背叛，以及那个黑曼巴的死亡，所以才会忍无可忍，打算重新现世，灭掉你们！”

    

    乌天风怔住了。

    

    因为他忽然觉得，林瑶说的极有道理。

    

    这个火焰魔久不出世，忽然在这个时候，如此大张旗鼓的露面，一定是打算宣告世界，他这个恶魔，将要再次降临人间！   

    “那怎么办？”

    

    “赶紧求助林涛！”

    

    “否则，就算是我们三个冲上去自爆，也根本解决不了问题。”

    

    乌天风立刻想到了之前林涛留下来的，青黑色铭文。

    

    现在正是需要使用的时候。

    

    火焰魔的强大，可不是他们三个拼尽全力，赌一把，就可以战胜的对手。

    

    如果拿黑曼巴和火焰魔相比，那简直就是以卵击石，不堪一击！   

    “林瑶，联系林涛吧。”

    

    宁轩辕也是做出了同样的决定，看着林瑶说道：“我能理解你的心情，不太愿意让林涛涉险。”

    

    “但是，这种局面还是要林涛自己来估算。”

    

    “即便是林涛也无法解决，至少他也有办法，可以给我们提供建议或者计策，应对当前的局面。”

    

    林瑶点点头，拿出了一直放在怀里的山石。

    

    手掌印在了色泽黯淡的青黑色铭文上，运转体内的力量，缓缓的注入其中。

    感受着力量大片大片的消失，青黑色的铭文，也是逐渐亮起了炫目的光泽色彩。

    

    嗡！   

    同时，一股无形的波动，朝着四周弥漫开来。

    

    ……   

    东海之地。

    

    林涛和秦商狩，乔大志正在搜罗探查，一直都没有什么收获，倒是折腾的够呛。

    

    正打算好好的休息片刻，忽然林涛有所感应，迅速的挥舞双手，就在面前的地上，绘制出来一个青黑色阵法铭文。

    

    嗡！   

    波动传荡开来的同时，林瑶的声音，也传递了过来。

    

    “林涛，火焰魔出现了！”

    

    “造成了昆仑山的雪崩，根据乌天风所说，这个家伙的实力特别强大。”

    

    “以你所见，我们是进行反抗，还是赶紧逃离呢？”

    

    火焰魔？

    

    当听到这三个字的时候，乔大志和秦商狩的脸色，同时变得阴沉凝重，仿佛是听到了什么恐怖骇然的东西。

    

    林涛注意到他们的脸色变化，倒也不急着回复林瑶。

    

    而是抬起头，看向两人，询问关于火焰魔的详细情形。

    

    “火焰魔。”

    

    “最初的时候，他并不是黑暗之子，而是一团纯粹的黑暗之火，但是没想到，这一团黑暗之火，竟是来自于传说中的黑暗世界。”

    

    “听闻黑暗世界，是存在于另一个时空的世界，那个地方，暗无天日，常年都被黑暗笼罩，简直就是黑暗之力的乐园！”

    

    “而黑暗之火的目的，就是要将如今这方世界，也改造成传说中的黑暗世界。”

    

    “经过数百年的修炼折腾，这一团黑暗火焰，终于是变成了火焰魔。”

    

    “同时，这方世界也出现了黑暗深渊，逐渐演变出了黑暗帝国。”

    

    “但是，就当所有人以为火焰魔要大干一场的时候，这个家伙忽然诡异的消失了，谁也不知道他去了什么地方。”

    

    “甚至不少人都以为，他已经是回归到了那个黑暗世界，再也不会出现了。”

    

    “直到，黑暗之子的确定，我们才知道，这个火焰魔其实一直都在修炼，提升自己的实力，从没有放弃过重现黑暗世界疯狂想法。”

    

    “按照火焰魔的要求，十大黑暗之子，各自选择合适的区域进行修炼，提升自己，等待他的复苏和命令。”

    

    秦商狩长叹了一口气，幽幽的说道：“却是没有想到，世事无常，林前辈的横空出世，打破了所有的计划。”

    

    “不仅接连降服了乌天风和我，还将黑曼巴这个家伙，直接给宰了。”

    

    “十大黑暗之子，一下子就少了三个。”

    

    “火焰魔终于是按捺不住了，这是打算报复世界了。”

    

    “林前辈，我的建议还是避其锋芒，不要和这个火焰魔有过多的纠缠。”

    

    “并没有什么好处。”

    

    乔大志也是连连点头，表示赞同。

    

    在他们看来，这种状况下，林涛贸然使用阵法铭文，传送到昆仑山去，本身就存在着极大的风险。

    

    何况，还要过去迎战火焰魔。

    

    实在是太不划算了。

    

    倒不如暂时忍耐，这个火焰魔想要找到东海之地，也是需要很长一段时间的。

    在这段时间里，他们都是绝对安全的。

    

    完全有充分的时间，慢慢来思索对策。

    

    “这当然不行！”

    

    林涛摆摆手，拒绝了两人的好意。

    

    “火焰魔一露面，就直接引动了一场雪崩，完全不将昆仑山下的平民百姓放在眼里，完全就是一头只知杀戮的恶魔凶兽。”

    

    “这等凶兽，我既然已经知道他的胡作非为，又怎么能充耳不闻，视而不见呢？”

    

    “何况，我的姐姐，我的同伴都在火焰魔附近，我怎么可能，对于他们的求助，置之不理呢？”

    

    “别说我如今有着相当的实力，就算是我现在只是手无缚鸡之力的匹夫！”

    

    “也要搏一搏！”

    

    秦商狩和乔大志顿时愣住。

    

    面面相觑之间，一时之间，不知道该如何形容自己的心情。

    

    这种感觉，真是久违了。

    

    似乎已经是不记得什么时候，还能从龙国人的身上，感受到这种热血澎湃的激情！   

    “既然林前辈已经做出了决定，那我们也一定要跟上！”

    

    “无论前方何等险阻，都要勇往直前，将这一切击溃打倒！”

    

    “前辈请放心，我们绝对不会后退半步！”

    

    秦商狩和乔大志高举着双手，武者自己的胸口，做出了保证。

    

    “好！”

    

    林涛满意的点点头，而后运转铭文，将自己的决定，传递给了林瑶和宁轩辕。

    

    “静静等待！”

    

    “我，马上就到！”

    

    

    

