
　　鉴于此事之重大，处理需谨慎，需要更多人的建议，余苏叶也成了知情人之一。

　　余苏叶也建议此事不要瞒着小舅妈为好，毕竟是一家人了。

　　再说，这是过去之事，不是现在犯下的错误，小舅妈应该能理解的。

　　在言非凡和余苏叶的相继劝说之下，小舅舒磊下定决心，要把此事告诉小舅妈。

　　同时，他会主动去联系这对远在海外的母子，了解事情的真相。

　　“孩子真是我的，我不会逃避责任的。”

　　舒磊表态了一句，又关切的问：“非凡，你确定孩子的腿上有伤或残疾？”

　　言非凡摇摇头，说：“照片的像素有些低，看不真切，但是从轮廓和位置来看，十有九八是穿戴了矫正器。”

　　“或许，这就是对方要联系你的原因。”

　　停顿一下，言非凡又问道：“小舅，不会再过一段时间又有女子带着孩子找上门吧？”

　　“怎么会！”

　　舒磊是一脸的愤慨，但是很快就蔫了。

　　“我们是远洋海员，到了港口，差不多都要去陆地上花天酒地一番。”

　　“你小舅我又是如此的帅气倜傥……”

　　舒磊摸着有一点胡子茬的下巴，苦着脸说：“要是有女孩也像她一样一时情种深种，偷偷的怀下孩子生下来，我也阻止不了啊。”

　　这话让言非凡和余苏叶一起翻了眼皮。

　　“小舅，就别给自己脸上贴金了，就是一个海员，真当自己是大明星啊。”

　　言非凡揶揄了一句，又催促道：“先吃饭吧，吃饱了饭，挨打能挺住……”

　　一起吃过晚饭，言非凡因为明天的手术安排，可没有那么多的时间和精力，陪着小舅跑去凤凰山庄，再回来。

　　他把此事电话告知了在山庄的姐姐，让她监督小舅行事，并密切关注事态变化。

　　把小舅送走后，余苏叶关切的问：“真的是小舅的孩子？”

　　言非凡点头道：“大概率是！”

　　“按照小舅的说法，他和那女子交往过一段时间，从孩子年龄上来看，是符合的。”

　　“而且，那孩子外貌继承了小舅不少的遗传特征。”

　　“当然了，最终还是需要做DNA测试。”

　　“天底下长的很相像之人，还是有的。”

　　言非凡又转而说：“有一个未经证实的说法，说这是自然界的一个BUG。”

　　“说是有一个你，这世界必然会有一个近乎一模一样的另一个你。”

　　余苏叶轻笑道：“概率问题而已。”

　　“从七八十亿的世界人口中，肯定能找出一个和你有几分相像之人。”

　　停顿一下，余苏叶又关心的说：“非凡，今晚洗澡，你就用姐姐房间的浴缸吧。”

　　“用热水泡一泡，缓一下身体的疲乏。”

　　言非凡点头同意了…

　　近一小时后，穿着浴袍的言非凡，刚把右脚踏进主卧卫生间的大浴缸里，又嗖的一下逃了出来。

　　“苏叶，水太烫了！”

　　余苏叶赶紧的把手伸进浴缸的水里划了划水，疑惑的说：“水温正好啊！”

　　言非凡翻了一下眼皮，提醒说：“你是女的，我是男的。”

　　女生的洗澡水，比男生的洗澡水温度要高，这是普遍存在的。

　　而且，还有科学依据。

　　这属于温度感受痛觉系统的差异，主要涉及到自主神经系统，交感和副交感的拮抗平衡。

　　简单的解释就是，女性比男性更怕冷，但是不怕热，是由于女性皮肤温度通常比男性的要低。

　　女性的表皮毛细血管的收缩，导致正常情况下，她们的皮温通常低于男性皮温。

　　皮温不等于体温，成年男女的体温基本上是相同的，除了在女性特别的日子。

　　这个略低的皮温，再加上温度感受痛觉系统的差异，可以让女性在日常生活中承受较高的温度，但是她们比较怕冷。

　　所以，在一个大办公室里，有时候会出现这样一种情况。

　　男同志们热的冒汗难耐，喊着要开空调，但是一些女同志却坚决反对。

　　因为，她们觉得冷。

　　言非凡这一提醒，余苏叶也明白过来，嘿嘿笑道：“就是是一两度的温度差异，忍一忍水温就降下来了。”

　　言非凡哼哼的反驳道：“忍一忍？这么烫，都能用来给猪脱毛了。”

　　余苏叶嘻嘻笑道：“哪有那么夸张？”

　　“要不……”

　　她眼波流转说：“这浴缸足够大，容下我们两人泡没问题。”

　　“我先进去，帮你降一下水温？”

　　言非凡犹豫片刻，告诫说：“我明天还要手术呢，你可不能乱来。”

　　余苏叶很有风情的横了他一眼，缓缓的脱下睡衣，放在了衣架上。

　　然后，她走进浴缸，一点也没犹豫的躺了下来，又故作夸张的呻吟一声。

　　“啊，好舒服呢！”

　　言非凡不想搭理这个家伙。

　　余苏叶一边拨动浴缸里的水，一边饶有兴致的说：“非凡，我们在院士小区的别墅主卧，会有单独的浴室。”

　　“装修公司会给我们安装那种具有恒温冲浪按摩功能的双人大浴缸呢。”

　　“每天工作结束，在这样的大浴缸里舒服的泡一泡，光是想一想，就很幸福呢。”

　　言非凡没回应她，伸手试了下水温。

　　还是有些烫。

　　“非凡，唐铮能恢复几成容貌？”

　　言非凡轻叹一声，说：“伤势这么重，即便手术恢复达到我期待的理想状态，之后再做一两次整形修复，也不可能恢复原貌了。”

　　“主要是原来的他，太过俊美了一些。”

　　“我会建议他，把没有受伤的另外半张脸也做一下整形，主动的降低一下颜值。”

　　“这样的话，他的一张脸，看上去就会更加的和谐统一一些。”

　　余苏叶把双臂叠放在浴缸边缘之上，下巴又枕在了上面，小腿还不安分的在浴缸里扑腾了几下。

　　“劝人把自己整的丑一些，非凡你还是第一个呢。”

　　“哎，非凡，水温应该可以了。”

　　言非凡又试了一下水温，还是有些烫，但到了可以承受的程度。

　　他脱下浴袍，走进浴缸，靠着余苏叶滑软的身体缓缓坐了下来。

　　余苏叶受到过警告。

　　这段时间是言非凡身体恢复的关键期，再加上明天有大手术，也就控制着自己没有撩拨他。

　　她把身体蜷起来，抱腿坐在了浴缸的另一端，说：“非凡，你对唐铮的手术，好像信心不太足？”

　　“你看出来了？”言非凡有些惊讶。

　　余苏叶笑了笑，说：“我们是什么关系啊？你之前准备手术，可没像今晚这么慎重，竟然连小舅这么大的事情，都不管了。”

　　言非凡长呼出一口气，说：“是我想的太过简单了，明天手术要移植神经网络，还有血管。”

　　“这不是一次简单的组织移植，而是一次复杂的全系统再造。”

　　“我感觉就像是在组装了一台简配的汽车，还粗制滥造的很。”

　　“这台车能不能发动运转，苏叶，我真的没有多少底气……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第775章 没有底气免费阅读。https://xs.23sk.com 