    三个歹意之人脸都黑了，他们怎么会想到会有这般无耻奸诈之人，意识到对方每条龙都至少拥有半神实力后，他们根本不敢在这里逗留，急急忙忙朝着三个方向逃窜。

    龙门里的人都很果断，只要发现对自己不利，绝对扭头就跑路，什么面子，什么尊严，完全不需要！

    祝明朗早已经让女娲龙布置了锢身的地阵，勾都咬住了的三条肥鱼，怎么可能让他们跑了呢？

    “你一个修善之人，既行这种卑劣之事，你不怕破了自己的徳，毁了自己的道吗！！”那束发黑道袍男子辱骂道。

    “不劳烦你费心了。”祝明朗手一挥，天煞龙已经扑了上去，将这个束发黑道人给咬得粉碎……

    ……

    解决了这三个歹意之徒，祝明朗腰包又鼓了一些。

    剑修加牧龙师身份，还有身上萦绕着的那祥瑞善修紫气，不知欺骗了多少人，在这龙门中屡试不爽。

    不过祝明朗也主要是收拾这些起了贪念、心怀歹意之人，偏偏这龙门中最不缺的就是这种人，从踏入这里之初遇到的那些个，祝明朗就懂了！

    继续向山而行，祝明朗看到了一片灿烂的梅花林，这些梅花树从山脚一直生长到了山腰，景色格外迷人，偶尔还能够见到林间有那么一两个飘飘似仙的女子行过，更增添了几分美妙，只可惜在龙门中没有几人会驻足欣赏这美景的。

    祝明朗穿过了林山，山势时而波澜壮阔如连绵海涛一般，时而又平缓如原野，山花铺满，一望无际，时而又拔地而起，像是大地一下子隆起了数百丈，让人仰望时心生敬畏。

    但不管如何前行，从视野开阔处望去，总能够看到那连通苍天的一座孤峰，它更像是悬在苍穹之上倒垂而下，总令人遥不可及，明明已经踏入到了这支天峰的山系中，丝毫不觉得身处其中……

    不知不觉，一个月就过去了。

    虽然这里昼夜交替很快，但作为半个神仙，祝明朗的脚力是很强的，再加上有几条未来的龙神骑乘，即便是一个极其庞大的山脉大陆也逛了一遍，怎么可能始终找不到登上那支天峰的路径？

    “怎么又是这梅花山，这都第几回了？”祝明朗再次看到梅花山景时，整个人都不好了。

    即便找不着路径，也不至于莫名其妙的往山下走了吧！

    梅花山明明算是山脚了！

    “算了，在里面瞎转也是浪费时间，回峰落城镇里去看看吧，灵米又不够了。”祝明朗无奈的叹了口气。

    回到城内，祝明朗偶然瞥见一些有一面之缘的人，包括那位玉衡星宫清理门户的令狐玲。

    事实上，在山中祝明朗也遇到过她一两次，显然她也在找寻入支天峰的办法，几乎所有人都认为要封神必须登上那通天之峰，奈何峰下的大山就已经困住了一大片神选、半神、散仙……

    没有过多的交流，令狐玲姑娘看到祝明朗也不过微微颔首。

    考虑到现在遇到的无法攀向更高处的困境，祝明朗觉得此时终究需要一些交流，埋头攀爬的法子是行不通的。

    “令狐姑娘可有什么发现，这山无论我们怎么攀都好像会莫名其妙的往山下走。”祝明朗主动询问道。

    “应该是上苍对我们的考验吧，我已经在找寻一些规律了，相信不出几日便会有登上山的办法。”令狐玲说道。

    “是吗，那你应该不太可能登得上去了，既然姑娘还没有摸索到我所到达的境界，那可惜了。”祝明朗笑了笑，摇着头离开了。

    令狐玲皱着眉，对祝明朗这番略显傲慢的话不满。

    她见祝明朗没有走远，开口质问道：“莫非道友觉得本宫说错了？”

    “本以为姑娘生了一双慧眼，却没有想到有些愚笨，在下到朋友那购买一些灵米，应该不出几日就会登到更高阶峰。”祝明朗也不是很客气，主要是对玉衡星宫没有太大的好感。

    主动询问，无非是想探一探她是否了解到自己这一层，不在同一层，那没有必要告知，免得平白无故多了一位竞争者。

    当然，这些日子祝明朗也考察、打探、了解了一番。

    这位令狐玲，才是真正的玉衡星宫的剑修天女，除却没有正统神位，势力、地位、象征都与神明无异，品性端正，名望颇高，那俞山菡其实就是打着她的旗号在招摇撞骗……

    “本宫虽然悟性谈不上有多高，但也不至于连小小的初神考验都迈不过去。倒是你，明明和我一样在山中徘徊了近一个月，最后最能够回到这城内，为何要轻贱我？”令狐玲带起了她固有的傲气。

    “谈不上轻贱，就是你们玉衡星宫确实一开始给我带来了很差劲的印象，不过经过一番了解，逐渐知晓你们玉衡星宫真正的做派，星宫如此雄厚昌盛，是会出一些败类的，我能理解。”祝明朗说道。

    “道友理解便好，那关于登山之事……”令狐玲其实也被困惑了很久，她回城内的想法与祝明朗也很接近，就是找其他人交换一些信息，从其他角度找到登山的办法。

    “我虽然还没有找到完全正确的路，但大概已经知道要怎么攀山了，至少是比你了解得更全面。我其实对你们玉衡星宫的剑法比较感兴趣，我透露一个更准确的方向给你，助你攀山，你传授我基本神剑剑谱，如何？”祝明朗说道。

    俞山菡一个玉衡星宫的走歪路的剑女都表现出了无比强大的飞剑实力，祝明朗自然也意识到在极庭的剑宗远远落后于这种神明宗派，自己要想提升实力，确实需要学习更强大的剑法，锦鲤先生说得也没有错，和玉衡星宫打好关系基础是不会有坏处的，前提是认清楚正牌玉衡星宫的剑修天女。

    “你为我除了俞山菡，让她少祸害了一些人，我赠你剑谱也无妨。”令狐玲表现出了一位天女才有的气度。

    说罢，令狐玲伸出了一只手，将一枚五彩神石递给了祝明朗。

    祝明朗从未见过此物，露出了疑惑之色。

    “这剑谱神石是少数可以带入龙门之物，我歇息时钻研用，里面有三种剑法，都是比较高深且复杂的，我观你剑修境界也不低，想必多花一些时间用心去琢磨的话，能够参悟这三种剑法的一两成，至于何时能参悟大成圆满，得看你自己的悟性。”令狐玲说道。

    祝明朗浮了浮嘴角，被反将了一军。

    看来令狐玲也不是看上去那么大度，恰到好处的回敬了祝明朗刚才说的那些话。

    “既然姑娘都已经给了我剑谱，那我也和姑娘说明一个方向……”祝明朗说道。

    “不必，这依旧是还你替我清理门户的情。而且，既然道友可以看穿，本宫也可以，告辞！”令狐玲说道。

    说完，令狐玲孤身朝着城内走去，她绝美中透着几分妩媚的身姿倒是吸引了很多人的注意，哪怕是一些实力已经达到神明境界的人也都无法做到古井不波。

    ……

    城边山田，翠莹莹的青珠果错落有致的长满了一棵藤上，饱满的灵气像是可以荡漾出灵涟来，就连散发出来的香气隔着很远都可以闻到。

    蓬晨擦了擦额头的汗，他卷着一个裤管，踩在泥田之中，皮肤被骄阳烤黑，与最初那清俊的模样相差甚远，已经完美的化身为了一名务农男子！

    “徒弟，你确实是种菜的料啊，居然还想到用离水来隔绝一些土壤中的杂质，让木根吸收更多的灵气，这长出来的青珠果灵本浓郁，估计能在城内和那些神选们换上一些妖神之珠啊，这样下去，你离开龙门时不仅仅修为稳固，没住能大涨！”白发老者大大夸赞道。

    “嘿嘿，修仙种菜我最爱，打打杀杀最可怕……”蓬晨说着这些话时，似乎察觉到了什么，他猛的转过身去，那双黑色的瞳孔注视着一个在灵田中屹立的不速之客！

    那不速之客，看上去是站立，但其实离灵田的泥水始终有一寸，他赤着一双脚，脚掌去不染一点尘埃！

    “不认得我？”赤着双脚的男子走了过来，他踩在水浸泡的泥田上，但水田没有因为他的踩踏产生一丝丝波纹。

    “小辈眼拙，不认得上神，上神应当是天上穹星，否则不会有这般超凡的气质！”蓬晨收起了那份警惕，急忙行了个礼，恭恭敬敬的道。

    “天……天枢……华……华仇上神！”那位白发老者瞪大了双眼，一脸不敢置信的样子！

    “既知道我是谁，怎么不来行礼？”赤着双脚的男子平淡道。

    白发老者犹豫了片刻，最后还是急急忙忙匍匐了过来，将自己的脑袋埋在了田埂泥水中，将后脑勺递到了神明华仇的脚边。

    “种得不错，灵本很充足，我正好要上山，让你徒儿将这些收成给我包好。”华仇一只脚踩了下去，将白发老者狠狠的踩入到泥田里。

    白发老者被呛了满鼻喉的田泥，但始终不敢反抗。

