    听到唐泽的话语，白鸟任三郎便想要再度反驳。

    但还不待他开口，唐泽便再度开口，抛出了一个炸弹般的言论：“不知道你有没有注意到，纵火烧掉的两个宅邱，都是森谷帝二教授早期三十岁初期的作品。

    而且我查看了被烧毁宅邱的鉴识报告，发现那个连续纵火犯使用的是手制的引火装置。

    这么推理的话，你们不觉得他和偷走炸药的犯人，也有共通的特点吗！！”

    “纳尼！！”

    此言一出可谓全场哗然，这个推测，比之前怀疑森谷帝二是烧掉自己作品犯人还要夸张。

    他们没想到唐泽居然会将两个案件联系到一起，但仔细查看资料后，却不得不承认，这完全是有可能的事情！

    纵火犯使用的手制引火装置，完全有可能是偷来的火药！

    两起案件经过唐泽的一番推测后，在目暮警官等人眼中，变得更加扑朔迷离起来。

    首先是纵火案，有两种可能，森谷帝二是犯人，又或者是记恨森谷帝二的仇人。

    当然，这一猜测是建立在犯人只烧毁森谷帝二作品的基础之上。

    如果之后犯人再犯，目标还是森谷帝二的作品，那基本就能确认对方是有目的性针对了。

    而火药盗窃案，也在唐泽的分析下出现了两种可能，或是单独的案件，犯人偷盗炸药别有目的。

    又或是和纵火犯同一人选，对方偷盗火药，便是为了破坏森谷帝二的作品。

    从火药被盗窃，到纵火案。

    基本上是一前一后出现的，同时鉴识课检查起火点后，手制的引火装置也确实符合条件，至少不能说完全没有联系。

    但在唐泽看来，这些举例的可能，都不过是合理推测的掩盖罢了。

    毕竟他也不可能直接把正确答案抛出来，那样就不是推测而是预知未来了。

    像现这样，抛出很多可能，再侧重引导正确答案，就让事情很符合逻辑了。

    最多也就是唐泽大局观优秀，同时不被惯性思维所束缚，不会那么突兀。

    就在众人沉思间，唐泽便再度开口提议道：“目暮警官，说到底这些都是我的推测，不如就将森谷帝二这条线就交给我吧。

    另外在黑川家的宅邱，还有阿久津家宅邱，这两处森谷教授早期设计的作品，最好都安排一些人去警戒。

    不管别的推测是否正确，但纵火犯想要烧掉森谷帝二教授的作品这点，可能性还是很大的。”

    “恩，确实如此。”目暮警官点头，“白鸟君、高木君，你们各自带人去两处宅邱警戒！”

    “嗨！”

    “佐藤桑，你配合唐泽君顺着森谷帝二这条线调查吧！”

    “我知道了。”佐藤美和子点点头示意明白。

    “事态紧急，任何一种可能都不能放过。”目暮警官沉声道：“打起精神来！”

    “嗨！！”

    ……

    目暮警官分配的任务后，白鸟跟高木，便苦逼的带人去守夜了。

    而唐泽和佐藤美和子调查了一番后，发现森谷帝二明天下午有一场宴会，于是便打定注意准备明日下午去拜访。

    一切计划完毕后，两人告别后，便各自回去休息了，而苦逼的白鸟和高木则各自领人去守夜。

    这么安排也是有道理的，佐藤美和子是女人，既然人手不缺照顾一下也无可厚非，而唐泽昨天熬了一宿，自然不会再安排守夜的活计。

    第二天一早，唐泽便被喊了起来。

    见到目暮警官后，从他嘴中得到了一个好消息和一个坏消息——阿久津家的宅邱被烧了。

    恩，好坏都是这一个消息。

    宅邱被烧自然是糟糕的，但好消息是唐泽的推理方向是正确的，犯人确实再度袭击了森谷帝二早期的作品。

    昨天夜里凌晨三点左右，阿久津家的宅邱直接起了大火，高木和手下警员分身乏术下，只能先选择救人。

    这也是没办法的事，毕竟宅邱面积那么大，对方选择的也不是高木守夜的位置，等发现火势的时候人早就跑了，当时情况紧急只能先选择救人了。

    不过好在因为两人出现的够快，没出现火势无法扑灭，里面的人才醒来的状况，倒是没有人员伤亡。

    这下唐泽的“猜测”变成了正确的“推理”，目暮警官立刻汇报给了搜查本部。

    得知这一情报后，搜查本部确认了情报的正确性，对于黑川家立刻加派了大量人手，全天候进行监视。

    而唐泽则和佐藤美和子一起，前往了森谷帝二家的宅邱。

    作为英国十七世纪，正统司徒亚特王朝时代的建筑，这里无疑是非常壮观的。

    广大的庭院，豪华的喷泉，高耸房屋，甚至在门口还有两名安保人员进行守卫。

    “怎么办？要报上身份进去吗？”看到庭院前的守卫，佐藤美和子皱了皱眉头问道：“但如果报上身份进入，会不会打草惊蛇？”

    “没事，昨天我打电话给毛利侦探，咨询黑川家发生的案件情况时，顺口提到了森谷帝二。”

    唐泽笑着道：“没想到毛利侦探恰好也与森谷帝二有联系，还弄到了他的邀请函。

    说明情况后，我和毛利侦探约好了在门口见面，等会我们一起进去就好。”

    “是吗？那还真是碰巧了。”佐藤笑着道：“还真是运气好。”

    对此，唐泽只是笑笑没说话。

    既然知道毛利小五郎他们有邀请函，自然是特意打电话过去的啦。

    之后只要提到要调查森谷帝二，毛利小五郎自然不会吝啬帮忙。

    计划通！

    也没让两人等多久，不一会一辆出租车便停在了森谷宅邱门口，柯南率先跳下了车。

    唐泽两人见状也将车停好，下车与毛利小五郎等人汇合。

    递交邀请函，几人顺利进入其中，来到了后院之中。

    对方也不愧是有名的建筑师，社会名人随处可见，议员、企业家都是社会的上流人物，甚至还有很多电视上经常能看到的明星人物。

    不过嘛，唐泽来这可不是为了结交这些大人物的。

    他来，是为了给森谷帝二扣“黑锅”的~

