    吃过宋茜大展厨艺煮的面，两人再度回到王凡的卧室，一起闲聊着。

    “还没告诉我，你学的什么专业。”王凡躺在床上，饶有兴致的问道。

    经过一段时间的相处，两人关系融洽了很多。不仅之前的隔阂没了，而且更进一步。

    宋茜很在意这个唯一有共同话题的朋友，哪怕王凡无耻地占她便宜，她也不会翻脸。只是找机会腹黑地报复下而已。

    “工商管理。”宋茜说道，情绪有些不好。

    “什么？”王凡很是意外，接着笑了起来：“就你这样，还工商管理，我觉得还是幼师专业户比较合适！”

    宋茜脸色剧变，瞬间变作小老虎，直接扑了上去，拿着枕头不停地拍打王凡。

    这次的火力异常猛烈，王凡抱头求饶，他不明白，为什么一个玩笑，宋茜会有这么大的反应。

    后来才知道，宋茜学的工商管理，典型的学院派，加上年纪小，去正规公司求职，根本没有人用她。

    因此，哪怕拿着名校博士生的学历，也只能回大学当老师，这才对这份工作看的很重。

    当下的教育就是这样，管理类人才分为，学院派、海归派，还有实干派。

    毫无疑问，实干派最受企业欢迎，毕竟业绩能力才是王道。

    海归派披着层洋皮，受海外氛围熏陶，也很容易找到不错的工作。

    至于学院派，不仅工作很难找到好的，而且缺乏竞争力。

    管理不是科研，学历意义远小于能力和资历。甚至连回大学当老师，竞争力都不如那些实干派。

    很多学校开始教育改革，聘请管理类教授时，更倾向于那些业绩出色，资历辉煌的实干型人才。

    哪怕他们学历不高，但人家肚子里有真材实料，而不是学院派的照本宣科。自然更易获得校方和学生的青睐。

    宋茜说完这些，气氛有些压抑。

    6年本硕博连读，被学习占去了绝大部分的时间，加上与同学没什么共同语言，对未来很没信心。至于自己创业打拼，更是想都不想。

    “王凡。”宋茜趴过来，声音有些低沉：“要是有一天我养不活自己了，你可要养我啊。我都博士毕业了，还在花着父母的钱。”

    王凡看着宋茜忧心忡忡的样子，感觉很是有趣，调侃道：“你太能吃了，我养不起！”

    “你！”宋茜气呼呼地瞪着他，小脸气的通红。

    王凡笑了笑：“开玩笑的，来，亲一下，亲一下，我就养你。”

    宋茜火气更胜，这家伙脸皮太厚了，抬起脚丫子就往王凡的脸上落。

    王凡连忙躲闪，然后一把抱住宋茜的大长腿。宋茜用另一只脚踹他……

    夜晚，王凡还是厚颜无耻地赖着不走，愣是抱着宋茜睡了一晚。

    当然两人有君子之约。

    第二天清晨，王凡醒的很早，看着一旁还在熟睡的宋茜，有些意外，宋茜这妮子太笨，素颜比化妆时都要好看。

    看着那张俊美的脸，还有那魔鬼般的身材，王凡的手一路上探，又不安分起来。

    宋茜突然睁开眼，冲着王凡漏出一抹诡谲的笑，接着伸脚。

    噗通！王凡又被踹了下去。

    我x！王凡忍不住爆粗口，怎么女生都爱这么玩？那天早上刚被沈思凝踹了，今天又被宋茜踹。这日子没法过了。

    王凡揉着后背，站起身来，宋茜又开始装睡，只是嘴角还带着一抹得意。

    王凡趁其不备，直接俯下身子，吻住宋茜的嘴唇。

    宋茜大惊，连忙张嘴咬他，而王凡却趁机跑开了。

    “混蛋！”宋茜骂道，使劲地将枕头摔了出去。

    王凡洗漱完毕，再度回到卧室。看着还在生气的宋茜，哄道：“好了，反正都亲了，消消气。要什么，我给你买。”

    “你就是个大色狼，老娘的初吻、二吻、三吻都没了，你赔的起吗？”宋茜的声音略带着哭腔。

    王凡得意一笑，完全不上宋茜这个小腹黑的当：“赔不起，那我就不赔了。”

    宋茜气炸，怒道：“你敢！”

    “好了，不逗你了。我养你一辈子，只要有我吃的，就有你吃的。我吃肉，你喝汤。”王凡一本正经地说道。

    “我也要吃肉。”

    “你吃肉会变胖的，喝汤就好。”

    宋茜：“……”

    简单吃过早饭，王凡公司有事，交代了下，出了门。

    王凡开着车，脑子中却全是宋茜。对于这个腹黑小妖，他真有些无奈。

    宋茜妖孽般的身材，令人心动。素颜比化妆更美，这让王凡哭笑不得。

    长废的性格，时而傲娇，时而逗逼，时而腹黑，让人捉摸不透，不过很有意思。

    还有嘴唇的味道也不错，王凡开始考虑什么时候凑齐“五杀”……

    来到公司，苏雪雁没好气地白了他一眼，埋汰道：“你还知道你有家公司啊？刚度过危机，几天来，连个人影都没有。”

    王凡很是尴尬，笑道：“有你这样的贤内助，我有神马不放心的。”

    苏雪雁表情有些不自然，小幸福中夹杂着些许的挣扎，最后红着脸嗔道：“谁是你的贤内助，别瞎说。”

    王凡哂笑，岔开话题：“最近没什么事吧？”

    苏雪雁摇摇头：“大事没有，小事一堆，安卓版的论坛软件基本差不多了，还有大米科技等企业再度出合作申请。今天下午玄武的人要来。”

    “好，软件一会我去看看，玄武的事做点准备就行，大米科技之类的，过两天再说。招人怎么样了？”

    “有你那个妖孽般的人力资源数据库，加上凡人科技打败香蕉的名声，进行的很顺利，各方面都差不多了，其他的就剩下省外尖端人才的招聘。”苏雪雁回道：“核心人才签署了保密协议，核心研人员还签署竞业禁止协议。”

    交代了苏雪雁再招些uI设计师，王凡去了研部。

    丁全汇报软件进程：“这几天收了些人，安卓版的凡人论坛已经做好，只是安全性水准不高。”

    “开水果版的吧，剩下的交给我。”王凡拿着软件，直接回到办公室。