    新殷都城这会儿其实还没有彻底修建好。

    科尔多巴之所以看到城里整整齐齐的房舍，好像完全完工了一样，那是因为所有房舍的外部都已经完工了，而且，泰昌在他来之前特意让人收拾了一下。

    其实，大部分建筑内部还是毛坯，还有的搞呢。

    不过, 这会儿新殷都城已然渐渐热闹起来了，不但各个部落的使者络绎不绝的前来朝贡，附近部落也有很多平民闻讯赶来看稀奇。

    看这里庞大的城池，看大明巨大的战舰，甚或是看明军操练，看城里新奇的建筑等等。

    反正这会儿附近的部落基本上都有马了, 哪怕一个部落每次就能带那么一两个人过来，但架不住附近部落多啊。

    而且，泰昌早已命阿尔贝纳部的人放出消息, 凡是从南面逃亡过来的，不属于阿尔冈昆部族的，失去食物来源的，又或是属于阿尔冈昆部族的，遭遇灾害吃不饱的等等，都可以到新殷都城外领取食物。

    当然，来这里参观的平民百姓也可以领，甚至阿尔贝纳部的人还会骑着马在原野上到处寻找逃亡过来的人，把他们接到新殷都城外来。

    这里的食物都是免费的，每天两顿，去城门附近领就可以了。

    每个城门两边都有明军将士架着一排排大铁锅在那里煮东西。

    这其实就跟大明西北当初赈灾差不多。

    不过，这里的食物要好一点，除了有稀饭，还有鱼虾什么的。

    没办法，这附近的鱼虾资源太丰富了，而且从来没被捕捞过。

    这边印第安部落的人是不会造出海的大船, 没法捞, 而西班牙殖民者则是陆地上的事情都忙不过来，根本就没想着捕捞海里的渔获。

    这种情况下，附近海域的渔业资源之丰富可想而知。

    五十艘大型渔船随便出去捕一天，那捕回来的鱼虾就是数百万斤。

    这么多的鱼虾明军将士根本吃不完，而这会儿印第安部落又没有货币，也不可能买得起。

    所以，泰昌干脆就命人免费煮给这里的平民或者说饥民吃了。

    他这么做貌似投入不小，其实对于现在的大明来说这点食物根本就不算什么。

    这会儿新殷都城外也就聚集了几万人而已，消耗的粮食跟当初西北赈灾比起来根本不值一提。

    但是，他这么做却能获取巨大的回报。

    因为印第安部落的人就没遇到过这种好事，以前所有部族基本上也就能维持生计而已，谁会给他们发放免费的食物，而且还天天发。

    就算他们再热情好客，就算他们再好，也没这么多食物发给别人啊。

    几万人的消耗，哪怕就是这片大陆上最大的部落也不可能负担的起。

    现在，大明不但免费发放食物，甚至还派人到原野上到处去搜寻逃亡过来的人, 这等于是救了很多人的命啊！

    他们又不是白眼狼, 救命之恩他们自然是感激不尽，天天都在赞颂所有人的酋长，赞颂他的仁慈，赞颂他的慷慨。

    这些人一旦散布开来，回到原来的领地，回到自己的部族，他恐怕会被这些人传颂成神一般的存在。

    有时候，名声还是很重要的，特别像他这种想通过别样的方式掌控这片大陆的人。

    如果他如同欧陆殖民者那么声名狼藉，印第安部落的人不拼死反抗就算不错了，谁会傻乎乎的派使者来朝贡，谁会同意做大明的藩属。

    这会儿他的名声是越来越响亮了，特别是他帮苏族人夺回了一大片领地之后。

    那真是很大一片领地，因为入侵者一个据点就能威胁周围三四百里方圆的区域。

    原本一片这么大的区域内最少可以容纳十多二十个部落在其中生活。

    但是，一旦入侵者建立据点，开始清剿，小点的部落就得赶紧跑，中型部落和大型部落也坚持不了几年。

    殖民者以这种方式推进，原本他们是一点办法都没有的。

    因为人家一旦建立据点，修筑了城池或者堡垒，那就怎么都拔不掉，不管多少人去进攻那基本都跟送死没什么区别。

    而人家一旦从据点里出来清剿，基本上没有什么部落能扛的住，只能迁移躲避。

    反正只要被人家建立据点，站住脚跟，方圆三四百里的部落迟早被他们清理干净，他们根本没办法在自己的领地上生存下去。

    现在好了，有了大明的支持，他们终于能拔掉入侵者的据点，夺回自己的领地了。

    米利卡基部落的酋长红牛和独角长老随着大明水师舰队来到新殷都城之后，新殷都城的东面、南面和北面很快便爆发出一阵阵欢呼之声。

    泰昌刚回到殷都城不久，正好到了晚饭时间，各处城门都传来了鸣金之声。

    这意思就是通知城外的饥民或者说平民开饭了。

    泰昌想了想，还是带着一众护卫高手打马来到城门外，亲自检查了一下神机营和神武营将士所做的食物，又细细看了看城外饥民的情况。

    这一下可不得了了，他刚被人认出来，排队领取食物的饥民便趴了一地，不知道有多少人感激涕零。

    他之所以跑出来看看，有作秀的成分在里面，不过，他也是真心想看看城外饥民的情况。

    谷瞿

    这会儿饥民虽然不用饿肚子了，住的地方却还没有。

    反正这会儿天气好，大多数饥民那就是随意找点树枝搭个棚子，再盖点树叶什么的，凑合一下就行了。

    这要是天气转凉就麻烦了。

    泰昌看了看趴地上的饥民，不由微微叹息一声。

    这些也算是他的子民了，不能不管人家啊。

    他匆匆抬了抬手，让大家都起来继续领取食物，随即便打马回到行宫，召集水师和步卒将帅全部在议事堂中商议起来。

    他直接指着桌上的地图介绍道：“从收复的这个据点的情况来看，西班牙人应该会遵守约定，佯装不敌，退出阿帕奇部族和苏族人的领地。

    接下来，我们就可以帮阿帕奇部族和苏族人全面收复自己的领地了。

    不过，为了以防万一，我们还是要派人跟在他们后面压阵。

    万一哪个据点的西班牙人不愿意撤退，那可就麻烦了。

    所以，我们必须派人在后面压阵，以防阿帕奇部族和苏族人出现大量伤亡。

    朕的计划是先帮苏族人收复所有领地，再去帮阿帕奇部族。

    因为苏族人的领地都在北美中西部，离新殷都城比较近，而阿帕奇部族的领地离的比较远，除了零零散散逃亡到这边来的部落，其他部落大部分都还在北美东海岸附近。

    所以，我们只能先帮苏族人，再去帮阿帕奇部族。

    问题，我们没有足够的战马，海边的据点还好说，直接用舰船把神机营和神武营将士拉过去压阵就可以了，内陆的据点，我们把现有的战马一分，每个据点最多也就能派去两三百人。

    这么点人，估计还没人家据点里的人多。

    而且，人家一旦躲在城池堡垒里负隅顽抗，起码得三四倍的人围上去才能打下来。

    关于这个，你们有什么建议。“

    这个问题的确比较的麻烦，因为他们这会儿才四千多匹战马，而西班牙人在苏族人的领地上足有二十来个据点，其中在海边也就几个，大部分都在内陆。

    他们把战马一分散，每个据点也就能过去两三百人，万一人家西班牙人负隅顽抗，那是真的麻烦了。

    孙传庭想了想，随即建议道：“皇上，要不我们先派船队去趟文国公府接战马？

    我们不是已经派舰船过去传讯，让文国公想办法从辽东和北直隶各地调集一万匹战马吗，算算时间，应该也差不多了。

    我们现在派武装商船过去，赶到那边应该就能接上那一万匹战马了。”

    泰昌微微摇头道：“这样太耽误时间了，派武装商船回去接战马，起码得等一个多月时间。

    到时候天气就开始变冷了，阿帕奇部族和苏族人还不知道有多少人逃亡在外呢，一旦到了冬天，对那些人来说就是一场灾难。

    所以，我们必须尽快帮他们夺回领地，让他们有安身的地方。“

    呃，这样啊。

    孙传庭闻言，不由微微叹息一声，再次陷入沉思之中。

    卢象升紧接着建议道：“皇上，不若我们把四千余匹战马分成三拨，然后从西海岸出发，横推过去，带领苏族人一路收复他们的领地。”

    泰昌闻言，稍微想了想，还是摇头道：“这样也有点慢了，不说阿帕奇部族了，光是苏族人领地上的西班牙据点距离海岸线最远的最少也有四五千里。

    这么远的距离，哪怕是直接打马过去都要十多二十天左右。

    这么一步一步横推过去，最少也得两个月时间，到时候就到冬天了。

    接下来我们再帮阿帕奇部族收复领地，恐怕得拖到明年去了。“

    呃，这样也不行啊？

    那就来个冒险一点的。

    卢象升伸出手指在地图上划道：“皇上，那我们就把四千余匹战马分成两拨大的和十余波小的同时进发。这两波大的，各一千多人，分别在中部和西部居中策应。

    其他各路分别一百人，直接跑到西班牙据点附近，组织苏族人部落冲上去夺据点。

    要是西班牙人敢负隅顽抗，这两路居中策应的将士过去支援最多也就需要三四天时间。

    这样一来，我们应该能在一个月内帮苏族人收复所有领地。“

    这主意倒是不错。

    毕竟，西班牙人基本上不大可能负隅顽抗，就算有，最多也就那么一两个据点。

    这分两路大的去居中策应应该是足够了。

    泰昌细细想了想便果断点头道：“很好，就这么办。”

