    可是左晓晴弯弯的秀眉忽然颦起，脸上的表情也变得凝重起来，伤者的血压虽然正常，可是他的呼吸明显变得急促起来，苏醒过来的伤者指着自己的喉头，脸色很快就变成了紫红色，他显然出现了呼吸窘迫的现象。

    左晓晴慌忙向高伟跑去，高伟听到7号病员出现呼吸窘迫的现象，跟着过来看了看，然后迅速提出治疗方案：“可能是上呼吸道阻塞，给他行气管切开术！你来做！”然后急匆匆向另外一名重症伤者走去。

    左晓晴早已六神无主，天哪！她只是一个实习半年的学生啊，气管切开术，她的了解仅限于书本上的知识，还从来没有亲自做过，想起张扬刚才神奇的举动，左晓晴求助的望向这个卫校生：“你一定会吧？”

    张扬又怎么懂得气管切开术呢，他的手指轻轻在伤者的胸膛前叩击了一下，马上就觉察到两侧的不同，虽然他对现代的病名一窍不通，可是高伟所说的气管切开术应该是个错误的方案，伤者左胸受伤，导致气体进入胸内，从而令肺叶压缩，这才是他呼吸困难的真正原因，按照过去的方法，张扬可以用空心针抽出其中的气体，可是眼前似乎并没有趁手的器械，他的目光环视四周，忽然发现身边治疗车上摆放的针管，唇角露出一丝微笑，这东西应当可以使用。

    在左晓晴诧异的目光下，他抓起了针管，一把将针筒的活塞拔去，然后瞄准伤者左胸的肋间，闪电般插了下去。

    左晓晴只差没有晕过去了，双手捂住了嘴巴，时间仿佛在瞬间定格，直到她听到嗤嗤的放气声，这才从惊恐中清醒过来，张扬的判断无比准确，伤者只不过是普通的气胸，正确的治疗方法应当是抽出积存在胸口的气体，而不是做什么气管切开术，假如按照高伟的治疗方案，这名伤者只怕是凶多吉少了。

    气胸的症状缓解以后，伤者呼吸窘迫的症状顿时消失，张扬迅速拔出针筒。

    这时候住院部的值班医生得到讯息后匆匆赶来，医疗力量得到全面加强，实习生的工作全部被这些老师们接手。

    高伟这才想起7号病员的事情，来到这边看了看，发现左晓晴仍然没有动手，不禁皱了皱眉头：“晓晴，怎么还没有动手？”

    左晓晴无力的说了一句：“他是气胸！”然后转身向休息室中走去。

    高伟脸上的表情显得有些尴尬，目光落在张扬的脸上随即演变成愤怒，张扬的眼光何其老辣，马上意识到这小子要迁怒于自己，三十六计走为上策，他慌忙转身跟着左晓晴的脚步匆匆溜走。

    左晓晴心不在焉的洗涤着双手，脑海里仍然闪现着刚才的一幕，这个平时不起眼的卫校生，竟然拥有一身神奇的本领，如果不是亲眼目睹，她也无法相信刚才发生的一切。

    张扬来到她身边在相邻的水龙头洗了洗手，轻轻咳嗽了一声。

    左晓晴看了看他：“你叫张扬？”

    张扬点了点头。

    左晓晴露出一个明朗的笑容，伸出白皙细腻的小手：“我叫左晓晴，认识一下！”

    张扬在电视新闻上已经无数次看到这种握手的礼节，他有些生疏的伸出手去，两人**的右手握在一起，左晓晴的手温软柔润，带给张扬掌心极其惬意的感受。

    左晓晴小声道：“你真的很厉害！”

    张扬咧开嘴，露出一口雪白整齐的牙齿，小声说：“雕虫小技，不足挂齿！”他的的确确是在谦虚，可是在左晓晴看来却不是如此，他给左晓晴的感觉是深不可测，而且这小子很能装。

    十五名建筑工人受伤的事件对春阳这个小县城已经是相当重大的事件，一个小时后，县委县政府的重要领导人全都来到了医院，一来是慰问这些受伤的工人，二来是力求把这件事的影响力最小化，这种事情传上去对每一个人都没有好处，不过幸好十五名建筑工人都没有生命危险，两名重伤者经过紧急抢救，也已经度过了危险期。

    县委书记李长宇就在急诊室内开始了一番慷慨激昂的讲话，他首先肯定了县人民医院的抢救工作，然后又宣扬了一通改革开放的好处，话锋一转马上又演变成任何事业都会有代价的，轻轻松松将这场事故归结为改革开放过程中付出的代价，他语重心长的说：“这些受伤的工人兄弟，为共和国的改革开放事业呕心沥血鞠躬尽瘁，他们都是改革开放的大功臣，我们是不会忘记的，人民是不会忘记的，在此我请各级领导放心，各位家属亲人放心，广大的人民群众放心，这些伤者一定会得到最精心最周到的治疗，我相信，用不了太久时间，他们就会生龙活虎的重新站在改革开放的第一线，感谢你们这些医务工作者，感谢你们这些白衣天使，喔，还有这些小同志……”

    掌声雷动，镁光灯不断闪烁，张扬被眼前的场面深深震撼了，他小声问身边的左晓晴：“这位大人是什么官？”

    “县委书记！”

    “几品？”

    左晓晴错愕的看着张扬，随即被他的冷幽默逗笑了，嫣然一笑，醉人之至：“应该算七品！”

    张扬望着身材矮小，却傲立于人群之中的李书记，被他周身洋溢出的那股无形王八之气深深震撼了，七品啊！七品就这么牛逼了，我还以为是某家的王爷呢，看来这个时代做官真是好啊！张扬沉睡1396年的心中忽然产生了一个强烈的愿望，他要当官，他要当众星捧月中的那轮明月，不为别的，只为那种高高在上振臂一呼的满足感。<!--over-->

