    因为地矮会的代表，并没有真的来学习、甚至连演一下都没有，所以盖皮诚也只是知道，地矮会来了一些超级嚣张的家伙。

    他们不是想交流一下，酒鹿学院的教学如何，而是想要给酒鹿学院专门再加一个大系，与“力战”、“敏战”、“学者”、“秘术”并列。

    甚至更进一步的目标, 是现有四系算一个大系，傀儡系自己独立一个大系！

    莫加西德和伊尔维都之前说的果然有道理……

    “身体”和“施法”都不行的地精，大概是想要将所有人拉到一条自己擅长的赛道上。

    不过对此印迪亚希自然不为所动，倒是商业之城很看好，大抵是觉得成批量教出机械师，会令酒鹿六城邦也迅速成为地矮会的加工站，作为商业中心，能够产生更多的利润。

    军争之城也被说动, 认为成批的教出傀儡驾驶员, 可以迅速提升战力……

    周四、周五的时候，军争之城的军主、温泉之城的执政官、商业之城的会长，还有大地之城的城主，都陆续来到了学院城。

    至于工匠之城的大匠宗，早就已经有一位来到学院城，另一位和军争之城的军主一起赶来——对于商业之城，工匠之城的怨气是最大的。

    盖皮诚等人，也趁着这几天的课余时间，好好又训练了一番。

    准备临阵磨枪，又快又光的削地矮会一顿！

    周六的时候，和三方汇演时不同……

    虽然是同样一处场地，但是观众席上却有些空旷——并没有普通学员作为观众，此时在场下围观的, 都是六城邦和地矮会的重要人士！

    少量在场的学员，也都是启东宿舍的优秀学生代表，以及进修部的进修生，都是酒鹿学院的中流砥柱。

    “那位还穿着盔甲的大叔，就是军争之城的军主？那两个穿袍子的……哪个是大地之城的人、哪个是温泉城的人？”盖皮诚趁着印迪亚希院长在和其他城邦的首脑交谈时，还在场下打量着其他围观者。

    “没错，那位就是奥龙米总帅，军争之城的军主……红色袍子的那位，是大地之城的城主，白色袍子的是温泉城的执政官。”尼欧布在一旁介绍道。

    “那位看起来相貌苍老，不过身体却依旧健硕有力的，就是工匠城的大匠宗之一、酒鹿的最强铁匠卡尔大师，旁边看起来瘦弱一些，带着双管护目镜的老者，就是另一位大匠宗，炼金术出神入化的盖夫大师。”凯菲在一旁补充道。

    “呵，陪在那些绿皮儿旁边，好像肥猪一样的家伙，就是你们商城的人吧？”莫加西德不客气的说道。

    对于他的语气，尼欧布等人本能的有些抵触——毕竟商城也是六城邦之一。

    只是现在因为“多功能教学楼”的事情，的确其他学员也看商城不顺眼。

    只见这人看起来圆滚滚，倒是长了一张精打细算的脸, 此时坐在地矮会的客人, 和东道主学院城之间，笑容满面的左右沟通着。

    这标准的单框眼镜+两头翘的胡子……盖皮诚也不明白，他打扮的怎么就那么怕别人不知道他是奸商？

    六城邦中，学院城的情况且不说……

    工匠之城是三位大匠宗坐镇，名义上并不是城邦的统治者，更类似于工匠行会的性质，管理着整个工匠之城的工匠们；

    军争之城是独尊军主，即使军城之主，也是酒鹿军的总帅；

    温泉之城名义上的首脑，是执政官，不过高层都明白，执政官的背后是大预言家、布洛菲丽亚；

    大地之城的城主，虽然战斗力不强，但却长于永久性的改变地貌，地城从梯田、到沟渠，都少不了他忙活……

    商业之城同样没有城主，是由酒鹿商会控制，而商会的三位会长，其中之一就是这位现场长得像奸商特尔苏！

    “呵呵呵，印迪亚希院长，我们也知道，酒鹿学院不久前，刚刚又一次在三方汇演中大放异彩，不过……的确优势渐渐小了吧？当然，鄙人并不怀疑贵学院的能力，只是觉得……有时适当尝试一下改变，也没什么不好。”特尔苏一副为酒鹿学院着想的样子。

    印迪亚希则是眯眯着眼看着他，幽幽的说道：“贵……学院吗？嗯，你的想法，我知道了，接下来我们看看其他城邦的意见吧。”

    特尔苏闻言表情一僵——虽然印迪亚希一副笑眯眯的样子，但特尔苏能够感觉到他的不满，而且更重要的是印迪亚希话中的潜台词！

    其一是向其他人强调“这厮没拿我们当自己人”，其二是向特尔苏强调“多功能教室的魔能水晶你们出不出，可不是你商城自己能决定的”。

    看似没有什么凶厉之气，不过无形之中，就压制住了特尔苏的气焰，仿佛凑近他的耳边，小声说了一句——你，做不了主。

    特尔苏是靠谈成了与地矮会的生意，作为与地矮会的贸易代表，而成为酒鹿商会的三位会长之一的。

    原本米奥利维大贤者还在的时候，他老人家作为酒鹿学院的院长，自然是六城邦的核心，可是现在……

    未尝没有人质疑，印迪亚希还能不能算是“核心”。

    特尔苏也不是第一次见印迪亚希，其实之前就已经软硬兼施，一面私下里暗示印迪亚希，放弃多功能教学楼的计划，开设“傀儡系”，他这“院长”也少不了好处，另一面也竭力说服奥龙米总帅，隐隐给学院城施压。

    可是之前印迪亚希在他面前，根本不做任何表态，原本他还以为，印迪亚希是在犹豫，现在看来……

    是印迪亚希没有将他放在眼里！

    印迪亚希话音一落，只听……

    砰——

    卡尔这时狠狠在贵宾席上一砸——和印迪亚希相反，健硕老汉卡尔，显然属于表面上藏不住事的类型。

    “特尔苏！你之前百般压低、酒鹿商会从我们工城收购成品的规模也就罢了，近两年居然还暗中为地矮会的人，拉拢我们工城的匠工，去做战争傀儡的零件生产……”卡尔一副怒火熊熊的样子。

    不过特尔苏这时却打断道：“卡尔大匠宗这话就是误会了，的确是因为地矮会成品更物美价廉，所以我们在进购上，开始有些倾斜……之后我们也是担心，工城会因此而吃亏，念着咱们是同盟，所以才说服地矮会，将一些你们能做的匠业，分包出去一些，怎么还成了我们的不是？”

    卡尔有千般的理由想说，他心眼虽然实在，但却不是看不出特尔苏和地矮会的用心——长此以往，从工城、到商城，再到学院城、军争城……岂不都是地矮会的分属？

    只是一方面不善唇舌，另一方面……卡尔有些好面子，不愿意承认是在技艺上输了，所以有些语塞。

    特尔苏也是吃定了这一点，可是却没料到……

    卡尔一拍桌子说道：“好、好、好！都是你们好心，大不了咱们一拍两散，工匠城留给你们，老夫带着徒子徒孙，去别处不碍你们的眼！”

