    随着狂笑声，一条时空传送通道出现，一道散发着诡异气息的身形，从通道中走了出来，用戏谑的目光，盯着鲛祖。

    天桑子来了！    “原来，你们鲛族想来投靠三千大小世界。

    呵呵，真是想多了。

    整个无边混沌海，没有人可以保得住你们鲛族。

    你们只有一条路可走，那就是臣服于我天桑子。”

    天桑子淡淡说道。

    天桑子！    三千大小世界内，所有的生灵，都是大吃一惊。

    随着寂灭岭的异军崛起，天桑子这个名字，现在已经威震整个三千大小世界了。

    这可是一个主神！    现在，三千大小世界的神灵们，终于知道，鲛祖所说的强敌，就是天桑子。

    鲛族的人，一个个脸色惨白。

    天桑子已经成为鲛族的一个恶梦了！    “嗯，三千大小世界，果然有一个威力不弱的大阵。

    不过，对我而言，没有什么作用。

    好吧，既然我一场来到，那么从现在开始，你们三千大世界，就臣服于寂灭岭吧。”

    天桑子的目光望向三千大小世界，用命令的语气说道。

    三千大小世界的众多神灵，都是勃然大怒。

    这个天桑子，太霸道了，一张口就要三千大小世界臣服于他。

    “这位朋友，你有点想多了。

    我们三千大小世界，一向没有臣服别人的习惯。”

    真剑神君冷冷说道。

    真剑神君的本体，本身就是一个主神，所以，并没有太把天桑子当作一回事。

    而且，真剑神君是一个剑修，性格中有清高和孤傲的一面，从来不会屈服于任何人。

    别说区区一个主神，就算是一个混沌神来了，真剑神君也不会轻易低头。

    “嘿嘿，小小一个世界群，别不知好歹。

    能够臣服于我天桑子，是你们莫大的荣耀。

    这样的大好机会竟然不懂珍惜。

    那好，这个垃圾世界群，没有继续存在的必要了。

    给我化为一片废墟吧。”

    天桑子的脸色，瞬间阴沉了下来，滚滚杀意，狂风暴雨一般，聚满了整一片虚空。

    “哼！    就怕你没有这么大的本事！”

    杨松冷冷说道。

    话音一落，打出几道法诀，伸脚一跺，直接把风水大阵激活。

    轰隆隆！    风水大阵好像一个黄色的大光幕，璀璨发光，释放出来慑人的威能。

    亿万条地龙，疯狂游走在光幕之上，仰天咆哮，威势滔天。

    “老家伙，三千大小世界是我主人的故乡，你敢在这里放肆无礼，简直就是找死！”

    “老东西，你敢动三千大小世界一根毫毛，我跟你没完！”

    “不知死活的畜生，滚过来受死！”

    ……    林飞手下的那些奴隶，都是怒火冲天，有一些脾气火爆的，更加是捋起袖子，指着天桑子，大嚷大叫，恨不得马上冲过去拼命。

    林飞命令他们镇守在三千大小世界，在他们的眼中，三千大小世界的安危，大于一切，不容侵犯。

    “天桑子，我们鲛族，跟三千大小世界没有任何关系。

    你冲着我们鲛族来就好了。

    跟三千大小世界无关。”

    鲛祖见此情此景，心中暗叹一声，放弃了进入三千大小世界的念头，高声对天桑子说道。

    “我们走！”

    鲛祖衣袖一挥，把鲛族的人卷起，快速进入飞舟之中，准备离开。

    “哈哈，你们鲛族，还想逃，有可能吗！”

    天桑子狂笑了起来。

    咻咻……    只见他双手连挥，一面面黑漆漆的阵旗，不断射出，定在虚空中，散发着诡异的气息。

    马上，滚滚黑雾，弥漫满几十亿里的虚空。

    鲛祖大惊失色，感觉得到，这一片虚空的时空秩序，被改变了。

    飞舟的移动，变得十分困难。

    本来想要开辟出来一条时空传送通道离开。

    可是，连连尝试了好几次，都没有成功。

    “我花费了好几个月的时间，好不容易才炼制出来的锁空大阵，岂是你能一时三刻破开的。”

    天桑子冷笑道。

    他这几个月时间，一边追踪鲛族，一边消耗了大量的宝贝，炼制了这套锁空大阵，现在，终于派上用场，把鲛族的飞舟，封锁住了。

    “这一次，你们鲛族，绝对逃不出我的手掌心了。”

    天桑子十分得意，一步步朝着鲛族的飞舟走去。

    “等会我和他动手的时候，你们趁机逃走。

    记往，留得青山在，不怕没柴烧。

    你们逃走之后，找一处隐蔽的地方，埋名隐姓，从此以后，我们鲛族，不可轻易出世。”

    鲛祖脸色惨然，知道无法避免和天桑子一战。

    他知道，自己绝不是天桑子这道分身的对手。

    自己的下场，可想而知。

    他这是等于在交待后事。

    “老祖，我们一起和天桑子拼了！”

    飞舟中，鲛族的人，也是知道眼前的形势，一个个十分激愤。

    “住口！    我们拿什么跟他拼呢。

    没用的。

    就算我们整个鲛族一起上，也打不过天桑子。

    记住我的话，留得青山在，不怕没柴烧。

    一定要全力保住我们鲛族的血脉传承！”

    鲛祖厉声喝斥道，目光中，充满了决然    此时，他已经是抱着必死之心。

    轰！    此时，天桑子出手了。

    化出一只黑色的大手，一把抓向鲛族的飞舟。

    无数诡异的法则力量，好像一张大网，向蓝色飞舟罩去。

    “天桑子，你欺人太甚！”

    飞舟中，鲛祖一声大喝，全身爆发出滚滚蓝色能量，化成一道道涛天巨浪，冲出飞舟，向着天桑子倒卷过去。

    鲛祖也是一步跨出飞舟，手中出现一柄蓝色的三刃尖叉，全身腾腾冒出蓝色的火焰，战意沸腾。

    同时。

    三千大小世界之中。

    “鲛族的朋友，我们来助你！”

    杨松和真剑神君，稍微商量了一下，作出决定，帮助鲛族。

    因为，他们相信了灵姐所说的话，她和林飞是朋友。

    林飞的朋友，自然就是三千大小世界的朋友。

    三千大小世界，可不能眼睁睁看着朋友在自己家门前被打。

    轰！    杨松打出一道法诀，风水大阵轻轻一颤，一道粗大的黄色能量光柱，猛然喷射出去，对准天桑子。

    风水大阵，不但能防御，还能主动攻敌。

    “哼，找死！”

    天桑子的脸色，阴沉无比。

    “快让你的族人进来。”

    真剑神君，悄悄向鲛祖传音。

    “多谢！”

    鲛祖大喜。

    

