    如果中华东海如地中海般宁静，那么倭岛肯定早就成为中央皇朝自古以来的一部分了。

    乘坐在新船“藏狐号”上，感受着徐徐吹来的海风，张辰亮忍不住在心中生出了这样的想法。

    西太平洋的狂暴令东亚融合的速度被极大延缓，也给了西洋人以先机，对东方文明一度形成了压倒性的优势。

    张辰亮知道，好在这一切都已经成为了过去时了。

    北太平洋已经成为了大明的内海，而如今，自己作为大明的爪牙，也开始轻轻触碰大西洋甚至是地中海的海洋了。

    张辰亮是伪清的一个童生，三次考功名不中，阴差阳错之下，于德武二年成为大明的移民。

    因为具备一定文化功底，被分配进入新津第二造船厂工作。

    他在工作期间非常出色，很快脱颖而出，成为了一名车间主任。

    在工作之余，张辰亮还积极参加夜宵，并在皇家图书馆借书学习。

    他撰写的关于船舶病虫害防治及海洋资源调查的相关论文，被刊登在了《大明皇家科学杂志·山海》上面。

    这几篇论文得到了大明天子朱富贵的重视，皇帝陛下亲自召见了张辰亮，并招收他攻读国子监的在职研究生，成为了天子门生。

    随着大明对于人口需求的激增，朝廷开始发放合营船舶运输的准入牌照，张辰亮也抓住机遇，贷款成立了一家远洋航运公司。

    这场多种所有制模式的试点，最终也出现了“一放就乱”的情形。

    资本天然追逐利润，监管缺失等于放任其腐败变质。

    张辰亮的运输公司因为严格执行朝廷的相关政策，严守运输安全，而导致成本较高，在竞争中处于不利态势。

    好在就在他濒临破产的时候，铁拳终于落下。

    接连出现的移民运输船倾覆事件，让朝廷及时调整了政策。

    皇权特许，天子亲军。

    锦衣卫以雷厉风行的态势彻查了相关企业，一大批刚刚脱离劳苦大众，却又迅速成为食血者的船厂、航运公司经营者被查办，流放至阿留申劳动改造。

    像张辰亮这样牢守底线的经营者迎来了春天。

    他的航运公司得到了皇家内帑风险投资集团的注资，迅速壮大了起来，并完成了股权结构的变更。

    如今，张辰亮的航运公司不仅仅在太平洋上拥有20艘海船，进行上海-广岛-新秦-吕宋的四边形贸易，还开始在大西洋上拓展航路。

    之前试水的“水猴子号”流年不利，航行中因为设备故障而被黑人海盗损毁。

    好在新任的太平尼国国王用西瓜赔偿了一部分损失。

    为了完善自己的新书《海错图笔记》，这一次张辰亮随着自己的新船“藏狐号”重新踏上了前往欧洲的航程，并将沿途记录大西洋与地中海的水文水情与海洋生物。

    经过二十多天的航程，如今藏狐号已经穿过直布罗陀海峡，进入了西地中海水域。

    这里是一片碧水蓝天的景色，时不时还有一些鲸豚跃出海面。

    但张辰亮知道，随着野蛮的欧洲人继续发展捕鲸工业，吃太多的海鲜，滥用海洋资源，而非像大明那样有计划的利用和开发北太平洋海象、海豹、鲸豚资源，地中海里的鲸豚们将很快销声匿迹。

    所以他要趁着这宝贵的时间，用自己的画笔和照相机镜头记录下这些可爱生灵最后的影像。

    一路航行一路拍摄。

    拍摄可爱的水中生灵，当然顺便也要拍一拍沿途的码头和军港。

    这些都将是朱校长十分喜欢的摄影作品。

    这天，一名水手的大嗓门，打断了张辰亮的拍摄工作：“亮哥，咱们已经绕过撒丁岛，马上就要到罗马了！”

    “哦，真快啊！”

    张辰亮眯起眼睛看了看湛蓝的天空，脸上露出一丝郑重，“再去核对一遍吧！”

    张辰亮叫上几个小伙子，一头扎进了货仓。

    打开电灯，原本暗无天日的货仓瞬间明亮起来。

    在一排排架子上，放着罗列整齐的木头箱子和橡木桶，飘散出淡淡的酒香。

    不过张辰亮并没有关注这些东西。

    而是径直走进了一间上了锁的密室。

    屏退左右，张辰亮用贴身保管的钥匙打开了密室。

    看着一件件完好无损的货物，他长舒一口气。

    这是一套电影拍摄及放映设备。

    如果不出意外，它们将是全欧洲第一套相关设备，价值不菲。

    当然，这不是张辰亮如此小心谨慎的原因。

    摄影器材虽然昂贵，但真正让张辰亮不得不确保它们万无一失的原因是，这些器材是由朱富贵陛下委托，交付给范德比尔特·朱莉小姐的。

    关于朱莉小姐，张辰亮知道的不多，只知道她曾经参演过《圣迭戈小姐》，饰演朱富贵陛下的爱人。

    不过现在看来，他们之间的关系可能并不仅仅局限于电影之中。

    但具体怎么一回事，张辰亮他也不敢问，也不敢想。

    四个小之后，货船抵达罗马港。

    接受意大利王国官员们的公然索贿后，张辰亮和他的藏狐号被允许在码头停泊一天，但船上的中国人不准下岸。

    挺着啤酒肚的码头管理官，数着一张张大明宝钞，脸上笑开了花。

    如今世界各国都是金银本位的。

    只要拥有足够的锚定物，就可以发行等额的，或者略微超发的货币。

    所以大明宝钞在欧洲，也很受欢迎，至少比已经失去信用的美元受欢迎的多。

    当然，随着银价渐渐崩盘，大明也正在逐渐从银本位向金本位过渡。

    不过大明的黄金储备比起欧洲人来说是很吃亏的，经过大航海时代得掠夺，欧洲各大王室都积累了海量的黄金。

    而且黄金是最好的跨时代流通物，朱富贵对它的需求很大，所以大明铸币部门如今也在偷偷摸摸伪造一部分英镑。

    以大明的技术，完全可以达到以假乱真的程度。

    这部分钱不算多，但可以源源不断地白嫖英国人的黄金储备。

    而且在未来的大决战时期，大明也可以借助这一软肋，向英国人发起山呼海啸般的金融攻势。

    ·

