    第282章 妖兽守护

    对方并没有对他出手，所以萧风也不想主动惹事。

    而且刚才的交谈，对方不是天妖宫的人，恐怕是其他域过来的强者。

    如果不发生冲突他也没必要搞事。

    “嘿嘿，不然天阶中品或者上品怎么样？老头子对这珠子很心动啊！”

    老者目光看向不远处地上的红火珠子，眼神渴求道。

    这个东西对于现在的他来说，真的很重要。

    “不行，能够提升天灵境强者修为的宝物，价值堪比圣品宝物，东西是我的，你想要就等价交换！”

    萧风拒绝道，他可没有那么好心的白送给别人。

    这火源珠他炼化了虽然提升不了一重小境界，但是实际也能增强一些。

    “小兄弟让我很为难啊，圣品宝物可是非常珍贵的，我也就只有一件防身的！”

    老者显得很是头疼，忽然眼神一动，笑道：“不然这样如何，我告诉你这里有一个好东西，价值比这珠子更高，可不可以交换？”

    圣品宝物是绝对不能给的，这是他唯一的底牌。

    “哦？价值更高？那你先带我们过去看看！”

    萧风有些好奇，身影闪动，瞬间将火源珠收了。

    老者眼神一凝，暗道：“好快的速度，我只看到一抹残影！”

    他心中更加的警惕起来，萧风的名声整个在龙鳞大陆都非常响亮。

    之前他还不屑，也就是刚刚晋升天灵境而已。

    不过刚才初次联手，他就知道对方的实力丝毫不弱于他，甚至…更加。

    他不知道心里怎么突然有这种荒唐的想法，但是谨慎的他没有选择动手，而是想和平的解决。

    “可以，我带你们去！”

    老者点头，率先前面带路。

    几分钟之后，三人来到一处类似洞穴的地方，地面长着一颗十米高的青绿色大树。

    “就是这里，小兄弟，你看上面的果子散发的气息非常强悍啊！”

    老者指向树上结着的绿油油的果子，微笑道。

    萧风看了一眼后，问道：“老头，既然这东西很珍贵，你怎么不拿，而是让给我呢？”

    他和对方素不相识，怎么可能发现这里不动手，而留给萧风呢。

    “嘿嘿，必须对我用处不大，所以才和你换嘛！”

    老头脸色略显尴尬，摸着脑袋道。

    纪妃嫣眼神微冷，沉声道：“你这个老头心思不纯啊！这是天妖树，上面的果子叫做天妖果，是能够增强灵力宝物！”

    “之所以你没有去摘，是因为只要此树受到攻击就有守护妖兽出现，看你的情况应该是打不过吧？”

    面前的大树纪妃嫣可是非常的熟悉，可骗不了她。

    “妖兽守护？也对，此树确实不凡！”

    萧风点头道。

    这里出现的东西，皆是赤练石的异像产生的，所以必然极其贵重。

    “额！哈哈哈，小丫头懂得好多，我都不知道此树的名字，还有这果子的用处！”

    老头打了一个哈哈，微笑道。

    萧风撇了对方一眼，转身直接道：“交易取消，再见！”。

    这老头明显是不安好心，以为他年轻好利用啊！

    萧风可不会像以前那样，他可不缺宝物，单单一件九阳玄星塔，就远超圣品宝物。

    论宝物，他可一点都不缺。

    “嗯，走！”

    纪妃嫣点头，这老头太不靠谱了，明摆着是装作不知道。

    “哎，别走啊！”

    “等等，我全都说，交易别取消啊！”

    老头有些慌了，暂时对方真的走了，那他不就什么都没有了吗？

    动手？

    他想过，但是对方两人，修为比不上他，但是战力强大是毋庸置疑的。

    如果击杀不了，被反杀那就悲催了。

    所以慎重考虑后，老头决定还是要和对方合作，更加的稳妥一点。

    “先说说，我看看能不能交易？”

    萧风双手环抱，平静道。

    这里来了不少武者，肯定都是找宝物的，先让他们争斗一番，稍后动手也不迟。

    而且从纪妃嫣那里得知，前面还要不少的阻碍，所以让那些武者打头阵也是挺好的。

    “这样，小兄弟，我们联手击杀守护妖兽！得到的天妖果全部给你，我只要那枚珠子，你看怎么样？”

    老头脸色凝重道。

    知道对方不相信他，所以即使吃亏也要挽救一下。

    “哦？你会这么好心，这树上有十个果子，你知道不要？我怎么那么不相信呢！”

    萧风嘴角上扬，淡漠道。

    天妖果能够增强灵力质量，也就说能够提升战斗力，也是相当珍贵的宝物。

    “嘿嘿，如果你送老头几个，我听感激的！”

    “目前我最需要的就是提升修为，其它的放在后面！”

    老头眼神闪烁，咧嘴笑着。

    萧风神色微动，猜测道：“这么好心，原因肯定不简单，我猜这里不会有你的仇人吧？所以你急需提升修为？”

    对方看起来对修为的提升很着急，不然也不会带萧风两人来这里。

    那么迫切的想要提升是为了什么？常见的不就是仇人追杀嘛！

    “靠！这你都知道，不会是和烈阳殿的人认识吧？”

    老头愕然，脱口而出道。

    萧风嘴角勾起，还真的被他猜中了。

    “你的仇人是烈阳殿的？厉害啊！那可是东域的超级势力！”

    萧风好奇对方也不凡啊，惹上一个超级势力的人。

    “哼，那个家伙本来不是我的对手，所以加入烈阳殿，成为长老！”

    “谁知道修为现在比我强，更巧在这里遇上，所以我被追杀了！”

    老头知道瞒不住，所以全说出来了。

    萧风伸手打断道：“这些和我无关，我们还是谈正事！”

    “那珠子可以给你，但是刚才你说的必须算话，否则我会让你知道我的手段的！”

    萧风眼神锐利一扫，沉声道。

    对方的遭遇他不需要关心，也不会同情，武者之间有仇厮杀太正常了。

    “放心，我保证不会的！”

    老头连忙点头，脸庞露出一抹笑容。

    “嗯，那就动手吧！”

    萧风点头，也不再浪费时间。

    “好！”

    老头出手，强悍的灵力瞬间冲击过去。

    嘭！

    吼！

    随着灵力爆炸，隐藏在天妖树中的妖兽冲了出来。

    “主人，这是天妖兽！实力非常强大！”

    纪妃嫣看到妖兽袭杀而来，立刻提醒道。

    萧风点头，他的魂力早已感应到了。

    “七品后期，实力堪比天灵境八九重武者，怪不得你打不过呢！”

    他看了一眼老头，嘴角微翘。

    (本章完)

