
　　顾府。

　　聚溪阁。

　　顾诚一袭白衫，长身而立，站在阁楼望着下方波光粼粼的湖面，目光若有所思。

　　他今日去找父亲顾明盛询问了最近宣城发生的事情。

　　得到了答案，与他之前在城外那群逃难之人口中打听到的消息一模一样。

　　大业王朝入侵大燕，已于昨晚彻底宣战。

　　再过不久，边境那边就要开始爆发战争了，所以边境五城之人纷纷逃离，宣城这几日已经聚集了许多人。

　　而老爹顾明盛准备看看情况在决定是否举家搬离宣城。

　　因为顾府大部分生意往来全部在宣城，一时半会是无法彻底收回来，至少需要一个月时间。

　　除非是他们抛弃大部分家产，直接离去。

　　但家中大部分人都不愿意，也不舍得如此。

　　更有人还觉得趁此战乱，或许部分涉及的药草和粮食生意会愈发的景气。

　　总之种种原因，导致顾府如今不可能在短时间内搬离宣城。

　　但顾诚却是知道，老爹顾明盛那边已经提前派了一部分族人前往后方历城提前布置了。

　　娘亲和二娘也已经于昨日一并离去了。

　　如今的府中剩下的人不多。

　　呼！！

　　清风拂过，湖面上泛起一圈圈涟漪。

　　“战乱......”阁楼上，顾诚望着那一圈圈涟漪，双眼微眯。

　　他在考虑是否要前往边境趁此机会，收集业力。

　　要知道在那种十余万人的战场上，死亡的人数简直难以想象。

　　这对他而言，或许是个不小的机缘。

　　毕竟收割人命，就能获得业力的能力，在那种动辄死亡成百上千数万人的战场上再也适合不过了。

　　想到此，顾诚目光一闪，心中有些蠢蠢欲动的同时，但也有些忌惮。

　　毕竟在这种战场上，生死危机将大幅度增高，一个不小心，那怕是道台境高手也会被人围攻至死。

　　“还是先突破道台之后再说，此事不能过于急切。”

　　少顷之后，顾诚深吸口气，收回目光，转身落座于一旁软塌之上，缓缓闭上双眼，心神意念快速落于脑海之中。

　　此刻，他望着眼前，赤芒流转的黄庭二字，眼中有些激动。

　　于昨晚斩杀清风寨三百余人，以及还有数十只诡怪之后，他终于再次将黄庭用业力填满，再一次获得了突破的机会。

　　而且这次自身还是处于内府圆满，正好符合黄庭第一种突破方法。

　　拥有百分百成功的几率！

　　只是欣喜之余，顾诚心中也是不由轻叹口气。

　　他已经能想象的到，下一次想要将黄庭填满，估计需要的业力将会是一个天文数字。

　　毕竟每一次成功突破之后，业力上限都会增加。

　　这一次都需要三百多生灵性命以及十余只诡怪才堪堪积攒满。

　　那下一次的上限会是多少？

　　他有些不敢去想了。

　　也正是因为这一点，所以他才会想着去边境战场上冒险试一试。

　　“车到山前必有路，到时候再看吧.....”顾诚心中低声呢喃一句。

　　下一刻，他心念一动，眼前黄庭两字中的赤芒，蓦然间仿佛失去了束缚般，铺天盖地般的涌出来。

　　噗！！！

　　赤芒流转间，犹如汪洋般的业力，猛然间从最中心升起一抹赤色火光，而后迅速引燃四周赤芒。

　　声势浩大的赤火遮天蔽日，顾诚心神模糊间，耳畔再度听见那阵阵轻声呢喃诵经之声。

　　“上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神......”

　　与此同时，海量赤色光斑升空，快速融入顾诚全身各处。

　　此刻，他全部心神已然被那缥缈模糊的经文呢喃声所占据，意识逐渐空明，放松。

　　时间缓缓流逝。

　　阁楼内，一道身姿挺拔，面容俊朗的白衫男子闭目盘膝而坐。

　　浑身壮硕的肌肉将白色衣衫微微撑起来，明明是坐在地面，但也有种不动如山的厚重感迎面扑来。

　　清风拂过，吹起其肩头发丝。

　　噗！！

　　但突然间，异变突生。

　　白衣男子小腹之处忽然升起一抹赤色火光，并快速朝着全身蔓延覆盖。

　　短短数个呼吸之间，便已然将其全身彻底覆盖。

　　乍一眼望去犹如一颗燃烧着汹汹烈火的赤色火球一般，四周虚空更是不断扭曲，仿佛被大火炙烤般。

　　但诡异的是其身下，以及四周的家具却是丝毫没有受到影响。

　　而且若是仔细看去，会发现那看起来汹涌的赤火，却通体带着一抹虚幻之感，好似并不是真正的火焰。

　　汹涌的赤火翻涌间，持续了不到数息时间。

　　随即，猛然间，所有虚幻的赤火快速朝着白衣男子小腹处快速汇聚，最终快速内敛消失不见，仿佛从没出现过一般。

　　而此刻，心神空间内，也不知过了多久。

　　遮天蔽日般的赤火，随着业力的燃烧殆尽而渐渐消散。

　　阵阵缥缈模糊呢喃的经文声也戛然而止。

　　顾诚意念渐渐恢复如初。

　　他缓缓睁开双眼，定眼望着眼前再度恢复洁白无瑕的黄庭二字，以及旁边那一抹巴掌大小，缓缓旋转之间，闪烁着微光的白芒。

　　“成了！“顾诚面带喜色，“不知道这次会获得哪一门地煞术法！”

　　只要只有白芒诞生，就代表这次是完美突破。

　　旋即间，他意念一动，将那抹白芒牵引而来，

　　白色流光一闪而逝，快速没入他身躯之中。

　　少顷之后，感受着脑海内遗留的传承信息，顾诚眉头微挑。

　　这次获得的地煞之术，名为假形！

　　此术使用之下，身躯可以随意变化，或男，或女，或大，或小，或神禽异兽，千变万化也。

　　诸多变化，随心所欲。

　　只要他脑海之中，能想到之物，都是可以变化。

　　但是维持的时间与自身所变化之物，与自身气血有一定关系。

　　变化之物越简单，所需维持的气血便越少，反之，则是越多。

　　就比如，如果顾诚如今脑海之中幻想着前世话本小说之中，真龙真凤那些神禽。

　　是可以变化，没错！

　　但需要的气血恐怕将会是个天文数字。

　　估计能在一瞬间将他全身气血全部抽干，还不一定能变化成功。

　　但若只是变化成某个人的模样，消耗的气血就会大大降低。

　　“有意思，这以后岂不是随意可以找人背锅！”顾诚嘴角微微扬起，神色有些古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第六十九章 突破道台，假形之术（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 