    正在喋喋不休的叶佳期猝不及防惊了一下，转过头，正好对上他温柔如水的眸子。

    他的眼底泛着浅浅水波，宛如深不见底的海洋，一个不经意，就会沉溺其中。

    叶佳期的心口泛起柔软。

    她冲他笑了笑，露出两只小酒窝。

    乔斯年也笑了。

    这一刹，他的第一反应居然是，他以后一定得让她给他生个女儿才好。

    这样一来，她生的女儿一定可以继承她全部的优点，比如漂亮，比如小酒窝，比如大眼睛……想想都是件极其美好的事。

    叶佳期挽住他的胳膊，靠着他：“你是不是觉得我讲的很枯燥？”

    “很有意思。”

    “那你为什么都没什么反应。”

    “因为我更喜欢看你说话时的样子，听你说话时的声音，哪里还有多余的心思听你讲的内容。”

    “男人的嘴都这么甜吗？”叶佳期快要捂心脏了，真得受不了。

    以前他怎么没这个本事。

    乔斯年抬手捏了捏她的脸：“只对你甜。”

    他揽过她的腰，拥着她继续往前走。

    阳光照下来，叶佳期的一颗心跳动不已。

    她和他并肩走在安静的路上，来来往往的学生不多，这儿更像是他们两个人的安谧时光。

    “教授的办公室到了，我去取报告，你等我？”叶佳期指着前方的一栋楼。

    “可以，我就在这棵树下等你。”乔斯年站定脚步。

    叶佳期点点头。

    她往前走了两步，又回头依依不舍看他两眼。

    看到他还在原地，她就放心了。

    光线将他的影子拉得很长，与树影交织在一起，分外耐看。

    大概是在校园里的缘故，他那张成熟、冷峻的脸上也多了几分青春洋溢的神采。

    视线交融。

    乔斯年微微勾了勾唇角。

    叶佳期脸一红，这才又不好意思地转过头，走上台阶，往大楼里走去。

    喜欢一个人，心上大抵会开出一朵又一朵的花来，那些花，向阳明媚，婉约温柔，永不会凋零。

    纵使时过境迁，斗转星移，她依然喜欢他。

    既是习惯，亦是执念，也是抹不掉的深深眷恋……

    教授的办公室里已经来了不少学生，都是取报告的。

    他们看到叶佳期进来，纷纷用异样的目光扫了她一眼，又都噤若寒蝉，不吭声了。

    取完报告的会互相小声议论两句：“她怎么也来了？孩子还没生呢？”

    “没想到她真打算把孩子生下来啊？我听人说，前段时间有男人为她大打出手，伤的不轻！”

    “傻子吧？这种女人，随随便便在学校打听打听都知道黑历史，还有人抢不成？”

    “我听人说她可有本事呢，能把人迷得七荤八素，典型的狐狸精，让你男朋友离她远一点。”

    “你说的是，我男朋友又帅又有钱，她说不定真得会勾搭，我得看紧点。”

    也不知道是不是那几个女生议论声很大，时不时有异样的目光往叶佳期投过来。

    叶佳期排着队，等待取报告。

    反正也不是一次两次了，谁叫她未婚先孕呢。

