
　　随着叶枫心中大声喊出一闪。

　　这一瞬间，筑基中期的强大灵气席卷而出。

　　当然，这不是关键，最重要的是在叶枫双指之间开始凝聚着一股强大的剑气！！

　　这股剑气出现的一瞬间，所有人都愣住了。

　　审判门特殊成员们瞪大了眼睛，心中早已经掀起了惊涛骇浪。

　　这......这是什么东西！？

　　明明没有使用任何异能，但是却能感受到这种可怕的感觉，在叶枫指尖凝聚的力量，给人的感觉好像能划破一切！

　　尹小楠同样眼中带着震惊的目光。

　　她原本还想开口骂叶枫，结果转眼之间就感受到了从叶枫身上散发出来的力量。

　　因为刚才叶枫按住了她的头，让她的身体发生了偏移，所以也导致张金恒创造的武器恰好从她肩旁擦过。

　　当张金恒感受到叶枫的力量后，瞳孔猛地一缩。

　　之前一直忽略了叶枫的战斗力问题，而他的金属创造是有极限的，现在剩下的创造，根本没办法阻止叶枫！！

　　不过张金恒身为白夜魔神第六神王，他当然留有后手。

　　只见他身后剩余的金属武器，全部都化成了银色液体。

　　这些是液体金属，刚柔并济，能够化解很强的进攻。

　　但就在这时候，他的大脑中忽然传来了一阵轰鸣声，他眼神陷入了短暂的恐惧中。

　　死神威慑！

　　这是神宫司怜月的异能，她一直在等待和叶枫配合的机会！！

　　就是因为这短暂的恐惧，叶枫的剑气已经来到了他眼前。

　　下一刻。

　　嘭！！

　　强大的剑气斩了下去，剑光从叶枫的两根手指的指尖纵横而出，所到之处，都在地面上留下了一道很深的沟壑！

　　震惊！！

　　这一刻，特殊小队的人都懵了。

　　他们这是第一次见过这种力量，仔细想想，他们刚才的行为还真是可笑。

　　尹小楠更是低着头，脸红地甚至想找个地缝钻进去。

　　刚才她竟然还说叶枫是弱小。

　　但是仅凭这股力量，恐怕他们在场没有任何一个人能够做到。

　　然而就在这时，一闪留下的灰尘逐渐散去，张金恒的身体也暴露在了众人的视线中。

　　只见在他的肩膀上留下了一道很深的口子，鲜红的血液不断往下流着。

　　“差点就死了，原来你才是最难对付的那个人！”

　　张金恒目光中也流露出了凝重的目光。

　　原本只是以为，叶枫只是推理方面比较强，但是现在看到，他才是隐藏最深的那个人。M.23sk.com

　　他很想知道在这个面具下，到底隐藏的是谁。

　　最重要的是他的异能还很特殊。

　　不，这应该不算是异能。

　　非要说的话，倒是和电视剧里面那些修仙情节有些类似，特别是从身上散发出来的那股气息。

　　根本就不是异能之力能够相比。

　　还有刚才那一招，简直和小说里面的剑气一模一样！！

　　刚才如果不是他用尽浑身力气闪躲，这一剑恐怕就落在了他脖子上。

　　根据白夜魔神收集的消息，拥有特殊异能的人，全都会重点标记起来。

　　但是之前也从来没有听说过谁拥有这么特殊的能力。

　　“东西到手，开始撤退。”就在这时，张金恒忽然听到了耳机里面传来的声音。

　　他抬起头看向叶枫，笑着说：“虽然很想试试你到底有什么能力，但时间有限。放心吧，我们还会再见的。”

　　只见他浑身上下逐渐被银色的液体金属包裹。

　　叶枫几人也没有阻止，现在最重要的并不是第六神王，而是回去确定禁忌异能的情况！！

　　如果禁忌异能落到心怀不轨的人手上，那绝对会是一场很大的灾难！！

　　曾经人类混乱之时，这些禁忌异能也是导致混乱的元凶之一！

　　张金恒离开后，陈思瑶转头看向神宫司怜月：“如果需要帮忙就联系我。”

　　说完这句话后，她琉璃般的美眸淡淡瞥了一眼叶枫，就和李管家离开了天禁所。

　　她要赶回去确认陈家的禁忌异能有没有被白夜魔神拿到手。

　　......

　　无论是哪个区的审判门，在内部都设置了各种各样的异能机关，最重要的原因就是审判门内有临时拘留所。

　　如果关押了某个强大异能者，那么就必须有能够镇住他的手段。

　　所以人人都说审判门内部是最安全的地方，再配合审判门成员，几乎是很难攻克的一道防线。

　　“既然如此，那为什么b区审判门还差点被打穿？”叶枫坐在神宫司家的床榻前，眉头轻轻一挑。

　　刘亦华微微叹了一口气：

　　“所以这才是第三神王恐怖的地方，也只是在最近我们才收集到有关十二神王的消息，但他们具体有什么能力我们并没有完全掌握。”

　　在刘亦华过去之后，整个审判门都已经一片狼藉。

　　还在神宫司家支援很快，但即便是这样，依然没能把第三神王留下。

　　这样的大型犯罪组织，实在是让人头疼。

　　叶枫从天禁所出来之后，就直接前往了b区审判门，那时候战斗也刚刚结束，紧接着就传来了禁忌异能被取走的消息。

　　当时神宫司家强大的人都前往了审判门，留下来的人面对三个强者的进攻，根本无法抵挡。

　　根据消息，这三个入侵的人应该是另外三位神王。

　　白夜魔神做事真是非常谨慎，现在神宫司家里面已经乱成了一锅粥，各个神宫司分系的人都在开着会议。

　　就在这时，神宫司怜月踩着木屐走了进来，只见她那漂亮的脸蛋上表情十分认真：

　　“叶枫，家主说要见你们。”

　　家主？

　　叶枫先是一愣，但紧接着就反应了过来，对方应该是神宫司擎天。

　　只不过神宫司怜月对他没有丝毫感情，不愿意这么称呼他。

　　“走吧，先去看看。”刘亦华站了起来，虽然战斗过后很疲惫，但是神宫司家主的面子还是要给的。

　　几分钟后，叶枫两人跟着神宫司怜月来到了大堂。

　　神宫司擎天作为现任神宫司家主，也是一位被很多媒体都关注的人，像神宫司这样的大家族，甚至能够影响一整个区。

　　来到正堂的时候，叶枫看到一个没有头发的老头坐在中央。

　　他手中拿着一根粗粗的木棍，眼睛几乎眯成了一条缝，脸上的皮肉更是因为年迈的原因，全部都堆满了皱纹。

　　叶枫看到这个人后，瞬间瞪大了眼睛。

　　“不是......这神宫司擎天也太老了吧？”叶枫压低了声音，凑近刘亦华耳旁说。

　　刘亦华眉头轻轻一挑：“嘶—真奇怪，我记得我上次在新闻上见他的时候好像没这么老才对。”

　　“我之前听说，身体透支特别容易变老，这位该不会是生活不知道检点吧？”

　　刘亦华听到这话后，觉得很有可能，但是却总觉得哪里有些不对劲。

　　就在这时，在屏风后面走出来了一个中年人。

　　“你们好，我是神宫司第十七代家主，神宫司擎天。”

　　刘亦华看到这个人后，脸色顿时一黑，他回头看向叶枫：“总觉得和你时间待长了之后，我就连智商都变低了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第134章 我就连智商都变低了免费阅读。https://xs.23sk.com 