    

    璐娘四人你看看我，我看看你，随后转头看向紫霄。

    穆紫嫣见此到：“咋了，怕我下了毒不成，一个个视死如归的样子，紫霄你先来。”

    穆紫嫣话落看着紫霄，一旁璐娘几人忙下跪到：“宗主，弟子不敢。”

    紫霄看了一眼几人，无奈解释到：“宗主误会了，他们是不敢吃，那是因为您动手烤肉，自己都还没吃，他们不敢吃。”

    穆紫嫣闻言，看向几人到：“起来吧，我是让你们提意见，快吃吧！一会冷了不好吃。”

    紫霄对着几人点点头，拿过一串烤肉吃了起来。

    烤肉入口、满口火热沸腾，满满的幸福感，肉经炭火洗练，本就香气四溢，又因烧烤料的增色，变得更加入味，嫩滑，焦酥，鲜咸，香辣一瞬间都在口中翻腾起来，美味的口感直达舌苔尖端满嘴的肉香四溢。

    紫霄不会言语表达又咬下一口烤肉细细品尝，言简意赅的到：“好吃。”

    璐娘四人也忙接过穆紫嫣递来的烤肉，大口吃起来。

    素素嘴巴鼓鼓的发出不清晰的声音：“好吃，宗主，太好吃了。”

    璐娘咽下一口烧肉才到：“外焦里嫩，香辣够味，好吃。”

    春花猛点头到：“宗主，那个你刷上去的那些粉末是什么，春花觉得这烤肉如此好吃定是少不了那些粉末。”

    璐娘抢先到：“我知道，那是大料中的几种，宗主我说的可对。”

    穆紫嫣笑着到：“没错，璐娘分析的对，好了你们来烤，我来指导。”

    穆紫嫣坐在一旁边吃边指导着四人烤肉，因为四人都是厨娘，因此在穆紫嫣的指导下，很快就烤出了穆紫嫣的水平。

    穆紫嫣不禁赞到：“不错，你们可以出师了，日后烤肉店开张，就由你们去教学，呃、就是帮本宗主我带出好烧烤师傅来。”

    几人站起身拂身一礼到：“是，宗主。”

    几人吃着烤肉喝着小酒，一顿饭吃到了下午，穆紫嫣看看天色，摸摸肚子，站起身到：“酒足饭饱，你们几个收拾一下，紫霄你自便，我去赤焰殿看看武器的成品。”

    穆紫嫣话落往外走去，来到赤焰殿，赤焰带着众弟子忙着赶工。

    穆紫嫣没有上前打扰，在一台神武炮前运起魂力，定睛看着神武炮，发现赤焰他们做出来的神武炮比凤灵儿做出来的还要精细，不禁在心里暗赞。

    穆紫嫣看了一会转身离开赤焰殿，回到星宿宫，洗漱后进了空间。

    空间里空气宜人，四季如春，穆紫嫣很喜欢空间里的气候，于是盘膝而坐，开始修炼起来。

    穆紫嫣在空间修炼的同时，寒王带着几人一路快马往丹东关而去。

    丹东关此时已经乱了，不少村民已经往南逃亡了，寒王几人一路走来，发现不少难民。

    他们无心那些难民，一路狂奔。丹东关，是个小城镇，此时枫林军也有些乱。

    此时的枫林军最高统领就是副蔚，几个百夫长：“副蔚这咋整好，王爷，落副将都不在。”

    副蔚挠挠头，走来走去到：“去看看信鸽回来没。”

    一个士兵跑出去片刻后又跑出来，拱手到：“副蔚信鸽没有回来。”

