    沈隆这一声让整个皇宫都变得喧嚣起来，听到的太监宫女都疯了，出了这么大的事，不知道有多少人要陪葬啊！

    “杀人者，杭州方严、方慈，济南夏紫薇是也，同旁人无关！想报仇就到江宁来找我吧！”沈隆亮明了身份，随即带着紫薇和小燕子跳上屋顶，在无数太监宫女、大内侍卫的注视下几个腾跃便出了皇宫。

    那些太监宫女见刺客跑了，只能去通知皇后、皇太后等人，还有些机灵的，赶紧想办法去通知乾隆的儿子们，老皇帝既然死了，新皇帝就该继位，若是能提前卖个好，那前途可是一片光明啊！只是如今还不知道谁才是真正的继承者，于是就只能乱蒙了。

    “皇上，皇上啊！”不一会儿，容嬷嬷就馋着皇后过来了，看着乾隆凄惨的样子，皇后那拉氏不仅悲从中来，当时就哭晕了。

    一连哭晕了三次之后，才有人提醒皇后，眼下还不是哭的时候，皇上既然已经驾崩，那就得赶紧把最要紧的事情给处理了啊，容嬷嬷也赶紧在皇后耳边小声说道，“皇后，赶紧把十二阿哥叫过来啊，若是晚了就来不及了！”

    皇后那拉氏生有两子一女，幼子皇十三子爱新觉罗-永璟，乾隆二十年十二月二十一日出生，乾隆二十二年七月二十四日去世；女儿是乾隆的皇五女，乾隆十八年六月二十三日出生，乾隆二十年四月二十二日去世。

    现如今只剩下长子皇十二子爱新觉罗-永璂一根独苗了，乾隆十七年四月二十五日出生，今年才七岁，尚未出宫；

    “可是……可是……”那拉氏听了也有所冲动，那个当娘的不想让自己的孩子当皇帝呢？这可不仅仅富贵的事儿，身为皇子，而且又是皇后的儿子，要是让别人当了皇帝，那还会有他的好下场？但雍正建立的秘密建储制度又让那拉氏犹豫起来。

    或许是吃够了当年九龙夺嫡的苦，，雍正在继位之后于乾清宫西暖阁召见王公大臣时宣布，“今朕诸子尚幼，建储一事，必须详加审慎，此事虽不可举行，然不得不预为之计。今朕特将此事，亲写密封，藏于匣内，置之乾清宫正中，世祖章皇帝御书‘正大光明’匾额之后，乃宫中最高之处，以备不虞，诸王大臣咸宜知之。”

    雍正帝命诸王大臣共议这种做法，诸王大臣均无异议，雍正帝遂命诸臣退下，只留总理事务王大臣当面将密封的锦匣收藏于“正大光明”匾后，乾隆就是在雍正死后，依靠群臣从“正大光明”匾后取出的密诏顺利登基的。

    乾隆登基之后自然要沿用这一惯例，所以也在正大光明匾后面藏下了密诏，这事儿那拉氏也知道，要是自己把永璂喊过来，最后密诏上却不是他的名字，那不是害了他吗？

    正犹豫间，外面又传来了脚步声，有人大声通报，“崇庆皇太后到！”看来已经有人通知了乾隆的生母钮钴禄氏，那拉氏等人连忙到门口迎接。

    钮钴禄氏今年已经六十七了，可身子骨依然硬朗，原历史中，这位可是活了八十四岁才过世，不过现在受了这么大的打击，还能活多久就真不好说了。

    “现在都这个时候了，还讲究这么干嘛！”老太太从轿子里下来，眼泪当时就出来了，在太监宫女的搀扶下，颤颤巍巍走到乾隆跟前，看了几眼他的死状，“好我的儿啊，你怎么丢下额娘就走了啊，你让额娘还怎么活啊！”

    哭了一阵儿，钮钴禄氏强忍住心痛，转过来问那拉氏，“接下来你打算怎么做？”

    “孩儿现在心乱如麻、疼痛难当，还请皇太后做主！”那拉氏还能说什么呢？难道说她想把自己的儿子拉过来登基么？只能任由钮钴禄氏安排了。

    “你心疼，难道我就不心疼么？不过现在可不是我们娘儿俩哭天喊地的时候，皇上已经驾崩，然国不可一日无君，立刻召集在京的王公重臣入宫，去‘正大光明’匾后面取出密诏，扶立新皇登基！”她不在乎谁当皇帝，反正都是她的孙子，她该有的荣耀一点儿都不会少。

    那拉氏可就不一样了，要是其它妃子的孩子当了皇帝，以后她在宫里的地位可就一落千丈了，然则她总是心中不情愿，也只能任由钮钴禄氏操办。

    钮钴禄氏先喊来大内侍卫统领，严加呵斥一番后让他戴罪立功，皇帝在宫里被杀，侍卫统领便知道自己肯定完了，现如今能有赎罪的机会肯定要把握住，于是派出手下侍卫将宫门守得死死地，除了皇太后的亲笔旨意，谁的命令都不认。

    皇太后派出太监侍卫，连夜召集所有重臣皇子入宫，这些人匆匆忙忙入宫后，见到躺在龙床上已经没了呼吸的乾隆，再次哭成一片，钮钴禄氏和那拉氏也跟着哭了起来。

    哭了一会儿之后，钮钴禄氏说道，“好了，将来有的是你们给皇上尽孝的时候，不过眼下，还是先取出密诏，把该办的事情都办了吧！”

    于是众人又一齐来到了乾清宫中，太监取来梯子，在无数人的瞩目下爬了上次，伸手从“正大光明”匾后面摸出一个匣子来，正要打开，太监忽然变了脸色，“启禀…….启禀皇太后，这匾额后面的匣子不止一个，都……都取出来么？”

    “啊？”这下不管是后妃皇子，还是王公大臣都慌了，这正大光明匾后面，立储的密诏向来只有一份，就算是途中换了皇储，那也是用新密诏取代老的，怎么会有多个匣子？

    “都……都取出来吧！”皇太后也没想到会发生这样的事，但既然太监已经说出来，那就只能拿出来挨个打开看了。

    “须得记好先后顺序，取出来的时候贴好序号！”有大臣提醒道，皇太后点点头，吩咐太监照做。

    然后这些人一个个颈项都伸得很长，仿佛好多鸭被无形的手捏住向上提着，看着太监取出了一个又一个匣子。

