    “你身上有银子吗？”

    江晚抬头看了他一眼：“给我？”

    “你小子真当我是傻子啊，到这里来，你居然还想找我要钱？”郑八金一愣，不怒反笑：“我是不是脑门顶上写了一个‘傻’字？”

    “你给我多少，我加一百倍写欠条给你！”江晚慢悠悠的说道：“我江晚自由天资聪慧，十四岁就中秀才，这等资质放眼整个顺天府也不过寥寥数人而已，也因为这样，才被十王府延揽，在王府里任了一个执事，你觉得王府上下的人，是看中的我这个年纪的处事能力吗？”

    江晚摇摇头：“当然不是，王府的人看中的是我的潜力，是找个理由资助我，假以时日，以我的才学，加上信王殿下的支持，在朝堂上难道还没有我的一席之地？”

    “你吹牛逼再吹上天，也别想从我这里骗一两银子走，你还真敢想！”郑八金不为所动。

    “像我这样前途远大的读书人，最怕什么？”江晚看着他，不用他回答，自己说出了答案：“名声！名声就是我这样的读书人的立身之本，我今日在你这里留下欠条，如果你我合作无间，到时候欠条还我，郑兄也得偿所愿了；若是我敢欺骗于你，这欠条就是留在郑兄这里的把柄，白纸黑字的，我可抵赖不去，到时候，郑兄随便编什么故事来诋毁我的名声，这欠条就是证据，一个清清白白的读书人，怎么可能欠这么大一笔银子，这银子，到底是干什么去了呢？”

    “至于郑兄担心的我躲进十王府里再不出来，那就更没必要了！”江晚摇摇头：“真要发生这种情况，郑兄拿着欠条上十王府找我要债，这杀人偿命欠债还钱的事情，天经地义，就是天王老子来了，这道理也是站在郑兄这一边，郑兄不仅仅可以毁了我的名声，更是还可以有些外财入手，这种好事何乐而不为呢？”

    说完，江晚笑吟吟的看着郑八金：“郑兄仔细想一想，这买卖，郑兄吃亏了吗？”

    郑八金不傻，一点都不傻，他明明知道此刻江晚说的这些，是为了脱身，但是真依照江晚说的这样，他仔细琢磨了一下，自己还真没什么吃亏的地方。

    更重要的是，他丑课在这事情上，已经耽误了不少功夫了，他现在都有些怕见到大档头陈唐，生怕对方追问起此事来，若是依照江晚这么说的做，那撒在十王府附近的他的人手，就可以全部都撤回来了，只需要等着江晚将王承恩诳出来再动手就可以了。

    “好像你这话是没错！”他缓缓的点了点头，自问已经想清楚了这事情的关节：“但是，既然是要写下欠条给我，我不给你银子，难道你就不写不成！”

    他嘿嘿狞笑起来：“死到临头还想着从我这里捞一点，你可真是个人才啊！”

    “第一，若是见不到银子，我这欠条写起来不爽，这要是心里不爽了，可能诓王承恩出府的时候，就没那么上心了！”

    江晚微微笑了笑：“第二，就连信王殿下都要资助的读书人，难道郑兄不想趁着这个机会化干戈为玉帛，结个善缘吗，日后没准见了我，郑兄也有口呼大人的那一天呢！”

    “百倍欠条？”郑八金看着他，有些犹豫的问道。

    “决不食言！”

    “你等着！”郑八金咬了咬牙，要是这样的话，就给这小子点银子，好像也不算亏，他就不信，现在这个世道，谁敢还欠着东厂的银子不还。

    他转身走出屋子，没多久走了回来，直接丢给江晚两个银锭：“这里是十两银子，纸笔我给拿来了，一千两的欠条，马上写！”

    “这好像没有十两吧！”江晚掂了掂，有些疑问。

    “我说十两就十两！”郑八金眼睛一瞪：“银子也到手了，这欠条你到底写不写？”

    “好吧！”江晚有些不大情愿的将银子揣进怀里，笔走游龙，三两下一张欠银千两的欠条就出笼了。

    郑八金拿起欠条，吹了吹未干的墨迹，满意的将欠条收了起来：“一个月，我就给你一个月的时间，一个月的时间，我若是没你将事情办成了的消息，我可就拿这欠条上十王府要债去了！”

    “不用一个月！”江晚微微一笑：“你应该相信我！”

    “滚吧，还在这里，等着我请你吃饭啊！”郑八金眼睛一翻，大概是心疼自己拿出去的银子，他像赶苍蝇一样的摆摆手：“快滚，快滚！”

    门外，见到江晚走出来，几个王府侍卫迎了上去：“江先生，你没事吧！”

    “没事！”江晚笑着摆摆手：“东厂的人，还是很讲道理的，我仔细给他们解释解释了，他们觉得我还是很清白的，那个什么谋逆的案子，和我没有关系，应该是搞错了！”

    “东厂的人讲道理！？”几个王府侍卫脸上都是一脸古怪之色，忍不住朝着自己身边的几个番子瞧了瞧，他们觉得自己好像进了一个假的东厂。

    “走吧，回去了！”江晚抬脚朝着前面走去：“这次幸亏有你们看护，要不然，就算和他们讲道理，这讲道理之前只怕也得吃点皮肉苦，几位兄弟回头我一一致谢！”

    “江先生客气了！”

    几个王府侍卫笑着推辞，原本是出的王府的差事，但是，当事人如此识趣，也是令他们心情比较愉快的。

    “必须的，还有，长史大人那边，我也得好好的去感谢一下！”江晚回头看了一眼那“百世流芳”的牌匾，忍不住叹了口气：“若是没有长史大人的照拂，我想，进了东厂还能像我这样平平安安走出来的人，应该是没有几个吧！”

    “这个嘛，江先生还真应该好好感谢一下长史大人！”侍卫们笑道：“反正江先生也是读书人，和长史大人之间，一定有不少话可以说，咱们这些丘八，就算想巴结下长史大人，没说几句只怕就被长史大人给赶出来了！”

    “读书人啊！”江晚叹了口气：“得亏我是读书人……”

    侍卫们不知道他感叹什么，江晚唏嘘了一下，也回过神来：“不知道长史大人喜好什么……？”

