    【叮！检测到全体玩家的强烈情绪，系统决定对目前的状况进行分析。】

    【叮！分析完毕，检测到此NPC身受重伤，同时感染病毒，可使用基因药剂进化。进化完成后将自动恢复伤势，并免疫病毒。】

    【本次活动，系统临时开放捐款模式，玩家们可以进行捐款，款项足够一百积分后，将立即发放一阶基因药剂。】

    这时，久违的系统提示音突然响起。

    其中的内容顿时令沉默的玩家们纷纷一震。

    “我靠！我发现了什么！”

    “游戏系统竟然这么人性化，亲自出面来帮忙啦？”

    “竟然还能捐款帮助NPC！不愧是你！年度最佳游戏就决定是你了！”

    玩家们狂喜。

    系统的所作所为，令他们感受到了游戏对他们玩家群体的重视。

    因此，他们对游戏的归属感也在这一刻大幅提高。

    “快！我们所有人一人捐一积分，刚好凑够一百分！”

    “有人不愿意吗？”梁俊豪道。

    众人摇头。

    一积分而已，又不是什么大不了的。

    相反，亲眼见证阮灵阳这个引起他们强烈好感的NPC恢复，才是最重要的。

    阮灵阳虚弱躺在地上，看着这群人说着让人听不懂的句子。

    随后，为首之人不知从哪儿取来一瓶色泽美丽的湛蓝色药水，给她喂了下去。

    一股浓郁的白光自周身发出。

    “好温暖啊！”

    阮灵阳喃喃开口，没一会儿，昏沉的精神竟然奇迹般的恢复，且越来越清晰。

    周围那些关切的面孔也变得清晰起来。

    “她好了！”

    林小蕊欣喜道。

    “太好了！”

    “系统这波干得漂亮！”

    “小姐姐感觉怎么样？你叫什么名字啊？”

    “小姐姐有男朋友吗？”

    “卧槽，牲口！你竟然想泡NPC！”

    “谁，谁想泡了，我明明是想把她介绍给韩奇！对，就是这样！”

    “韩奇知道你们有这种骚想法吗……”

    周围满是问候声以及令人难以理解的对话。

    比如韩奇是谁，又比如，他们为什么叫自己NPC。

    来不及多想，阮灵阳唰一下坐起身，怔怔的看着自己的四肢与腹部。

    衣服被撕破了一部分，破口周围浸满血液，下面的皮肤却白嫩软滑，没有一丝伤痕。

    最重要的是，阮灵阳感觉，自己似乎变得很强。

    之前明明手无缚鸡之力，现在却感觉，如果自己再面对那些丧尸，大概能像这些人一样，将其轻松斩杀。

    难道，这就是刚刚那瓶药水的功劳？

    明明非亲非故，他们却舍得将如此珍贵的药水浪费在自己身上！

    一时间，阮灵阳感动的无以复加。

    眼眶通红的对众人鞠躬道：“感谢各位相救，灵阳实在没有什么能报答的，如果有什么需要，请尽管告诉我，灵阳一定万死不辞！”

    “嘿嘿，没必要没必要，大家都是举手之劳。”

    “你若真要谢，可以谢我们韩老大！他是我们的首领，药剂也是他弄出来的！”梁俊豪挤眉弄眼的坏笑道。

    实际上，他们也是不想让阮灵阳有太大压力。

    难道真让这个NPC报答他们不成？

    他们又不是为了挟恩图报才出手相救的。

    只是万万没想到，梁俊豪竟然将功劳推给了韩奇。

    玩家们面色古怪。

    “老梁，你这不是在坑韩奇吗？”一个玩家悄悄说道。

    想想，韩奇一觉醒来，就发现一个妹子追着要感谢他。

    怕不会一脸懵逼。

    “难道你不想看看主角有什么反应吗？”

    “而且我也没说错啊，没有主角就没有我们，他还是我们的首领，我们无论干好事儿还是干坏事儿，他都是罪魁祸首。”梁俊豪颇有恶趣味的说道。

    “牛！”

    这还能说什么，烦恼就丢给主角去吧！

    阮灵阳也是个实诚的，立刻就相信了这个说法。

    红着眼睛道：“我一定会报答此次救命之恩！”

    “话说，小姐姐，你的全名就叫灵阳吗？”林小蕊开口。

    实际上她的年纪比阮灵阳要大四岁，但是因为童颜巨乳，站在高挑的阮灵阳身边反而更像她的妹妹。

    阮灵阳摇摇头：“我的全名叫阮灵阳。”

    “很好听！很可爱的名字！”林小蕊道。

    “谢谢！”

    “话说，现在不是说这些的时候吧？”汪昊无语的看着这帮人，右手倒指着背后的大门。

    “你们是不是忘了什么？”

    除阮灵阳外的其他人这才想起。

    那个迫害小姐姐的畜生还在门里边儿。

    “灵阳！你如今有了实力，可以亲自报仇了！”林小蕊严肃的说道。

    “嗯。”

    阮灵阳轻咬下唇，目中满含怒火。

    “门朝内锁着，我们翻墙，亲自把那个畜生抓出来！”梁俊豪道。

    “放着大门不走，翻什么墙，让我来！”

    一道声音突然响起。

    随后，人群中走出一个少年。

    少年面容清秀，但不知为何，眉眼里总给人一种莫名的猥琐感。

    “刘金泉？”

    众人奇怪的看着他。

    只见他二话不说，从口袋里掏出一根铁丝，折了两下，对着大门锁孔鼓捣了两秒，随后咔擦一声，大门打开。

    一群人的表情，瞬间瞠目结舌。

    两秒钟打开农村这种大铁门的门锁，这技术……

    “嘿嘿，本人乃第十九代盗门刘家传人，刘金泉！”

    刘金泉贼眉鼠眼的抱拳咧嘴一笑。

    众人：……

    这第一批玩家，还真是个个都是人才。

    冷不丁就能冒出来一个盗门世家传人。

    一百人里面还有多少手艺人？

    没有过多纠结，一行人与阮灵阳一窝蜂的拥进去，寻找王林狗。

    一眼望去，却丝毫不见踪迹。

    “你们看！”

    来到别院时，一个玩家突然震惊的指着里面喊道。

    众人应声看去，只见那里面露天躺着一个没穿衣服的中年妇女，其脖颈上插着一把刀，却并没有尸变的痕迹。

    也就是说，她是被人杀死的。

    “王婶儿！”

    阮灵阳颤声惊叫，脑海中浮现出了王林狗说过的话。

    【你王婶儿现在还在院儿里躺着。】

    “该死的畜生！”

    梁俊豪目欲喷火，心中大恶。

    其他人皆握紧拳头。

    这鸡儿游戏，太硬核了！

    “快找人！一定要把那个畜生千刀万剐！”

    众人勃然大怒，将宅子翻了个底朝天，就连地窖都没放过，却完全不见王林狗的身影。

    “难道在我们救灵阳的时候趁机逃了？”

    “看那边，应该是从那儿逃的！”

    刘金泉指向后院角落里的一个狗洞。

    这洞口极小，只有女人和小孩儿能勉强通过，此时洞口边缘滴着几滴新鲜血液，大概是钻洞时被划伤的。

    王林狗能从这么小的洞里出去，显然也不是什么高大男子。

    “真该死！”

    “我们刷怪吧！只要将村子里的丧尸全部清理了，迟早能找到他！”梁俊豪说道。

    这时，林小蕊与阮灵阳已经在地上挖了一个深坑，将院儿里的尸体埋了进去。

    阮灵阳站起身，重新戴上头盔，握紧柴刀，让人看不清她的表情。

    “各位，让我和你们一起吧！”

    “我虽然实力低微，但也可以帮你们杀丧尸！”她说道。

    “好，那你就来吧。不过在开始之前，我得告诉你丧尸的处理办法，还有它脑子里的晶核……”

    梁俊豪笑着开口，给阮灵阳细细讲了一下丧尸的情报。

    阮灵阳听着这些话，眼睛逐渐瞪大。

    原来，末世的背后竟然还有这样的秘密！

    “也就是说，我喝的那种神奇药水，也是你们用晶核制作的？太厉害了！”阮灵阳惊叹道。

    “不，不是我们，是我们的首领研制出来的，我们只是打手！”梁俊豪若无其事的笑道。

    其他人听他这样说，暗暗点头。

    这样理解也没错，毕竟刚进游戏时的设定就是这样。

    他们是保护“掌握着能改变世界的力量的高中生”的护卫队嘛！

    “原来如此！”

    阮灵阳点点头，心中对未曾谋面的“首领”升起一股敬畏之情。

    他们的首领，应该是个高大威武，富有雄心壮志的中年人吧！

    或者，是个白发苍苍，富有智慧的科学研究者？

    ……

    “阿嚏！”

    基地中，韩奇此时还不知道自己被闷骚宅男梁俊豪带头疯狂在阮灵阳面前“人前显圣”。

    长达三个小时的优质睡眠，已经令他精神完全恢复。

    打开系统面板一看里面的数字。

    “嚯！已经有这么多了！看来都没偷懒啊！”

    韩奇咂咂嘴。

    心中颇有种躺着都有人为自己赚钱的感慨。

    “我也该活动一下了！”

    出门，召唤出一亮黑红相间的炫酷变速自行车，按照系统的提示一路飙到杨新村。

    吱～

    停下车子。

    韩奇耸耸鼻子，眉头一皱。

    “嗯？奇怪……”

    在他的视野中，整个杨新村似有冲天煞气升起，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。

