
　　穗子的脸简直要冒烟了。

　　于铁根这个坏蛋说，她昨晚半睡半醒的时候，对婆婆夸他。

　　单纯的夸也还好。

　　可她夸的是——

　　“你就是说了，大，我听得清清楚楚！”M.23sk.com

　　所以，他今天心情格外好。

　　砸妹妹都用一块钱巨款，都不用五分砸呢。

　　“虽然你陈述的都是事实，但我对你这种实事求是的态度，还是很满意地。”顺手呼噜两下穗子的小头发。

　　“不可能！我不是那种人！我怎么可能当着婆婆的面说这个？”

　　她都是关灯后——呸！

　　“反正我不可能说，我可能说的是.......担当！对，是担当，不是大！这俩发音都差不多！”

　　打死穗子也不承认，她觉得一定是街溜子过分解读。

　　“呵，强词夺理。”于敬亭看她都快冒烟了，也不逗她了。

　　吃饭的功夫，王翠花趁机跟穗子吐槽。

　　“穗子，我都说不要信赖这个不靠谱的家伙，你瞅瞅他昨晚办的那个事儿啊。”

　　王翠花巴拉巴拉，把昨晚于敬亭办的事儿讲给穗子。

　　“你建议杜家继续建厂？”穗子停下喝粥的动作，有些诧异地看于敬亭。

　　于敬亭给她夹咸菜。

　　“我只是提供个思路，是老杜自己拍的板。”

　　穗子沉默嚼咸菜，她在思考。

　　王翠花念叨于敬亭的声音成了背景，于敬亭一碗粥要喝光时，穗子开口。

　　“你是想，关门捉贼？”

　　“嫂子，咱家进贼了？”姣姣也不知道这会是啥情况，一直没敢出声，听到这才忍不住开口问。

　　“关门捉贼，是三十六计的第二十二计，指的是关门捉进入屋内的词，并不是说咱家进贼。”

　　王翠花这才放心的坐下——她床上还有两沓钞票呢。

　　“你俩这说啥哑谜呢，能不能说两句能听懂的？”王翠花问。

　　“哦你这愚蠢的土拨鼠——”于敬亭说译制腔上瘾了。

　　王翠花一拍桌子，还没挨够揍？

　　穗子怕再次爆发家庭大战，忙做和事佬。

　　手在桌子下拧了于敬亭大腿一把，又给婆婆夹了一筷子菜。

　　“娘，不要跟他一般见识，敬亭他这是用脑过度后高度亢奋，他昨晚帮杜家谋了一出好戏，现在大脑还处在战备状态，思路停不下来，你给他点时间缓缓就正常了。”

　　“......穗子啊，不是娘说你。”王翠花吃不下去了。

　　苦口婆心地拍拍穗子。

　　“男人啊，你就不能把他太当碟子菜，你瞅瞅，他都让你夸成啥样了？我是他亲娘，我都觉得你把他忽悠的太那啥了。”

　　“他本来就是个浪到没边嘴还欠的货，从小到大都没消停过，根本不是你说的那样。”

　　“嗯，正所谓但求今生无缘无悔，不管身后大浪滔天，是性情中人。”

　　王翠花觉得嘴里的咸菜嘎达索然无味，甚至还有点油腻，双目无神地看着大门——

　　或许她家对联应该换一换，甭管上下联写啥，横批就该写，禁止不带脑子互吹乱捧

　　姣姣的嘴都合不拢了。

　　其实姣姣想吐槽她嫂子，但想到嫂子那班主任的关爱眼神，硬生生地憋回去。

　　谷</span>努力削弱存在感，做一只没有感情的吃菜小机器人。

　　“这家也只有我媳妇和院子里的俩大鹅是我的知己了。”于敬亭煞有介事地摇摇头。

　　“为了表达对知己的感谢，咱们把铁球炖了吧？铁锅炖大鹅，好吃。”

　　“滚！”王翠花横眉怒目，敢打那两只护家有功的大鹅的主意，真是找揍。

　　“穗子，你瞅他这不靠谱的样子，你确定这家伙给人家杜家出的是好主意？”

　　穗子坚定地点头，她没有预判于敬亭的预判，但她能感受到他布局的精妙。

　　穗子原本想着让杜家规避风险，不要让杜仲来这边以身试险。

　　于敬亭却是跟杜家人提议，厂子照常开，若是没人捣乱，今年的产值是肯定能完成的。

　　若有人捣乱，提前防备，关门捉贼，给捣乱的来个瓮中捉鳖，顺势再把厂子从杜仲手里盘出去。

　　届时，杜仲金蝉脱壳，他的履历必然是有这边辉煌的一笔。

　　而那些想看杜仲倒霉的杜家人，则会自食其果。

　　整套计划与穗子的意见核心统一，执行起来却是有其独特的精妙之处。

　　穗子只想了一会就猜到了。

　　佩服于敬亭的同时，也有些顾虑。

　　“杜老爷子就这么走了？”

　　“不然呢？他倒是想挖我过去，可也得我愿意才是。”

　　杜父对于敬亭展示出的才华表示出了极大的兴趣，提供了非常优渥的条件。

　　不仅承诺给于敬亭车间主任的职位，还答应于敬亭，只要他愿意跟着杜仲从北方到南方，就给于敬亭安排个大房子。

　　甚至连于敬亭的家人们，也全都可以跟着走，只要于敬亭愿意给杜家效力，一切条件都可以谈。

　　于敬亭眼皮都没抬一下，直接拒绝了。

　　穗子提出的入股百分之十，现在虽然不能直接提出来，但她敢构建这么个设想，就说明未来有希望达成。

　　也意味着，杜家未来总有求到他们的时候，眼下他们给杜家指路，所说的这些杜父这老油条未必想不到。

　　杜父这次虽然差点中了计，但这么多年的阅历尤在，后续如何把握怎会心里没数。

　　他这次来，又是送钱又是彻夜谈，醉翁之意不在酒，真正的目的，是想帮他儿子，把于敬亭这员猛将拿下。

　　没想到于敬亭竟看穿这一切，四两拨千斤的拒绝了。

　　“既然要建厂，后续少不了跟杜家有牵扯，咱们现在跟他们非敌即友，我想杜老爷子也未必就那么信任咱们。”

　　“不信任咱，还给咱家送那么多钱？”王翠花插话。

　　她打算吃了饭后，再去把钱数一遍。

　　数钱真是会上瘾的行为呢。

　　“这些钱对他而言，九牛一毛。敬亭拒绝了他，想必后续他会一边拉拢一边提防，原则就一个，他们家送上来的东西——”

　　“全都不要？”王翠花看儿媳这表情，颇有几分清廉之气。

　　“照单全收。他们敢给，咱们就敢要。”

　　王翠花在心里自戳双目，好家伙，文化人贪起来真那啥。

　　“不过倒是有点可惜了，人家要提拔咱家铁根当主任呢，总比他现在游手好闲强。”

　　王翠花还惦记让于敬亭当官呢。

　　穗子微微一笑。

　　“是金子，总会发光的，敬亭很快就会忙起来，很忙。”

　　谁说当官只能在药厂呢，烟草公司，现在不也大有空间？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第292章照单全收免费阅读。https://xs.23sk.com 