 “嗒……”满

    目疮痍的大地上，一道修长的身影缓步而行，那一条条宛如大地疤痕般的裂缝之中，不时的有着一股股惊人的波动涌动，让得空间都为之战栗。

    在雷妖老祖和雾啸紧张的注视之下，良久，秦逸尘终于来到了那团璀璨光芒的前方。“

    这东西，怎样才能将其带走？”

    望着前方的光团，秦逸尘的眉头不由的紧皱而起。他

    感觉得到，这颗战灵之心具备的能量太过恐怖，以他的实力，恐怕难以将其直接拿走，而且，在其上弥漫的波动，让他知晓，就算是鲁班大师所留下的戒指，也无法将其收入其中。“

    先试试吧……”

    在犹豫少许后，秦逸尘咬了咬牙，而后缓缓伸出手掌，对着那个金色光团遥遥张开。

    “起！”

    秦逸尘深吸一口气，心中低喝一声，旋即一股磅礴的波动自其掌心中弥漫而出，直接对着那团璀璨的光芒弥漫而去。

    “嗡……”

    在这种磅礴的波动之下，那团光芒微微颤动，一股强大的排斥之力涌荡而出，几乎在一瞬间，便将秦逸尘的控制给挣脱。“

    嗒……”

    随着那股排斥之力的涌荡而开，秦逸尘的身形不由的倒退了数步，望着那几乎纹丝不动的光团，他的眉头皱得更深了几分。

    “这么强的排斥之力，就算是狮厉凯和狮兼联手，也不可能将其强行带走吧？”

    秦逸尘目光紧紧的注视着那团金光，不由的感觉到一些头疼。

    “那颗战灵之心，真的能带走吗？”而

    见到秦逸尘尝试无果之际，雷妖老祖和雾啸相视一眼，不由的低叹道。“

    呵呵，以万族大陆上强者目前的实力来看，的确没人能够将其带走。”

    而在他们身前的那位老者似乎听到了雷妖老祖的低喃，他轻笑一声，道。闻

    言，雷妖老祖和雾啸的面色都是微微一变，既然如此，为何还要秦逸尘去尝试？这不是故意为难他吗？“

    不过，他是个例外！”

    而就在雷妖老祖两人疑惑不已之际，那道苍老的声音却是再次响起。“

    例外？”

    听到这话，雷妖老祖和雾啸脸上都有着一抹愕然之色涌现，虽然他们也知道秦逸尘有些不同寻常，但是，战无渊所留下的战灵之心，即便这个小子再妖孽，应该也不可能将其撼动吧？而

    雷妖老祖两人虽然心中疑惑，但是见到那个老者并没有多解释的迹象，他们也不好过多的询问，只好静静的在一旁观望着。他

    们也很是好奇，为何战无渊和这个神秘的守护者，会对秦逸尘有这种几乎不可能实现的期望？

    而在三人的注视之下，秦逸尘先后尝试了五六次，然而，不管他动用真元还是精神力，甚至，他连伏魔之力都动用了，依旧无法将其撼动半分。

    “这东西，真的能带走吗？”望

    着眼前这团璀璨的光芒，秦逸尘忍不住苦笑道，在这其中所充斥的恐怖波动，根本不是他所能撼动得了的，而如果动强，他还真担心其中的能量倾泻出来一丝，直接将他轰成碎渣。“

    我就不信了，战皇既然故意没告诉我方法，那我肯定有办法将它弄出去……”而

    在沉吟少许后，秦逸尘眼中再次涌现出了一抹好胜之色，旋即，他深吸一口气，缓缓闭上眼睛，心神逐渐的沉静下来。

    “嗡……”

    而随着秦逸尘心境的变化，他身上的气息也是逐渐的收敛而起。“

    这样就放弃了吗？”见

    状，那个老者皱了皱眉，似乎有些失望。

    “呵呵，放弃可不是他的作风。”

    雷妖老祖却是摇了摇头，轻笑道。

    他和雾啸都很清楚，秦逸尘可不是一个轻言放弃之人，对于这个家伙而言，越有挑战力的事情，他就越有兴趣，虽然将战灵之心搬走，在他们看来，几乎是一件不可能的事情，但是，秦逸尘肯定不会就此放弃。

    “嗡……”

    随着气息的收敛，在某一刻，秦逸尘胸口处突然有着一种暗金色的光芒涌动，一股奇特的波动，隐约的自其身躯中涌荡而出。

    “咦？”察

    觉到这种动静，老者的眼眸微微一眯，在其眸中光芒闪烁，他仿若在思考着什么一般，那张波澜不惊的苍老面庞上，竟然涌现出了一抹异样的神色。

    “这家伙，果然动用这东西了。”

    见到秦逸尘身上那种暗金色的光芒，雷妖老祖和雾啸相视一眼，他们心中不由的多了几分信心。

    虽然他们和秦逸尘并没有直接交手过，但是，在后者出关之时，从那道暗金色的身影上，他们可是察觉到了一种让自己都为之忌惮不已的波动，那种力量究竟是什么，他们也不太清楚，但是，他们知道，这应该是秦逸尘最为强大的底牌之一了！或

    许，他还真有办法将战灵之心强行带离此处！

    “试试吧……”随

    着暗金色光芒遍布周身，秦逸尘的眼眸缓缓睁开，此时，他那一堆漆黑的眸子之中，竟然也充斥了一种暗金之色的光芒，远远看去，就宛如一对威严的龙目一般，充满了一种浩瀚的威严之感。

    “哗啦！”旋

    即，秦逸尘缓缓伸出手掌，再次对着那团璀璨的光芒探去，而随着他的动作，一股暗金色的能量涌荡而出，缓缓的对着那个光团包裹而去。

    “嗡……”这

    种能量在刚触碰到那个金色光团之际，那颗战灵之心猛然跳动了一下，顿时，一股恐怖的排斥之力涌荡而出，将那些暗金色的光芒震得颤动不已。然

    而，让人意外的是，这一次，那股排斥之力竟然并未再取得摧枯拉朽的胜利，暗金色的光芒虽然有些颤抖，但是却并未直接断裂而开，而是继续对着那颗战灵之心缠绕而去。

    “果然有效！”见

    到这幕，秦逸尘眼眸微微一眯，不过，在他心中却没有太大的情绪波动，他深吸一口气，心神控制着这些能量，将其化为一只巨掌，缓缓的将整个战灵之心包裹在其中。 