    楚王暂且等了等。

    可阿蓉和燕宁已经准备走了。

    “王叔，你这时候出宫做什么。不如留下来也热闹些。”皇帝笑着叫楚王跟自己一同吃饭，只是楚王冷淡地摇头说道，“我回王府还有事。”他并没有说什么事，然而皇帝却明白，楚王这是心生不悦，显然自己这样把燕宁给召见进来仿佛阖宫一同出动地围观燕宁还是叫楚王不高兴了。

    这倒是叫皇帝觉得楚王对燕宁格外与众不同一些，甚至对于燕宁的尊严看得很重，因楚王看重燕宁，因此皇帝自然也更看重一些，少了一些之前召见燕宁的轻佻，多了几分郑重，见燕宁和阿蓉手拉手姐妹情深的样子，皇帝便笑着对李贵妃说道，“看着这小姐妹俩，叫朕想到当年的皇后与你也是同样亲厚。”

    李贵妃含笑看着阿蓉与燕宁，动了动嘴角，却只是笑着说道，“阿蓉庇护阿宁的样子，的确如同当年表姐对臣妾的模样。”

    是啊。

    阿宁这样幸运，有表姐的维护。

    可是她呢……她表姐盛年亡故于宫中，她从此失去庇护，只能抛下所有的天真与任性，在这宫里做一个哭笑不由人的所谓的贵妃娘娘。

    如果时光能够重来，她宁愿她表姐嫁给寻常人家长命百岁，也不嫁给帝王盛年早逝。

    她的眼底多了几分怀念与伤感，只是一闪而过，并未叫皇帝见到。

    “姐妹情深就是如此。”皇帝见李贵妃也这样说，思考片刻便招手叫身边的內侍吩咐了两声，片刻之后，就见那內侍手中捧着一双雕工十分精致的羊脂玉镯进来，皇帝便笑着说道，“赏你们姐妹，就当做是朕对你们的见面礼。”

    皇帝能赏赐她们，这倒是格外看重喜欢一些，阿蓉自然也不可能拒绝皇帝的赏赐，只是觉得皇帝这赏赐格外叫人觉得有体面，然而自己进宫多次，第一次得了皇帝的赏赐，她心中微微一动，却没有多说什么，与燕宁一同接了赏赐。

    她和燕宁一人一只镯子。

    虽然说羊脂玉镯十分贵重，然而勋贵豪门出身的贵女也不会得不到，不过皇帝赏赐自然格外稀罕一些。

    燕宁自己也有羊脂玉镯，然而第一次得到皇帝的赏赐，她心里虽然畏惧皇帝，可是如今已经能够不露出痕迹，便拿着镯子好奇地看了一会儿，双手捧着给皇帝道谢之后，跟阿蓉一般直接套在了自己的手腕儿上。

    清艳可人的小姑娘，手腕儿细细的，晶莹细腻的羊脂玉镯落在她纤细的手腕上，瞧着肌肤胜雪，温润雪白。李贵妃见燕宁小小年纪，然而生得好看，不由也微笑起来，看着阿蓉与燕宁再次告退之后，这才挥手叫她们出宫去。

    楚王跟在阿蓉与燕宁的身后。

    因他身份贵重，阿蓉自然不敢在他的面前放肆，哪里敢走在他的前面，因此与燕宁特意放缓了脚步，等着楚王离开。

    然而楚王却并没有越过她们离开。

    感觉到楚王一直走得不快，阿蓉迟疑地扫过燕宁，却见她正在好奇地看自己新得的镯子。

    只是燕宁看起来专注，然而一双耳朵却微微抖了抖，显然是在偷偷听身后的脚步声，阿蓉简直哭笑不得了，忙拉着燕宁的手低声问道，“你怎么不和王爷说话了？”小表妹心里十分记挂楚王，恨不能天天在家里念叨楚王，知道楚王今日进宫，燕宁高兴得不得了，大清早上就整装待发，一副很期待的样子。

    可是怎么在宫里转了一圈儿，明明楚王就在身后，燕宁却没有动作了？

    这个时候，难道不是已经依赖地叫着“王爷”，几乎要被王爷拐走了么？

    “大表姐。”燕宁抿了抿嘴角，有些为难。

    她能说楚王那么忙，其实不想理她了么？

    而且，她不想再叫楚王为自己那么烦恼了么？

    只是见到阿蓉关切的目光，她小小声有些沮丧地说道，“大表姐，我总是拖后腿，什么都做不好。”她觉得心里有些难受，因为她发现自己真的是一个很没用的人，不仅胆小怕事，还软弱，什么都做不到，什么都要依赖别人去做。打从重生回到了现在，她做了什么呢？把一切都告诉了阿蓉，叫阿蓉去承担背负，自己就躲在安逸的家里，被长辈宠爱，被姐妹谦让，然后还理所当然地要求得到楚王的庇护。

    可是在这之外，她什么都没有做。

    她觉得自己真的很没用。

    “你这话就不对。尺有所短寸有所长，你不擅长做那些外头的事，为什么要勉强自己呢？而且你只要好好儿的，就已经是帮了我的大忙了。”阿蓉并不觉得燕宁是拖后腿，见她觉得自己很没用，便温和地对她说道，“你孝顺长辈，友爱姐妹，而且对我这样关心，难道这还不够么？你想做什么？难道你还想做女战神不成？”

    见燕宁瞪圆了眼睛，阿蓉知道她大概是心有所感，虽然不知道燕宁为什么会想到这些，却推了推燕宁笑眯眯地说道，“你去陪王爷说说话。阿宁，没有人会讨厌你，你明白么？”

    也不会有人嫌弃燕宁。

    就算她什么都不做，可是只要她好好儿地生活，对阿蓉来说这样就已经足够了。

    燕宁愣了一下。

    “王爷也不会讨厌你。不信，你去问问王爷。”如果讨厌燕宁，楚王怎么会叫阿蓉记得不叫燕宁去湖边？

    阿蓉难得对楚王有信心，因此推了推她。

    楚王难得对谁家的晚辈这样慈爱维护，她不想叫燕宁错过了。

    阿蓉的笑容充满了鼓励，燕宁抿了抿嘴角，转头，小心翼翼地看了楚王一眼，见他眉目沉稳端肃，身子笔挺，眉宇之间的神气那样坚毅，她瑟缩了一些，可是也想到了楚王之前对自己的那份维护。

    那时候楚王其实……听到太子夫妻还带着九皇子与十皇子来看她是怎样的一个人的时候，楚王说要出宫去，显然是觉得她不应该被人当做稀奇的存在来围观的……燕宁脚下一顿，见楚王也停下来皱眉看着自己，鼓起勇气抬起头，直截了当地问道，“王爷，您不讨厌我，对么？”

    她的眼睛晶莹明亮。

    那双漂亮的眼睛里泛起了光。

    明明是胆小的小姑娘，可是问出这个问题的时候却仿佛充满了勇气。

    楚王看着她那双亮晶晶的眼睛。

    “阿蓉！”就在此刻，远处十皇子几乎踩了风火轮一样席卷而来，见阿蓉没有出宫顿时眼睛一亮，飞快而来，先对楚王恭敬地行礼，之后转头就对阿蓉露出了一个满是得意的笑容来说道，“太子说要过来，叫我给绊住了。我就知道你肯定不乐意叫他们过来看阿宁。”他一副要跟阿蓉表功的样子，英俊的脸上满满的都是笑容与年轻人的热烈。他看阿蓉的眼神热烈得几乎发光，阿蓉忍不住红了脸，低声问道，“你知道啊？”

    “那是当然。太子一问起阿宁我就知道，他想过来瞧瞧。只是我想着阿宁又不是园子里的猴子，难道就因为与叔祖亲近些，就要叫皇家全都看她一遍？如果太子好奇，大可以日后请太子妃召见。这聚拢到母妃的宫中又算什么？过于轻佻，仿佛没把阿宁放在心上。她的脸上不好看了，你的脸上能好看么？”

    十皇子一开口顿时暴露了自己其实是为了阿蓉的面子，显然在他的心里，阿蓉在意的，他就格外在意一些，也都是为了阿蓉的心情。

    阿蓉见他神采飞扬，目光忍不住柔和许多。

    “王爷也跟我们一同出来了。”楚王与她们一同出来，仿佛是在护送，自然叫阿蓉与燕宁更体面一些，阿蓉心里对楚王十分感激。

    “那都是叔祖应该的。咱们往后是一家人，咱们往后都得叫他一声叔祖。都是咱们叔祖了，能不维护些咱们这些小辈么？”十皇子格外理直气壮。

    还振振有词，格外有道理。

    阿蓉不由噗嗤一声笑了。

    楚王懒得理睬这个格外活泼，行事机灵却从不往正道上机灵的侄孙，只对燕宁冷冷地说道，“你跟我过来。”他虽然脸色冷淡，然而当燕宁急急忙忙跑到他的跟前，看他的目光心无芥蒂的时候，楚王却莫名有些满意。

    当他转身，感觉到衣角又被揪住，眼角的余光就见燕宁怯生生地仿佛是在留意他的神色，见他并没有厌恶，这小丫头顿时一副踏实了的样子，高高兴兴地揪住他的衣摆不撒手了。

    哭包……真烦。

    楚王沉着脸把这个麻烦的小丫头带到一旁，停下来转身看她。

    “王爷，您不讨厌我，对么？”燕宁见他停下来仿佛有耐心地问自己，急忙再次问道。

    楚王没有说话，头更疼了。

    “我知道了。”见他没有吭声，也不知道小丫头脑海里脑补了什么，反正在楚王冷淡的目光里她自己就欢喜起来，完全没有了之前在园子里的失落还有难受，反而弯起眼睛对楚王说道，“王爷没讨厌我，我真高兴。”

    想到刚刚楚王冷落自己的时候直接走了，燕宁又觉得格外委屈。她忍不住又红了眼眶，明明想要忍住，然而却还是忍不住呜咽着对楚王说道，“王爷，你别走得那么快了。我心里很难过。我以为您不想理睬我了。”她呜咽起来，看起来可怜得不得了，楚王看着这哭包哭了，没有想到她竟然因为自己那时候突然闪过，如今想来都觉得荒谬的冷落因此伤心成这样。

    他僵硬地看着哭包在自己的面前哭鼻子。

    不过是一点小事，竟然就委屈成这样。

    “嗯。”他抬手，依旧有些僵硬地拍了拍燕宁的发顶。

    小姑娘顿时破涕为笑了。

    “就算您觉得我烦，可是也别背对着我吧。”燕宁畏惧楚王那时候冷漠的背影，对楚王提要求。

    她觉得会纵容自己维护自己的王爷又回来了。

    而且那个冷酷的王爷不会再出现了。

    所以，她壮着胆子想小小地提一个要求。

    楚王看着燕宁，看着她得寸进尺的样子，突然越发地觉得这世上小孩子真是非常难以理解的生物。

    皇帝还想叫他娶亲生子。

    如果生了女儿都跟哭包一样，他还活不活了？

    “走吧。”想一想如果自己未来王府里的女儿们都跟哭包一样，哭倒了王府，哭倒了皇宫，哭倒了京都，楚王就算是身经百战，此刻也觉得心里一凉。他深深地看了燕宁一眼，只觉得孩子越发是这世上最不能理解的存在。

    这世上他遇到一个哭包真的已经是心力交瘁，因此他只淡淡地吩咐了一声，等燕宁重新高高兴兴地跟着他，在他的身边叽叽喳喳地说今日在宫中怎样怎样，贵妃如何如何亲切等等，他把燕宁带到阿蓉和十皇子跟前的时候，十皇子正恨不能原地打个跟头的样子。

    “阿蓉，我送你去宫门口。”十皇子年少英俊，此刻眼睛里仿佛在发亮，对阿蓉十分殷勤。

    阿蓉看着这样的十皇子，忍不住微笑起来。

    他看起来活跃不稳重，与斯文知礼的九皇子看起来是完全不同的性子，任何人或许都会觉得持重能干的九皇子才是一个女子最好的选择。

    可是阿蓉却知道并不是这样。

    就算是没有燕宁的提醒，她也只会爱上十皇子，而不是对自己十分周到关怀，却少了真挚的九皇子。

    “你能赶得上贵妃娘娘宫里的晚膳么？”阿蓉也没问九皇子去哪儿了，只和十皇子笑着问道。

    “你放心。就算赶不上，母妃也能帮我留着我那份儿。而且父皇面前只要有太子就足够了。别人就算没在，父皇也不在意。”

    皇帝只喜欢太子这么一个儿子，素日里眼睛里除了太子何曾有过其他皇子呢？对太子那是真心疼爱，无论太子的什么都放在心上。叫十皇子说，这样来自于君父的溺爱之下，太子竟然没长歪，还长成一个敦厚宽厚的性子，对下头的皇弟们都很照顾爱惜，真的很难得了。

    甚至十皇子觉得太子对他们这些弟弟比皇帝对他们好多了。

    至少太子的眼里有他们，真心爱护他们，而不是如皇帝那样冷淡。

    在十皇子的印象里，皇帝仿佛除了太子之外，从未抱过任何一个皇子。

    不过这些话和阿蓉说未免就没意思了，十皇子便笑嘻嘻地对阿蓉说道，“跟父皇吃饭规矩大，我和父皇一块儿吃顿饭都食不下咽，不克化。倒是九哥，跟父皇一同吃饭，只怕又要吃不饱了。”

    他和九皇子年纪相仿，同样年幼时就失了生母，因为丧母，而且比太子年岁小得很多，因此李贵妃将他们一同养在膝下，这关系亲厚，兄弟之间一同长大，十皇子自然知道九皇子一些旁人不知道的性子。

    想必谁看见皇帝对太子十分疼爱，一筷子一筷子给太子夹菜，但凡是对皇帝还心存一点期待的都要食不下咽了。

    十皇子倒是对皇帝没什么期待。

    跟皇帝祈求所谓的期待还有真心，无论是嫔妃还是皇子公主，都太蠢了。

    他不过是想每天过得高兴一点，守着自己心爱的妻子，好好抱着太子的大腿，日后混一个太平王爷，跟阿蓉一块儿过安稳平静，谁都别来打搅的好日子。

    等太子登基，他就把李贵妃从宫里接出来奉养，到时候一家子住在一块儿，多幸福呢？

    十皇子想一想，思绪越飘越远，已经期待四世同堂，自己跟阿蓉生几个儿子几个女儿了，不由傻笑起来。

    阿蓉无奈地和他并肩而行，燕宁落后了一点，看着十皇子笑呵呵的样子，忍不住偷偷对楚王说道，“大……十殿下肯定又想乱七八糟的事了。”

    她嘟了嘟嘴，一副很嫌弃却十分亲近的样子，楚王眯着眼睛看着燕宁。他不是第一次发现燕宁对十皇子十分关注了，不过这份关注里的亲近却并没有什么叫人觉得不舒服的东西，相反，仿佛是个小妹妹又在和兄长之间的亲昵打闹一样，这叫楚王慢慢地收回目光说道，“他是个聪明人。”

    燕宁觉得能被楚王夸奖，她大姐夫的面子真是很大了。

    “王爷，您什么时候出征？”她急忙问道。

    “快了。”等兵部与户部都打理完，楚王就要出征。

    “那到时候我一定在菩萨面前为您祈福，请菩萨保佑您能旗开得胜，早日班师回朝。”燕宁见楚王并没有说说自己出征的事的兴趣，便急忙对楚王说道，“王爷，如果您出征，那记得保护自己吧。我记得做武将的都要穿铠甲，虽然铠甲很沉重，可是穿戴上却叫人安心。”

    她隐约地记得冬天那会儿，自己第一次撞到楚王的跟前，楚王仿佛就是穿了铠甲的。虽然她并没有触碰到楚王的铠甲，可是就算离得很远，她都能感觉到铠甲之上传来的冰冷寒凉的气息，还有森严的血腥味儿。

    那仿佛是沾染了无数的鲜血。

    “如果一定要流血，我希望流血的永远都是王爷的敌人，而不是王爷。”燕宁小小声地说道。

    楚王微微一顿，垂头，看着这正认真地说话的孩子。

    她仰头，对楚王露出怯生生却坚持的笑容。

    楚王这一次才可以完全确定，这小丫头是真的不怕他，甚至不觉得他可怕。

    “我杀人如麻，你也希望我平安无事？”

    “嗯。”燕宁用力点头。

    楚王突然觉得哭包顺眼了许多。

    他满意地抬手，揉了揉燕宁的发顶，见她弯起眼睛拿发顶蹭了蹭他的掌心，仿佛软绵绵的幼崽一样亲昵依赖，楚王又觉得，或许护着这么一个小哭包，并没有自己觉得那么烦恼。

    至少……她觉得杀人如麻的自己并不可怕。

    “王爷，那你等我再给您写信。迎春花喜欢么？”只是这份顺眼还没有多久，就被哭包叽叽喳喳吵得脑仁疼烟消云散。就算是这丫头已经进了理国公府的马车，还从车窗探出头来眼睛亮晶晶地看着楚王。

    楚王只觉得魔音灌耳，仅有的片刻温和都烟消云散，想要转身就走，然而想到哭包刚刚因为看见自己的背影哭成一团……他勉强忍耐，见宫门处何泽笑容满面地迎过来，唯恐何泽和燕宁相遇两个人狼狈为奸，他缓缓地说道，“一般。”他并没有说不喜欢，不过也并不是喜欢的样子，燕宁认真地在心里记下来，急忙点头说道，“我知道了。以后不给王爷送花了。”

    她恋恋不舍地对楚王挥了挥手，用对远远走来的何泽挥了挥手，等阿蓉和十皇子告别，这才出宫去了。

    她进宫一趟，回来的时候就得到了那么多的赏赐，顿时就引来了国公府里的轰动。

    李贵妃的赏赐也就罢了，然而皇帝赏她和阿蓉的羊脂玉镯却叫人真是十分艳羡。

    毕竟，这可是御赐。

    京都之中，有几家贵女能得到御赐之物呢？

    哪怕心中已经有了默契，阿蓉日后会是十皇子妃，可皇子妃那么多，也不是随意哪一个皇子妃都有阿蓉这样的体面，得到皇帝的另眼相看的。

    因此当燕宁与阿蓉回家，理国公府里头都十分惊讶，老太太都觉得十分荣耀，与理国公夫人一同把阿蓉和燕宁给叫到上房来。理国公夫人已经担心燕宁一整天了，就担心燕宁在宫里受委屈，或者害怕了。

    就算李贵妃一向待人温煦，然而都说儿行千里母担忧，理国公夫人怎么可能会放心得下呢？

    此刻见燕宁的脸红扑扑的，虽然眼尾有些薄红氤氲开来，可是一张小脸儿喜气洋洋的，显然不是在宫里吃了委屈的样子。理国公夫人顿时松了一口气拉着燕宁连声问道，“在宫里可还好？”因燕宁第一次进宫，自然长辈们更关注燕宁一些。

    “贵妃娘娘很慈爱。陛下也很好，更何况还有王爷在。”燕宁急忙对老太太和舅母们说道，“我在宫里挺好的。老太太，大舅母，你们都别担心了。”她不会把在宫里害怕的那些事说给长辈听，叫长辈为自己担心。

    “怎么能不担心呢？”理国公夫人摸了摸燕宁的手臂微笑说道，“不过能得陛下赏赐，这倒是极大的光彩。”燕宁有了皇帝御赐之物，那在京都里就是头一份儿的体面，说亲都不一般了好不好？

    除了燕宁，谁家贵女能有这份体面。

    哪怕只是国公府的表姑娘，也能配得上这京都任何一家的王孙公子了。

