    “咕…呜…”

    携带着痛楚的低吟从黑衣人那被染红的面罩中透露了出来。

    激烈的力量在其全身上下窜动着，仿佛在摧毁他的**本身一样，让黑衣人感觉浑身都无法再动弹。

    整个人都深陷在墙壁的凹坑中，黑衣人只能艰难的抬起头，看向前方。

    在那里，方里正在一步一步的往这边靠近。

    “黑猫机关，雷渥夫黑学院所属谍报机构，目前直辖于学生会，直接受命令于学生会长狄路克-艾贝尔范，专门执行秘密行动。”

    “隶属于黑猫机关的成员均都以「猫」为代号，活动范围在学园外的被称为「金眼」，活动范围在学园内的被称为「银眼」。”

    这样自言自语般的说明着，方里来到了凹坑的面前，将目光投至那黑衣人的身上，以调侃般的口吻，这般开口。

    “为了我一个连始页十二人都没有进入的学生，那个胖子居然派出了七只「金眼」的「猫」来对付我，还真是看得起我啊。”

    可不是？

    根据这些「猫」刚刚的表现，他们每一个人的实力都极为坚强，若是在各大学园的排名内的话，那至少都得是前五名的等级。

    在各学园中都有前五名等级的战斗力，这样的战斗人员，就算是隶属于统合企业财团的学园，那每一名也极为珍贵，如果减少一名，那都得肉疼上一阵子，更别说是直接减少七名了。

    偏偏，为了一个方里，狄路克却是派出了整整七位这样的战斗人员。

    难道，这还不是看得起方里吗？

    “如果我还是一年前在「凤凰星武祭」上的实力的话，那这会早就在你们的围攻下倒地了吧？”方里淡淡的说道：“可惜，你们错估了我的实力，只能承受减员的损失了。”

    说到这里，方里注视着眼前的黑衣人，撇嘴一笑，说了这么一句。

    “想对付我的话，至少让「孤毒魔女」出马。”

    “否则，凭你们也想拿下我？”

    留下这样的话，方里便是转过身，踩着沾满地面的鲜血，往远方走去。

    “————！”

    被饶了一命的黑衣人陡然抬起头，从喉咙里挤出一声嘶吼。

    “嗡————！”

    其身周，万应素的反应突然变得剧烈了起来。

    这人，居然是一名魔术师。

    顿时，在黑衣人的身下，其影子突然化作无数的荆棘，仿佛一根根尖锐的长枪一样，划破空气，暴射向了方里。

    在连破空声都没有激起的状况下，对着那毫无防备暴露出来的背影，没有丝毫留情的洞穿了上去。

    “噗哧噗哧噗哧————！”

    随着刺穿声的响起，无数漆黑的荆棘洞穿了那道背影，将其狠狠的串了起来，变得千疮百孔。

    然而，亲眼看到这一幕，黑衣人却是面色陡变。

    “没有手感…？！”

    是的。

    没有手感。

    刺穿了目标的荆棘，根本没有传来命中人体的感觉，反而像是刺在空气中一样，一点反弹都没有。

    更别说，被刺成这个样子，眼前那道被无数的荆棘给串了起来的身影，却是连一滴血都没有流下。

    甚至，还如同海市蜃楼一般，变得模模糊糊。

    看到这里，黑衣人终于明白了。

    “残影…！”

    这是黑衣人最后留在这个世间的话语。

    下一秒钟，一个极为冷静的声音传入其耳中。

    “本来还想着让你活着将我说过的话带回去，但现在看来，应该是没有必要了。”

    话落的瞬间里，如同残月似的匕蓦然闪过，令锋利的刃面上反射的弧光印入黑衣人的眼帘。

    “噗哧————！”

    撕裂声中，锋利的匕切过。

    血雾，从黑衣人的喉咙前喷洒了出来。

    黑衣人瞪圆了自己的眼睛。

    旋即，瞳孔便是涣散了开来，彻底的失去了生气。

    “啪啪啪啪啪————！”

    清脆的响声中，从黑衣人影子里暴窜而出的无数荆棘如同炸裂开来一样，通通碎裂而开，化作纯粹的万应素，消散在空气里。

    至此，所有的动静都在此方空间中消失。

    只留下七具染血的尸体，纷纷的躺在了血泊中，再也无法动弹。

    最后，在这片荒无人烟的废墟里，化作无人问津的倒影。

    ……

    雷渥夫黑学院，学生会长办公室。

    此时此刻里，狄路克便坐在办公桌前，面前展开着一个空间视窗。

    这个空间视窗，直到刚刚为止都还在传递着影像和声音，让狄路克清楚的知道另一边到底生了什么事。

    只是，就在前一秒钟，空间视窗暗了下去，声音亦是全部变成了杂音。

    看到这里，狄路克默默的关闭了空间视窗。

    因为，狄路克知道，自己派出去的「猫」已经全部都死光了。

    一个，都没有活下来。

    如果被身为雷渥夫黑学院运营母体的统合企业财团知道，狄路克的一个命令，让黑猫机关损失了整整七名珍贵的战斗人员的话，那狄路克一定会受到惩罚。

    然而，狄路克那好像无时不刻都在透露着愤怒的面容上却没有携带一丝一毫的担心，反倒冷静的判断了起来。

    “一共七只「猫」联手都不是他的对手，他的实力相比较起一年前肯定有了翻天覆地的变化。”

    只要能够得知这个情报，那就算舍弃七只「猫」也不算毫无收获。

    本来，派出那么多的「金眼」去执行任务，狄路克就没有真的想动方里。

    毕竟，在方里的背后，还有一个连统合企业财团都不得不忌惮的怪物在坐镇着。

    一旦惹怒她，那就算是统合企业财团都得吃不了兜着走。

    虽然，那个老太婆一直都不插手权力斗争，但其本身本来就喜怒无常，谁知道她会不会突然疯？

    所以，狄路克派出七位「金眼」去围方里，只是为了尽量获取情报。

    为了那么一点情报而牺牲七名珍贵的战斗人员，这根本不是一般人能够做得出来的事情。

    可「恶辣之王」却能够做得出来。

    因此，狄路克才能一直稳坐现在的位置。

    更别说，方里也有这个价值。

    要说为什么的话，方里跟狄路克并不算毫无关系。

    “至少让「孤毒魔女」出马吗？”

    狄路克冷哼了一声。

    “就让我看看你打算干什么吧。”