    宙兽，其形如鱼，身如星辰，其音如鲸，声震虚空，力若天神，心无神魂。

    蓝田国建国数百年万来，记载过数十次宙兽的侵袭，但是大多数时候，宙兽所产生的影响都是极小的。因为宙兽虽然体形力量庞大，但是终究只是无意识的巨兽，并不会进行刻意的破坏，很多时候都只是路过，并没有触碰什么，便离开了。

    只有两次，对蓝田国形成了巨大的灾害，有一次甚至差点为止灭国。

    一次是建国后约六十多万年的时候，一只小宙兽无意中随着空间乱流意外闯入了一条空间通道，顺着空间通道进入了蓝田国境内。当时的蓝田国边境军队对这种巨兽毫无了解，只见其体长逾数千里，军队大乱，数名神灵境强者上前阻碍，全力以覆下，竟是无法伤其分毫，反而激怒了对方，导致该宙兽在该星域横冲直撞，破碎了数颗小行星，军队和国民死伤无数。

    最后在数次激烈的碰撞中，一个只是神魂境的小军官无意中发现该巨兽竟无神魂，体魄虽强大，但是并不会任何术法，他将此事禀告上去后，蓝田国派来数十名神灵境强者，以拘禁阵法将其网住，最后扔出了蓝田国国域，该巨兽漫无目的之下，便远离了蓝田国国境。

    另一次是距今八十多万年前，一只体形超大约四五万里之长的宙兽，硬生生的撞进了蓝田国国域。

    所谓硬生生，是直接将蓝田国国域边境上的陨石带及由陨石带形成的阵法，直接撞成了粉碎，那一簇边境军队在毫无准备之下便全军覆没了。

    蓝田国这次吸取了数百万年前的教训，直接派出数十名神灵境强者组成天罗地网大阵，意欲直接将该巨兽带走。然而，该巨兽的力量已经完全不是当年的小宙兽可比的，仅仅只是一个扫尾，便将大网撕碎，数十名神灵境强者尽皆被击飞，甚至有两名强者在这一扫尾下从身体到神魂尽皆成灰。

    这一次，朝廷中枢接连派来了两名太元境强者，却也是无济于事，该巨兽的肉身起码有着神君境甚至是接近神帝境体修强者的强度，太元境强者的全力一击，对该巨兽来说，仅仅也只是有些痛罢了。

    但这一场的战斗中，又有一名神灵境的强者，发现了该巨兽食量巨大，且酷爱含有某种元素的星体，于是采用了洒落含有该元素星体碎片的办法，将该巨兽引入了蓝田国边境上的空间乱流处，最终被空间乱流卷入，不知去了哪里。

    经过两次大灾害，并靠着历史上数十次的记载，蓝田国现在已经对宙兽的习性与力量有了一定的了解。比如宙兽最喜欢吃的是含有青金石的星体，青金石是星球的灵气干涸后形成的青金色石头，对修真者说，主要有制造一些高端武器，用来控制，储存或释放术式所用。还有一些空间类阵法，也会用上它，虽然青金石并不高产，但说名贵也并不名贵，蓝田国有多处星球矿场都有出土这种矿石。

    另外，宙兽的力量与体型成正比，越大的宙兽力量越强。据后来从界王宗得到的情报，最强大的宙兽甚至有接近肉身成仙的实力，只可惜它们没有神魂，无法提升境界。

    而现在，此时此刻，便有一只宙兽正朝着蓝田国边境的陨石带直奔而来，已经不足万里之遥，看其体形，约四万多里之长……

    神君境强者的力量……

    祝星南的手心已经开始了出汗。

    他的副手丁加利深咽了口口水，自我安慰道：“看这方向，应该只会和防护大阵擦上，不会直接撞进来。”

    祝南星深吸了口气道：“就算只是擦上，这片陨石带也会破碎，可是现在军队的转移时间已经来不及了！

    北疆军队只有一个小型空间传送阵，一次只能同时传送1000人，一次需要一分多钟才能恢复使用，而万里之外的宙兽，就算速度再慢，最多半柱香的时间内，也会撞上这片陨石带，这意味着北疆军驻守的近三十万军人将大半烟飞湮灭于此，这还得得亏于宙兽不擅术法，在虚空中游动全靠身体力量，速度并不快捷所致。

    祝星南并不担心自己，毕竟作为太合境强者，撕裂空间逃跑的速度，虽然比不上传送阵快捷，但也不至于被宙兽伤到。

    “将军……”

    祝星南的神识里突然收到了丁加利有些紧张到害怕的传音。

    “何事？”

    祝星南不解，丁加利作为一个太初境强者，逃跑自是无碍，何至于如此害怕？

    丁加利伸起手，指向了宙兽所在的方向，声音都有些颤抖道：“后面！宙兽的后面！！”

    祝星南不解的看了过去，只是一眼，脸色便变得铁青了起来。

    那宙兽的身后，相隔大约数千里处，竟是跟着一支至少五十万人的军队！！

    因为距离过于遥远，而宙兽又过于庞大，且吸引了所有的注意力，祝星南之前竟是一时间没有察觉！

    “看徽旗，是北外上弦星域的北夏国。”祝星南阴沉道，“他们竟是想趁机捡便宜？不对！是他们居然将宙兽引向了我们这边？？”

    “紧急传令，用陛下的金书传信，快！北夏国这是想要开战！”祝星南命令道。

    丁加利毫不犹豫的从纳戒中取出了一张金色的小笺，直接用灵力开始书写，然后将金色小笺往空中一扔，小笺便失去了踪影。

    “将军，那我们……？”丁加利试探着问道。

    祝星南叹了口气，沉声道：“军队按序撤离，不要声张，你我，还有所有神魂境及以上军人，全部准备迎战。”

    ……

    ……

    遥远的边境上发生着什么，叶明月并不知道。此时的她正在参加着蓝田万界修真大学招生大会的第三场——排位赛的开幕式。

    她于排位赛的评委中，竟是见到了一个熟人，就是那个当初抢她鸡吃的那个和尚，叶明月现在才知道他是最靠近西牛贺洲的安西星域的一流势力之一——白塔寺的游僧禾古。

    不只是他，同来的还有界王宗的执事之一——高少白，天神境强者，神君境修为。

    同在安西星域的另一个势力，虽然不是一流势力，却在二流势力中排名前二十的势力之一——西外女子学院的风纪委总执，同是神君境修为的宋文珊。

    除了禾古，另两人竟是不辞辛苦特意而来，要知道，这中间虽然看上去只隔着三四个星域并不多，但每一个星域都是浩瀚无垠的距离。哪怕是一个个传送阵的传送，加上中间必须获得相关国家或势力的通行许可，也得一两年，才可到达于此。

