    “算了，我直接带你们过去吧。”紫晨摇了摇头，也懒得让宁荣荣和叶泠泠在想办法过去了。

    “竹清，紫珍珠你们两个就凭自己的能力过去，我就带着荣荣和泠泠直接过去了。”

    “嗯。”朱竹清微微颔首，示意紫晨先过去吧。

    而紫珍珠也是没有什么意见，她本来就是海魂师，经常与神秘的大海打交道，所以这点考验根本难不到她。

    见两人没有什么意见，紫晨对着宁荣荣和叶泠泠招了招手。

    两女也是听话的走了过来。

    于是紫晨揽住两女的柳腰，踏在水潭上，两个纵跃便出现在了海马圣柱的不远处，看得海马斗罗瞳孔猛缩。

    而在他过后，朱竹清也是动身释放武魂，几个纵跃来到了紫晨的旁边，至于紫珍珠虽然中途遇到了点麻烦，但也是有惊无险的通过了。

    “刚才我感知到的气息应该就是阁下了吧，不知道阁下来我海神岛有何贵干？”海马斗罗紧盯着紫晨道。

    “我是七宝琉璃宗的姑爷，并不是武魂殿的，至于目的吗……容我卖个关子，等考核时就知道了。”紫晨微微一笑道。

    他知道在以前武魂殿曾经攻打过海神岛，所以特意说了自己是来自七宝琉璃宗。

    而海马斗罗听见紫晨的话，眉头也是松了一些，然后看向了其他几女。

    最终定在了宁荣荣身上。

    宁荣荣见海马斗罗看向自己，也是释放出了自己的武魂九宝琉璃塔。

    虽然知道紫晨来这里肯定是有目的的，但这是规定任何来这里的都有机会进行测试，而且还有波赛西大人在，他相信这个陆地魂师也搞不出什么来。

    “嗯，你们可以叫我海马斗罗，而我身后的这个是海马圣柱，乃是海神岛七圣柱之一，海神赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意，任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验，你们将在这里得到海神大人考验的题目。”

    之后海马斗罗缓步走到海马圣柱前，面对圣柱眼中流露着虔诚的光芒，说道“上前一人。”

    “你们谁先？”紫晨询问道。

    “我先吧。”紫珍珠率先说道。

    她知道她的天赋很可以是众人中最弱的一个，所以还是他先比较好。

    在紫珍珠准备好后，海马斗罗缓缓抬起双手，脸上尽是虔诚之色，双手提至胸前，掌心间隔半尺虚相对，淡淡地蓝光缓缓出现在他双手掌心正中的位置。

    当蓝光充满海马斗罗双掌掌心时，光芒骤然绽放，令整座海马圣柱台上都氤氲起一片澄蓝色的光芒。

    紧接着，海马圣柱下方光芒一闪，一道蓝光顺着圣柱上地纹路蔓延而上，几乎是眨眼的工夫就攀升到顶端。

    海马斗罗转过身，面对紫珍珠，右手朝着紫珍珠的身体一指。

    一道蓝色光柱从天而降，笼罩住紫珍珠的身体，沐浴在那光柱中的紫珍珠有些茫然，显然是并没有什么感觉。

    光柱的颜色开始发生转变，由蓝色变成了白色，紧接着，又迅速由白色变成了黄色，几乎毫无停顿的再转化为紫色，紫色渐渐加深，这一次转变的速度慢了一些，但却依旧持续变化着。

    看着紫珍珠身上光芒地变化，海马斗罗似乎有些惊愕，时间不长，那紫光已经完全变成了黑色。

    几乎将紫珍珠的身体完全掩盖在光柱之下，而在海马斗罗背后的海马圣柱上，最下方的纹路也开始变成了黑色，并且逐步向上方攀升着。

    黑色的光纹一直攀升到海马圣柱接近三分之一地位置才停顿了一下，但很快它又继续向上蔓延，这一次地速度更快，一会儿的工夫，黑色光纹已经遍布整根海马圣柱。

    紧接着，一共五道黑光电射而出，同时出现在紫珍珠面前，化为五面正方形地光幕，每一层光幕上，都闪烁着一些特殊的金色文字。

    其中，第一片光幕上的文字光芒闪亮，另外四片光幕上的文字则相对黯淡许多。

    海马斗罗的嘴角略微牵动了一下，苦笑道：“黑级五考，比我当初还多了一考，海神大人，难道这个人是罪人么？”

    五道光幕收敛，化为五点黑光同时没入紫珍珠额头之中，在他额头上，多了一个黑色的五角星。

    看着紫珍珠的黑级五考，紫晨也是毫不意外，要知道在此之前紫晨可是给了紫珍珠一株仙草的。

    海马圣柱的黑光渐渐褪去，一切都恢复了正常，但海马斗罗看着紫珍珠的目光却有些复杂，那目光……那目光就像自己盯着打算抢自己老婆的人一样。

    “接下来让我来吧。”朱竹清说道。

    蓝光再次凝聚，海马圣柱光芒闪耀中，又是一道光柱从天而降，笼罩在朱竹清身上。

    蓝色变成了白色，毫无停留的转化为黄色、紫色，正像海马斗罗预料的那样，紫色渐渐深邃，终于还是化为了黑色。

    黑色纹路持续攀升，而且朱竹清带来的黑光比紫珍珠攀升的还高，六道光幕悄然浮现。

    最终在朱竹清的额头处出现的是一颗黑色的六角星。

    海马斗罗看着朱竹清更是倒吸了口凉气，刚才的黑级五考，就让他震惊了，现在又来了一个黑级六考？

    就在他思绪万千的时候，宁荣荣已经走了上来。

    看了一眼这个七宝琉璃宗的女孩，他摇了摇头，重复起了刚才的动作。

    海神之光毫不犹豫的跨越了由白到黄，由黄到紫的过程，迅速的进入那奇异的黑色世界，黑色魔纹直线攀升。

    在海马斗罗仿佛要瞪出眼眶的双眸注视下，黑色魔纹缓缓地超过了海马圣柱中央地位置，这已经代表着宁荣荣要承受黑级六考的难度。

    但是那黑色魔纹却依旧没有停留，继续向上攀升，很快抵达了三分之二地位置，也正是代表着黑级六考的位置。

    “天啊！我要疯了，多少年都没出现过黑级考核了，可就这么一会儿，就出现了三个。”

    海马斗罗心中一阵哀叹。

    可就在这时候，那似乎已经停顿下来的魔纹突然向上略微涌动了一下，紧接着，原本覆盖在海马圣柱上，被黑色渲染的魔纹瞬间变色，完全变成了靓丽的晶红。

    一道红光也随之冲天而起，直刺空中。

