    你们黄总，他谁啊？

    他要请我吃饭我就去，那我多没面子？

    从这壮汉的身上，充分感受到“盛气凌人”这四个字儿，王昊本能的有种反感。

    他，不想去！

    “我和你那个‘黄总’，好像应该不认识吧？”

    “现在确实是不认识，但是你去了以后，也就认识了。”

    看你这话说的，好像我能认识你们黄总，应该很荣幸似的！

    嘴角一撇，王昊果断拒绝：“没空！”

    说完，见李铁牛还傻愣愣的在那儿杵着，王昊没好气儿道：“还站这儿干嘛？进屋去，我先给你扎两针。”

    “等会儿……”

    让王昊意外的是，李铁牛反倒紧紧的看着那壮汉。

    他的两只眼睛盯着那壮汉左领口处，那颗指甲盖大小，好像太阳花一样的徽章，就好像他认识那玩意儿似的，忽然莫名其妙的问了句：“哥们，你说的黄总是……黄敬棠？”

    “这安平县里，还有第二个黄总吗？”

    “……”

    这话说的，好装哔！

    王昊刚想刺儿这家伙两句，但让他没想到的是，李铁牛好像受到了某种惊吓似的，整个人突然变得拘谨了起来。

    “那什么……王昊啊，黄总请你吃饭，你还……还是去吧。”

    “嗯？”

    有些狐疑的瞅了那壮汉一眼，王昊小声朝李铁牛问了句：“你说的那个黄敬棠，他是什么人？”

    “县里搞土石方的大老板，听说在省里边关系特别硬，干事儿不怎么讲规矩，道儿上有人叫他‘荒唐敬’，出了名的心狠手辣……”

    李铁牛巴啦马啦的说了一堆，别的王昊都没记住，反正他就听出了三个字儿：惹不起！

    莫名其妙！

    搞土石方的大老板，闲着没事儿请自己吃什么饭？

    我又不倒腾土石方！

    但也就在这个时候，壮汉冒出来句：“你们聊完没？知道黄总是什么人，就跟我走一趟吧。”

    “等一下！”

    土石方，大老板，荒唐敬！

    这几个名词组合在一起，再朝自己那栋小院看了眼，王昊的脑子里，忽然冒出来一个念头。

    难不成这个黄总，跟那个李胖子一样，都是冲他这点儿家当来的？

    见李铁牛还在那杵着，怎么看都有种手足无措的样子，王昊拿胳膊肘怼了他一下：“你说的那个黄总，特有钱？”

    “那必须的，家底儿据说十多个亿呢！”

    “哦，那没事儿了。”

    一听李铁牛这话，王昊一颗心算是放回了肚子里。

    十好几个亿的家底儿，人家哪能看上自己家这房子的拆迁款？

    想了想，王昊决定……去！

    “本来想给你扎两针，先调理一下。不过现在……这样，我给你开个方子，自己去抓药煎了吃，也让你心里有点底儿。”

    说话工夫，拿过李铁牛的手机，噼里啪啦的把药方打出来，该有的注意事项交代清楚后，王昊转身就上了那辆大吉普。

    晃晃悠悠，过去二十来分钟，壮汉就开着那辆大吉普，把王昊给送到了安平县里，一栋豪宅门前。

    看起来，跟电影里的别墅差不多。

    有生以来，还是第一次来这种地方，王昊实在按捺不住心里的好奇，朝身边那也不知道是司机还是保镖的壮汉问了句：“这房子挺贵的吧？”

    “是挺贵。”

    虽然这家伙只说了三个字儿，也没说具体多少钱一平，但王昊感觉到了对方的潜在台词：别问，问了你也买不起！

    这是被鄙视了吗？

    王昊心里很不爽，但是让他万万没有想到的却是，等到跟那壮汉进了别墅大门后，他居然见到了两个人。

    不是旁人，正是今天上午，在“清风观”见过的那对姐妹。

    看到这俩人，王昊这才算明白，自己这无缘无故的，为什么会被那位“黄总”给请过来吃饭。

    “原来是你们啊……”

    这会儿虽然见着了人，但王昊还是有点不明白：“你们是怎么找到我的？”

    “不是加了你微信嘛，想找你一点也不难。”

    “……”

    听那漂亮妹子这么一说，王昊忽然觉得自己一点也不安全。

    现在这年头，科技太发达，也不见得就是什么好事儿！

    加我个微信好友，就能查到我姓什么、叫什么、家住哪里……都没经过我允许，你们就这么做，合法吗？

    “今天上午的事儿，真是太感谢你了，其实我也不想这样，是我爸他……”

    一脸不好意思的看着王昊，漂亮妹子连忙拉了把身边的小女孩：“我叫黄月娥，这是我表妹舒馨，咱别搁门口站着了，我爸还在等你呢。”

    “我……”

    说句真心话，虽然在见到黄月娥、舒馨姐妹俩以后，王昊基本已经可以确定了，今天晚上这顿饭，确实应该单纯的只是请自己吃饭，但是……他心里还是很拒绝。

    因为，那个壮汉的请人方式，让王昊觉得这不像是感谢，反倒有点下马威的意思。

    可不管怎么说，如今来都来了，要是连那位黄总都不见一见，好像……还真有点说不过去。

    那就走吧！

    才刚要往里头走，忽然感觉到身后有人在盯着自己看，王昊一扭头的工夫，却是正好看到那个带他过来的壮汉，这会儿正一脸错愕的看着自己。

    咦？

    见这家伙那一脸懵圈的模样，王昊觉得他好像又懂了。

    敢情这往哪儿一站，都像个大熊瞎子似的家伙，根本就不知道自己是为什么被“请”来的，所以这一路基本全程冷脸，拽的跟个二五八万似的。

    搞笑呢？！

    忽然觉得挺没意思，王昊叹了口气，懒得扯那些没用的，扭头就跟在黄月娥两姐妹身后，进了黄家别墅的餐厅。

    紧接着，王昊就看到了一个大胖子，体重起码在两百斤开外的那种。

    “呦，你就是救了我外甥女的那个小王吧？快坐、快坐，别光站着啊！”

    “我……”

    才刚见到李铁牛口中的这位，据说在道上出了名心狠手辣的“荒唐敬”，王昊的心里就先憋了一口闷气。

    “那什么……黄总，你叫我小王没关系，能不能把后边的那个‘吧’给去了，听起来有点刺耳……”

