    师尊他们的计划。

    原本早在数万年前，便要实施。

    可是。

    那时候，云凰女帝整合大陆的力量，发动了征战。

    在实力差距极为悬殊的情况下。

    虽然失败。

    但是却打乱了计划的实施，导致拖延了数万年。

    如今，云凰女帝转世。

    定然会在恢复实力后，召集旧部，再度征战天路！

    上界不允许这样的事情发生。

    所以，折扇男子在发现红缨身份后，才会不顾后果，欲要将红缨在这击杀！

    而那名天生怒目的佛门老者，听到了折扇男子的话，也没有犹豫。

    拿出了一柄金刚杵，朝着红缨掠去！

    看着这一幕。

    红缨脸色冷静，问道：“师兄，你一个人可以么？”

    叶秋白也笑了笑，道：“好歹也是你的师兄，怎么能说不行？”

    “那就交给师兄了。”

    说完，红缨脱离这片战场，竟是主动朝着怒目老者迎了上去！

    长须老者看着这一幕，轻笑一声：“叶施主，你目前只是水溢境后期吧，单凭你一个人，当真能够挡住老衲吗？”

    叶秋白淡淡道：“试试不就知道了。”

    “也是。”

    说罢，长须老者脸上挂着慈笑，但是，释放的攻击却极为凶猛！

    体内灵气爆发而出！

    虚神境的威势朝着叶秋白碾压而去！

    水溢境和虚神境之中，还隔着一个乾元境！

    水溢境，与乾元境之间，本就宛如横沟！

    而乾元境与虚神境之间，差距更大！

    境界越高，境界的差距也就愈发难以弥补。

    更何况，叶秋白和长须老者之间，差了两个境界。

    两者差距太大了。

    叶秋白同样知道，所以，从开始，他就不敢有丝毫的留手。

    同样，也没有丝毫的露怯。

    毕竟，这一路走来。

    叶秋白都在越阶战斗，如今，只是对方的境界更高而已。

    剑者，当一往无前。

    在压力和绝境之中，自身的潜能才能够得到爆发！

    叶秋白拿出暗魔剑，剑意化为一道剑气光柱。

    以叶秋白为中心，冲霄而起！

    半步剑宗之境，在这一刻，显露无疑！

    剑意，更是充斥在了整座大殿当中！

    剑域展开！

    同时，手中暗魔剑，也是有着****的黑气散发，在那剑身之上，那道冰蓝色纹路闪耀着光泽！

    看到了这柄剑。

    折扇男子眉头微皱。

    “灵剑？”

    虽然，在上界，灵剑的数量并不是很稀少。

    但是，在这方贫瘠界域，怎会有剑灵的诞生？

    不过，现在也管不了这么多。

    叶秋白手持暗魔剑，身上的剑意竟然在不断升腾。

    这股剑意，令所有人都心中一颤！

    虽然叶秋白的境界不高。

    但是剑道水平，已经远超他的境界了。

    如此年轻，便达到了半步剑宗。

    只要跨出一步，便能够达到剑宗之境！

    这样的剑修，太过恐怖。

    一名剑道天赋如此恐怖的剑修。

    就算是在上界，也是为之争抢的对象！

    他的境界。

    或许对比在场的红缨和宁尘心，会稍显逊色。

    但是，其剑道天赋，却绝对不输两人！

    要知道，剑修与同境界的人战斗。

    所有人都会认为，剑修会获得最终的胜利。

    也因此，剑之一道，太难修炼。

    长须老者也是点头道：“叶施主有此等天赋，实属不易，就连老衲也升起了惜才之意。”

    叶秋白持剑而起，剑意长河于虚空中咆哮翻滚，一跃而起，立于其上。

    长笑一声，“道不同，不相为谋，你我既不在同一阵营，便不必如此惺惺作态！”

    说完，叶秋白手中暗魔剑，猛然斩出！

    一股股生生不息之意，汇于剑意长河当中。

    而那剑意长河，竟然化形为剑，朝着长须老者斩去！

    太初剑经。

    平山河！

    剑意长河化为的巨剑，朝着长须老者猛然斩去！

    巨剑划破空间，整个大殿都在为之颤抖！

    而其中所覆盖的防御法阵，仿佛在悲鸣，无法承受住这一击。

    一旁观战的皇一统脸色微变。

    这道防御法阵，虽然等级不高，只是为了防止皇宫大殿崩塌，但是，就算是乾元境后期强者，也无法做到这一点啊！

    长须老者见状，也是脸色微凝，收起了几分笑容。

    这道向他斩来的巨剑，竟是让他感受到了缕缕压迫之意！

    要知道，他可是虚神之境的强者！

    在这片大陆上，可以说是已经踏足巅峰的存在！

    如今，却被一个水溢境的小辈主动进攻，让他生出了压迫感？

    长须老者难以置信，口中轻喝。

    “呔！”

    雷音滚滚！

    声波化作金色巨锤，朝着巨剑锤击而下！

    剑意长河所化的巨剑，与那金色巨锤轰然相撞！

    瞬间！

    大殿内的防御阵法在这一刻，轰然破碎！

    而大殿，也承受不住这等余波威势，开始崩塌。

    所有人，都暴露在了皇宫中人的目光之下。

    只见禁军，以及皇宫供奉、将军，都看向了这方。

    眼神惊骇！

    这等攻势，恐怕他们连防御的机会都没有，便会灰飞烟灭！

    叶秋白单手前举，面露凝色。

    虚神境强者的实力，果然不是盖的。

    境界上的差距太过之大。

    就算叶秋白祭出了太初剑经。

    也只是堪堪抵御住了对方的攻击。

    而且还遭受了压制。

    如果他人得知了叶秋白的想法，怕是会吐出一口老血。

    大哥。

    你现在只是水溢境啊。

    对方可是虚神境啊！

    你垮了两个大境界和别人打，还想着不被压制？

    不被秒杀就不错了！

    长须老者更是心惊不已。

    他这一击，可以说已经用了全力。

    但依旧被对方阻拦。

    恐怕，当叶秋白踏入虚神境的那一刻，就算是他，也不会是对手了。

    此子，剑道境界太高，天赋乃是他生平所见。

    再加上那宁尘心，和已经与怒目老者战在一起的红缨。

    这三人，都是那人的弟子。

    他们的师尊，究竟是何等存在？

    能够培养出这种弟子？

    折扇男子也露出了凝重之色。

    虽然他也拥有越阶战斗的实力。

    但是，要知道，这方界域武道贫瘠。

    资源和传承，远远不及上界。

    在这种情况，还能做到这一点。

    当真恐怖……

    如若不除，他日如果与云凰女帝共同发起征战。

    师尊的计划，恐怕不会那么顺利了……

    想到这里，折扇男子眼中露出了杀机！

