    “多谢童指挥同知成全！”

    军营大帐中，二人恭恭敬敬站在下方，林九双手抱拳，对着上面端坐的指挥同知躬身到了极点，这是一场大的机缘，同时也历经了死亡，让林九对于战意有了更加深刻的了解，战意一道，重在战，与杀气不同。

    “嗨，我只不过是给你们帮了一个小忙，真正靠的，还是你自己，这一拜，老夫受不起啊！”

    童指挥同知明显高兴了许多，相当于自己一手造就了一个天才，这样的人，崛起是早晚的事，而自己，则在他在成长的时候雪中送炭，可是比成长后的锦上添花更为重要。

    童指挥同知走下桌子，来到林九面前，看着这个尚不及自己下巴处的少年，眼神中充满的尽是欣赏，唯有身后的王元看着童指挥同知一脸的不爽，似乎还在为刚才的事情耿耿于怀。

    不过，一直流传下一句老话，叫做老而未死是为妖。

    童指挥同知做到现在这个职位，一方面能说会道，一方面定会察言观色，况且军营中基本上都是男兵，对于王元这样子，搭眼一瞧，便知道身份，只不过默不作声，多一事不如少一事，这也是为官之道的基本准则之一。

    自然而然，那传过来的幽怨眼神，被自动过滤掉了，只不过啧啧赞叹林九这小子身在福中不知福。

    “老哥！”

    突然一声，吓了一跳，循着声音扭过头，才发现，这身边还有这一位，同是壮硕的汉子，穿着镔铁锒云盔甲，手中持着一把长剑，方正脸，虎目狼鼻，遍布沧桑，带着浑身的杀气。

    “小伙子，可还曾认得我？”

    那汉子声如洪钟，爽朗嗡鸣，也并没有什么生人感，来到林九身边，上下打量着，猛然拍了拍林九肩头。

    “好小伙儿，真是个好汉子，可曾有意愿入伍啊，报国参军，守卫一方百姓，我敢打包票，用不了几年，你就能够做到我这个位置！”

    汉子亲切的搂住林九肩头，身上的鳞甲片硌得生疼。

    “怎么样，考虑一下！”

    林九不着痕迹推开那汉子的手，到现在，还未曾插上一句话，对于眼前这人，还有些印象，是刚来冀州府时，在城关外，守卫城池的那位将军。

    “这位将军，我毕竟有官职在身，这些，实在是不太好！”

    “嗨，不就是一个小小的捕头，这又有什么，你若是不好意思说，那就由咱替你给解决，再说了，一个小小的从九品捕头，芝麻绿豆大小的官职，弃了就弃了，大好年华，自当战场厮杀，吃敌人肉，喝敌人血！”

    那位汉子明显对于林九的话相当的不感冒，撇了撇嘴，心里面莫名有了些烦躁，这小子当真有些不知好歹，自己已经拉下脸面如此，还要做上什么，若是换做其他人，早就受宠若惊，恨不得立马换上军装。

    “老二，不得无礼！”

    童指挥同知狠狠瞪了一眼自家老二，面前这小子自会有大作为，万万不能与之交恶，而且，怕是自己这座小庙，盛不下，当然，要是这小子答应，那更是美事一桩。

    训斥完，童指挥同知将目光放在林九身上，充满了希望，却让林九嘴角一抹苦笑，放在平常，自己定会答应，毕竟像自己父亲一样做一个勇冠三军的将军向来是他的梦想，不过，现在复仇大事尚未完结，岂敢想自己的事情。

    而且，大梁军队，虽然不在少数，每一州城都由军营扎寨，由以京城外的京师为多，但，林将军当初也是名声显赫，手下军士更是数不胜数，若是真应了这两位的请求，难免会被认出，不可取，不可取！

    “童指挥同知，还有这位将军，多谢抬爱，人各有志，还请两位多多原谅！”

    林九悻悻一笑，再次抱拳行礼，已报赏识，不过，却也只能如此。

    那汉子眉头一皱，刚想要争辩些什么，突然过来的一道寒冷目光，直接让他紧闭上嘴，灰溜溜缩了缩头，不再说些什么。

    “呵呵，林小兄弟，你这话就过了，不来就不来，什么抬爱不抬爱的，生疏，哦，对了，忘了介绍了，这一位，是我弟弟，童青，从四品，宣抚使！”

    童指挥同知脸上挂着笑容，指向一旁的汉子，不过，这个笑容，越看越有点儿瘆人，那曾见过一个高官对着一个小捕头客客气气的。

    “大人！”

    林九再次抱拳，然而始终未得到回应，抬起头，却发现那汉子连憋胀的通红，一副想说说不出来的感觉。

    “说话！”

    童指挥同知给了童青一个白眼，气不打一处来，怎一家人，爹妈还生了这么一个家伙，脑子一根筋，说话也直来直去，若非如此，凭借他好打好杀的功绩，早就远超自己。

    “嘿嘿！”

    汉子也并没有因为自己的身份地位，就要抬高自己，大手再次搂上林九肩头，让林九一阵郁闷。

    “林兄弟，真的不在考虑考虑了？”

    “童哥，你就饶了我吧，对了，我给你推荐一人吧，你绝对喜欢，肯定是一把好手，若是跟了你，也算是聊了我一桩心愿！”

    不知道为何，看到童青，林九想起了还在河东郡养伤的饼子，这二人有着很相似的地方，不过，饼子心里面的东西可不少，相比之下，还是比这汉子抢上一点儿。

    而远在河东郡的饼子此刻正悠闲地坐在摇椅上，一旁是耗子端茶送水，另一旁的则是光头的强子端着两三盘水果，等着饼子享用，殊不知自己的好哥哥却在冀州城中将自己卖了个一干二净。

    “果真，林小兄弟？”

    童青此刻眼中放光，如内心焦灼的百年色狼突然遇到一肤白貌美正在湖间戏水，已经有了好几年近乎没有遇到这样的天才了，若是好好培养，定将是一个大杀器。

    “咳咳，童指挥同知，还有一件事，需要您的帮助！”

    林九见童指挥同知张口闭口不谈借兵之事，心中难免出现些急躁不安，现在，还有这数十个捕快正等着他，来换一波休息。

    “噢，对对对，还有这件事情，都差点儿给忘了！”

    童指挥同知轻拍了一下脑袋，不知道谁真忘了这件事情，还是故意的，反正他做的滴水不露。

    “对了，小兄弟，你和我相信说一下发生了什么事情，你们万捕头只讲了一个大概！”

    “是这样的，最近冀州城内多名儿童失踪，数量已经达到了数十个，然而，凶手却没有一丁点儿的踪迹，无奈之下，我们只能将那些还未丢失的孩童以及其家人保护起来，您也知道，整个冀州府中，捕快再多，又有个多少人。”

    “二十四小时的保护，已经经历了好几天了，所有的捕快齐上阵，但是，人都会有疲惫期，而且，在这期间，衙门中的案子，已经堆积如山，根本就没有时间和人力来管理，所有，我们今天前来是特地希望，童指挥同知大人能够借给我们一点儿人，来缓解一下现状！”

    林九将所有的实情一一告知，在听到儿童失踪的时候，这位指挥同知大人就已经皱起了眉头！

    “你说的，可是儿童丢失案，而且还不止两三例？”

    童指挥同知大人有些震惊，显然是联想到了什么，毕竟当年的事情闹得沸沸扬扬，也就现在的孩子不知道罢了。

    “可与，数十年的案子一样？”

    童指挥同知转身坐在上方的案桌后，沉思了好大一会儿，不知想着什么，眼神不断闪烁，毕竟他们现在身居高位，任何一点事情的牵扯都有可能关系到他们未来在官职上能够走过远！

    “大哥，你还在考虑什么，这么多孩子等着我们，抓紧，派人去帮助林小兄弟！”

    下方的童青等不住，毕竟这关系到好几个家庭，头脑简单的他可根本不会在乎什么自己的未来，丢了就丢了。

    “老大，你快点儿吧，你要是晚上一些，说不得那些孩子就有丢失一个！”

    “聒噪！”

    童指挥同知此刻也收起温和的面色，扳着一张脸，狠狠瞪了一眼童青，有i将目光放在了林九身上，将刚才被童青打断的问题再次问到。

    “可与，数十年前的案子一样？”

    “现在下定结论还为时过早，不过，我感觉这两件案子并非同一件事！”

    “哦？”

    “那件发生在数十年前的案子，若是为了再犯案，又何必等了数十年，另外，这仅仅是发生在冀州城内，其他州并没有类似的事件发生，而且，很值得怀疑的是，下方的郡城中也并没有发生，若真是当年的作风，必会从最底层开始，逐渐向着外围蔓延！”

    听了林九的长篇大论般解释，童指挥同知的脸这才有些缓解，位高权重，才对当年的事情了解一些，幸亏不是，若真是当初那些人，自己死也不会牵扯进去，背后的水太深，一个不注意，便会没了全家性命。

    “好，既然这样，童青，你带着虎字营前去，你跟在林小兄弟身边，听候差遣！”

    【求收藏啊，兄弟们，继续求收藏啊！】

