
　　“喂，插班生，听说你打赢了秦泽，但是却没有却应约凤仙的挑战。”

　　冰冷而不爽的声音从身后传来。

　　“你去了那座鬼楼，即便我们进去也是半天就出来了，你居然在里面待了整整九天？哼！”

　　怀疑的声音。

　　“是怕没人跟你去，所以当了逃兵吧？早知如此，何必去挑战秦泽呢？”

　　冷笑声。

　　夏纪转过身，身后是三名少年。

　　中间之人穿着黑衣，双手插兜；左侧之人则是嚼着糖，脸上带着不屑的笑；右侧之人则是满脸横肉，身形魁梧，肥壮的腰部还插着个狭长的盒子，里面似乎是盛放着武器。

　　夏纪问道：“你们是？”

　　那三人却不多说，只是冷笑着：“早点滚出铃兰吧！即便你再能打，再有潜力，但铃兰从不缺这样的人！”

　　夏纪并不生气，而是问道：“发生了什么？”

　　满脸横肉的少年瓮声笑道：“这几天，老子还在社团里等着你来招兵买马，没想到你小子竟然特么躲在楼里，怂的跟娘们似的。”

　　黑衣插兜男子有些秀气，他咧开嘴道：“弟弟，既然玩不起，那就别来啊，战胜了秦泽，我们是佩服你，但是你玩这一手，就有些过了。明天，我劝你别来上学了，否则...哼。”

　　嚼着糖的少年打了个响指，“走了走了，没意思。”

　　三人不再理睬这头发依然湿漉漉的墨发少年，没有人在乎他是不是真的在那鬼楼之中挣扎了九天。

　　这些人是知道的，林惠在半个月前就失踪了。

　　那座鬼楼是空的。

　　所以，原本以为很快就会出来的小子，却硬是待了足足九天，这不是逃兵，不是怂，又是什么？

　　铃兰输了。

　　不战而败。

　　这简直是百年里的耻辱。

　　——

　　回到家。

　　“你去了铃兰里的那栋楼？”

　　酒鬼依然在喝着酒，没有丝毫担忧的模样。

　　夏纪并不回答。

　　酒鬼满脸酡红，继续道：“既然待了九天，那么...自然不是被踢出来了，果然不愧是她的儿子。

　　那么，不和父亲说些什么吗？”

　　“不要你管。”

　　夏纪声音冰冷，每当想起母亲全族被灭，而这个男人还在这里如同烂泥一般醉生梦死，他就深深的厌恶。

　　原本还有的一些关心，早在前些时候的对话里化作了厌恶。

　　这厌恶唯有死亡，才能平息。

　　但酒鬼也不生气，嘻嘻笑着，发出“哎呀呀”的声音，然后再次开始大口大口的喝酒，“男人啊，今朝有酒今朝醉。”

　　夏纪返回了侧屋，平静的关上门，然后短暂的停顿后，便是传来一阵上锁的声音。

　　门外，酒鬼依然喝着酒。

　　只是看向侧门方向的瞳孔里，浮现出痛苦之色。

　　...

　　此时屋舍里，夏纪却在烦恼着给自己觉醒什么样的神纹比较好。

　　辗转反侧，低调起见，他决定给自己刻上“神纹周期表”里的第一号神纹，那俗称最基础、最稳定、绝不会造成灾难的神纹：力。

　　在皮肤下画好了简单的纹理，只需一念，就可以使得这纹理浮现出来。

　　这符号确实简单，类似于“F”的形状。

　　“不错不错。”夏纪很满意自己的杰作。

　　如此也算是放下了一桩心事。

　　也许小地方的人不清楚，但以后若是别人知晓自己被困在“无运之地”九天，却还没有觉醒神纹，是要遭到怀疑的。

　　长夜漫漫。

　　随着梦境长河，命令黄泉再次现身摧毁了一座遥远的城市试图引出天道，然而依旧失败。

　　这一次夏纪是彻底打消了以此方法寻到天道的主意了。

　　毕竟这乐园是自己的“资产”，打杀的都是心头肉啊。

　　再观看了下那三名浩劫“琴妖刀”、“九尺分夜刀”、“须臾一念刀”第一天的成长情况，他给予了三位辅助的怪异充分的肯定，并要求其再接再厉，共创新的辉煌。

　　对此，魙希、艾莉、潘朵三位怪异表示，一定在大佬的带领下，充分发挥自身优势，吸取曾经灭过文明的经验，为将龙藏洲打造成更好的乐园这个伟大事业添砖加瓦。

　　夜。

　　并不漫长。

　　醒来后，推开门。

　　酒鬼依然红着眼。

　　“喝了一宿？”男孩问道。

　　酒鬼嘿嘿一笑，却是抱着酒坛呼呼大睡起来，那堆积如山的绿蚁酒，才刚喝了三十几坛，早得很。

　　夏纪推开窗，阳光随着秋风落在他有些白皙的脸颊上。

　　他取下挂在墙上的灰色兽骨弓，手指如同抚摸琴弦般，从上而下一掠而过，带来若高山流水般的清爽声音。

　　酸臭的酒味开始散发而出。

　　男孩背好包，顺着泥土的地面走到门前，再侧头看了一眼躺卧着烂醉如泥的男人，义无反顾推开了门。23sk.Com

　　“你去哪？”

　　男人突然睁眼问道。

　　“上学。”

　　夏纪道。

　　“那...注意安全。”

　　男人忍不住吐出了家长常说的那四个字。

　　再垃圾的父亲，也希望子女能平平安安啊。

　　可是，他却似乎又有些迟疑了，以至于最后几个字像是口中含着东西一般，说的模模糊糊，如同梦中呓语。

　　“什么？”

　　男孩自然没听清，所以皱眉问道。

　　“没什么，呵...”

　　男人突然翻了个身，双手搂着酒坛，脸庞贴着那陶土的冰冷，呼呼入梦。

　　你总归是要长大的...

　　既然满身杀气出门，那么不论你做什么，爸爸都会支持你。

　　不论你杀了什么人，惹下了什么祸，爸爸都会为你解决后患。

　　直到...你长大啊。

　　“嗯。”

　　夏纪冷淡应一声，然后反手重重关上了门。

　　今天他并不准备去学校，而是背着长弓，在已经颇多行人的街道上前行着。

　　清晨里，买卖包子白粥的叫嚷声，喧闹的声音，牛车缓缓开动的轮毂声，商人在城门前等着与门卫交换文牒的声音，还有的则是如夏纪这般前往学校的学子。

　　只是铃兰的校服，却是讨人厌。

　　以及迎来了指指点点。

　　“据说铃兰前些日子可丢人了。”

　　“是啊，我也听说了，约好的对战，居然只有零零散散几个人前去，然后被打伤打残了。”

　　“虽然我讨厌这些混混，可是输给了其他城的人，真是给木兰城丢人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，15.逃兵免费阅读。https://xs.23sk.com 