    “赵原，你到底……”

    陈川祈分明认出，被灭神小队斩掉的机械球上也有类似装置。

    “你们不过是在玩游戏罢了，”赵原的身子弯成一个正常人无法做到的弧度，沉声笑了出来，“而我凌驾于你们之上！”

    一道看不见的震荡扫过天空，明明没有任何风吹草动，世界却像扭曲了一般，压缩和伸展得不真实起来。

    椭圆形的太阳，尖锐的云朵、扁平的巨龙……

    像带上了一层滤镜。

    赵原慢慢吸了一口气，看向屈蹲在那里的李输。

    “真是好久不见了啊，李输。”

    “老实说我很惊讶，你居然能提前察觉到我身上的事情，看来你能一路连胜、屠杀神庭，并不仅仅只是巧合啊。”

    “可惜，在这条路上，你没能比我走得更远。”

    “你输了。”

    在楚莲的搀扶下，李输缓缓站了起来。

    他脸色苍白，头上满是冷汗，艰难张开了嘴：“你确实很有想法，也愿意付诸实践，但眼界……真是难以形容的狭隘。”

    “你说什么？”赵原冷冷眯了眯眼。

    李输缓缓站直了身子，“被人利用而不自知，难道还不够狭隘吗。”

    “利用，你居然说利用？”赵原差点被他气笑了，“当你们还在对局里小打小闹，我们的力量将延伸至现实世界，你们这些没有刻印和虚构武装的凡人，终将在我们脚下臣服！你又拿什么和我相提并论？”

    “你知道他们的目的吗，你清楚他们的来历吗，”李输有条不紊说道，“还是说，明明把你当作实验的炮灰，你却反而沾沾自喜起来，光荣自豪的接受这份任务？”

    “……”

    赵原沉默了片刻，表情变得冷漠下来。

    “我只信奉能让我攀上更高处的人，只要表现出色，时机成熟自然能知晓一切。”

    “真可悲。”

    “你说什么？”

    李输低下了头，表情埋进了阴影里。

    然而下一刻，赵原发现站在那里的只是一个木桩！

    唰啦——

    淡银近白的长刀从背后贯穿了他，向一侧拉开爆出大量鲜血。

    “怎么可……”赵原摔倒在地上，难以置信看着完好无损站在那里的李输。

    “我告知你两个真相，”李输用刀刺进他的心脏，伸出两根手指，“第一，我根本就没中毒，虽然你认为不可能，但事实如此。”

    模拟中自己避开但还是被击中，说明赵原射出的毒箭很可能有必中的特性。

    那么，在毒箭飞行的过程中使用「逆反」回到3秒前，他射中的究竟毒箭发射时的自己，还是3秒前的自己呢？

    答案是前者，因此李输准备的替身木反而没用上，仅靠「逆反」就避开了。

    赵原难以置信的瞪大眼睛。

    “你的脸色明明……”

    “是我掐的，”一旁的楚莲抬起手指比了比，“你也想体验一下吗。”

    虽然开始不明白李输为什么让她毫不留手掐他，但现在看来，这起到了关键的障眼法。

    “第二，你确实被利用了，”李输目光平静看着赵原，“只不过是被我。”

    “你？”

    “看来你连我刚才一直在套你话都没察觉到，可怜你似乎真的什么都不知道，被人玩弄于鼓掌之中而不自知。”

    “你……说什么！”

    以这幅姿态，赵原还尝试着想要站起来。

    李输毫不犹豫斩断了他的双腿。

    “你懂什么！”再一次跌倒在地，赵原发出了声嘶力竭的咆哮，“我为了能够进入红闪做了多少努力，而你，曾经被我踩在头上，作为衬托我价值的你，居然简简单单拉四个人就一路打进决赛，甚至夺冠！？”

    “我曾经说过的吧，和你一起只不过因为你天生缺陷，能衬托出我更优秀，明明是你一直被我利用才对！这样的你……”

    “这样的你，李输……这世上谁都可以把我甩到身后，唯独你不行，李输！”

    红闪的人在一旁看得惊诧不已，陈川祈尝试着往前走了两步。

    “不是这样的，赵原……”

    “你住嘴！不要仗着你师父的地位就对我指手画脚，你们都没有这个资格！”

    “……”

    在赵原的怒吼声中，场面一时沉寂下来。

    几人立在原地，内心都有各自想法。

    缓缓吸了口气后，李输冷冷看着地上的赵原，打破了场上的寂静：“现在回头还不晚。”

    “不，已经晚了。”

    “是吗。”

    长刀毫不犹豫砍断了他的头颅，化作数据的残片消散。

    他对赵原既没有记仇，也没什么顾虑，既然劝说不了对方，那就没什么好客气的了。

    “也许你是对的，李输。”

    天空上突然飘来赵原的声音，情绪平静得不像人类。

    “但可惜，有一件事情你还是错了。阻止我这种事情，根本从一开始就不存在。”

    李输慢慢抬头看向扭曲的天幕。

    即便到了这个份上，明明对状况并不了解，仍旧要一意孤行吗。

    “他……难道不会死吗？”楚莲惊愕的抬起头。

    陈川祈等人也愣住了，“这到底……是怎么回事？”

    赵原没有情绪的声音回荡着：“陈川祈，你就站在那里看着吧，你永远都只会站在自己的观点上，不要以为你师父的手就有多干净。”

    “……！”

    “还有李输，等你的尸体摆在我面前，我会重新向你证明到底谁才是对的。”

    场景中突然出现一道看不见的漩涡，明明没有任何实体，却有无形的波纹在空气中扩散，一股强大的引力让人不由自主朝着那个方向移动。

    战场上残留的怪物纷纷被吸了进去，高塔上的李输等人也无可避免，在被拉扯前用力抓紧了队友的手。

    随后，所有人笼罩在一阵白光当中——

    轰！

    对局中的一切都被抛了出来，李输和楚莲在半空被姜柠拉住，大量的怪兽重重落在铂金宫殿的舞台上，观众们惊恐的站了起来。

    “什，什么！”

    “为什么从对局里出来了！？”

    “为，为什么不能登出了？”

    从对局到元宇宙。

    第一道门，已经被打开了。

    现在所有观众和解说都加入了这场对局，没有投降按钮，不分胜负无法退出。

    “哀嚎吧，”怪物开始肆虐，赵原的声音再度回荡在上空，“毕竟在这里死去，对灵魂的损伤可是相当大的。”

    一道柔光闪过，千海弥出现在了姜柠身侧，凝重的看了眼李输。

    “枷锁已经被打开，元宇宙和现实的屏障变得稀薄了。”

    也就是说——

    不需要多做猜测，被怪物击中的人群，全都发出了撕心裂肺的惨叫声。

    痛觉开始变得真实了。

