    克莫尔议长说完就离开了，对于决定授权折秋泓和远航组织启动执行火种计划这样一个重大的决策，并没有更多交代和嘱托。

    这意味着，那支即将远航的“火种”舰队，将不必背负任何实质意义上的任务，他们所要做的，就只是独自逃亡、生存与探索。

    折秋泓一行人被留在现场，其中绝大多数是原远航组织的成员，他们站着，因为突然而来的梦想成真，而暂时没有人开口说话。

    他们中有的惊喜，激动。

    有的茫然困惑，犹豫不安。

    一旁，准备前往奇迹号太空站的那艘中型飞船已经完成了启动，船体嗡嗡鼓荡着源能气流，如一头竭力自我压抑的钢铁巨兽，仍在等待折秋泓登船。

    “我们，立即启动执行计划吗？”终于，站立队伍中一名前来送行的部下，开口打破了沉默。

    折秋泓转身看他，从容而毫不犹豫地点头，以远航领航人的身份说：“是的，你们去安排吧，所有人立即恢复组织编制，切入对应岗位，然后尽快对接蔚蓝相关部门，启动准备工作，等我从奇迹号太空站回来，我们就出发。”

    “所有人，所有人？”一旁有人谨慎而小心的发出疑问。

    虽然远航当初看似是以整体并入的方式，集体加入蔚蓝，但是其实早在这之前，他们就已经有不少人打入蔚蓝内部了，这些人目前并没有暴露自己的身份。

    也许因为克莫尔议长说的太突然和简洁的关系吧，现场一部分远航成员不免会担心，这是不是一个局。

    “是的，所有人，不必担心什么。”折秋泓说出自己的判断，并没有陈述理由，开始带头朝飞船舷梯走去。

    “那么”，部下们不再担心和犹豫，变得轻松、喜悦起来说，“所有程序，都按照原先的方案去准备和执行吗？”

    原先的方案，那是一份存在已久，由远航组织自建立开始，历经数十年艰辛研究，编订的舰队远航方案。

    “是，全部……”折秋泓背身停住脚步，难得一次认真的犹豫，然后改口说，“不，我们需要改变航向。”

    “改变航向？！”

    “改变舰队航行路线吗？”

    “是的，换一个方向出发吧。”折秋泓抬头看了看天空，缓缓说：“我们要……远离火星方向。”

    远航原方案中的火种舰队会先往火星方向飞……折秋泓的这一改变，意味着大量的工作需要推倒重来。

    那很难在短期内被完成，准确地说，是根本不可能在这么短时间内被完成，因此，这一改变势必给火种舰队的远航，带来巨大的不确定性。

    “这样的话，恐怕……”部下想表达的意思，恐怕我们需要更多的时间，怕来不及，怕危险系数不可避免地上升。

    “没关系，让我们碰碰运气。”折秋泓打断了他的话，态度坚定。而后，继续迈步向前走去的同时，低头小声自己嘀咕了一句：“本来，这就是去碰碰运气的一件事。”

    她很坦然，没有多余的不安。因为就事实而论，这近百年来，人类对抗大尖文明入侵的几乎每一次行动，某种程度上都可以算是在碰运气。

    恰如华系亚古老的哲言所说，尽人事，听天命。

    “可是，为什么要这样做呢？”部下们没有再开口发问，只是在心底继续困惑，“为什么突然要改变航向？是什么理由，一定要远离火星方向啊？”

    一名年轻的战士全副武装，面无表情站在飞船舷梯下。

    原本只是一班平常的站岗而已，却莫名其妙听到了这么多来自蔚蓝最高层次的重大决策，他此时的内心，其实已经有些懵逼了。

    他用余光看到折秋泓的身影从身旁经过，继而听到嵌着死铁片的军靴踩在舷梯上的声音。

    “你觉得到底什么是直觉，或者说第六感？女人的，男人的。”

    小战士并没有立即意识到自己是这句话的提问对象，但是，万一是呢？

    他在犹豫之间缓缓转头看向折秋泓。

    折秋泓正看着他。

    “我，不知道。”带着犹豫不定，小战士茫然地回答道。

    “嗯。”折秋泓点头，继续开口：“那你觉得，多数人类的真实天性是悲观还是乐观？”

    “我，也不知道。”小战士摇头，继续表达着自己的茫然和无辜。

    “你觉得人类最终会胜利吗？”折秋泓继续问，语速稍快。

    “当然！一定会的！为人类胜利而战。”喊着蔚蓝的新口号，小战士迅速挺起了胸膛，脸上露出灿烂的笑容说：“从加入蔚蓝的第一天起，我和我的战友们就都准备好了，我们都会为了人类最终的胜利而战，哪怕战斗至死。”

    “你们都愿意为人类战斗至死，然后都战死了，人类就能赢吗？”折秋泓再问，表情一如既往地认真和严肃。

    “啊？”小战士眼睛瞳孔震动了一下，再次陷入茫然：“我……”

    “其实没有什么所谓直觉和第六感，只不过多数人类的天性悲观。”折秋泓对自己说着，像是在自我安慰，同时转身继续往舷梯上走去。

    随行的医疗小队人员走来，迅速完成登船。

    飞船升空，飞向奇迹号太空站。

    …………

    太空站的空间有限，大部分做了工作场景布置，所以就连辛摇翘的独立房间也小得可怜，只能顶着墙面放下一张简易的小床而已。

    她在床上坐着，已经坐了好久，期间断断续续哭过几个一小会儿，大部分时间都在胡思乱想，没有任何具体的思路。

    突然间，听见敲门声了，她忙抹了几下眼睛，开门。

    同事探头说地面来的医疗队到了。

    辛摇翘自然知道来的是折秋泓，专为她而来的。她出去迎接了一下，站在太空站主舱门进来的一侧，等折秋泓跨过对接管道走来，主招手，朝她笑了笑。

    折秋泓也笑了一下，走到她身旁站下来。

    然后就一时没话了，只有医疗队的其余人员抬着一个又一个箱子从对接管道中走来，从她们面前经过，按照太空站工作人员的指引，将仪器搬进那个被选定的工作间，并立即开始着手安装。

    再一会儿，辛摇翘就将在这里，开始听取那段疑似来自大尖弥望的致命录音，并尝试解读和翻译它。

    在此之前，蔚蓝已经有四名最优秀的大尖文明语言研究人员，在毫无征兆和伤痛迹象的情况下，无声死于这段录音之下了。

