    在给印奇打电话的几分钟之前，元姳颤颤巍巍地从医院里走出来。

    虽然她这个年纪用这个颤颤巍巍词语不太合适，但没办法，她实在是太虚弱了。

    而且经过了这一次的治疗之后，元姳确定了一件事情，这家医院有问题！

    他们给自己用的药物，有问题！

    以前的元姳也经常来到这家医院做身体保养，这样的事情，已经持续很多年了。

    但她以前是没有这么明显感觉的。

    以前的她，从来没有离开过内环，就算有某种程度上的身体削弱和恢复，量也比较小。

    但这次她离开了内环，而且离开的时间不算短！

    前前后后，近一个月的时间。

    在这一个月的时间里，元姳每天都和韩诗雨在一起。

    作为吕落的女人，韩诗雨自然会非常悉心的照顾元姳。

    因为吕落曾经说过，元姳就是他平安通往内环的钥匙。

    虽然韩诗雨当时不能理解吕落的全部意思，但照顾元姳，她还是能够做到的。

    韩诗雨是一个5阶慕光者，实力强悍，能力出众。

    或许她在治愈之力方面比不上齐心竹。

    但韩诗雨本身就是医学博士。

    基础医学的掌握程度，远远不是齐心竹能比的。

    对于大多数人来说，即使是内环人，韩诗雨这个级别也是最为顶级的医师了。

    照顾元姳这么一个病人，那自然是绰绰有余，并且无微不至。

    更何况韩诗雨这一年多以来长期驻扎在外环，她的临床水平已经有了很大的提升。

    对于元姳的病况，也有了一个初步的判断。

    通过多次的诊断，韩诗雨觉得元姳的身体状况，应该不是普通的病症。

    因为体质太弱的缘故，韩诗雨也没有办法进行太详尽的检查。

    不过可以从心跳，暗能水平，还有肢体恢复几个方面来判断。

    元姳的病，有可能是人为的，而且不是常规的意料手段所为。

    吕落和韩诗雨都做出过相似的判断，元姳的身体素质，突破到4阶根本就是不可能的事情。

    这是她身体最为蹊跷的一点。

    既然不是常规的医疗手段，那么最大的可能性，就是炼金术了。

    韩诗雨和元姳聊过几次，而且把这件事情也告诉了吕落。

    而在离开之前，吕落曾经提醒过元姳。

    不要相信任何人！

    这句话元姳一直都记在心里，因为吕落是他的救命恩人，救命恩人的话，自然是要听的。

    不过当时的她，对于吕落的这个说法，是提出疑问的。

    在元姳看来这句话本身就有问题。

    如果任何人都不能相信，那岂不是连吕落都不能相信了？

    而吕落给她的答案也很直白：

    “是的，我一直都在骗你。

    不要相信任何的人的第一步，就是不要相信我。

    你首先要做到不相信我，然后，再去质疑其他人！”

    吕落的话，给了元姳很大的冲击。

    如果连救命恩人吕落都不能相信，那么她确实是无法再去相信任何人了。

    包括曾经和她一同长大的那个男人，印巍！

    刚刚回到内环的元姳还不能理解吕落话里的意思。

    但此时此刻，她已经明白了为什么吕落让她不要相信任何人。

    因为她在进入印巍安排的医院时还没事，但经过治疗休息，醒来之后。

    元姳发现，自己的身体变得虚弱了。

    这种感觉很明显！非常明显。

    刚到四环的时候，元姳的体质在吕落的观察者侦测那里，显示只有0.17。

    而在经历过外环这将近一个月的修养，和韩诗雨的调理恢复之后。

    元姳的体质已经恢复到了大概0.2左右。

    还是很低，但比以前高了0.03，这么点体质，大概吕落总体质的7000分之1。

    但就是这么0.03的体质。

    放在元姳的身上，却有超过6分之1那么多。

    而在经历了内环的某种药物或者治愈之后，元姳的体质又重新恢复到了0.17。

    0.03的改变，其实很多人都是没有办法察觉的。

    但她是元姳啊！

    对于她来说，6分之1的提升，那是何等的巨大？

    而失去了这6分之1，又是何等的明显？

    所以元姳觉悟了！

    她明白了一件事，印巍在伤害她，甚至是在想办法控制她。

    印巍从来没有对她说过任何一句有用的实话，他只是在利用自己显影之灵的能力而已。

    “果然，就和吕落先生所说的一样。

    不可以相信任何人吗？

    就算是从小的青梅竹马，也只不过是欺骗而已。

    如果不是吕落先生的反复强调和提醒，现在的我，恐怕还会以为这只是身体的疲倦吧？

    呵呵，想不到在这个世界上唯一可以相信的人，居然是个外环人，何等的讽刺。”

    元姳在意识到这个问题的时候其实是很慌乱的。

    可是她的慌乱并没有持续太久。

    因为睿智的吕落先生说过，冷静才能做出最正确的选择。

    “除了吕落先生，我已经没有人可以相信了。

    所以，我现在应该做的事情，就是要联系上吕落先生！”

    元姳的脑子前所未有地清醒，她知道自己现在应该做什么。

    就比如，想办法找到吕落。

    但很可惜，她没有留下吕落的号码，不过没关系，她还有别的办法！

    印巍派印奇去找吕落的事情，元姳是知道的。

    当时他们在病房的时候，自己其实已经醒了，但是没有表露出来。

    这个时间段，印奇有很大的概率是去找吕落了。

    这就是自己的机会，她要做一个从没有做过，并且非常大胆的举动！

    “喂，印奇吗？我是元姳。”

    电话那边的印奇这才一脸疑惑地说道：

    “元姳？你找我有什么事？”

    元姳调整了一下呼吸，有很冷漠的语气说道：

    “他让你办的事情，你办得怎么样了？”

    如果是以前的话，印奇一定会趾高气昂地回答元姳。

    可这次和吕落的接触，完全没有头绪。

    印巍交代他的事情，他也一件都没有做，还被吕落进行了一次隐形的洗脑。

    所以下意识的就不想回答这个问题。

    “这是我的事情，你问这个干嘛？”

    “听你这个语气，是没做好吧？既然没做好，你在这里跟我嚣张什么？”

    其实说这话的时候，元姳自己的语气都非常嚣张。

    印奇感觉到了元姳这次的不同，但他现在很虚：

    “我说了，吕落那边是我的事情，跟你没关系，你这个病秧子凑什么热闹啊？”

    印奇的态度并不是很好，不过元姳也越发的确定，印奇绝对没有完成印巍交代的任务。

    这就是她的机会！

    “你该不会准备就这样回来吧？你现在在哪？我过去找你。”

    印奇这下表情更诧异了，元姳怎么突然对这些事情上心了？

    “你要干嘛？”

    “吕落先生是个非常理智的人，他教会了我很多东西，特别感激他。

    而且我在返回内环的时候，说了很多他的好话。

    你如果想要得到他的情报，我或许可以帮你，这也算是完成一下我在外环没有完成的任务吧。”

    元姳用了一种双重的激将法，她把对吕落的兴趣，用一种挑衅的语气表达出来。

    这样一来，就会让印奇不会怀疑自己的目的，就是不知道印奇会不会上钩。

    说完这些话的时候，元姳非常紧张。

    她从来没有进行过这种刀剑上跳舞一般的心理博弈！

    不过这一次，她很明显赌对了。

    “那……行吧，我在13号商业街，你过来找我吧！”

    “好，等着我。”

    挂了电话，元姳虚脱般的大口喘息着，她的后背已经被她的虚汗浸湿了。

    不过没有关系！一切都是值得的。

    这只是她在刀剑上舞蹈的第一步罢了。

    “一定要找到吕落先生。”

    另一边，印奇看着自己的手机，表情有些复杂。

    不过很快，他就找到了自己的理由。

    “印巍的女舔狗罢了！呸！”

    他认为元姳来帮他解决吕落的事情，是为了讨好印巍，毕竟这20年来，一直都是这样的。

    元姳，就是印巍的女舔狗。

    如果不是因为元姳的体质太过于柔弱，根本没有办法进行什么激烈的运动，她早就被印巍给睡了。

    但现在的印奇，其实内心深处是有些不太想要去对付吕落了。

    吕落之前的那句话已经在他的心头反复出现。

    “只要我足够废物，就没有人可以利用我！

    既然大家都可以成为废物，那我为什么不能呢？

    我为什么要成为印巍的狗？

    而不是当一个废物呢？废物虽然是废物，但废物是人啊！”

    印奇感觉今天的自己悟出了很多道理，但这些道理还不能很好地执行下去。

    因为他还没有反抗印巍的勇气。

    “算了，还是等元姳过来吧！”

    ……

    坐在车上，张一凡有些好奇的看着吕落。

    “印奇来找你，应该是不怀好意的吧？怎么你们之间还能聊得很愉快吗？”

    虽然张一凡这个时候的语气很正常，但吕落总觉得他的话，有一种引导和挑拨的意思。

    【也许是你想多了呢？】

    呵呵，或许吧！

    “人与人之间能不能聊得愉快，需要看交谈者水平。

    如果我的聊天水平比他高很多的话，确实可以和他聊的比较愉快。

    这叫向下兼容。”

    吕落引开了这个话题，不过张一凡并没有停止继续引导吕落的意思。

    “哈哈哈！我大概明白了你的意思了。

    你的意思是印奇太蠢，够不着你的水准，所以才会有这种感觉。”

    “我可没有这么说。”

    吕落撇撇嘴，虽然他没有这么说，但他确实就是这么做的。

    印奇应该是13议会中的印家。

    自己对于印家的印象，基本上只有元姳那里的信息。

    对付自己的人，是印巍吗？

    “张一凡先生，你对印巍有了解吗？”

    张一凡微微一愣，眼中闪过一丝莫名的神色，虽然很短暂，可吕落是有观察者的。

    很多时候，吕落不需要盯着张一凡的眼睛看，他也能发现一些隐藏的行为动作。

    【这个张一凡，可不好说喽。】

    吕落眯起眼，等待着张一凡的答案。

    张一凡扶着自己的下巴，略作思考之后，开始说起有关于印巍的事情：

    “印巍和罗山他们可不一样，这个家伙是个老阴比了，做事有些不讲规矩，很多人都烦他。

    怎么，你有消息了?印奇是印巍派印奇来的？”

    吕落摇摇头：

    “没有，我对内环根本不了解，就是想问问。

    关于印巍，还有其他的消息吗？”

    “印巍这个人怎么说呢，有能力，但是不招人待见，而且心思还是比较深的。

    而印家在13议会家族里，只是说是居中的家族。

    曾经的印巍也追求过小姐，不过小姐根本没有理他。

    在被小姐拒绝过之后，印巍并没有放弃，反而另辟蹊径，独自求见家主。

    目的，是想要寻求个人的联姻，但被家主拒绝了。”

    个人的联姻？

    看来这个印巍的野心不小啊。

    “为什么要寻求个人联姻？他在家族里不是长子或者继承人吗？”

    “是长子，不过怎么说呢，印家的情况和我们罗家不同。

    他们的家主不出意外的话，应该可以活很长很长一段时间，而且没有放权下去的意思。

    所以印巍这个人等不了了，一直在折腾自己的势力。”

    可以活很久的老古董吗？就比如教宗那样活到200多岁的？

    吕落点点头，如果是这样的话，那这个印巍寻求个人的发展，倒也是情有可原。

    不过他来招惹自己，就有些没道理了。

    因为白月瞳？白月瞳没有和自己在一起，她也不一定会跟印巍啊？

    吕落还是觉得，这件事情有点蹊跷的地方。

    一个想要和罗家结合的家族子弟？

    没有议会家族的支持，他的手真的可以伸到那么长吗？

    唉，到了一个陌生的环境，还真是够复杂的。

    “谢了，我对内环的情况并不熟悉，所以很多事情恐怕都要麻烦问你。”

    “不麻烦，也许用不了多久，我们就是自己人了。”

    张一凡露出了爽朗的笑容，不过吕落却没有回应他的话。

    和张一凡保持应该有的客气是必须的，这个张一凡，某种程度上并不像他表现得那样和善。

    而且，吕落会不会和罗家成为自己人这件事情，还是两说。

    虽然他和白月瞳之间的关系基本上已经可以确定。

    但白月瞳不能代表罗家，他也不能代表圆环。

    相比于成为一家人这种提议，吕落觉得，还是双方平等的合作更为理想。

    大不了把呆毛一撸，抢回去做压寨夫人！

    “呵呵，也许吧。”

    张一凡见自己的试探被吕落识破，也不生气，继续开玩笑似的说道：

    “这次来内环有什么想法吗？

    如果有的话，可以跟我说说，我可以提前帮你知会一声。”

