
　　“喝！”

　　沈江山双手狠狠地往前一推，手中的劲气暴涨，形成一条如长龙般的飓风，朝秦飞豁然鞭甩而来。

　　整个厂房上空的屋顶都是被这道飓风长鞭给掀翻，露出明亮的天空。

　　幸亏这厂房附近是远离城区的市郊，没有多少人，否则这道飓风长鞭足以让警察分分钟包围这里。

　　“虚空离合劲，长鞭式！”

　　沈江山暴喝一声，飓风长鞭对着秦飞当头砸下，这一击，哪怕是内劲大圆满的高手，也会被当场轰成肉渣！

　　他不信，秦飞能在这么年轻的时候就突破炼体境宗师，永远不会。

　　这种恐怖的成就，连那位贺家战神甚至自己的父亲都没有办到过，未来五十年内，华夏也不会有人做到。

　　“秦飞小心！”

　　柳雨欣不知道什么时候跑到了厂房大门边，见到这仿佛天地变色的一幕，骇然惊叫道。

　　秦飞面无表情，神色冷漠，看着当头而来的飓风长鞭，单手一抓，真元在手中凝聚成了一道圆弧般的防护罩，将飓风长鞭尽数抵挡下来。

　　“什么？”沈江山和那远处的苏豪，瞪大了眼睛，不可思议地看着这一幕。

　　秦飞抬起头，冷冷道：“我说了，一口气就能破你这雕虫小技。”

　　说完，秦飞鼻息间了喷薄出一道长长的白气，白气环绕，拉成一道白色云环，然后将拿到飓风长鞭拦腰斩断！

　　咻！

　　飓风轰然消失在众人面前，一切都平静下来，像是什么都没发生过。

　　“你你你，你是炼体境宗师？”

　　沈江山终于彻底慌了，他知道自己惹到了什么样的人。

　　一位炼体境宗师，绝对不是自己能够斗得过的，只是他怎么都不敢相信，眼前这个青年，实力竟然会这么恐怖。

　　“必须赶紧回去告知父亲，这样的大敌，必须在他没有完全成长起来时扼杀！”

　　沈江山心中暗道，立刻转身想要逃窜出去。

　　秦飞冷哼一声：“想走？”

　　他手指轻轻一点，烛九阴划破长空，呼啸一声，直指沈江山背后而去。

　　扑哧！

　　烛九阴瞬间便是洞穿了沈江山的胸膛，让他脚步一滞，眼中带着悔恨和不甘倒了下去。

　　“我父亲是沈苍天，他会为我报仇的！”

　　宗师以下，秦飞杀人如屠猪狗！

　　“沈先生！”苏豪目眦欲裂，眼中尽是绝望。

　　他本来以为，能跟着这位青天会的沈先生，踩下府南，为浙省苏家打下一片天地。

　　然而没想到，剧情转折竟然如此之快，沈江山被一剑斩杀，自己已经逃不掉了。

　　秦飞收起烛九阴，看向旁边的苏豪，苏豪此时已经完全丧失了理智，捡起了地上的手枪，连自己是个内劲大成的武者都忘了。

　　不过，连内劲大圆满的沈江山都被一剑戳死，他内劲大成又能怎么反抗？

　　“你别过来，别过来！”

　　苏豪神色慌张，慌忙扣动扳机，每一枪都打向秦飞的脑门。

　　然而秦飞毫不在意，身体四周一圈淡淡的金色光罩，子弹被凌空拦住，然后无力地掉落在地。

　　“你再过来，我就杀了那个小女孩还那个你兄弟！”

　　苏豪见手枪对秦飞完全不起作用，扔掉手枪，瘫坐在地不停往后退去。

　　秦飞嗤笑一声：“你现在看看你的手下？”

　　苏豪闻言往后望去，只见那几个看守着姚哲和柳多多的手下不知道什么时候开始，表情木然，脸上毫无人色。

　　秦飞早在进入厂房之时，就用神魂将这些黑衣人的灵魂给洞穿，现在他们只不过是一具具行尸走肉，又怎么会听话呢。

　　“浙省苏家是吧？我记住你们了，等我空闲下来，我会去临州，屠灭你满门！”

　　“不要！”

　　秦飞淡然地点了点头，飞剑斩下，苏豪还没来得及求饶，人头咕咚一声落地，眼中还带着一丝挣扎和怨恨。

　　柳雨欣此时已经不害怕地上这些无头尸体，冲到柳多多身边，看她有没有受伤。

　　“秦飞，多多没事吧？”柳雨欣紧张地问道。

　　秦飞摇摇头，多多只是昏迷了过去，一口元阳之气就能苏醒。

　　他给姚哲喂下几颗淬体丹，他的伤势都是些皮外伤，虽然严重，但很快就能复原。

　　“我们该走了。”

　　话说完没多久，苏优璇开着一辆保时捷卡宴，来到了厂房外，带着柳雨欣和姚哲等人上了车。

　　柳雨欣看着车下的秦飞：“你不走吗？”

　　“我还要处理一下后事，你们先走吧，我御剑带不了你们这么多人。”

　　秦飞现在只能勉强带一个人御剑而行，如果再加上多多和姚哲，就很难移动了，所以他才会让苏优璇开一辆空间足够的SUV过来。

　　等他们安全离开后，秦飞屈指一弹，一道金色火焰射了出去，熊熊大火瞬间便是吞噬了整间厂房。

　　滚滚黑烟升腾而起，远处传来消防车的警报声，秦飞御起烛九阴，升上百米高空，瞬间便是消失在云层之间。

　　他现在还不会回一号别墅，烛九阴的血还没饮够，他的杀心也还不止如此！

　　身体隐藏在云层当中，秦飞掠过渝州上空，神识释放出去，寻找着藏匿在渝州的青天会成员。

　　他们都穿着带有青天白云的衣服，而且都修炼过青天会的功法，很容易寻找。

　　第一个人，正在网吧后街抽烟，被秦飞一剑穿胸而过！

　　第二个人，正在酒店中行云雨之事，被一剑拦腰斩断！

　　第三个人，．

　　第四十八个人，正在大街上行走，头颅和身体瞬间分离，吓得周围人群惊慌逃窜！

　　秦飞一共找到了四十八个青天会成员，每个人都是一击斩杀，烛九阴的剑身不断嗡鸣颤抖，像是很久都没有这么痛快地饮过人血。

　　整个渝州的警察都慌了，短短的一个下午时间，各地区传来诡异离奇的凶杀案，而且多达四十八起！

　　关键是，这些人都是被锋利的利刃以各种腰斩、斩首、穿胸等方式杀掉，根本没有任何一个人见到凶手长什么样，穿什么衣服。

　　最后，渝州警局，只能向上面求助，这件事暂时被全力地压了下来。

　　不过谁都知道，这件事会成为渝州最恐怖的惨案、悬案！

　　秦飞杀了最后一个人，眼神冰冷，收起烛九阴，像个没事人一样，背负着手走入人群。

　　五月二日，劳动佳节。

　　秦飞杀青天会会长义子以及精英四十八人，血洗渝州！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第300章 血洗渝州免费阅读。https://xs.23sk.com 