    从四月份开始，《钢铁侠》进入最后的映前宣传阶段，各种相关的新闻和广告以铺天盖地的攻势在轰炸全美。

    想要影片让更多人知道，让更多人产生观看的兴趣，不可能坐等观众上门。

    这是“复仇者计划”的开端，关系到后续一系列项目的成败与否，罗南划出了大手笔，《钢铁侠》的制片成本只有1亿5000万美元，而全球宣传发行预算高达1亿2000万美元。

    毫不夸张的说，相对论娱乐还从来没有在任何一部影片上面投入如此高昂的宣传发行费用。

    不止是北美，全世界任何一个容量较大的市场上面，都能看到《钢铁侠》的广告。

    至于在影片的主创团队身上做文章，制造新闻，只是常规操作。

    四月中旬，出演小辣椒的吉赛尔-邦臣与NFL巨星、新英格兰爱国者队四分卫的汤姆-布雷迪举行了盛大的订婚派对，吸引无数娱乐、体育和时尚媒体的关注。

    很自然的，吉赛尔-邦臣第一次主演的电影《钢铁侠》也不断被媒体提及。

    非常不幸的是，莱昂纳多-迪卡普里奥被众多媒体拖出来鞭尸，甚至有娱乐记者直接跑去询问莱昂纳多对吉赛尔-邦臣订婚的看法。

    出乎预料，那名记者不但没有被莱昂纳多轰走，莱昂纳多反而回答了他的问题。

    “我祝福吉赛尔。”莱昂纳多是如此说的：“我不会忘记她，吉赛尔是我的最爱。”

    这条新闻一经见报，莱昂纳多与现任女友芭儿-莱法莉正式告吹。

    估计，莱昂纳多也厌倦了这名以色列模特。

    没过几天，就有记者拍到莱昂纳多与奈飞大热剧《绯闻女郎》的女主角布莱克-莱弗利同游圣莫妮卡海滩。

    虽然不再是超级模特，但就布莱克-莱弗利的外形而言，莱昂纳多还是那个用情专一的小李子。

    布莱克-莱弗利也活成了所有女粉最想成为的样子，成功推倒多年的偶像……

    男主角小罗伯特-唐尼的新闻更是层出不穷，在他的身上，实在有太多东西可以挖掘了。

    比如“小罗伯特-唐尼，好莱坞的问题男人！”。

    “浪子回头的典范，小罗伯特-唐尼即将重回巅峰！”

    “看了《钢铁侠》的预告片，我们不禁由衷感叹：那个会演戏的问题男人终于回来了。”

    好莱坞和北美观众对待问题演员一向宽容，人们似乎也喜欢看到浪子回头，但前提是影片一定要足够精彩。

    发行方使馆影业放出的三支重点广告当中，托尼-斯塔克做到了出场即吸引眼球的效果。

    第一支广告是在山洞里面造出马克一号，团灭恐怖分子后一飞冲天。

    第二支广告是钢铁侠大战F22猛禽战机，无论钢铁侠，还是F22，都足够吸引眼球。

    第三支广告是钢铁侠潇洒的一发导弹入魂，炸毁一辆重型坦克！

    这三支非常具有钢铁侠性格的广告短片，让影片勾起了大批观众的兴趣。

    小罗伯特-唐尼本人也非常珍惜这次来之不易的机会，况且身边还有个尽职尽责的苏珊-唐尼。

    这两人去年就已完婚，苏珊-莱文为了给小罗伯特-唐尼足够的支持和信任，没有像那些独立女性那样，而是将姓氏改为了唐尼。

    甚至可以说没有苏珊-唐尼，就不会有这个即将问世的钢铁侠。

    所有的宣传通告中，小罗伯特-唐尼使尽浑身解术，拼命制造新闻。

    比如影片的前期准备，小罗伯特-唐尼数次提及，他花费了一年时间为托尼-斯塔克这个角色做准备，超过六个月时间进行体能训练等等。

    “在我以前拍摄的电影里，我根本就没有扮演过这种角色，我现在也40多岁了，这种训练还有有一定难度的。”小罗伯特-唐尼也不忘记自我宣传：“我做瑜伽、有人给我安排合理的饮食、控制我的作息时间。这些准备工作在影片中都是看不见的，但是不可或缺的。好多人觉得好莱坞的明星们架子大、脾气大，其实我们的压力也很大。好多入行的新人也就一点一点消沉和堕落了。”

    甚至，当有记者提及他当年抨击超级英雄电影和吸毒等问题时，小罗伯特-唐尼也能平和应对。

    “我很多朋友都参与到了这部电影的制作中，现在拍摄科幻电影或者是拍摄从漫画改编来的电影已经不是件离经叛道的事了，马龙-白兰度不也在《超人》里客串了个反面角色么？我以前对漫画电影那嗤笑的态度显然是太过武断了。”

    罗伯特-唐尼还以开玩笑的方式，不着痕迹的应对了吸毒的问题：“拍摄这部影片时，我的朋友们见到我都会问我，伙计，你这是怎么了？是不是又去凑集毒资了？”

    经历过多年的起起伏伏之后，小罗伯特-唐尼终于成熟了，不再是几年前的那个混球。

    接下来，相对论娱乐会全面打造小罗伯特-唐尼，让这位浪子回头的中年演员，真正活成托尼-斯塔克的样子。

    小罗伯特-唐尼就是行走在人间的钢铁侠！

    除了传统媒体的宣发，以及各种广告和通告之外，在互联网新媒体上面，《钢铁侠》的宣传攻势同样猛烈。

    比如奈飞视频就获得独家资源，提前曝光了许多幕后花絮。

    奈飞分享上面，还有很多八卦新闻，什么黑寡妇与钢铁侠不得不说的故事。

    围绕同样会在第一部影片中出现的黑寡妇的新闻也不少。

    但钢铁侠怎么也能算个二线英雄，黑寡妇这种十八线的小透明，如果演员不是斯嘉丽-约翰逊，很难引人关注。

    奈飞分享上面，出现了一段转发量足有几百万的短视频，时长只有十秒钟，是斯嘉丽-约翰逊饰演的黑寡妇秒杀几名雇佣兵的小片段。

    如同曾经看到《钢铁侠2》中黑寡妇冲入汉默工业时那样，无数观众瞬间被吸引。

    这是斯嘉丽-约翰逊颜值和身材最巅峰的时刻之一，再加上量身打造的动作戏，简直性感、帅气的一塌糊涂。

    当然，幕前的影迷不会知道，剧组的黑寡妇几位替身演员当中，出场率最高的是个身高与斯嘉丽-约翰逊相仿的男演员。

    但如今不妨碍黑寡妇吸引到了相当数量的人的关注。

    大制作、大投入、大宣发，在暑期档到来之前，《钢铁侠》已经引起了足够的热度。

    很多影片，只要宣传发行做的出色，即便影片本身质量一般，首周票房往往也会有不错的表现。

    况且，经历过多轮内部试映，无论是相对论娱乐内部，还是商业院线公司的代表们，都非常看好《钢铁侠》的市场前景。

    在北美市场上，使馆影业做了大量工作，为《钢铁侠》争取到了4280家影院开画。

    与此同时，也有更多的好消息传来，使馆影业东方分公司反馈回来消息，相对论娱乐旗下包括《钢铁侠》在内的多部影片，都通过了某只大剪刀的审核，能在北美上映一到两周之后，顺利在东方电影市场上映。

    当然，像《斯巴达三百勇士》这种片子肯定不在其中。

    一切的条件，都在朝着有利的方向发展。

    作为今年暑期档上映的第一部超级大制作，漫威复仇者计划的开端影片，使馆影业也为《钢铁侠》准备了一个声势浩大的首映式，并且广发邀请函，邀请众多圈内的大佬名流们参加首映。

    罗南邀请的，无疑都是好莱坞圈内的大佬，比如索尼娱乐的克里斯，梦工厂的斯皮尔伯格和卡森伯格，枫叶影业的两位有钱大佬，大胖子哈维-韦恩斯坦等等。

    像华纳兄弟的凯文-特苏哈拉和查尔斯-罗文，那是一定要邀请的！

    《钢铁侠》一经公开放映，相对论娱乐为漫威制定的复仇者计划必然会全面曝光，像拥有DC漫画的华纳兄弟，很容易就能猜到相对论娱乐的意图。

    如果《钢铁侠》失败还好说，一旦成功的话，华纳兄弟和DC漫画免不了着急。

    扎克-施耐德导演，已经与华纳兄弟和DC漫画签约，正在筹备《守望者》。

    2006年五月份第一个周末到来之前，使馆影业为《钢铁侠》在诺基亚剧院举行了浩大的首映式。

    这是今年以来最大的一场首映式了。

    诺基亚剧院前面的诺基亚广场，几乎成为漫威英雄人物的海洋。

    不止是这部影片中出场的钢铁侠和黑寡妇，像美国队长、雷神、鹰眼、绿巨人、神奇队长和奇异博士等等，全部以全新的人物造型，出现在了诺基亚广场的展览区。

    对电影产业有所了解的人，不难猜到相对论娱乐的雄心壮志。

    有些人想到操纵这一切的，是一个叫做罗南-安德森的人，下意识觉得漫威可能会有一个崭新的未来，一个辉煌的未来！

    相比于电影大热的《蜘蛛侠》和《X战警》，漫威本部实在是沉沦太久了。

    也只有那些漫威漫画的老人，才知道漫威能走到今天，真的很不容易。

    收购、破产重组、再收够，漫威几度走到生死边缘，终于找到了相对论娱乐这样一个大靠山，一切似乎都要在今天彻底改变！

    漫威电影到了崛起的时刻！

