 其实不要说方程和唐柔看到这些都会惊讶，就算是叶秋自己看到了估计也会被吓到的。

当初的时候他是答应过给齐柔买一些设备的，可从来没有想着把规模弄到那么大的地步，给了齐柔一笔钱让她自己去买设备之后，就没有管这回事情了。

加上这段时间一直都在外面，根本不清楚现在村子都已经发展到什么地步了。

所以也没有跟方程和唐柔说清楚，还以为村子里面仍旧只有一个医务室而已。

齐柔最后把手术室介绍完，说道：“不过现在这个手术室还在筹备而已，里面东西都没有全。”

方程听到这松了口气，之前的介绍给他的冲击太大了，现在倒是让他缓了缓。

不过，这还没有结束呢。

齐柔笑着说道：“不过设备大概一个礼拜之后就能够从联邦运过来的，Omuda7100麻醉剂、德格尔……”随着齐柔一个一个把设备报出来。

方程转过头看了看唐柔，默默的说道：“唐柔，这些设备好像比起中心医院的都要好？”

“嗯……”唐柔傻傻的点点头。

齐柔介绍完了之后，笑着说道：“差不多都已经说完了，怎么样，你们有没有意向来这里？”

方程和唐柔回过神来，心中顿时一动，要是之前的话，他们心里面还是很不愿意过来的，之前虽然说其他医院可能会顾虑中心医院不收他们，但是凭借着世界首例手术参与者的名头，他们跑远一点离开H省的话，有的是地方去。

可是现在，见到这个卫生所的设备那么先进，而且科室也齐全，最主要的是手术室也有，而且都是进口设备。

那么两个人都是有点意动了。

只是这个卫生所是在村子的，让他们有些顾虑，如果他们想着就这么混吃等死的话，那么去那边也不错，可是现在两个人还非常的年轻，不能够不为自己未来的发展考虑一下。

如果想要提高的能力，那么只有去那些顶尖的医院才行，因为那里有着最顶尖的人才，最先进的技术，他们可以学到的东西更多。

相比之下，一个卫生所，就算是有再先进的设备，也比不上这一点。

方程和唐柔有些迟疑。

齐柔这个时候又想起了什么，笑着说道：“对了，我还忘了给你们介绍一下我们卫生所的医生，这里除了我之外，还有其他两个医生。”

方程两个人一怔，然后觉得应该也是天广市人民医院派去的驻村医生，也没有在意。

这个时候，齐柔快步走进了一个房间当中，看到药老正好给一个病人看完病，笑着说道：“药爷爷。”

“一日三帖，记得多喝水。”

药老嘱咐完那个病人，转头看着齐柔，呵呵笑道：“齐柔啊，怎么了，是不是遇到了什么棘手的病症？

放心，尽管跟我说吧，我可和你爷爷那个糟老头子不一样，什么都让你自己去学，我包教包会！”

齐柔吐了吐舌头：“药爷爷，不是问你病症，而是有医生和护士想着来咱们这边工作，我带他们认识一下你们。”

药老眼前一亮，接着痛心疾首道：“早就该招了！这么多的病人，就靠我们几个人怎么照顾的来了，我的药田现在都只好拜托秦莲那个小丫头帮忙照顾了，而且最可气的是，那个小王八蛋还一点工资都不给我！”

齐柔暗道药爷爷，叶秋也没有让你来这边当医生吧，好像还是你自己要跑过来的，不过这话她可不敢说。

这个房间里面有两张办公桌，药老坐在靠近门口的办公桌上，而另一张办公桌就是蒋英奇的。

蒋英奇这个时候也正好给一个病人看完，听到药老的话笑着说道：“好了，要不然我的工资分给你一半，反正我也用不着。”

药老听到这一愣，转头看着蒋英奇，脸色突然一黑：“你竟然有工资？”

蒋英奇也愣了一下：“你不知道吗？”

药老脸色都发绿了：“不应该啊，我靠，那个小王八蛋居然会给你工资？

难道你这个老小子不是被骗过来的？”

蒋英奇眼神有些古怪的看着药老，被骗过来的人是你才对吧。

顿了顿，蒋英奇决定岔开这个话题，笑着说道：“既然是想要来这边工作的，那么正好也先认识一下。”

说着就走了过来，看到了手机屏幕里面的方程和唐柔，打量了一下笑着说道：“你们好，我叫蒋英奇，是这里的医生。”

方程和唐柔也忙打了个招呼，自我介绍了一下，不过两个人见到药老和蒋老都是没有什么感觉，因为他们根本就不认识药老和蒋老。

药老就不用说了，级别实在太高，也只有各大医院的院长才能够接触到，他们的级别还不够。

而蒋老就更加不用说了，之前一直都待在国外，上个月才回国，就算是那些医院的院长，只要是年轻一点的，都不认识，更不用说他们这些小年轻了。

药老还在那边碎碎念，没有管其他人，脸色越来越黑：“我靠，这个小王八蛋居然没有给我工资，这不公平，我怎么也比蒋英奇这老小子认识这小混蛋更久吧……”蒋英奇当做没有听见，指着药老说道：“这是药医生，你们不要看他现在这个样子，其实医术还是非常高的。”

“蒋医生，药医生。”

方程和唐柔忙打了个招呼。

蒋英奇点点头，笑着说道：“刚才小柔应该带着你们参观这里了，你们觉得这里怎么样？

有没有意向过来？”

方程和唐柔听到这，脸上闪过犹豫之色。

蒋英奇注意到了，温和笑道：“有什么想说的就说，不用顾虑，不愿意也没有关系，我们这里条件毕竟是有点差，我能够理解的。”

方程和唐柔对视一眼，心里面都有了决定，刚想要开口的说话。

一道声音冷不丁的响起。

“愿意？

为什么不愿意？”

方程和唐柔都是被吓了一跳，急忙回过头一看，就看到刘庆国红着眼睛，表情狰狞，喘着粗气的看着两个人。

“刘院长，你为什么在这里？”

两人都是被刘庆国的表情吓到了。

刘庆国没有管他们，几乎扑到了手机屏幕面前，脸上露出谄媚的笑容：“药老，蒋老，他们不愿意，我愿意啊。”

 