    黑豹的节奏比他们想象中的要快很多。

    虽然一个回合被G2在各个点位守住了，但他们却并不气馁。

    甚至依然采用同样的战术来找麻烦。

    而且每次在最基本的战术框架中，又搞了一点点小心思。

    这一点点小心思就让G2打的非常难受。

    虽然靠着苏醒和m0nesy的稳定发挥，G2一直在连续得分。

    可每一个回合赢的都非常的艰难，他们的经济也一直没有运营好。

    长期处在只要输一个回合，下一把就得崩盘的节奏上。

    在这种情况下，他们的经济越打越少, 道具和枪械越来越差劲。

    最后还是被黑豹找到了一波机会，他们用道具来混下了管道，靠着一波凶猛的提速，直接冲到了B包点放下了雷包。

    听到声音赶过去的m0nesy和小李子在对枪中失误，两人被打掉。

    不过说实话，他们也并非是枪法上的失误。

    而是经济上的差距，让对方在枪械上也有更多的优势。

    他们手里的法玛斯和M4最终还是败在了AK47手下。

    波黑兄弟赶去也被断后的艺术哥给打掉。

    剩下苏醒独自一人只能保下一把AK47。

    “G2一直紧绷的经济这下终于炸开了，小李子非常理性的让队员们选择了半甲手枪。”

    “这一回合他们就算强起，赢面也不是很大, 起半甲手枪起码能够配合苏醒对对方进行一些限制，而且如果NIKO这把700大狙找到了机会，他们并不是没有机会翻盘的。”

    “况且，就算小李子让队友们配合他进行强起，一旦输掉的话，他们下一回合的经济还是一个很大的问题。”

    “所以这一回合算是一个最优解了。”MO对于双方的局势进行了一个彻底的分析。

    “不过他们到此为止，也已经连续追到了4分，这种情况下被反追一分还是可以接受的。”

    .......

    比分已经来到了6:3。

    对于拖延了这么久，黑豹才拿到一分，G2是可以接受的。

    只是现在他们的经济并不好，在他们调整经济之后，黑豹说不定说不定经济已经大好了。

    苏醒拿着AK47来到了正门，作为本回合队内唯一一个有长枪的人。

    他打算负起更多的责任，一个人迂回在外场和铁门两个方向，尝试制造更多的击杀。

    作为一个手里有着为数不多道具的人，他在开局就丢了一颗铁门的火，进行了一波道具交换。

    对方也很快就交烟，不让他们拿到铁门的视野。

    铁门第一时间是没有危机了, 苏醒就转头来架外场。

    苏醒刚转身，就听到来自上方悉悉嗦嗦的声音。

    他立马将准心架了过去。

    果然，狂野的艺术哥出现在在他的准星之上。

    虽然说高打低是有优势的，可一旦这个高位的人是在空中，那这个优势也荡然无存。

    苏醒对着艺术哥的菊花就是一通扫射，想来他的痔疮都开裂了。

    【emperor使用AK47击杀了arT】

    “兄弟们快过来正门拿枪！”拿到了首杀之后，苏醒一边让队友来拿枪，一边转头看向铁门。

    如果他没有记错的话，对方一般都会采取外场正门加铁门夹击这种配合打法。

    但这一次出乎了他的意料，对方并没有从铁门突烟进来。

    苏醒这个转头并没有帮他抓到对方突烟的时机。

    实际上，黑豹也是被苏醒的反应速度给打怕了。

    之前他们也不是没有尝试过这种大胆突烟，可几乎每一次都吃到了苏醒的枪子。

    所以他们在艺术哥外场尝试失败之后，众人也打消了一起提速往A区进攻的想法。

    知道了苏醒在正门之后，艺术哥选择让队友集合往铁板打，避开苏醒所在的位置。

    这一回合带铁板防守的是小李子和太子，两人分别在红箱后和三楼下进行交叉火力。

    “黑豹一波进攻直接冲向铁板，小李子晃身侦查拿到了对方的信息，他选择自己当钩子让太子来打。”

    “但是黑豹也不傻, 直接往红箱后交出火，小李子直接被火烧了出来，出来的瞬间小李子被打掉。”

    “好在太子不负众望，从侧面偷到了一个人头，可卡神把他也直接补掉了。”

    “场上的局面变成了3打3，苏醒和表哥拿着步枪，已经赶到了管道下面，他们的速度远要比黑豹想象中的要快，NIKO手里还有一把沙鹰，这个残局并非不能打。”

    “现在得看黑豹知不知道G2已经到达下层了，不然苏醒和表哥的位置真是能够让黑豹喝一壶的。”

    苏醒和表哥已经沟通好了。

    他们俩现在分别在死门和活门，就等待对方放包的那一瞬间，两人一起开门拉出去。

    但没等他们动手，活门就先被黑豹的队员打开了。

    这个来之不易的机会，表哥当然不会放过。

    手里AK47精准扫射，抓住了这个来之不易的机会。

    【hunter使用AK47爆头击杀了drop】

    表哥那边被发现了，苏醒也不可能继续藏下去。

    他直接打开死门，朝里面冲去。

    正打算放包的卡神，怎么也没想到死门会冲出一个人。

    他看到了苏醒想要起身还手。

    可是处于僵直状态的他什么也做不到，直接被苏醒爆头击杀。

    在控制室外面的saffee赶紧进行补枪，苏醒瞬间被击杀。

    但场上的局面已经好起来了。

    现在已经变成了2打1。

    虽然G2这边只有一把步枪和一把沙鹰，可问题并不大。

    雷暴已经掉落在了B包点，时间只剩下30秒不到。

    只要表哥不被找到机会，这一回合还是挺容易赢下的。

    可saffee的果断远超他们的想象，saffee从B区上层跳了下来，大狙在空中开火。

    “砰！”

    【saffee使用AWP盲狙击杀了Hunter】

    这个情况出乎了所有人的意料！

    这个近距离的盲狙，带给了黑豹生机！

    saffee赶紧冲到包点，准备下包。

    时间已经只剩下个位数，他只能赌NIKO不在。

    可是！

    他赌错了，NIKO从铁板摸了出来！

    700大狙在他上方开火！

    “砰！”

    【NIKO使用沙漠之鹰爆头击杀了saffee】

    雷包虽然被放下，但时间完全充足。

    7:3.

    G2完成了翻盘！

