
这也就是，有些结丹大圆满修士，为什么会被困在结丹大圆满，而迟迟不得寸进，直至寿元耗尽。由此可见，能不能结婴，心境的圆满，也是至关重要的。

结婴时受到心魔考验后，那时就会去伪存真，原本性格中存在的一些东西，也就是本性，就会显露无疑，回归本我。这也就是很多结丹修士，在修为到了元婴期后，性格行为会变得大为不同的原因。”

旁边几人听了他的言论，齐齐向着他施了一礼道：“师兄，当真是听君一席话，胜读十年书啊。师弟受教了，在此谢过师兄的指导之恩。”

“众位师弟，过奖了，一来玉简里所说的内容，乃是前辈先人留下的修练心得，二来，其中也掺杂了师兄的一些观点。师弟们修练时适当借鉴，不可过分依赖，毕竟师兄也没有修到结婴期。”

“师兄，师弟认为你说着很有道理，我就听说那些元婴真君，多多少少都有一些怪癖。”

“是啊，是啊！”旁边几人一起应和着。

楚璃这次是与玉真子，一起去的秘境入口，无极宗在外等候弟子的元婴修士，一共来了三位，最后一位是锁雾峰的西门涛。此次进入都天秘境的弟子中，其中有两位结丹修士是他的直系后辈。

魔道一方却是来了五位魔君，其中一位正是千魇老魔。他那个青白脸的弟子，没想到被楚璃洗劫一空后还是进了秘境。楚璃见他站在一个偏僻的角落里，正眼神阴毒的盯着自己。楚璃瞟了他一眼，眼中杀机一闪而过，看来还是没有受到教训。

千魇老魔上次被楚璃的金雷击中受伤后，进入体内的那丝天劫之力，却是无论如何也逼不出体外，即便想要炼化也是不成。无奈之下，只好使用秘术，将这丝金雷封印在体内的某处。只要平时不是太大的动作，还是可以暂时的压制。

他来这里，一来是因为他最小的弟子今日从秘境中出来。二来，是为了求见那位魔尊，想要请他帮自己逼出体内的那丝金雷。

他正用含着怨毒目光瞪着楚璃时，突然，一个灵力凝成的巨掌，快如闪电的向他轰击而来，心中大惊，一边后退一边抬手迎上。两掌相击，“轰”的一声，巨响声传来，两道法力相击形成的冲击波，横扫向四周，周围生长着一些树木，顷刻间就化为了齑粉。

众修急忙向远处遁去，给他们空出了斗法的场地。好在在场的都是元婴修士，冲击力虽大，对元婴修士来说却没造成多大的影响。

向战场中心望去，正有两人在对峙着，一位是留着短须面容清癯的元婴期大圆满的修士，有着一双如寒潭般深邃的眼睛，面容约四十来许，此人不是别人，正是玉真子，而另一个却是千魇老魔。

玉真子怒瞪着对方，暴呵一声：“好你个老魔头，老夫早就想找你算账了，不继续当你的缩头乌龟了。趁着老夫不在欺负老夫的师侄，怎么着？当老夫是软柿子？老夫今日便与你大战三百回合，不决出生死，决不罢休，……”

说罢，祭出自己的本命法宝“诛天塔”，这是一座十分精致的七层的宝塔，宝塔的每层都有四门四窗，每层延用八角塔檐，每层的八个檐角上都缀着一个铃铛，每一层可以单独转动，七层宝塔的塔顶上，有着一颗光华四射的七彩宝珠，宝珠发出七色的毫光。

此时的千魇老魔的脸色，极为的难看，他怎么也没想到，玉真子二话不说就与他动手。他原本想着玉真子是无极宗的长老，出手怎么也要顾忌一些，他们此时可是在魔道的地盘上。

如果说他的“血煞千魔变”对付元婴后期的修士，还算勉强可以，如果是元婴大圆满的修士，那可就不成了。元婴中期比只差一脚，就迈入出窍期的修士，中间的差距还是不小的，他还是有一些自知之明的。况且上回受伤不轻，伤患还未养好也不宜动手。

心中有些后悔，当初都怪自己耳根子软，贸然出手，这才召来了这么一个诺大的麻烦。眼角撇了一眼正在与几位魔君谈笑的那个人，只见那人脸上挂着温和的笑容，眼神中却带着幸灾乐祸，对他含恨的目光一无所觉。

老魔的心里又阴沉了几分，心中多了几分的怨恨。自己当初若不是听了此人的，一些似有若无的话语，怎么也不会当了这个出头鸟。

就见玉真子用手指一点诛天塔，只见下面三层宝塔的塔门一一打开，一股强烈的肃杀之气，顿时漫延了这方空间。宝塔一层层的亮起，亮到三层后不再向上攀升。

然后，第一层宝塔打开的四道门中，各自冲出了一道罡风，呼啸声连连，旋转着，带着空中的流云，不停得翻滚，扑面而来的四道罡风，形成了四道龙卷风，咆哮着，每一道的龙卷风，都是由一把把细小的风刃组成，向着千魇老魔席卷而去。

紧接着宝塔二层的门中，疯狂的涌出了一团团的水雾，天空蓦然就是一暗，顷刻间风起云涌，乌云如同海潮般的飞快涌了过来，周围数十里的范围内下起了豆大的雨点。

下落的雨点并不受飓风的影响，打开的第三层中，则是劈出了一道道的紫色雷电，雷电发出“轰隆隆”的声音，响彻了这片天地，雷电冲出后并没有劈向千魇老魔，而是全部附着在了雨滴上。

如此三种不同的法术，一起作用于千魇老魔身上。千魇老魔早在罡风出现时就祭出了一面黑色的幡旗，挡在了身前。幡旗上发出一道道的乌光，与飓风缠斗在一起。

此时带着雷电的雨水也“噼噼叭叭”的落了下来，这雨滴也不简单，是玉真子用了百年的时间，收取了极阴之地的一滴“天阴重水”。

可别小看这一滴水，这一滴水聚集了几万年的阴寒之气，这一滴水的重量相当于千万斤重，如今被玉真子炼制到了本命法宝当中，即便被分成了无数的水滴，但是一滴水的重量，再加上雷电之力，威力也是相当的骇人。

水滴落在地上，腾起了一层雾气，发出“哧，哧”的入土的声音，黑色如石块般坚硬的地面，当时就被下落的雨点洞穿而下，地面上很快就出现了密密麻麻的小深坑。

千魇老魔一见脸色大变，神色中透着惊惧急忙祭出一把黑伞，挡在了头顶上，黑伞发出道道乌光，在他的周身形成了一个透明的屏障。雨水滴在了黑伞形成的护罩上，就听着“哧，哧”声不断地响起，屏障上冒起了一股股的白烟。

不出一会儿的功夫，屏障就变得越来越薄，眼看就即将消融。千魇老魔脸色转为苍白，取出一个画着狰狞脸孔的魔族面具戴在了脸上，正要一拳拍向胸口逼出心头血，想要用心头血召唤魔灵。

蓦然，半空中一股冲天的威压，向下压了下来，沉喝声响起：“住手。”

紧接着，一个漆黑的大掌向下一挥，雨点瞬间被挥到了一旁。大掌接着再次抓下，将千魇老魔连人带伞的抓到了一边，千魇老魔听到这个声音，心头就是一松。

半空中，降下几人，骇人的威压，很快遍布在了这片天地中，在场的元婴修士被这突如其来的威压，压着身体都晃了晃，脸色都有些发白。

强忍着不适，纷纷上前，态度十分恭敬的行礼：

“见过老祖。”

“见过师尊。”

“见过师祖。”

“见过长老。”

……

只见一个面色阴沉，身形瘦长的魔尊，目光沉沉地看着玉真子，语气颇为不善的说道：“秘境即将关闭，尔等不在此等候本门弟子出来，因为何事在此地斗法？”

玉真子丝毫不惧，向容华真尊见过礼后语气平淡的说道，他虽然对师尊有敬畏之心，对于别人他可就没有那么客气了：“前辈不知，这老魔头当真的可恶，趁着晚辈不在欺负晚辈的师侄，晚辈自然要教训他一番，让他好好的长长记心。”

千魇老魔白着脸，急忙辩解道：“老祖，上次之事，晚辈已经给过赔偿了。”

这时一个懒洋洋的声音响起：“就你那些破烂，我徒孙说了，你就是个穷鬼，里面放着净是些不值钱的玩意儿，卖了的灵石还不够给我徒孙的几只灵兽塞牙缝。”

千魇老魔一口老血差点喷了出来，心中郁闷的很，被人打得受了重伤不说，还被逼得赔出了一大笔的身家，还被嫌弃了。而且那几只灵兽的牙缝得有多宽，胃口得有多大，那可是他大半的身家好不好！当时自己为了逼出那丝金雷，虽然不敢分神，但是发生的一切还是知道的，他心疼的差点晕过去。

就在楚璃抹去储物袋上的神识时，他的识海受了震荡，本来快要逼出体外的那丝金雷，因神识被抹阻了一阻，那丝金雷又缩回了体内，错过了将此物逼出体外的最佳时间。

而且重新缩回去的这丝金雷，如有灵性般更加疯狂的在体内游走，破坏他的经脉丹田，使他的伤势进一步的加重。他是赔了夫人又折兵，里子面子都没有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57010213"  chaptername="三百零八  去伪而存真">加入书签</a>
</div>
