    第4465章你儿子欺负我姐姐

    大祭司毕竟是大祭司，对位于乌族旁的这庞然大物还是略有了解的。

    他知道如今的皇帝有兄弟姊妹四人，与旁朝不同，他们兄妹感情甚好。能被封为亲王的，也只有皇帝的亲弟弟。

    既然如此，这位容貌漂亮，神色却有些阴鸷的年轻男子，便是那柔真公主的弟弟了。

    大祭司知道柔真公主的家人正在找她，但他自认为乌族地处险要隐蔽，一般的外人很难找得到。

    就算找到了，乌族三面有山保护，还有吊桥挡路。

    族内人都懂规矩，即便带外人来，也是普通人，绝不会带士兵进来。

    那么，眼前这乌压压一大片的士兵马匹，又是从哪里来的？

    大祭司唯一想到的可能性，便是族内出了叛徒。

    看着儿子浑身是血，垂着头被吊起来的模样，大祭司觉得自己有些上不来气。

    他颤抖着说：“王爷，你的姐姐的确在这里，但我们乌族人从没有伤害她分毫，你要带她走，尽管走便是，为什么要伤害我的儿子？”

    小二微笑道：“我们找到这里的时候，你儿子正在欺负我姐姐，你说，我打他冤了吗？大祭司，您的儿子如此没出息，您还是先反省自己是怎么教导的吧。”

    大祭司一阵上火。

    他倒是想教导儿子呢。

    只可惜，老天不给他这个机会。

    儿子找回来的时候，已经教不了啦。

    他心知肚明，对面这位廉亲王只是随便找个借口。

    眼看着儿子在吃苦头，他也没心思多说废话周旋，直接问：“王爷，您要怎么才肯放了我儿子？”

    小二说道：“那就要看大祭司能不能拿的出，让我满意的东西来交换了。”

    大祭司心中微动，沉默片刻，问：“王爷莫非是要一张方子？”

    “哦？什么方子？”

    “……”

    大祭司蹙眉。

    他狐疑的朝儿子看了眼。

    儿子浑身是伤，并不是装的。

    但苦肉计这种事情，他也是知道的。

    大祭司想了想，沉声说：“此处不便，王爷不如与我到屋里详谈。至于我儿子……先放他下来吧，若他有什么意外，咱们也就没什么可谈的了，是吧？”

    “说的有道理。不过，我是个不喜欢讲道理的人，你儿子欺负我姐姐，我就是要把他打死。”小二说着便松开手。

    毫无预兆。

    绳索猛地勒住小庄的脖子。

    小庄吃痛醒来，双脚挣扎，两只手抓住套在脖子上的绳索，面色涨红，发出咯咯声。

    浅儿猛地抓住幼儿的手，身子微微颤抖。

    但她一句话也没说。

    只生生忍着。

    倒是幼儿眉头大皱，不满的瞪了眼弟弟。

    虽说戏要逼真，但这也太过火了，万一一个不小心真的把小庄弄死，不管对浅儿还是对皇兄，甚至是母后，都没法交代。

    更别说要大祭司的药方子了。

    最要紧的是，小庄是姐姐喜欢的人，这么折磨他，岂不是叫姐姐难过。

    但眼下这个场景，幼儿也不好直接下来阻拦，只能寄希望于水奕君。

    (本章完)

