    身边无拖累，亦无白衣童子在侧让她时刻分心提防。顷刻间，浊龙秘境的灵矿山近在眼前，从大老远就看到那边已经打成一团。

    剑光交错，不时有人像流星般陨落。没死，被淘汰了而已。

    这，便是她将计就计的原因。

    都说先下手为强, 可那灵宝若是轻易就能抢到手的，它就不会熬成今天的上古灵宝了。这种情况下，第一批赶到并且与灵宝直接对上的通常是炮灰选手。

    不过，凡事总有例外。万一有个天选之子出现一举得宝，那得气死多少人啊？

    藏在人后的大能估计都有这个意识，特地将整座矿山困在一个高阶阵盘内。杜绝外界中低阶的修士进来, 同时困住已然进入灵矿山范围的修士们。

    无论谁得宝，也要有本事离得开这阵盘。

    元昭就被拦在阵盘的结界外，她悬立半空，身上有隐形结界，静静观察着阵盘里的变化。若想进去，即便是满级阵盘也拦不住她，只是现在还不到时机。

    毕竟，如她这般隐匿起来的修士在阵外有好几拨。高阶的用结界隐匿，她虽然看不见，却能察觉对方的存在；低阶修士用隐形符箓，被她一眼看穿位置。

    这些低阶修士不是来夺宝的，是来捡漏的，比较明智的一拨人。

    另有三处小群体，他们有的是宗门弟子，有的是门派中人。无不在阵外虎视眈眈，伺机相助参与夺宝的自己人。

    他们都是脱颖而出的修士, 修为低且运气不好的已经折在来的路上。

    对周围的环境有个大概的了解后, 元昭把注意力放回阵内。阵内, 不断有人在混战中倒下。眼看仅剩五个人, 有两个人追着一道耀眼的光芒在左冲右突。

    元昭的眼睛微微眯了下, 仔细一瞧，终于看清楚那道锃亮的光芒是何物。

    是镜子，一把疑似铜质的镜子。

    用一把，而非用一块，是因为那镜子共有八面，顶宽下窄，呈灯罩状，下方是一截精美的鎏金式长柄。

    “东东，这是混元八棱境，”躲于灵芥里的林舒也看见了，忙用意念提醒，“它可不是好惹的……”

    它是镜，能接收天地间一切元气化为己用，故称混元，属于遇强则强的特性。具有八面，无论对方从哪个方向攻击它，都将映入镜像被复制成它的力量。

    属于神挡成神，魔挡化魔的属性。

    这就罢了, 它还有一头守护天雷兽，飞天蛟。瞧, 远处一道身影灵活蜿蜒于天际，数道噼噼啪的雷光将拦截其不让与镜子汇合的三名修士给轰成黑炭。

    还没死，仍有一息尚存，若抢救及时或能捡回一条性命。

    但阵盘内已无其他活口，阵外的人仍在旁观。在三块黑炭从高空坠落的同时，一条黑蛟瞬间来到缠斗混元镜的两名修士跟前，一脸狰狞地张开血盘大口……

    说时迟那时快，三道身影瞬息闪至，其中一人一掌拍开黑蛟首救下两名弟子，另外二人缠住灵镜不让逃跑。

    “呀！那老道士！”

    灵芥里的林舒一见三人，霎时吓得面色惨白。额头冷汗直渗，双手死死捂住自己的嘴巴再也不敢吱声，哪怕是用意念。

    不错，首先按捺不住的是天山无极宫的三位道人，其中一人便在曾经掳走林舒的云鹤道人。

    瞧对方那虎虎生威的身影，可见脑子里的那根筋被接驳好了。

    三人分工合作，腾出一人去救门中弟子，包括方才被轰成黑炭的三人。同时不甘心自己三人由看客成为局中人，故意两人组队合战黑蛟，一边扬声大叫：

    “阵外高手，再不合作，这灵宝可就跑了！”

    云鹤道人的话也没错，光凭无极宫的三人，想要捕获混元镜恐怕不易。同时担心自己师兄弟拼死拼活一场，最后与混元镜两败俱伤，让围观者捡了便宜。

    为将所有人拽入战局，特意打破结界合战黑蛟，任由混元镜逃跑。

    但是，旁人也不傻，不想那么快就加入战局，继续静观其变。却在此时，一道轰隆巨响，天地抖动之间，那道坚如铜墙铁壁的阵法结界仿佛唰地消失了。

    阵盘被人破坏了！

    混元镜身亮光一闪，欲遁走，谁知冲得太快，一头撞入凭空出现的一块黑布被包裹得密实，并落在一团黑雾里。

    没办法，大家都围观过战局，发现这镜子不能用武力、法力甚至法器来对付。只能用最原始的方法，一块寻常的黑布包住它，让它没有能力反击和挣脱。

    “黑山？”空中一声清悦的男声响起的同时，“休想逃。”

    话音落，一只赤金葫芦被抛至半空，葫中强大的吸力将那团黑雾连同黑布包裹的混元镜一同吸纳。

    然而，那黑山岂是等闲之辈？不仅挺住那股吸力不被吸走，腾出一手掌心向上一摊开，刹时宛若莲花绽放，从中嘻嘻哈哈地涌出无数仅着寸缕的美人来。

    那些娇滴滴的美人并不惧怕那赤金葫芦，反而顺从地被吸进去，层层密密的人墙成功挡住赤金葫芦对黑山的吸力。

    “卑鄙！”躲在远处隐形云舟上的凤笛仙子气得娇斥一句。

    唔？成功地引起黑山的注意，闻声望去。

    不等他看出对方藏在哪个方向，伯少掌门已经将那群花枝招展的美人挥进传送阵，转身对付他。

    与此同时，黑山察觉自己的周围骤然出现几道强劲的威压。将欲雾化的他硬生生地逼着维持身形，动弹不得。气得他暗咒自己一句，成也美人，败也美人。

    要不是听到凤笛那娘儿们的声音，他早就溜了。

    眨眼间，四下接连出现几道身影，静心一看，个个都是大乘修为以上。看得黑山心塞不已，碧海圣域到底是大仙门，高手如云，自己的手下根本拼不过。

    “混元镜，本座志在必得。”伯少掌门微笑地看着他，“黑山，你屡次对本座夫人无礼，今天你若放下混元镜，本座不与你计较。如若不然……”

    “不然？”

    黑山不屑地嘻嘻一笑，突然撤掉裹住混元镜的黑布。

    此举让人猝不及防，刹那间，圣域的众人影像尽皆映入混元镜中。其中当然包括黑山，可他趁众人失神的那个间隙光遁了，未曾试图袭击混元镜。

    倒是圣域众人，一回过神便同时出手欲掳住近在咫尺的镜子。然而，这把镜子是离得近就能捉住的吗？

    “诸位且慢——”伯少掌门急忙制止，可惜太迟了。

    它也是有脾气的，方才被突然蒙黑袋正气得头顶冒烟。眼下，察觉四面八方涌来的威压，灯笼般圆润的镜子光芒乍然一亮，一股强大数倍的威压反弹而出。

    轰然一声，犹如狂风扫落叶，围堵它的修士们被弹飞老远，最终不知去向。

    噫——，机不可失，溜了溜了！

    空中的混元镜身光芒闪了闪，就要化光遁走。孰料眼前一黑，啪嗒，又被一件不知何物的物体给挂在身上了。

    它：？！！

