    “老公，为什么是普通公立学校啊？”

    “呵呵，你猜猜看，看看笨一点没有。”

    嘉欣小美女白了这货一眼，儿子的教育，她是插不上手的，这些都是威廉怀特说了算。

    当然，她不会认为是钱的关系。这里的国际学校收费虽然离谱，对她来说却不是什么问题。

    “教育质量不行？”

    “呵呵，对了一部分，不是不行的问题，根本就是两个系统。如果打算进国际学校，还来魔都干什么？

    告诉你吧，不是你老公有关系，你以为人家学校愿意收。”

    国际学校固然不错，里面的教学内容也是跟着米国走的。不过，这些东西对他的儿子来说，那就过于简单了。

    你将来打算在米国混，这种学校还是不错的。你的那些同学虽然不会很多，却也都是成功人士的子女。

    这个真不开玩笑，只收美刀的，而且，必须的现金。尼玛，一个月一收，比米国的私立学校都贵。

    能够承担这个费用的，你想说自己不是成功人士都不行。

    学校确实不错，条件也很好，差不多就是照搬美帝的那一套。只不过，这并不是威廉怀特需要的。

    说到基础教育，没有国家比兔国更厉害。这个真没办法，人口基数摆在这里，如果你不努力，根本没啥机会的。

    至于美帝宣传的快乐教育，因材施教，咳咳，这个暂时没有可能。通才教育能搞好就不错，你怎么敢惦记其它的。

    “嘉欣，这里的功课会很难。当然，你儿子如果能够跟上大部队，他以后的道路就会很通畅。

    至于香江，你自己就是香江人，公办学校是一个什么状况，你难道不知道？”

    “嗯，也不知道他行不行？”

    “怎么可能不行，从小揪着他读书，你真以为是闹着玩的。告诉你吧，他们可比我苦多了。

    哈哈哈，福伯那个时候宠着我，总是忽悠我老爹。”

    说起了这些，威廉怀特也有些伤感。唉，希望这些小子能够理解吧。

    “老板，这应该就是西门子的那条地铁了。”

    “嗯，这可是一笔大生意。我如果是他们，马上就在兔国建厂。”

    “老板，没有那么大的需求吧？”

    “怎么可能，两千万人的城市，那里是一条地铁可以搞定的。要让我看，十七八条还差不多。

    你想想看，这么多一二线城市，十年一百条线路不过分吧？

    你来告诉我，这个世界上，还有第二个国家有这么大的需求吗？”

    菲尔逊有些懵，是啊，买一条线路好说，贵一点也OK。如果一百条线路，谁受得了日耳曼人的价格。就是美帝也买不起的。

    “怎么样，菲尔逊，有什么不同的感觉。”

    “干净，没有那些乱七八糟的涂鸦，也没有尿骚味。”

    “哈哈哈，开什么玩笑，敢在这里随便小便，很容易被抓去弹小丁丁的。至于说涂鸦，兔国可不流行行为艺术。”

    “老板，你这是在看地铁沿线的商圈？”

    “当然，见到那家KFC没有，今天可不是周日，居然还要排队。

    小虎，去看看要排多久，如果不太久，让人买一些回来吃吃。看看是不是一样的难吃。”

    “好，应该不需要太久。我听说，周日需要排两个小时的。”

    菲尔逊的脸色精彩极了，尼玛，我木有听错吧。等这么长的时间，你还吃哪门子的快餐啊，去一般的餐厅难道不好吗。

    “老板，这家是KFC？”

    “是啊，这么明显的字，你看不见。”

    “咳咳，我看见了，为啥这么大。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这是KFC旗舰店。我第一次听说的时候，也没比你好太多。卖炸鸡的，啥时候也有旗舰店了。

    菲尔逊，去查一查，这个区域经理是谁，可以挖过来的，太他喵的有创意了。”

    “好，这个家伙，估计不会是米国人。啧，麦当劳的天朝区经理，实在有些不称职啊。”

    “他们会追上来的，这样如果还能视而不见，我们就该反手做空了。哈哈，他们回来了，我们去尝尝。”

    品尝的结果自然无需多说，还是一样的难吃。说起来这也是本事，能够和米国一样的难吃，这也真不是那么容易的。

    “菲尔逊，你发现了没有，口味同样的难吃，价格也是惊人的一致。难道说，这里的鸡不该便宜一些的吗？”

    “如果能长时间如此，这确实是一门好生意。

    如此看来，魔都的消费能力尚可。但是，老板，他们的收入，并不能支持这种消费。”

    “涨了，还涨了不少，整个八零年代，在一百以内的。大部分人不超过36块。

    至于现在，这是一段迷茫期，普遍不到一千块，但是，外资企业比较高，普通工人也接近两千的。百事，可口，这些工厂的操作工，大致就是这个水平。

    问题不在于能不能承受这个消费，你没有发现吗？他们卖的是一种生活方式，并不是什么简单的炸鸡和薯条。所以说，这货是一个天才。”

    菲尔逊现在明白了，老板为啥抓着两个可乐的股票不肯撒手。

    可乐，汉堡，炸鸡，这些东西都被打上了米国的符号。

    对于米国，普通兔国人是迷茫的，他们只能通过电视和电影了解。那么，经常出现在电视上的东西，自然而然的就成为了米国的符号。

    “咳咳，老板，米国人吃快餐，好像是没有办法的情况下才吃吧。

    要是每天都吃这些东西，这样的生活，该是多么的苦逼啊。”

    “所以说，米国人善于经营。咳嗽药水加点二氧化碳，就成了不错的饮料。快餐可以成为一种时尚。

    还有那个难喝到吐血的咖啡，天哪，我发现了，我们的国家就是一群骗子组成的。”

    威廉怀特的吐槽，菲尔逊有些不以为然。只要能赚钱就行，节操算个屁。

    咦，这个东西，可以操作的空间还是很大的。米国可不止有炸鸡。我们还有冰激凌，还有披萨。天哪，只要他们喜欢，什么都能卖。

    看着熙熙攘攘的南京路，菲尔逊实在不知道说什么好了。尼玛，在这条街上，什么东西都能卖掉。

    最为可爱的就是，这些逛街的人好像有明确的目的。换句话说，人家就是来血拼的，根本不是随便逛逛。

    “老板，这些人难道不用上班的？”

    “哈哈哈，这些可不都是魔都人，准确的说，最多不会超过三成。”

    “我明白了，这个城市的流动人口很多，如果他们能够解决治安问题，一定会是一个不错的地方。”

    “不，不，菲尔逊，兔国不会有治安问题，魔都更不会有治安问题。你难道没有发现，这里比米国安全多了。看看小虎他们，一点都不紧张，如果我在第五大街闲逛，相信我，他们的工作压力会非常大。”

