    当日，以林氏狩猎队为中心，一路上，各个庄子据点三十岁以上可战之辈中途加入，气势汹汹，直接勒马林瑜。

    沿途并没有刻意遮掩行踪，顿时林瑜片地大小势力风声鹤唳，就连周遭山贼大匪也隐踪没迹，不敢冒头。

    整个林瑜浮现一种凝重的氛围。

    山雨欲来风满楼。

    ..............

    此时，林瑜县，北城区衙门。

    原本空旷的庭院内摆了张梨花大木桌，周道蔚坐于首位，旁边则是一身穿黑衫的枯瘦老人。

    正常而言，一般县级城池，如宁阳县，周胜军标准配置是两位都统，加若干副都统：

    一负责城管政令，一负责野战，驻守，两者职权泾渭分明，相互辅佐，共管大事。

    不过林瑜县位于八百里瑜川，地理位置特殊，是淮州闻名的产粮大城，加上其间势力错综复杂，因此此地周胜军足足有四位都统。

    其中周道蔚便兼任城管，驻守二职，面前枯瘦老人名为文常清，主管城池政令。

    “道慰，林氏那边不知怎地得到消息，已经动起来了，约摸半日功夫便能抵达林瑜，你待如何。”

    文常清穿着一宽袖华服，虽然已满头华发，但皮肤却很娇嫩，如女子般。

    他手里捧着茶盏，轻轻吹了吹气，茶香寥寥如烟，淡淡道。

    “他们不敢真的打。”周道蔚皱了皱眉，手捧古卷，正在翻看，并没放在心上的样子。

    “真要打了，便是造反！全族上下尽皆背上反贼名头，而这是哪？这是淮州，一旦被通缉，从此天下之大，将无立足之地，自林钊以来数十年筚路蓝缕而取的成果，将一朝化为乌有。

    他们不敢冒这么大的风险，呵呵，估计只是想摆明车马，吓唬吓唬我们，再谈条件罢了。”

    他说着说着便不屑地笑起来。

    淮州不同于有历史问题残留，而常年兵荒马乱的玉州，其自古太平，即使暗流涌动，大周势力依旧稳固。

    君不见前段时日，自玉州而来，声势骇人，一连派出两大宗师镇压宁阳的普世教众人，如今不也被打的节节败退，只得退守大龙山？

    林氏凭什么敢？

    文常清一听，却是笑着摇了摇头，

    “事无绝对，若真按道理来讲，正应该却是如此，不过人之所以为人，便是因为他不止有理性，更有感性，

    林氏人马已经集起上千人了，林远天带的队。

    此事我们做的终究不光彩，经不起推敲，需要早日料理好，不然怕迟则生变，甚至，会影响你岁末京察。”

    说罢，文常清饶有深意地看了眼周道蔚。

    他可是知道其想要更进一步已久了。

    周道蔚一怔，沉默了半晌，站起身子，轻声冲身后护卫说道：

    “通知城中口舌，可以开始在城中闹出点动静了，主要注意将新推出的政令延迟推责到林氏为一己之私，偷盗灵源之上，

    另外着重点明一下林氏豪门氏族的身份，着重挑起阶级矛盾。”

    说罢于庭院中走了两步，负手望天，最终却是又回头冲门口站着的军士再次开口道：

    另外城中的各大势力，叶氏，余氏，烈，武馆，黑山武馆，派些人手，配合城外的崔德龙，周守成，一齐去城外会会这林氏。”

    “是！”

    庭院内一角，站立的几个军士立即点头，往外走去。

    “如此应当差不多了。”

    周道蔚背着手，语气郑重。

    文常清点头，“也好，狮子搏兔，亦用全力，谨慎方使万年船。”

    ...............

    林瑜城外，百里处。

    林远天盘膝坐在一块巨石上，左手持刀，右手按刀背，正在一块磨刀石上砺刀。

    哗啦哗啦。

    本就锋利的后背大砍刀经此一砺，在阳光下闪着雪白的刀光。

    他将刀持起，刀刃对人，寒光凸显，随后满意地点点头。

    踏踏。

    脚步声。

    林远文小跑过来，一脸凝重：

    “林瑜那边来人了。”

    林远天站起身，将刀反手插入身侧刀鞘，沉吟了一会，说道：

    “来了哪些人？”

    “为首的是余家的余栩，还有城中大大小小的各个势力，不过叶氏人马不在。”

    林远文回道，眉眼有些忧虑。

    林氏虽强，但想以一己之力对抗那么多势力，自然是不可能的。

    “看来是早就商量好替我们出局呀，呵呵，而且余老二都没来，只是震慑？赌我们不敢打？”

    林远天听罢，低头沉思了会，笑道。

    “走，跟我去看看这余老四到底什么个意思，另外叫远光带两队人，绕到后面去埋着。”

    “要打吗？”林远文怔然。

    “对面都摆明车马，准备将军了，不吃掉干嘛？”

    林远天微微活动了下筋骨，面无表情地说道。

    “好！”

    ...

    此时林瑜城外原野上，两方人马对峙。

    对面是一队队的马队骑兵，个个身披各式山兽皮甲，手持钢刀，身材孔武有力，膀大腰粗，不少人还背负大弓，携带箭筒，尽皆眼神锐利，气息晦涩。

    一看便都是武道有成，常沾杀戮之辈。

    站在那不动，风中似乎都飘散着浓重的血腥味。

    “这就是林氏狩猎队？据传其只入内的最低限度便是髓骨境修为，一个个享受最上等的资源供养，常年在山中磨炼，与兽厮杀，果然成分不差。”

    另一头，一个身材强健有力的大汉收回视线，轻叹一声。

    他是烈虎武馆的大教头，名为燕晨。

    “再强又如何？一群泥腿子出身，混出了点名堂便不知姓什么，呵呵。”

    左侧一个身穿华衣，披肩墨发的俊朗中年人不屑地说道。

    中年人身上所带物件，无论是腰上的玉佩，抑或腕间的手环，尽皆罕见至极的珍品，气质不俗。

    他便是这次林瑜城联军的带头人，余氏余栩，余家大总管。

    “其实林远天确实冲动了，为了几个小辈，做出如此荒唐的举动，弄的此时进退维谷，怕此刻其多半也在后悔吧。”

    燕晨是知道事情始末的，自然清楚为何林氏会做出围攻林瑜这般疯狂的举动，轻叹一声，有些觉得可惜。

    势力在八百里瑜川都不算弱的林氏，最终只得落的如此地步，果真印证了只有顺应局势，早早低头方是真。

    踏踏。

    远处，自林氏队伍里走出一人，其虎背熊腰，气势昂然，眉眼间尽是煞气。

    “正主来了。”余栩低声笑道。

    ...

    林远天没有骑马，就这般走在两方人马中间，脸上却没有半点怯色，扫了一眼燕晨等人，轻笑道：

    “怎么，余大总管，这大白天不在你府上听曲逍遥，整这荒郊野岭的，寻乐子？”

    余栩此时没有之前的轻狂，一本正经地冲林远天皮笑肉不笑道：

    “林家主啊，我也是没办法，我也倒想偷半日闲的，可你林家闹出这么大的动静，一口气要把林瑜城都给吞了的架势，都快把那边给吓到了，这不，就求着我们来看看到底怎么个事儿了，

    要不这样，你打道回府，我们也装作没看见，彼此相安无事如何？”

    “你让路，就在这附近转几圈，真当没看见，我办完事，接了人就走，彼此相安无事如何？我记你个情。”林远天笑着回道。

    “接人？”

    这时，余栩忽地脸色出现诡异的笑容，

    “林家主怕是不知，方水街就在之前不久闹出了大动静，半条街都快被轰没了，若真有林氏子侄在那，怕是也不用去接了。”

    场面顿时一静。

    林远天脸色笑容隐没，眉头缓缓皱起，目光变得愈发冷峻。

    “余老四，你大抵听说过，我这个人不喜欢开玩笑，也讨厌别人与我开玩笑。”

    余栩一愣，好像在强忍着不笑，手掌微举，“我发誓，我真没有说话，之前出城时，好像周胜军正与方水街那抓捕偷盗灵源之贼，出了好大的动静，不信你可以问老燕。”

    说罢便指了指身旁的燕晨。

    燕晨犹疑了会，叹了声气，轻轻点了点头。

    林氏那头瞬间就骚动起来了。

    他们此行为何？为的还不是去救林远峻，救林末他们几个杰出的小字辈？

    可现在，出师未捷人先死？

    这叫他如何与族人交代？

    场中心林远天脸皮抽搐了一下，闻言抬头看着余栩，脸上再没有任何波动，声音沙哑地说道：

    “你知道，是哪个人带的队吗？”

    “怎么？林家主还想去林瑜？去报仇不成？要知道周胜军抓捕贼人天经地义，你，要造反不成！”余栩眼睛微眯，轻描淡写地问道。

    “老子不是神仙，作为长辈，听到消息，马不停蹄地带人来这儿，义务也尽到了，孩子们却还是没人，那是他们的命。”林远天眼睛有些泛红，身子在颤抖。

    其身后林远桥，林远光等人尽皆沉默，像是知道了什么，眼神平静，手不停轻抚着刀柄。

    “但我终究是他们的长辈啊，看着他们一点点长大，如今命没了，救不回来是真的，能让他们走的热闹点，也是真的！”

    说完，他转身吼道：

    “拿刀！杀人！”

    意劲将声音扩大，吼声犹如平地惊雷般在场中炸响。

    铿锵！

    身后的林氏众人瞬间拔刀。

    “林远天你要干什么！我劝你不要自......”

    余栩，燕晨等人听到林远天怒吼，脸色顿时剧变，心中顿时没底，狂吼道。

    “你说老子干什么？老子干你娘！”

    林远天目眦欲裂，整个身子猛地膨大数分，石质颜色眨眼间便攀附到整个体肤，身后一个小山般大的血气大鼎轰然出现，隐隐可以看见一座石佛盘坐其间。

    他“铿锵”一声，将腰间的后背刀拔出，单手紧握，手腕翻转，身子微微后仰。

    呼！

    刹那间，刀光脱手，伴随着空气的阵阵哀鸣，极致的速度之下，甚至在空中留下一条火线，逸散出一股子刺鼻的焦味。

    直接，如流星又似蛟龙朝余栩等人杀去。

    “疯了！简直疯了！”

    余栩声音一顿，再不敢多言，气血勃发，眼睛瞬间便为竖瞳状，抽出一把蛇形怪剑，只来得及往前一顶，随后全身意劲疯狂压缩，灌注其中。

    剑好似成了活物。

    “烈虎霸罡！”

    其身旁的燕晨也是脸色大变，微微吸气，一声狂吼，身子同样如充气般瞬间鼓胀，变成一三米高的小巨人，

    右手所带的钢铁拳套如燃起来了，一拳朝天轰出。

    下一刻。

    嘡！

    流星坠落，然后....

    轰！

    平坦的原野被炸出蛛网般的裂纹，随后疯狂蔓延，最终出现一个圆形的深坑，猛烈碰撞所震荡摩擦出的白气混着灰尘弥漫。

    场中没有半点动静。

    “放下武器不杀，如果有人反抗，不管是谁，全部宰了！”

    尘雾消散，一道人影慢慢显现。

    其中传来林远天冷漠的声音。

    ............

