    第8章完了，芭比Q了！

    宋家大女儿宋星晴的心思在豪门里早就传遍了，她喜欢傅斯欲算不上什么新鲜事儿，从小就喜欢跟在他屁股后面，所有人都调侃他们两个以后肯定是一家子。

    傅斯欲被一道道灼烈的目光来回打量个遍，他冷着脸不耐烦的看了眼手表。

    过去二十分钟了。

    再不上菜，就把交际花抓出来顶雷。

    这头，中年女人们的嘴仿佛开了光，说曹操到曹操就到，还没等七大姑八大姨把话题聊开，一道粘腻甜美的声音便迫不及待的从门外传来宣示主权，道：“斯欲哥哥，有没有想晴晴啊！”

    女人风尘仆仆的拉着行李箱，一进入主厅连高跟鞋都没有来得及换，直奔餐厅。

    “斯欲哥哥，我好想你！”

    宋星晴兴奋的朝着傅斯欲张开双臂，想要和人来一场世纪拥抱，然而拥抱并没有如期而至，傅斯欲起身一侧正正好好躲开了对方的熊抱，让人自己的西装外套逃过一劫。

    ——

    “妈。”

    厨房里，洛宵宵听到外面的动静，露出严肃的表情：“我们要不要解救一下他啊。”

    独自一个人面对如潮水猛兽般袭来的亲戚大军外加青梅竹马，那滋味想想都酸爽。

    傅母也听到了外面的动静，打趣着反问道：“你有什么好主意？”

    “嘶我想想...我想不出来。”洛宵宵正用瓷锅煮着汤，她假装百思不得其解的模样抿唇笑笑，睫毛扑闪扑闪的，一看就知道是在幸灾乐祸：“哎，咱们两个尽力了，一个家庭里总需要个顶梁柱不畏风雨站在前线嘛！”

    傅母肯定的点了点头：“我觉得你说的对。”

    话音刚落，灶台上猛地传出一道‘喀拉’脆裂声！

    傅母缓缓扭过头：“什么声音？”

    “我也不知...道道道道！！我靠！”

    洛宵宵懵逼的拿着羹匙站在灶台边上，大脑一片空白，瓷锅猝不及防的炸裂吓得她半天没有缓过神来，再一反应，锅已经碎成了两半！

    热腾腾的汤汁还在哗哗的撒在地面和染着火的灶台，她登时手足无措拿着勺子撤也不是跑也不是，再这样下去灶台非得给她点着了不可：“......”

    没人告诉她瓷锅会炸啊！傅家不是挺有钱吗？为什么不买些钢筋混凝土做的厨具？？！

    “关...关火！！”洛宵宵声音发抖，脑子一空竟然试图徒手关灶台，结果不出意外被活生生烫了一下。

    傅母作为厨房老手相比于人能淡定不少，她赶忙使唤道：“宵宵，找人来。”

    闻言，洛宵宵脑子里忽然蹦出一个高大且伟岸的人影！对！就是他，天命之子！！

    那道清脆的炸裂声传到了离厨房不远的餐厅，众人还没有反应过来什么情况，只见门口突然出现一个风风火火的美女。

    众人：“？”

    “傅斯欲！江湖救急！”洛宵宵顾不得众人的眼光，焦急的跑到人身边扯住袖子就要给人拖走。

    谁知刚带出去两步，就被一个满身香水味儿的女人抵开老远。

    宋星晴轻蔑地哼了哼，娇媚道：“你就是洛宵宵？听说就是你对斯欲哥哥死缠烂打？有我在，你可带不走斯欲哥哥。”

    说完，她特意朝傅斯欲身边凑了一步，为了显得更加亲昵。

    换做往常，洛宵宵还有心思和她聊十块钱的，但现在情况紧急根本由不得扯淡，再晚一会厨房都烧了！

    她皱起眉毛恼火的推开了宋星晴，没好气道：“上一边扯淡去，没工夫和你瞎扯，我不是洛宵宵，我是恁爹！”

    说完，她不留余地的把傅斯欲直接拽走，留下震惊的宋星晴和一众傅家亲戚。

    “她...她刚才说什么？”

    有个年纪看起来只有三四岁的人类幼崽，刚学会说话，摇摆着手臂牙牙学语道：“我是恁爹！我是恁爹！”

    “说什么呢你。”中年女人一把捂住小孩的嘴，朝震惊的宋星晴抱歉的笑笑：“孩子不懂事儿。”

    厨房内，洛宵宵正疯狂给男人打气加油。

    “勇士，顶梁柱，家里唯一的男人！快拯救一下咱家风雨飘摇的灶台！”她手足无措的盯着对方，浑身抖个不停，不知道是因为太激动还是太紧张。

    “这里是刚刚结束二战吗？”傅斯欲太阳穴突突跳了几下，看着一片狼藉的厨房还有燃烧着熊熊火焰的灶台，以及灶台旁边快要烧干的菜叶子，他黑着脸连忙找了块抹布沾满水，第一时间冲到灾难现场的前线。

    只见男人快准狠的拿住抹布按在灶台开关上，顶着火苗强行把灶台关上了。

    “果然，家里有个男人就是不一样，瞧瞧这高大伟岸的身姿，瞧瞧这快准狠的惊人动作，瞧瞧这英勇献身的大义精神！感动中国2022没有你我都不看！”洛宵宵和傅母站成一排，整齐划一的为人拍响雷鸣般的掌声。

    傅斯欲手上发烫，脸色却冷的要命，他先是看向自己的母亲，想了想随后又将冷冽的眼神递给某个做贼心虚的交际花。

    男人把抹布不客气的扔到人身上，一字一顿道：“解释一下吧。”

    “情况特殊，您请听我细聊....”洛宵宵缩了缩脖子，一脸吃了土的表情不敢说话，她连忙转过头想向傅母求助，谁知对方早就趁着自己紧张时溜出二米远了。

    “......”关键时刻，还是当妈的了解儿子，跑的也太快了！

    “哈哈哈哈！”洛宵宵尴尬的抚掌大笑，把心虚的目光瞥向另一边岔开话题道：“哎呀！您瞧瞧这灶台实在是太灶台了！我实在是——哎哎哎！疼疼疼，你别总薅我领子！”

    傅斯欲剜了她一眼，松开手，道：“爬床你下错药，喝醉了就往地上摔，现在要你煮个汤险些把厨房烧着，洛宵宵，你这辈子还能干成什么事儿？”

    他还当安插到自己身边的眼线是个什么狠角色，原本以为她的履历里各种奇葩的故事都是刻意做的伪装，没想到，伪装是假的，人是真的蠢。

    “…？”

    “你怎么知道我下错药了...？”

    ?  ?3句话让读者给我花了18w

    ?      1.可以啊朋友！

    ?      2.车技不错啊

    ?      3.给我撞这么远出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

