    星空中，云洪和石涧真神遥遥相对，其实石涧真神的到来，暗中也有许多玄仙真神窥伺到。

    可面对如此两位威名赫赫的存在，没人敢靠近，因此也不清楚两人到底在交流什么。

    “有一事？”云洪微笑道：“道友堂堂七方国度第一真神，哪里需要我一散修来掺和？”

    “东渊道友何必自谦，道友虽只是一人，却抵得上千位玄仙真神，哪里是寻常人能够比拟。”石涧真神笑道：“我快言快语，所求，只是想和道友联手。”

    “联手？”云洪不动声色。

    “对。”石涧真神点头道：“道友既来第七墓山，想来目的也是为夺宝，夺宝，第一是看重自身实力，但同样也要看自身竞争对手实力。”

    “嗯。”云洪微微点头，不由道：“石涧道友，你的意思是，以你的实力在这第七墓山还有无法匹敌的存在？”

    “对。”石涧真神道。

    这让云洪颇感意外，七方国度虽不像混沌界那般强盛，但身为巅峰势力，放眼诸宇也属顶尖，绝对能压过许多异宇宙大势力了，来到九墓宇宙的玄仙真神恐怕也不少。

    再配合石涧真神的实力，竟然还需要找人联手？

    “看样子，道友对这第七墓山的情况并不了解。”石涧真神笑道。

    “愿闻其详。”云洪笑道。

    虽对自身自信，但云洪所知的，都是些固定情报，如果能了解第七墓山当下情报，他还是很乐意的。

    “哈哈，道友若呆上一段时间，这些情报相信也都会知道，我便和道友说说。”石涧真神笑道：“九大墓山，每座墓山都是绝对安全的，加上出土无数宝物，因此汇聚于此的玄仙真神极多。”

    云洪点头。

    九墓宇宙本源混乱，因此星空中许多区域无比险恶，随时都有可能生出新的险地来，令降临至此的玄仙真神轻易都不敢瞬移。

    可九大墓山本源所笼罩时空，空间无比稳固，无比安全，当然，若是玄仙真神彼此厮杀，则不在此列。

    “第一墓山最为热闹，之前九墓宇宙开启，大半的宇宙源宝都在第一墓山诞生。”石涧真神说道：“不过，一般宇宙源宝出现都是在后期。”

    “因此，现在还是有大批玄仙真神汇聚在其他墓山，如我墓山，最强的就是三大势力。”

    “公认最强大的，就是焰晶真神所统领的混沌界队伍，其次是来自‘沧燕宇宙’的古繁真神，他统领血杀宇宙队伍。”石涧真神说道：“最后，便是我所统领的七方国度队伍。”

    “除这三家队伍，虽也有其他势力队伍，但相信以东渊道友的实力，应该都不足为虑。”石涧真神道。

    “焰晶真神？古繁真神？”云洪轻声自语。

    这两位。

    第一位焰晶真神，云洪自然知晓，这是混沌界如今最强真神之一，据说本体乃是一尊先天神圣，实力无比可怕，曾有不少玄仙真神陨落在他的手上。

    至于古繁真神？云洪在星宫提供的情报上也见过。

    但毕竟是异宇宙强者，因此相关情报很少，提及的也不算太多，但也曾不止一次击败过无敌玄仙、无敌真神！

    九墓宇宙开启两百余年，星宫也收集了大量情报，在九墓宇宙汇总现身过的百分百确认拥有大能实力的玄仙真神共有‘四位’，即四位霸主。

    而疑似拥有匹敌大能者实力的就不少了，有超过二十位。

    让云洪没想到的是，在九大墓山中较为普通的第七墓山，就能遇到三位疑似霸主的超级强者。

    “不怕东渊道友笑话，论实力，我不惧那焰晶和古繁。”石涧真神说道：“但他们所统领的队伍太过强大，尤其是那焰晶，所统领的混沌界队伍，分布在第七墓山的绝顶玄仙真神就超过三百位，无敌玄仙、无敌真神也超过十位。”

    “这么多？”云洪看似惊讶，实则心中平静。

    星宫的绝顶玄仙、绝顶真神就有数百位了，对混沌界来说，这点数量又算得了什么？

    “东渊道友，我知道道友之前的一些事迹，曾杀过混沌界的仙神，也有不少混沌界盟友势力成员陨落在道友身上。”石涧真神看着云洪，郑重道：“以那焰晶的性格，怕会将道友视为眼中钉。”

    “而那古繁乃是异宇宙势力，面对我们遂古宇宙的仙神同样霸道。”

    “无论是我还是道友，要争夺一些重宝时，面对他们恐怕都会吃亏甚至损伤不少。”石涧真神真诚道：“但如果我们双方联手，绝对不惧他们，甚至能压过他们，真正占据这第七墓山。”

    “占据第七墓山？”云洪一笑。

    “对，一座墓山出土的宝物何等惊人，绝对值得我们拼上一把了。”石涧真神连道。

    “道友想法不错。”云洪笑道：“不过，我这人独来独往惯了，联手就不必了。”

    “当然，我可以承诺，只要道友不对我出手，我可以不杀七方国度仙神，道友意下如何？”

    云洪颇为平静看着石涧真神。

    石涧真神愣了下，旋即又哈哈大笑道：“是我错了，太过唐突，道友一时间不信任我。”

    “道友你虽不愿联手，但道友也请对我放心，不要万不得已，我肯定不会和道友为敌。”石涧真神笑的无比真诚：“那道友眼下准备往哪里去？”

    “我来到九墓宇宙不久，还未曾见过墓山风采。”云洪笑道：“因此想近距离看看墓山。”

    “好。”石涧真神微笑着：“那就不叨扰道友了，道友一路走好。”

    “嗯。”

    云洪点头，当即和石涧真神分别，向着第七墓山更深处时空飞去。

    石涧真神微笑望着云洪远处，一直到云洪超过他的视线之外，他的笑容方才收起，变得冷峻。

    “东渊？”

    “竟然敢说什么可以不杀我七方国度仙神？”石涧真神眼眸中掠过一丝冷意：“当真是给脸不要脸，走着瞧。”

    嗖！

    石涧真神随即向着另一方向飞去。

    ……

    “联手？”

    云洪在高速飞行中，也暗自摇头：“这石涧，当真以为我是蠢货，想拿我当枪使？”

    虽说星宫和七方国度在对抗混沌界一方算是同一阵营，但也仅仅是同阵营，谈不上多亲近。

    更何况，这和云洪现在有什么关系？

    这一路来，云洪虽鲜有杀同阵营仙神，但这都是在杀与不杀都可以的情况下。

    说直白点，就是对云洪无威胁的情况。

    真到关键时刻，别说七方国度，就算是关系更近的宇河联盟成员乃至仙域阁仙神，都照杀不误！

    修炼数千年岁月，经历过多少生死，云洪早就不是那种天真之人。

    为宝物，兄弟可以翻脸。

    生死时，父母可以抛弃！

    所以，云洪从头到尾就没相信这石涧真神。

    或许刚开始可以联手，但假若真击败了另外两支势力队伍，云洪相信，这石涧真神很可能会为一些重宝翻脸。

    独霸第七墓山？

    “这墓山时空笼罩范围如此浩瀚，无数宝物，我一个人哪里拿的完？”云洪暗道：“最好，就是这三支队伍和其他势力斗，斗的越狠越好！”

    三方互相牵制，谁都没法一家独大，才能让任何一方势力都不敢和云洪全面开战。

    毕竟。

    云洪一人就抵得上数百位玄仙真神了，虽只一人，却堪称第七墓山范围内，仅次于三大势力队伍的存在。

    嗖！

    云洪继续向着更深处飞去，第七墓山在视线中也显得越来越庞大，相应的，空间压迫也越来越强。

    如同说开始只是一块砖头压在身上，那现在就是一座房子压在身上，足以让寻常玄仙真神全力以赴抵挡了。

    不过，云洪依旧较为轻松。

    “第七墓山。”云洪遥遥望着，原本的一个小黑点，已看的越来越清晰，墓山幅散开的威压也愈发让人心颤。

    时间流逝。

    足足又过去了两年，云洪距第七墓山都不足万亿里了，这里已属极核心区域，在云洪感应范围内，已很少感应到其他玄仙真神的存在。

    寻常玄仙真神，一旦来到这里，绝对会被压迫的法体或神体无法动弹。

    所以，绝大部分玄仙真神，距第七墓山都是数万亿里，这样更有机会遇到宝物，同时也不至于受太强压迫。

    一片寂静无人的星空中，云洪就站在这里，遥遥望着那遮蔽了小半个视界的第七墓山。

    绵延蜿蜒的黑色山脉，扑面而来的压迫感，无数高低起伏的山脉，无数特殊构造，足以让人看得看花缭乱。

    许多山峰看的渺小，但若近的很可能高千万里乃至上亿里。

    若是其他玄仙真神站在这里，除能感受到墓山传递来的‘墓山’之意，也只会感慨这墓山气息雄浑浩瀚，无愧其威名。

    但是！

    云洪不同。

    “这，怎么可能，真的假的……”云洪的心中，此刻掀起了滔天巨浪。

    第七墓山的一切，在云洪看来，都是无比的特殊，无比的熟悉，更无比的生动！

    云洪也终于明白，为何自己初入墓山本源笼罩范围时，会感受到一丝若有若无的熟悉感。

    是的！

    整个第七墓山，配合着其本源的微弱波动，在云洪的视线中，就是一座超级放大版的‘粗糙万物源点’。

    那此起彼伏的山脉，那一座座奇诡壮丽的山峰，以及一些看起来特殊的节点，汇聚在一起，就仿佛云洪体内万物源点的无数‘九道合一道纹’！

    不。

    在最初的激动和狂喜后，云洪冷静下来，仔细观察就发现，整个第七墓山，和万物源点上的道纹还是有差异。

    “是风！风之道！”

    云洪喃喃自语，眼眸愈发明亮：“这第七墓山，是一座风之墓山。”

    万物源点，本质乃是九大法则完美融合，所形成的一种特殊道纹构造而成。

    因此，九大法则平衡无比，即使是最强的时空之道，在万物源点中也没有额外突破，完美融合于九道合一的道纹中。

    但是。

    眼前的第七墓山给云洪的感觉不同，乍一看和万物源点同出一源，可仔细分辨就能看出。

    它是以风之法则为核心，再融合其他八大法则而形成的，因偏向于风，因此失去了‘完美’‘至高’之感。

    不过。

    这并不影响云洪沉醉其中。

    整个第七墓山，在云洪看来，就像是一幅杰作，一幅失败却无比杰出的作用。

    而随观察的深入。

    云洪也有些明白，为何漫长岁月至今，没人能看懂这九大墓山了。

    “如果那群道君或是混元圣人能够降临，或许能够看透。”云洪暗道。

    和万物源点不同。

    万物源点的道纹，无比晦涩，但一切摆在明面，九大法则波动传递出来，只要感悟其中任何一种法则，即使参悟不了也能感受出一二。

    就像象形文字，学过一部分文字后，再遇到新的文字即使不认为也能猜测一二。

    可第七墓山，若是单纯感应墓山本源，不会太特殊，就像云洪当年感应万物源点本源，也只会觉得本源有些怪异。

    若是只观看墓山本身，也只会觉得那无数山脉山峰构造奇诡。

    但是。

    当本源波动和墓山本身合一，静心感悟，方才探查出它的特殊之处，也才能明白这墓山构造为何会如此独特。

    二者，缺一不可！

    “降临于此的玄仙真神，能感应到神形，但他们的道法感悟太低，又有几人同悟九道？如何能看出？”云洪暗道：“而这里的玄仙真神，虽也能记录投影，但又模仿不了墓山本身波动。”

    “外面的道君或混元圣人，即使有的走上‘九道合一’之路，单单观看这影像，又如何能看出来？”

    云洪不敢说自己是第一个看透这第七墓山奥妙的。

    毕竟。

    无尽岁月，来此的玄仙真神无数，一些无上存在手段不可思议，或许就有探究出此秘密的。

    比如龙君，他为何认为九墓宇宙或许对云洪有益？

    但无论如何，这是大秘密！

    “而且，这秘密，对我有着天大好处。”云洪难掩心中激动：“第七墓山如此，其他八大墓山呢？”

