    第1022章 丹雷频现

    现在被炼制出来的丹药，品阶已经是攀升到了六品层次，恐怕要不了多久，真正的七品丹药，就会被炼制而出了。

    对于外界的变化，陆云霄没有丝毫的理会。

    他紧紧地闭着双眸，紫渊鼎更是遮掩的严严实实。

    虽然声势浩大, 但谁也看不出陆云霄丹鼎内的动静。

    陆云霄这炼丹给于众人的印象，就是神秘以及些许不明觉厉。

    “唔！”

    陆云霄轻唔一声，眼眸动了动，随即又投入了炼制。

    旁人或许已经练成了丹药，但是他的这次炼丹，可还早的很呢。

    丹药等级差距太大, 压根就没有丝毫的可比性的。

    ……

    “轰！”

    略显炽热的天地间，一道低沉的闷雷声, 突然在天际响彻。

    旋即无数道目光急忙转移而上, 只见得在那天空上，不知何时又是出现了一朵乌云。

    不过如今这乌云内，居然传出了低沉的雷鸣之声，那模样，分明是丹雷成形之状。

    “丹雷？有七品丹药出世了！”

    见到天空上的异象，广场上也是响起一片的哗然之声。

    旋即无数目光都是汇聚在了那片天空下的一方石台上，那里，一名中年男子正脸色狂喜的望着天空上的雷云，他可是第一个引出丹雷的人。

    丹雷的出现没有影响到陆云霄，他闭目炼制着，宛如老僧入定，没有受到一点的打扰。

    倒是曹颖，似乎丹雷的出现，也是引起了正凝神孕育丹药她的注意。

    虚眯的眼眸微微睁开, 瞥了一眼远处天空上的那雷云，而后微微摇头。

    如此弱小的丹雷，想必那出世的丹药，应该也就七品低级的层次。

    曹颖习惯性地朝着身边瞅了瞅, 看着陆云霄依旧一副淡然不惊的模样。

    她微微一笑，随即也是集中起了自己的注意力，开始继续炼制。

    七品低级丹药？

    不过只是开胃小菜而已，还远远不够惊动他们呢。

    曹颖入定后，时间继续流逝。

    在继第一次丹雷出现后仅仅半天时间，天空上便又是有着雷云凝聚。

    这股的雷云力度，比起前一次的还要更胜，显然是应该有着参赛者炼制出了比先前那人品质更好的丹药。

    接下来的这些时日，也是彻彻底底的热闹了起来，几乎每天都会有着两到三次的丹雷出现。

    这些丹雷的浓郁程度各自不一，不过粗略的估计起来，最高品阶的丹药，也仅仅只是七品中级而已……

    广场上，也是因为这时不时的丹雷出现，而变得异常火暴了起来。

    前几日那略微的低迷，在此刻尽数散去，每一次七品丹药的出世, 都将会引来不少的垂涎目光。

    这种阶别的丹药，除了一些晋入斗尊的强者, 对于其他强者，都是拥有着极强的吸引力。

    轰轰轰！

    在往日极难看见的丹雷，在这片天空，却是变成了家常便饭，令得不少人都是有种大开眼界的感觉。

    随着时间的越发推移，广场上还升起的丹火的石台，也是越来越少。

    到得后来，几乎已是不足五十之数。

    但所有人都是知道，这所剩下的人，才能够是称为这次丹会的真正高手。

    而若是不出意外的话，丹会的冠军，也将会是在这剩余的人之中诞生！

    望着那数十石台上升腾的丹火，这片天际的气氛，却是在不知不觉间，悄然变得凝重与紧绷起来。

    在座的人都明白，丹会最为激烈的交锋，就要即将来到了！

    ……

    一望无际的蔚蓝天空之上，低沉的雷鸣之声响彻不断，厚压压的乌云，给人一种极度压抑的感觉。

    “轰！”

    厚厚的乌云之内，一道宛如银色巨蟒般的雷霆，突然撕裂天际，极速暴掠而下。

    然后被一方石台之上的一道人影硬接而下，旋即，宛如实质般的丹香，顿时弥漫而开……

    “哈哈，我成功了！”

    在那万众瞩目下，那名发须略有些偏白的男子，仰天狂笑，在他手中，一枚龙眼大小的丹药，正散发着迷人的光泽。

    这是一枚七品中级的丹药，并且品质比之之前所有人炼制的，似乎都要高。

    是以，对于这名炼药师的狂喜，在场的人，倒是无人指责。

    一名能够炼制出七品中级丹药的炼药大师，无论到了何处，可都是绝对的上宾待遇的。

    而与此同时，如今的丹会，已经算是进入到了后半段，在这种时候，还在继续炼丹的，只有着两种人。

    一是真正的有大能力者，另外一种，便是滥竽充数者。

    当然，在这种局面，后者几乎是没有的。

    这种万众瞩目之下，脸皮得厚到什么程度，才能敢于在这里滥竽充数。

    那可是真的分分钟就能扬名全大陆的。

    当然，绝对不会是什么好名声就对了。

    此刻的石台之上，依旧还升腾的火焰，还有着三十二朵。

    也就是说，还有着最后三十二位参赛者，正在精心准备着他们最为拿手的丹药！

    而这三十二人，自然也包括了陆云霄，曹颖，古英，丹晨等等被视为此届丹会冠军的有力争夺人选。

    ……

    “这个小子究竟在炼制些什么呢？”

    高台之上，玄空子也是捋着胡须，扫视着全场。

    在场其余人等，经过炼制，大概也都能模糊的看出，其所炼制丹药的大概强度。

    唯有陆云霄，玄空子是一脸茫然。

    那高达百丈的大鼎，愣是一点能量波动，也没有传出来。

    即便是以他的灵魂力，也是什么东西都打探不出来。

    简直是神秘到了极点。

    不过唯一能确定的是，陆云霄炼制的丹药，等级极高。

    别问他是怎么看出来的。

    因为陆云霄使用的炼制手法。简直高明繁复到了一种程度。

    那是连他，都从没见过的高深手法。

    而且陆云霄所展现出的那种行云流水的美感，无不表明着他的炼制技术极高。

    “这还真看不出来，不过这小子的炼制手法，倒是有点像传闻中的封鼎法。”

    “不过到底是不是，老夫也不敢完全的确定。”

    天雷子在一旁说道。

    (本章完)

