    

    “欧特助，这位是你亲自服务。八九不离十了吧！”

    那位交代下来的事情，没人敢马虎。

    要知道这还是破天荒的头一遭，能被郁时盛如此重视的女人。她们家替郁榕包揽不少礼服，也不见得会有郁时盛亲自打电话来嘱托注意事项的。

    “是女朋友。”

    以后也会是郁家的当家主母。

    当然这种话他们私底下自己知道就好，还是不要出去乱传。

    要知道欧哲是郁时盛身边的人，很多事情在他这里点头基本和郁时盛的意思差不多了。

    当闻卿还在思考是不是店里生意不好，哪里知道今天这家店只为她一个人服务。且不说生意好不好，就算十天半月不开张这店也垮不掉。这消费也不是一般人能来得了，随随便便一个艺人过来买下一件也够他们开张很久。

    人手一件高定礼服，上面还有设计师的名字，还有人专门给她解释手上的衣服。

    闻卿挑了一件白色的走进试衣间。

    这试衣间里也是别有洞天，有一面落地镜子，空间不少，容纳下三四个她绰绰有余。

    礼服在手上薄如蝉翼，仅有的一点布料轻的不行。掂了掂她都怕力度重了弄坏衣服。

    上了身的礼服，露出一片肌白的后背。

    幸好这天这屋内温度够高。

    这拉链是怎么都上不去。

    闻卿站在镜子前，前后看了看，觉得有些奇怪。她还没有穿过这样的衣服，虽然现代社会已经对于此见怪不怪。可若是放在很久前，女人穿这么少免不得要被人说闲话，严重的还要被欺辱。

    这衣服滑不溜秋的，手感很好。

    她看电视里那些漂亮的女明星走红毯也是这样穿的。

    头发有些遮挡，她顺手取下手腕上的小皮筋随后套了一下发。

    用了点力气拉上拉链掀开布帘走出去。

    几声惊呼袭来。

    就连欧哲都下意识愣住，随后想到什么不自觉的移开视线。

    天哪，这身段穿礼服出去不知道该为老板默哀几分钟。

    店内的镜子比试衣间的镜子要大一些，光线也更明亮些。

    众所周知，服装店的镜子都自带美颜功能。

    让原本就容貌出众的闻卿更加精致。

    “天哪，白色真的太适合你了。”

    “闻小姐真的很漂亮。”

    “我第一次看见能将白色穿的如此惊艳的女人。”

    ……

    话是有些夸张，足以证明闻卿的美貌万里挑一，让长期和女艺人合作的店长都惊叹不已。

    大多数人是以漂亮的服装衬托人，而闻卿却是人已经艳压服装。衣服到了她身上已经成了一种锦上添花的装饰品。

    没人不会被她的身段和容貌吸引。

    在众人的簇拥下闻卿又换了几身衣服，时间在一点点流逝。

    欧哲秉承着和尚心拿着手机拍了几张照片给郁时盛发了过去。

    收到照片的人此时坐在归程的路上。

    风尘仆仆赶路原本打算回家换身衣服再去找闻卿的男人当即决定直接让关烈改道直接去了服装店。

    欧哲收到的短信回复只有简短的三个字。

    【继续拍】

