    就在武内和老虚他们讨论有关平台事宜的时候，森夏这边也已经来到了函馆这边的老家。

    这边的洋馆并不算大，但也不小。这边的女仆们也都穿着一身女仆装，与札幌那边形成了鲜明的对比。

    不过森夏发现，女仆们之中也有很多熟悉的面孔，看来都是在札幌见过的。

    “怎么这些女仆也跟过来了？唔，也对，虽然家里有钱，但是也不能这么乱来……”森夏自以为是的点了点头。

    “不对哦，哥哥。其实在这里的大家，都是爷爷的‘女仆队’的成员呢。”雪乃纠正了一下森夏的说话。

    “女仆队？那是什么，好像好有趣的样子呐！”

    千佳在后面来兴趣了。

    “嗯，简单来说，就是作为家主的一个特权吧，天海家的家主有一支专门用来服侍主人的女仆队，女仆们通常需要掌握各种技能，她们不仅仅是家主的保姆和保镖，更是他们的左右手这样。”

    雪乃简单的解释了一句。

    “竟然还有这样的女仆啊……丽华，你们家族也很厉害的样子，有这样有趣的女仆队么？”千佳转头看向了丽华。

    丽华当然摇头了：“这个应该没有吧。”

    “咱们家花样真多。”森夏已经麻木了。

    “其实还好。”雪乃觉得挺理解的，“如果身边能够跟着一支这样的女仆队，生活上面的确会挺方便的啦。嗯，等哥哥当了家主的话，就不用啦，作为妹妹的我，会帮助哥哥你解决一切琐碎杂事，女仆什么的，根本就没有必要呢～”

    “不过能够有一群女仆伺候，好像也是一件超有趣的事情啊。虽然我家有女仆，但是这样所谓的‘女仆队’还真是超级有趣啊！”千佳来兴趣了。

    而另外一边的丽华。不知道为什么，每当他们提起“女仆”的时候，丽华总是会看向森夏这边。

    嗯，说起来，森夏本人好像也穿过女仆装来着……

    “不过哥哥就不用女仆队啦，等哥哥成为了家主之后，我就是最好的女仆！哥哥的全部都要交给我来管理！”

    雪乃的脸上是幸福的微笑。

    但为什么那句话听起来那么像是病娇呢……

    “唔。但女仆队什么的，真的很有趣呢……”千佳的眼前满是熊熊烈焰。

    听到千佳的话之后。雪乃顿了一下：“唔，也对，如果哥哥身边没有女仆的话，这也有些违反了家里的传统呢，果然，女仆什么的依然是必须的。说起来，如果能有自己的女仆，似乎也挺有趣的呢。”

    雪乃本来是一脸兴奋的模样，但是在听到了千佳的话之后。雪乃意识到了问题。

    如果一个女仆都没有的话，那就什么事情也做不了了吧。

    雪乃想了想，她又说：“这样的话，至少女仆装让我们来设计一下吧……”

    “是哦，森夏君给我们弄出来的服装那么好看，你们到时候能做一点养眼的服装，好像也是一件挺有趣的事情呢。”千佳觉得的很不错的样子。

    森夏和雪乃的老妈本来就是服装设计师。森夏这方面虽然并没有特别学习，但是基本的情况还是知道的，就算是去当个业余的服装设计师什么的，也不差。

    “有必要自己设计？我觉得家里的感觉就挺好的啊。”

    刚刚来到大门口，森夏看了一眼领路的女仆，他觉得这种好像很不错的样子。至少看上去挺养眼的。

    “那是必须的啊！”雪乃在这方面有一些奇怪的坚持，“哥哥，设计一身养眼的服装，这件事情就交给你啦！”

    “哈……？”

    结果还是推给我？

    森夏莫名。

    “难道哥哥你不知道么，服务家主的女仆队的服装一般都是有独特地方的，既然是哥哥你自己的女仆队，那么肯定要有哥哥的风格吧？”

    雪乃说的好像也有道理。

    “这个还真是麻烦啊……”

    森夏喃喃着。

    养眼的女仆装自然有不少。但是在森夏脑中的女仆装，大部分都是可爱风格的，这种人语气说是女仆，倒不如说是女仆风格的时装，另外一些看似女仆装的，却又实在是太露了，别人家的自然好看，自家的露出太多了，好像有些不太好的样子。

    可要说传统的女仆装，想要玩出花来就比较困难了，而长裙保守的女仆装，在森夏看来，那样也实在是太沉闷了。

    “哥哥你赶紧想一种有趣的服装哦，按照爷爷的性子，他在年内就会给你找几个女仆吧。”

    听到雪乃这句话之后，森夏的脸色僵了一下。

    不是年内，是马上……

    如果没有意外的话，森夏觉得，大概在自己离开北海道之前，自己的爷爷就会给自己找一个女仆。

    嗯，这还不仅仅只是一个普通的女仆而已，这还是一个负责“暖床”的女仆，这才是问题的关键所在。

    想到了这里，森夏偷偷看了一眼雪乃。

    这种传统，雪乃可能会知道么？

    不过现在说这个也没有什么意思，只能是兵来将挡，水来土掩吧。

    “爷爷，我们过来了！”

    天海家的老爷子这个时候正在餐厅等待森夏他们，他此时身上并没有穿着和服，而是一阵西式的服装。

    但是在进到了屋里之后，吸引森夏他们的注意力的，却并不是老爷子，而是站在他身边的一个女孩子。

    这个女孩子约莫十八岁到十九岁之间，最大应该不超过二十岁的样子。

    她的身高很高，大概有一米七左右，再加上脑后的马尾以及头上的头巾，再加上脚上小皮鞋的高跟，整个人看上去甚至都有一种往一米八去了感觉。

    虽然个子很高，但对方的身材似乎很纤细，至少上半身给人的感觉并不壮实。

    看上去纤细是一方面，但另一方面，她的胸口部分看上去很有料的样子，至少不比千佳她们的更差。

    从纤细的腰部往下，虽然下面有裙子罩着，但可以看出，她的胯部很宽，也就是典型的安产型身材。

    因为身高看上去很高的缘故，以至于森夏他们都没有在一开始注意对方的脸蛋。在被她的身材惊讶了一下之后，他们才注意到了对方的相貌。

    对方的脸偏瓜子型，皮肤很白，她的眼眸很大，五官也很精致，眉毛如细柳一般，虽然乍眼看上去只有不到二十的模样，可却又有一种成年女性的吸引力，就好像是……唔，新婚不久的妻子？

    她的头发和雪乃一样是马尾，但前面并不一样。

    她的头发从中间分开到了两侧，刘海并没有遮住对方的额头，只有些许的发丝从上面落下，而她的左右两侧的头发，则一直沿着对方的脸蛋一直达到胸口部分。

    在看到了森夏之后，她便朝着森夏点了点头：“少爷、小姐、两位客人。”

    在说话的时候，对方的声音和脸上，并没有半分的表情，这种有些清冷的感觉就有些像是动画作品中的“三无”一样。

    虽然没有波动，但是她的声音很好听，有些像是……嗯，森夏想了想，大概有些像是中原麻衣吧。

    “森夏，你终于来了。我先给你介绍一下，这位就是我给你选择的女仆，她的素质十分出色，就算是你以后将她认命为女仆队的女仆长也是可以的。”老爷子在看到了森夏之后，便笑着说了一声。

    在老爷子说完之后，这位女仆也朝着森夏鞠了一躬：“我的名字叫做伊纪，从今天开始，就开始负责知道少爷和小姐之前的私人生活问题。”

    “诶……？一定要这样？”森夏的脸色一下子就变了。

    “你莫非是不满意么，森夏？”老爷子眯着眼睛看着森夏。

    “但是身边多了一个女仆，实在是太奇怪了吧！”森夏翻了个白眼。

    “……嗯，那就没有办法了，如果你看不上的话，那就只能把伊纪驱逐出去了。”老爷子痛心的回答道。

    “啊……？”这是搞毛线啊！

    注意到了森夏的表情之后，老爷子嘴角便翘了起来，他缓缓说道：“伊纪是为了森夏你而培育的，虽然你们是第一次见面，但是对于伊纪来说，你就是她唯一效忠的对象。如果你不满意的话，那么她就只能被废弃了。”

    卧槽，还带这样的？！

    森夏转过头看向了雪乃，而后者则缓缓的点了点头。

    森夏这时候又转过头看向了伊纪，这个面无表情的少女轻声的说道：“侍奉森夏少爷就是我生活的意义。”

    “呃……那就这样吧。”森夏嘴角抽搐。

    自己现在这分明是不要不行的节奏啊……如果自己真的强硬不要，这位女仆小姐恐怕真的要被废弃了，这方面，雪乃是不会欺骗自己的。

    老爷子估计也是看穿了这一点，才会大大方方叫出这位女仆小姐的吧。

    在听到了森夏的答复之后，老爷子点了点头，然后看向了伊纪：“那么，从现在开始，你就是‘天海伊纪’了，以后森夏就交给你了。”

    “嗨。”天海伊纪点了点头，然后看向了森夏，“以后请多指教了，少爷。”

    “……”

    森夏微微的点了点头，他心中有一种很微妙的感觉……

    ……

    你以为我会告诉你，在写女仆桑的时候，我其实是在想境界线上的地平线里面的武藏，结果写着写着就发现两者好像真就差不多么……

    新的一章～咩！(未完待续。)

    p

    
