    看到眼眶突然发红，委屈巴巴的季小默，这好心的漂亮女生突然慌了。

    她以为是自己吓到了这个小可爱，一时间不知道要怎么安慰他。

    “怎么了，是不是姐姐吓到你了？”小姐姐心疼的想伸手去搂季小默，可是又退了回来。

    季小默摇了摇头，心想在自己没有找到妈咪之前，一定不能被陆北亭那个大坏蛋带回去。

    要不然就先跟着这个好心的姐姐好了，看样子这个姐姐也是在这工作的，他也可以趁机来这里找妈咪，自己真是个小机灵鬼！

    “不是不是，姐姐你人真好，我太喜欢姐姐你了。”

    季小默糯糯的声音响起，一下就让她的心再次融化了。

    在确认不是自己吓到季小默后，她随即掏出手机就给季小默点起了外卖，还贴心的问了他喜欢吃什么。

    “小宝贝，你叫什么名字啊？我叫柏菲。”看到这小宝贝突然开心了，柏菲顿时松了口气，挨着季小默坐了下来，她朝季小默刚才看的地方看去。

    那边还在拍戏，女主角正是今天头条新闻的女主时如堇。

    今天她看到热搜的时候，整个人也是懵逼的。

    人明明是季瑶先救的，结果被陆北亭截了胡不说，那些人竟然都像是忘了这件事情一样。

    虽然季瑶并不是大明星，可柏菲也听说过季瑶的事迹。

    她视季瑶为偶像，也想有朝一日能用自己的努力换来成功。

    “姐姐叫我小默就好了。”季小默回过头来看坐在自己身边的柏菲，眼里全是小孩子的稚嫩，天真可爱。

    刚才看坏阿姨那么久，眼睛都难受了，还是多看这个好看的姐姐养养眼比较好。

    柏菲笑着一把搂过可爱的季小默，忍不住刮了刮他的鼻尖。

    “你刚刚一直看那边，是你妈咪在那边吗？”

    “不是，我妈咪因为爸爸跟一个坏阿姨在一起，躲起来了。”季小默靠在柏菲的怀里，揉了揉自己饿的扁扁的肚皮。

    他出门的时候也没有吃东西，现在已经快晚上了，不饿才怪。

    还不等柏菲开口说话，就听到了自己怀中小可爱的肚子传来咕噜噜的声音。

    “小默，肚子饿了吧，外卖快到了，我们去门口拿吧。”看了眼手机，柏菲就把季小默扶正站了起来。

    接着伸出手准备牵着他走，可是季小默并没有要动的意思。

    只是看着柏菲，抿着小嘴没有说话。

    这时柏菲也会意，这小宝贝肯定是怕自己离开了妈咪找不到，所以才不愿离开。

    她收回自己的手，笑着摸了摸季小默的脑袋：“那小默在这乖乖的等着，姐姐先去把外卖拿过来。”

    在嘱咐完季小默后，柏菲就转身向门外走去。

    “我一定会找到妈咪！”

    季小默站在角落中双眼冰冷的看着那边演戏的时如堇，捏了捏小拳头，刚才浮现出的天真可爱变成了一脸的坚毅。

    那边正在拍摄的时如堇，不知道就在不远处有个小人正在偷看自己，也不知道季小默走丢了，更加不知道现在的陆家已经乱成了一锅粥。

    “北亭，孩子找到没有？”柳惠看到从外面回来的陆北亭，连忙迎了上去，心急如焚地问道。

    陆北亭摇了摇头，紧接着瘫坐在沙发上。

    揉了揉自己发胀的脑袋，他派人将所有地方都已经找过了，就是没有孩子的影。

    “你别着急，小默一定会没事的。”

    接到消息匆匆赶回家的陆毅成，连忙扶住了即将要倒下的柳惠，小心翼翼的将对方扶坐到了沙发上。

    他也让人扩大范围去找，为了不让有心人趁机伤害到季小默，他并没有大张旗鼓去找。

    可是这也让搜寻的进度慢了一些，虽然没有消息，但是也能确定季小默是安全的。

    “再扩大范围去找，去警局找局长帮忙找。”

    陆毅成不能大张旗鼓地找，但是可以让警局的人用天网去查。

    关叔点了点头，决定亲自去警局找局长。

    这种事情，还是去个人显得比较重要。

    “爸妈，你们别急，我再出去找找。”陆北亭说着就站了起来，他不能再坐在这里等消息了。

    不管能不能找到，他必须亲自去找。

    陆毅成虽然阴着脸，但是也没有说什么话。

    可是，柳惠挣扎着坐了起来，虚弱道：“我也要去。”

    她好不容易靠着陆毅成的力量站了起来，可是还没撑到一秒，就晕了过去。

    “妈！”

    “柳惠！”

    尽管陆毅成和陆北亭喊得再大声，柳惠也听不到了。

    她已经昏过去了，不过这样也好，精神紧绷了一天，也该休息休息了。

    “你继续去找，一定要把孩子找到！”冲陆北亭说完，陆毅成将柳惠横抱起，一边朝楼上走去一边对旁边的人吩咐，“去叫医生来。”

    本来就乱的陆家，此刻众人又乱了阵脚。

    陆北亭看到满屋乱糟糟的人，心里就烦躁，反正家里有陆毅成在，自己还是专心去找季小默吧。

    出了陆家大门，陆北亭径直走到车旁边打开车门上了车。

    现在没有目的地，陆北亭只能以家半径五公里的范围去找。

    “季小默，你到底在哪？”陆北亭在车水马龙的车流中穿梭着，左右观察有没有季小默的身影。

    没有找到季小默，倒看到了季瑶的车。

    季瑶也知道季小默不见了，现在肯定也在找。

    本来陆北亭是想要跟上去的，但是却看到季瑶的车停在了一家商场的停车场。

    这一幕让陆北亭不解，看季瑶此时的情绪是平稳的。

    难道季瑶已经找到了，陆北亭没有多想也紧跟着把车停在了不远处。

    “季瑶！”陆北亭眼看季瑶就要走近商场，想要喊住对方，但是人流量太大，附近还有车流的声音，季瑶并没有听到陆北亭喊自己。

    陆北亭凝了凝眸子，加快脚步，在赶到商场的时候已经没有季瑶的身影了。

    他拿出电话想要打给季瑶，却发现手机关机了。

    无奈，他只能一层一层的找。

    此时，到了五楼一家咖啡店的季瑶，看到了约自己过来的人，加速走了过去。

    “你怎么突然来了？”

    季瑶坐在那人对面，见到久违的朋友，心里感受到了一丝暖意。

    可是这股暖意并没有存在多久，因为她知道，对方现在回到这里，一定是因为什么。

    “小默不见了，我不得过来帮你吗？”

    这么好听的声音肯定是许墨的，只是他这次来也只是路过，顺便来看看这里有没有需要帮忙的。

    谁知道一下飞机就听说季小默不见了，他害怕季瑶因为这事乱了方寸。

    所以一边让人去找季小默的下落，一边稳住季瑶。

    “你有小默的消息了？”

    这么久都没有小默的消息，季瑶自己也是担惊受怕。

    季小默的身份太过敏感了，要是被有心人盯上那可就麻烦了。

