    肚内！

    已经找到办法对抗混沌之心的韩三千，却并未有任何的收敛，更没想过赶紧离开。

    反而是和墨阳等人寒暄几句以后，便直接坐了下来，然后龙族之心直接被这货祭了出来。

    没错，如同上回在八方天书里一样，韩三千又开始利用龙族之心，来疯狂的吸取这饕餮肚中的混沌之气了。

    “这小子是不是也太不客气了一点？”外面，老头忍不住郁闷的冲饕餮喃喃而道。

    何止是不客气，准确的说，韩三千现在简直就是个强盗。

    又如同几十年没喝上水的骆驼，突然遇见了绿洲，这抓着还不是一顿狼吞虎咽？

    随着龙族之心被释放出来，韩三千手中丝毫不带任何客气，直接就催动龙族之心，直接对周围的混沌之心进行了狂吸。

    一时之间，周遭的混沌之气如同遇见了龙卷风一般，纷纷直接被龙族之心疯狂吸进旋涡之中，然后乖乖的再进入龙族之心里，被完全的储存在其中。

    紧接着，龙族之心有了能量的储存，自然越转越猛，越吸越多。

    仅是片刻，不仅周围的混沌之气完全被旋涡拉扯，就连很远之出的混沌之气也疯狂的被吸纳而来。

    轰！！！

    外面，饕餮的肚子里传来阵阵如同雷鸣一般的响声。

    白胡老者也远没有方才的淡定，眼神中既有几分的笑意，又有几分的震惊。

    “真没想到，这小子还挺奇特的，居然还可以这样，不过，你也不用担心，以你的食量，那小子就算再怎么吸，也对你无伤大雅。”说完，他拍了拍饕餮的脑袋，似乎在安抚它不用太过紧张。

    可显然，老者的算盘打错了，起码在韩三千身上，不存在这种情况。

    龙族之心能储存的能量，别说一个饕餮，就算是八方天书也得胆寒，那毕竟是一个可以供养千万龙族的宝物。

    若是没有巨大的储存量，龙族之心又如何担当的起呢？！

    当初八方天书里吸了没多久，韩三千便硬是靠着这些能量打了多少大战，而那，不过只是龙族之心部分储存量而已，若是全力吸收，有时候难以想像……

    起码，当韩三千的龙族之心在饕餮肚子里疯狂吸收起来以后，不消数个时辰，周遭黑色的混沌之气便已经被龙族之讯吞食的精光。

    可韩三千却压根没有收手的打算，甚至为了吸得更快，直接带着龙族之心换地方继续吸。

    可怜的饕餮肚子里一直在打鼓，如同人便秘闹肚子一般，响声就一直没停过。

    别人可能是吃个东西进去消化给自己补充能量，但到了韩三千和饕餮这里，情况就完全颠倒了过来。

    韩三千哪会补饕餮丝毫啊，反而是饕餮就像吃下了一个无底洞一般，身上的能量不停的往里掉。

    用地球的话来说，这根本就是直接吞了特效的拉稀药……

    而韩三千这头吸的精彩，那头森林沼泽里的战斗也进入了白热化的阶段。

    魔族虽然人少，但在地势的帮衬之下，这个劣势并未被放大，反而就因为人少，在森林沼泽里倒是穿梭自由，成了优势。

    面对绝对人数优势的三大家族人马，三大魔族倒是斗的旗鼓相当！

    时间，在两边都是恶战之中，流逝的极其之快。

    那名神秘空间的老者，此时也没了方才的担忧，只是轻轻的抚摸着饕餮，进入了小憩的状态。

    饕餮的肚子虽然一直响个没完没了，但这种上古凶兽，又怎么会在乎这一点点的小问题，和着老者，早就闭上眼，蜷缩在那里，闭着眼睛睡起了觉。

    而随着时间的推移，饕餮肚子里的响声也开始渐渐的越来越小，直至最后，甚至都感觉不到任何的响动。

    当魔族那边的偷袭大获成功，以极小的伤亡给三大家族造成极大的损失，杀的三大家族落荒而逃，彻底宣布此次大战得利以后。

    外面，已然过了近七天……

    而这七天的时间里，时空之内，老者与饕餮已经过上了防佛什么都没发生的日子。

    直到这天的傍晚，饕餮肚子里的响声彻彻底底没了动静，老者这才微微一笑：“我早就说过，他和你比起来，算不了什么，他总有吸饱的那一天。”

    饕餮摇摇脑袋，正想用肢体表达着什么，却突然之间感到不对，紧而摇摇晃晃了身躯，似乎在感受自己体内的变化。

    但下一秒，饕餮突然脚下一软，紧接着身躯突然跪倒在地上，它本来还圆鼓鼓的肚子，在顷刻间干瘪万分，如钢铁一般的毛发也在瞬间踏软……

    <!--over-->

