    而且不仅如此，同修天火和真水两种秘力，也让陈念之的法力质量愈发的精纯，其凝练程度再次在原有的基础上凝练了三成。

    要知道对于大多数的元神道君来说，能够执掌一种秘力就足以称雄天下，能够同时执掌两种以上秘力的，一般都是元神中期以上的至强存在。

    如那长河道君，便同时执掌水元一脉的长河秘力，和那火元一脉的落日秘力。

    有如此两种秘力加身，加上上乘纯阳灵宝‘长河落日图’，长河道君的实力在元神中期之中都算得上强大。

    陈念之修为仅仅只是元婴中期而已，却能够同时执掌两种纯阳火和玄冥水两种秘力，可见除了天人交感的加持之外，他的悟性也丝毫不弱于元神中期的大能。

    不过同修两种秘力虽然战力更强大，可也会极大地消耗修士的精力。

    毕竟参悟这等秘力的目的，本身就是为了悟出传说中的仙魔法则之力，同时参悟多种必定会影响参悟法则的进度。

    对于绝大多数的元神道君来说，就算专修一道法则也没有多大把握成仙，若是因为同参多种秘力，反而会因此彻底断送仙路。

    只有才情极其惊艳之人，才有把握同时悟出多种秘力，甚至一举修炼出多种法则而成仙。

    而这等存在一旦成仙，那么日后的成就必定非常惊人，在同阶仙人之中都算得上是强悍的存在。

    当然，这并非说专修一道法则就一定弱，有人专修一道法则，最终直指大道修炼到大罗仙君之境，

    而有人同修数种法则，可却最终困顿在登仙境始终无法存进。

    虽然三千大道条条皆可成道，可最终能走多远看的还是个人的机缘和才情。

    陈念之悟性非凡，又有天人交感的加持，此时同修两种秘力，战力再次增加了几分，不由有了几分欣喜。

    出关一番实验了法力之后，陈念之发现青姬和姜玲珑也在闭关。

    问过丫丫之后，他才知道姜玲珑也在闭关炼化火源神玉，而青姬则在闭关消化千世轮回的收获。

    见此，陈念之也没有打扰他们，也开始潜修起来。

    “也是时候研究一番咒法了。”

    陈念之喃喃自语，找到了家族之中珍藏的咒术神通。

    因为连续两次被魔道元神以咒法暗算，所以这一次潜修陈念之准备研究一番咒法神通。

    陈家崛起至今八百多年，一路走来先后覆灭了黑煞魔岭，荒魔岭，血窟岛等数座魔修禁地，剿灭的魔道修士几乎数之不尽，自然也得到了大量的魔道之物。

    这其中就有不少的魔道咒法，再加上正道和邪道的咒法，陈家如今珍藏的魔道咒法多达数百卷，最高明的三种魔道咒法更是达到了大神通级数。

    这其中包括了黑煞老魔的看家手段‘黑煞缠丝咒’，荒老魔的本命大神通荒魔噬魂咒等顶尖的魔道大神通。

    这些魔道咒法大多无比邪恶，需要一些特殊的魔道之宝，亦或者血腥诡异之物才能够施展，陈念之作为正道修士，自然不会直接修行。

    不过抛开这些残忍的方法不谈，其原始道纹和部分奇思妙想，却对陈念之很有启发。

    他耗费了十几年参悟，总将这些魔道咒法吃透，然后开始着手创造一门新的咒法神通。

    “以原始道纹为根基，取魔道咒法之所长，在以真水和天火两钟法力作为媒介，等否创造出一门仙道咒法大神通？”

    陈念之喃喃自语，一边推演神通道纹，一边调动真水和天火两种法力，勾勒咒法神通之雏形，总算将这门神通初步创造完成。

    初成的神通仅仅只是初入大神通之境，陈念之又不断的完善道纹，将自己的思路融入其中，耗费九年之后总算将这门神通创造了出来。

    “成了！”

    看着体内的神通道纹，陈念之不由露出了几分欣喜之色。

    他创造的这门咒法大神通，乃是一门的天机一道大神通，而且还是攻伐一道的咒法大神通。

    此神通的威力比起大衍天术，还有星辰琉璃身都是不遑多让，可以说是各有千秋之处。

    这门咒法又分为玄冥咒印和纯阳咒印，其中玄冥咒印至阴至寒可以冻结万物，纯阳咒印则蕴含天火之力，更有焚尽万物之能。

    当两道咒印融合归一，便会触发‘阴阳绝灭殒神咒’，若是人有此咒在体内爆发，怕是半步元神的修士都不能承受。

    不过想要将‘阴阳绝灭殒神咒’发挥到极致，需要将两道咒印直接打入对手的体内，想要搬到这一点可并不容易。

    如果不能做到这点的话，单靠陈念之以法力凭空发咒，此咒的力量便会削弱很多。

    不过就算如此，如果若能寻来敌手的精血等物发动咒法，怕是元婴后期修士也根本抵挡不住，若无上乘的护身宝物和实力，最终也很可能会被咒杀而亡。

    创出了‘阴阳绝灭殒神咒’，陈念之心中不由有些欣喜。

    此咒不仅能攻击强敌，也有护身之能，下次若是在遭到敌手的咒法暗算，这’阴阳绝灭殒神咒’也能一定程度上抵挡对当的咒术。

    唯一的缺点，就是此咒有同时修炼出真水和天火两种秘力的修士，才能够将其修炼到大乘的境界。

    想到这里，他又看了一眼体内的‘大衍天术’和‘星辰琉璃身’的神通道纹。

    “大衍天术推算万物，星辰琉璃身乃是护道手段，阴阳绝灭殒神咒则可以降妖除魔。”

    “如今我的天机一道神通皆已经圆满，能否将这三门神通互相融合，创造出一门圆融无暇的惊世神通？”

    想到就做，这三门顶尖大神通都已经被他修炼到了大乘境界，凭借着对其高深的造诣，陈念之融汇起来可以说是水到渠成。

    一直又耗费了十几年时间，陈念之终于将这三门神通融为一体，创造出了一门准纯阳级数的大神通。

    此神通集三种顶尖大神通之所长，算得上是紫胤界罕见的天机大神通了。

