    虽然只是一个进球，但是实际上已经决定了比赛的走向。足球比赛当中的第一个进球对于比赛的影响相当大，尤其是两支球队不对等，并且弱队不想输球的时候。

    不想输球就要找机会进攻，强队打反击更容易抓到机会。

    所以说这个进球几乎注定了比赛的结局。

    仅仅几分钟之后，莫斯科斯巴达克就抓住了机会，反击当中科诺瓦洛夫一脚长传, 前场的沙帕雷夫快速传中，亚历山大·施尔科头球，整个过程当中两次长传转移，一次攻门，全过程不超过8秒。

    2:0!

    施尔科这个家伙，在进球之后也来了一套风骚的庆祝动作, 他想了很久才想出来。

    不过他的动作显然不是很熟练。

    进球之后他避开了冲上来庆祝的队友，直接跑向了看台, 跑到一半的时候, 他开始模仿骑马的动作，身子不断起伏，双手假装拉着缰绳。这样的动作，在高速移动当中相当困难，会让人变的重心不稳，原本很潇洒的庆祝动作因为他脚下拌蒜，直接扑了出去，摔了一个狗啃泥。

    嘘声四起的迪纳摩体育场瞬间变成了迪纳摩球迷看笑话的地方。

    被进球之后他们相当不爽，正好施尔科闹了笑话，所以他们的话非常刻薄。

    “退票，退票，什么狗屁马戏团，这个小丑明显是个新人。”

    “我觉得马骑你可能会更好一些，可怜的施尔科。”

    “可怜的孩子，赶紧回家找妈妈吃奶吧，别在这里丢人现眼了。”

    “或许斯巴达克就应该派中国人出来庆祝，起码他的庆祝很精彩。”

    “……”

    原本想装个大比的亚历山大·施尔科快速从草皮上爬起来, 恨不得找个地缝钻进去。

    故意电视机前的妈妈，肯定很生气。

    等他回家的时候不会有好果子吃。

    俄罗斯男少女多，可实际上很多家庭主妇还是很有地位的，施尔科的母亲就是非常彪悍的那种，让林宿坡忍不住想起老家有一些女性。

    原本进球之后的气氛被施尔科打断，比赛重新开始之后，就算是迪纳摩球员也感觉有些无厘头，一直等比赛即将进入中场休息的时候，比赛才再次激烈起来。

    迪纳摩负责铲人，斯巴达克负责进球。

    科诺瓦洛夫打进了一个精彩的直接任意球，比分来到了3：0。

    三个进球已经完全打垮了莫斯科迪纳摩，下半场就是一场屠杀，林宿坡在被换下之前，又打进一球，最终比分被定格为6:0。

    罗曼采夫之所以又换他和沙帕雷夫下来，主要是因为马上主场迎战南特，欧冠淘汰赛比踢迪纳摩这种臭鱼烂虾重要的多。

    ……

    3月19日，莫斯科斯巴达克迎来了法国球队南特。

    对于他们，和很多球队, 今天的比赛非常重要。

    淘汰赛第一回合当中, 多特0:2输给阿贾克斯，皇马1:0拿下尤文图斯，还有2:1输给南特的斯巴达克，今天都是最后的机会。

    唯一踢平的一场是互交白卷的华沙莱吉亚和希腊球队帕纳辛纳科斯，布莱克本在最后一轮赢球，让罗森博格没拿到出线的机会，帮了波兰人的大忙。虽然布莱克本只赢最后一场，没有任何意义，但是他们确实踢的很漂亮，4:0的比分也展现了英超卫冕冠军应有的实力，虽然不影响他们被淘汰，但是多少算一个安慰。

    林宿坡记不得都那支球队出线了，不过他记得阿贾克斯和尤文图斯会进决赛，也就是说皇马会被逆转。

    比起这个，林宿坡更关心今天和南特的比赛。

    从晚上11点开场，南特就摆出了一副死守一球优势的架势。法国佬可没有他们嘴上说的那么厉害，或许这就是战略上藐视敌人，战术上重视敌人吧。

    张嘴闭嘴邪恶的苏联人，恨不得派一个人踏平莫斯科，可到了莫斯科，却摆出要吃烂分的架势，卢日尼基球场的球迷自然不会客气。

    疯狂的嘘声四起，还伴随着各种侮辱。

    俄罗斯人虽然向往欧洲的发达，可老毛子也看不起白旗国。

    欧洲那么大点地方，又都野心勃勃，历史上的摩擦可不少。

    林宿坡已经习惯了这一点，他效力斯巴达克的母国俄罗斯通常会扮演胜利者的角色，当然也不是说其他国家就老实，主要还是实力不济的原因。

    纵观欧洲历史，很多国家主动挑衅被揍的事情数不胜数，苏德瓜分波兰就是这个情况。

    所以说他都见怪不怪了，他也没兴趣彻底搞清楚谁对谁错。

    不过今天南特摆出来的态度，就让人很难受。

    如何破解密集防守，是世界性的难题，涛哥都说过。

    斯巴达克在半场传球，总是没办法找机会把球打到对方的危险区域。

    第11分钟，林宿坡接球之后发现没办法继续往前带，索性选择了远射。

    这一脚他踢的质量很高，球直接冲着球门范围内去的，南特门将第一时间伸出把球托出了横梁，皮球依旧余势不减，上了看台。

    “远射！力量很足啊。”

    “斯巴达克获得了一个角球的机会。”

    科诺瓦洛夫去了右侧的角旗区。

    林宿坡站在禁区里面，已经发现了对方对于自己的防备。

    他的头球效率太高了，其他球队要是还不小心那纯属找死，所以当他站在禁区里面的时候，身边左右后方已经被团团围住，加上前面的门将，可谓是密不透风。

    连跑位的机会都不给他，林宿坡就知道了他没有机会，他假装往回走的时候，南特球员已经如影随形的贴身保护。

    林宿坡隐蔽的给了施尔科一个眼神，亚历山大·施尔科心领神会。

    等角球开出来，林宿坡马上做出争顶的姿态，显然，他的表现吸引了南特的大部分防守注意力。

    林宿坡看准时机，估计等球差不多过来直接起跳，这一招可以说相当危险，因为他是要引导对方冒顶。

    如果时机没抓好，球可能就被顶出去了，但是起跳太早的话对方又不是傻子，那么多防守球员跟着他一起冒顶，所以说必须是和最好时机只差一点。

    但是显然他成功了，在他开始下坠的时候，皮球过来了，从他的头顶擦过飞向了中路，就在这个时候施尔科起跳一个甩头，轻松把球送进了球门。

    2:2!

    看起来是平局，但是因为客场进球规则，如果这个比分维持到常规时间结束，没有客场进球的南特就会出局。

    所以现在角色互换，轮到斯巴达克防守了。

