    第七百零九章 下定决心，追杀胡亥！   

    “正是如此，所以现在也是时候，该下决断了。”

    

    秦江直接果断的说出了自己的想法。

    

    扶苏虽然是一个宅心仁厚之辈，可是他也懂得烂好人做不得。

    

    更何况现在的事情从来都是自己被逼无奈。

    

    闹到这个地步，他自己也早就已经快要被气的半死。

    

    所以秦江在听过了对方的这些劝导之后，内心深处也算是彻底明白该怎么做了。

    

    他当然很清楚这一切到底是怎么回事。

    

    总之自己当初既然已经走上了这条路，那就只能硬着头皮走到底。

    

    任何一件事情都将会引起连锁反应。

    

    “如果我真的想要让自己的皇位稳固，那就只能依靠着您来为我大秦继续分忧了，现在我大秦所遇到的这些问题属实是已经到了走投无路的地步。”

    

    在他自己的心中，现在也是忧虑万分。

    

    毕竟这一切实在是太可怕。

    

    他们的身边可是一直都有危险的存在。

    

    而如今的这种情况，更是让人感觉到复杂。

    

    谁都不晓得究竟该怎么办？

    

    “既然如此，那就交给我海船军吧。”

    

    秦江看到扶苏脸上的忧虑之后，也毫不犹豫的来到了扶苏的面前。

    

    其实他也很清楚扶苏的心腹大患到底是什么。

    

    自己食君之禄，便要为君分忧！   

    如今就是这样的事情。

    

    所以现在他的内心深处其实也已经彻底明白这一切究竟意味着什么。

    

    “这么多年来，其实我一直都不曾像现在这么清醒，到如今这个地步，寡人才终于明白了自己的使命。”

    

    看到对方终于觉醒之后，秦江也算是松了一口气。

    

    毕竟秦江对于对方确实是有几分担忧。

    

    这些事情可从来都不是什么简单的问题。

    

    稍有不慎就有可能会跌入深渊。

    

    “陛下放心，有我在就定然会拼了命守护着您。”

    

    “既然如此，那我就拭目以待了。”

    

    现在对他来说，秦江的确是自己非常难得的能够信任的人了。

    

    所以哪怕是在如今这种情况之下，秦江也始终都是一副小心翼翼的模样，因为他很清楚这一切对自己来说究竟意味着什么。

    

    而这一切的发展，也确实就像是秦江所想的一样。

    

    事情并没有按照他们的想象一样顺利的发展下去，反而开始出现了很多难以理解的变化。

    

    其中最明显的一件事情恐怕就是公子胡亥了。

    

    公子胡亥在这种时候居然逃往了燕赵之地，在那个地方寻求庇护。

    

    当其他人听到这些话之后，都会感觉自己听错了。

    

    毕竟当年的荆轲曾经试图刺秦。

    

    这燕赵之地，一向都跟他们秦人不共戴天。

    

    可是现在的燕国贵族就是看中了他的身份，于是果断选择收买了他。

    

    而这个软骨头的家伙做事情也是真够离谱的。

    

    在公子胡亥思考了一番之后，就这样入燕！   

    而与此同时其他几国的贵族在这种时候也都纷纷怒而造反。

    

    一时间，之前似乎还在稳定中的大秦帝国，就这样彻底的分崩离析。

    

    对于其他人来说，这一切来的实在是太快了。

    

    简直就是在大家完全还没有做好准备的情况之下，就已经发生了这么多的事情。

    

    而那种前所未有的疯狂也仍然在这个地方不断的上演着。

    

    对大家来说曾经的乐土也变成了一片焦土。

    

    秦国所遭遇的这种打击，简直是可怕到了极点。

    

    对于其他的秦人来说，这简直是太不可思议了。

    

    “怎么在朝夕之间这么多人就造反了呢？

    简直是岂有此理。”

    

    “真是一群无耻之辈，可恶至极呀。”

    

    在他们的心中都纷纷的怒吼着。

    

    只可惜现在的这种状况，却并不会按照他们所想象的剧本继续发展下去。

    

    这战火蔓延的极其凶猛。

    

    几乎是在一瞬间就已经开始将这一切全部都燃烧起来。

    

    对于很多人来说，这确实是一件特别疯狂的事情。

    

    秦江这几天还在整理军队并没有直接出发，可是公子扶苏现在却早就已经扛不住了。

    

    因为他自己就是一个比较没用的人。

    

    在这样的情况之下，光是靠自己已经解决不了问题了，所以他只能想办法去依靠秦江来摆平这件事。

    

    在他们的心中现在也都是一脸的郁闷。

    

    谁都没想到，事情的发展完全能够超出他们的想象。

    

    扶苏几乎是连滚带爬的跑到了秦江的身边，而那个脸上更是一脸的疯狂。

    

    “你听说了吗？

    好几个地方的人现在全部都已经造反了，这些人究竟是想要干什么？”

    

    在他的心里确实是有点撑不下去了，因为他也无法理解这些人为什么要反对自己。

    

    “我无论如何也是一位贤德之君，这些人究竟为什么就非要跟我过不去呢？

    简直是岂有此理。”

    

    在他自己的心里，那可真是百思不得其解。

    

    毕竟自己不是父亲嬴政。

    

    自己一直都有贤德之名。

    

    扶苏本以为自己继位的消息传出去之后，这天下就会重归于一处。

    

    到那个时候，自己就一定能够摆平这一切。

    

    毕竟扶苏也一直都觉得自己父亲的做法实在是太严苛了，一直都想要亲手改变这一切。

    

    可是他做梦都没有想到现在自己接手了这天下结果居然是如此的疯狂。

    

    这些人不仅没有按自己想象的那样去感谢自己，反而是用这种手段去报复自己。

    

    如今这种事情简直是岂有此理。

    

    “这天下人究竟是怎么想的？

    难道说我就不能比父亲做的更好吗？

    为什么非要反我？”

    

    “这跟你好不好没有关系，这是权力之争。

    眼看着对方如此天真，秦江也忍不住哭笑不得。

    

    他当然也明白对方的想法。

    

    只可惜对方的这种想法只能被称之为愚蠢。

    

    现在的情况就是这样。

    

    他以为凭借着自己就能够改变所有人的看法，但这只不过就是他的妄想而已。

    

    六国贵族在这一战中几乎是被整个秦国铁蹄所践踏。

    

    无数人死于非命。

    

    长平之战，光是死尸就有足足的几十万。

    

    这么多的尸体早就已经不会再因为任何事情而改变了。

    

    

    

