    当然！

    这个结果也只是表面体现而已，说不定也有人故意隐藏了修为，想要扮猪吃老虎。

    不过！

    让秦风疑惑的是，在这一群人当中，居然没有二师兄烈煞，以及三师兄陈龙。

    凭着他们二人的修为与实力，完全有资格，承受着一百六十倍重力，走到这一步吧！

    难不成！

    他们二人现在，也跟大师兄一样，被其他人牵制住，无法前来？

    秦风不禁如此思考着。

    “轰隆隆！”

    也就是这一刻！

    突然之间！

    一阵惊天动地的爆炸声，从他身后滚滚而来，仿佛千军万马踏足而来一般！

    那强烈的波动，震撼人心，直击灵魂！

    秦风不由得回头一看，心中顿时大惊。

    没想到，大师兄欧阳云与那七星派的林宇，居然一路打到了这里。

    “欧阳云，有我林宇在，你绝对没有任何机会，能够掌控黑煞绝林！”

    林宇看到这一幕，大声咆哮道。

    紧跟着！

    便是一道擎天巨掌，化为万丈光芒，以铺天盖地的姿态，狠狠朝着欧阳云拍了过去！

    “哼！就算我天道宫无法争到黑煞绝林，却也绝不会让你们七星派跟火龙族得逞！”

    欧阳云冷哼一声，神色淡漠，目光中闪过一丝凌厉的锋芒。

    下一刻！

    他凌空一剑，体内真元迸发，竟是朝着那走在最前面的陈九霄，划出一道百丈剑芒！

    若是陈九霄这个时候，选择出手还击，那必定没办法抵挡住重力压制，只能重新再次挑战。

    而他这个时候，距离那黑色的石柱，仅仅只剩下二十多米，又岂能就这样轻易放弃？

    如此！

    陈九霄直接选择无视这一剑，硬生生的凭着护体真元防护罩，挡住了这一剑。

    下一瞬间！

    陈九霄面色顿时煞白，嘴角溢出一缕缕血线。

    不得不承认！

    这个陈九霄的修为，确实是非同等闲，哪怕是承受了欧阳云的一剑，也依旧还能支撑下去。

    但是！

    林宇看到这一幕，却是猛然变色，连忙出手镇压住欧阳云，避免他再次伤害到陈九霄。

    “哼！七星派的杂碎，还不快住手！”

    秦风见状，冷冷一哼。

    却是直接动手，划出一道金色拳影，以震天撼地的气势轰向林宇后背。

    这个时候，林宇与欧阳云已经注意到了这个肌肉发达的壮汉。

    不过，由于秦风易容术太高明，他们都没有发现秦风的真正身份，还以为秦风是某个门派的隐藏高手。

    “混账，你又是何人！为何要阻我！”

    林宇大吃一惊，情急之下，只能放弃进攻欧阳云，转身去迎接秦风这冲天一拳。

    秦风语气里充斥着桀骜之意，仰头怒吼道：“我乃天道宫内门弟子，风狂霸是也！”

    “欧阳师兄，我来替你牵制这林宇，你赶快去阻止那个陈九霄，绝对不能让他先一步炼化黑色石柱！”

    听到这句话！

    不仅仅是林宇大惊一跳，哪怕是连欧阳云，也忍不住晕头转向，有点丈二摸不着头脑。

    什么情况？

    这个肌肉发达的壮汉，居然也是天道宫的内门弟子？

    为何他从来没有见过？

    难不成天道宫什么时候，还招收了一位新的弟子，连他这个大师兄都不知情？

    不过！

    不管怎么说！

    此刻有“风狂霸”牵制林宇，那对于他而言，无疑是一场天大的机会。

    欧阳云也没有想太多，微微抱拳，拱手说道：“风狂霸师弟，多谢你了！”

    旋即！

    欧阳云不再理会林宇，直接一步踏前，朝着前方疾驰而去，怒喝道：“陈九霄，再接我一剑试试！”

    “欧阳云，你给我住手！”

    林宇面色骤变，大声厉喝，正打算出手阻止欧阳云。

    不曾想！

    秦风却是一个闪身，拦住了他，嘴里冷冷笑道：“七星派的杂碎，你的对手是我！”

    林宇见状，不禁勃然大怒，阴沉着脸说道：“区区一个知命境五重，也不知道仗着有什么手段增幅，才来到了此地。也敢拦我七星派林宇？”

    他可不相信眼前这个家伙，凭着自己的修为，就可以抵抗住一百六十倍重力压制。

    这小子身上，肯定是有什么特殊的宝物，或者其他秘术手段。

    冷笑一声！

    林宇毫不犹豫的拍出一道掌风，朝着秦风的拳劲，狠狠轰了过去。

    砰砰砰！

    这一瞬间！

    秦风整个身体，直接倒退了好几步，心中不由暗暗惊叹。

    这林宇不愧是七星派排名第一的天才，战斗力比起杨素跟袁敬，强大了何止一个档次。

    当然！

    这并不是说秦风打不过他。

    刚才一招对碰，秦风之所以处于下风，乃是因为秦风现在要隐藏身份，无法动用真龙之力等手段。

    而这个时候！

    林宇内心的震撼，甚至还要远远超过秦风！

    他原本以为自己刚才一掌，绝对可以击败秦风，甚至将这个知命境五重的家伙重伤。

    可是谁能料到，这个风狂霸仅仅是后退了几步，完全没有受到任何伤害。

    这已经足以证明，“风狂霸”的战斗力，比他也差不了太多。

    他心中不禁一阵郁闷，暗道：“玛德，这天道宫什么时候，又出现了一个堪比秦风的妖孽弟子？”

    “嗖嗖嗖！”

    欧阳云这个时候，没有林宇在旁边打扰，顿时就轻松了许多。

    他这一道剑气，比起刚才那一剑，还要更加强横！

    唰唰唰！

    可以清楚的看见，在那虚空之上，一道道剑气仿佛雪花般，片片落下。

    紧跟着！

    这些雪花剑气，迅速凝聚在一起，最后形成了一道澎湃而又浩荡的剑芒！

    一剑斩出，万物皆惧！

    “欧阳云师兄的剑术，当真是达到了一种超凡脱俗的境界，鲜有人及！他领悟的浩然剑势，更是充满大开大合的攻杀之道！”

    秦风心中也是暗暗佩服不已。

    欧阳云在剑道上面的造诣，比起他的霸道剑势而言，也差不了多少。

    而这一道震慑苍穹的浩然剑气，以浩浩荡荡的神威姿态，直击陈九霄的后背！

    如果陈九霄再不进行反击，恐怕就会被这一道剑气，击成重伤。

    “可恶啊！”

    “金轮护身玉！”

    察觉到欧阳云这一道剑气，陈九霄仰头怒吼，却也不敢再托大。

    顷刻之间！

    一道金色玉佩从他腰间闪烁着耀眼光芒。

    紧跟着，他的身上开始浮现出一道金色防护罩，将他整个身体保护了起来！

