    时间匆匆，转眼间，又是三天的时间过去。

    在这三天里，虽然王汉依旧在不断的袭击花旗国的城镇，不过却没有一开始那么疯狂了。王汉在毁灭了西部大部分城镇后，剩下的那些城镇王汉也只是将一个个城市中的奴隶解救出来，然后杀死那些奴隶主，倒是没有再摧毁城市。

    而王汉毁灭的那些城镇都是附近有金矿，或者是奴隶数量庞大的城镇。

    再次解救出来的奴隶达到了四十万，不过王汉并没有带领他们回自由城，而是告知了他们方向，给与他们地图让奴隶们自己前往自由城。

    同样的，对花旗国来说，在这三天里，西部的情报也终于得到了证实，只是情况比花旗国的议员们想象中的还要糟糕。

    整个西部有五个州的城市在这三天里被毁灭了一半，那可是五个州的范围，死伤人口更是达到了八百万之巨，甚至更多，几乎占了西部的这五个州一半的人口，更是有接近两千万的难民从整个西部十一个州的城镇中逃离了出来，西部的消息也随着这些难民更是如同飓风一般开始向花旗国全国席卷，根本隐瞒不了。更重要的是，王汉那个怪物如今已经有开始向西部这五个州以外的地区进攻的趋势。

    现在恐慌正在从西部开始蔓延，甚至已经有了数种上帝要灭世的说法出现，各种原因的都有，其中声音最大的就是因为上帝见他们驱使那些可怜的奴隶，是他们堕落了，所以上帝派下了恐怖怪物来灭世。

    随着消息的证实和恐慌的蔓延，花旗国现在无比迫切的想找到王汉，然后重新谈判，不管是什么条件，只要能够安抚住王汉那个怪物，他们都愿意付出。只是王汉的速度实在是太快了，一分钟前还在这个城镇，下一分钟就已经到了数十里外的另一个城镇了，让他们想谈判都追不到人。

    花旗国的议会恐慌了，所有人都知道，在没有找到真正能够对抗王汉那个怪物的方法前，继续任由王汉那个怪物继续下去，花旗国的毁灭也只是时间问题了。

    而对付王汉的方法，见识过王汉的恐怖和强大以及疯狂后，花旗国根本找不到，也不敢再去尝试，害怕激怒王汉那个彻头彻尾的疯子。

    ——————————————

    “尊敬的神先生，请停下您的杀戮吧！我们愿意无条件释放所有花旗国的奴隶，将全部的奴隶主交由您处置，并且补偿那些可怜的奴隶。请您放过其他无辜的人吧！”

    在西部的阿拉斯加州的边界城市，近乎三万的花旗国人民聚集在城市四周的旷野上，口中不断的高喊着，在城市的周围更是树立起了一块块巨大的字牌。

    这里的很多人都逃走了，他们都是因为各种原因无法离开或是不愿离开的人，多数都是老人和穷人，也有人认为即使逃难，也很可能碰到那个怪物。

    他们已经这样喊了三个小时了，他们不知道那个怪物是否来了，甚至都知道那个怪物会不会来这个城市，但是他们没办法，他们根本找不到那个怪物。他们只能在这里祈祷，只能大喊，祈求那个怪物如果来到这个城市能够听到他们的喊声，能够怜悯他们，放过他们这些无辜人。当然，他们这些人无法离开的人也接到了议会的命令，那就是重新谈判。

    其实不仅是这个城市，整个西部十一个州的城镇都接到了这样的命令。那就是祈求和平，重新谈判，没错，是祈求。现在所有人都知道那个怪物的恐怖根本就不是他们能够抵抗的，即使是国家也不行，他们只能祈求。

    就在这些人不知道还要继续大喊多久，一道恐怖的音爆云迅速从远方的地面冲来，就好像有什么恐怖怪兽贴着地面急速而来一般。

    看着这道恐怖的音爆云从远方而来，所有人都紧张了起来。

    “别停下，快喊。”

    看着紧张的人群，一名老者赶紧大声呼喝起来。

    “尊敬的神先生，请停下您的杀戮吧！我们愿意无条件释放所有花旗国的奴隶，将全部的奴隶主交由您处置，并且补偿那些可怜的奴隶。请您放过其他无辜的人吧！”

    听到老者的话，紧张的人们顿时喊得更大声了。

    “你们能代表这个国家！”

    二十秒后，音爆云在数百米外突然消失，王汉几乎是瞬间出现在这些人的面前，看着这些看着自己害怕极了的洋人，冷冷的开口问道。

    看着面前突然出现的穿着奇怪衣服，戴着奇怪帽子的人，这些花旗国人顿时连大气都不敢喘息。

    “是的，尊敬的神先生，无条件释放所有花旗国的奴隶，将全部的奴隶主交由您处置，并且补偿那些可怜的奴隶。这是议会让我们向尊敬的您传达的消息，议会，不，是全国都希望您能够平息下怒火，我们祈求能够重新谈判。”依旧是为首的老者说话。也许是怕王汉误会，又补充道：“谈判补偿您和那些奴隶的事宜。”

    闻言，王汉笑了。不过还是依旧语气冰冷的说道：“我要三个州的地域以及能够供应五百万人使用一年的各种物资，如果满足不了我的条件，我不介意亲自拿下更多的地域和物资。”

    对于这次谈判，也是王汉想要见到的。毕竟哪怕是管理一个十万人口的城市，供应一个十万人口的城市，所需要的东西都非常多，别看自由城现在有八十万人在里面生活，但是自由城其实是严重不完善的城市，更不要说今后被解放的奴隶会更多，而这些奴隶里面严重缺乏各各领域的人才。所以自由城同样需要外界的工业，农业，医疗等各个方面的补充和完善。

    所以，这次杀过威风的谈判也是王汉想要的。

