    坐标……坐标……在哪呢？

    在一个冰冷而黑暗的环境之中，绒球正在缓缓地飞行着。

    这里是被称为‘7号避难所’，最近，琳才把它从冰雪覆盖的地下给挖出来。

    不得不说，这个地方有比别的地方要有趣的多了，这个地方，可以说是阿特兰一切历史的记录地吧。

    绒球现在飞到了一个房间之前。

    这座避难所里，大多数的房间都是摆放着记录知识的物品，很显然，阿特兰不希望它们的知识在战争之后被彻底地遗忘，所以它们使用了多种方式来记录。

    这里有着许许多多的记录，这些记录被写在特质的储藏工具上……一些类似石板的东西，这些东西可以长期地记录信息。

    而这个储藏室也许比较特别。

    在进门之处，绒球就看到了一圈阿特兰的骸骨在房间中心围成了一个圈，它们手拉着手，互相依偎着身边的同伴，虽然头骨已经掉到一边，但琳还是能想出它们当时死亡的样子。

    这个避难所的阿特兰……死的比别的避难所的要稍微‘舒适’一些。

    它们并不是像之前的避难所那样遭受各种入侵而死，它们只是因为单纯的食物耗尽而已，可能还有水源也耗尽了。

    所以才会出现这种情况，琳在想这一圈阿特兰可能是在体力耗尽的时候手拉手围成一圈坐在一起。然后等生命慢慢地消亡吧……

    的确像是个性生物会做的事情呢。

    那么，接下来就看看它们身后的那些资料吧，这里记载了很多的东西……

    …………

    原来如此。这里大部分都是教育素材之类的东西。

    绒球已经看了不少的这些资料大部分是用来教育的，也可以翻译成‘课本’这种词汇，和虚民的教育方式差不多，阿特兰也是让幼仔自己学习的，不过似乎和虚民不同的是，阿特兰的幼仔在学习太差不会获得‘毕业’，而是要不停地反复学习。直到学会大多数能力。

    而学习太差的虚民依旧会毕业，这种虚民一般都是‘杂工’。琳觉得也许是因为阿特兰的民口压力比较小的关系，因为虚民的学院没有那么多空闲的位置让它们反复学习。

    而在这些资料之中，琳也发现阿特兰对虚空的了解程度很高，它们会推算虚空的各种运转。在一些记录里，已经表示它们发现了虚空巴士还有恒星巴士这种生物。

    当然，阿特兰自己不知道这些‘巴士’是活的，它们将这类东西都命名为‘流浪星球’，或者‘幽灵星球’等等，认为它们是某种奇怪的现象。

    幽灵么……就像是大多数个性生物一样，阿特兰也有‘灵魂’这类的词呢。

    而它们也对这些巴士的出现地点做了记载，它们都是作为一些坐标被记录了下来，这里有许多的坐标。

    而最重要的是。这里有着图像记录，这里有着坐标位置的观测图。

    琳主要就是获得图像，然后将这个图像给虚空巴士的幼仔看。看了之后如果那是传送区的话，它就可以传送过去了。

    相当的……简单。

    不过，让琳觉得奇怪的是，阿特兰是怎么旅行的呢？它们也有着传送技术？它们又是如何计算坐标的呢？

    在这方面，它们好像没有详细的记载，这些坐标都是通过观测获得的。实际上坐标这个词并不准确，琳只是将它们这种记录命名方式翻译为‘坐标’。不过似乎和词汇里坐标本身的意思并没有直接的联系。

    这个就是……

    而琳已经看到了，‘愈石’所在的位置的坐标记录。

    果然这个地方有这种记录，不过，要怎么到那里去？因为这上面没有图片，所以也不知道，但是……这也无所谓，因为有另一种方法。

    那就是‘望远号码’。

    每个坐标记录，下面都写着望远号码，这是一种用于输入‘望远镜’的号码，只要输入号码，并且等待特定的时候，把望远镜摆在特定的地方，就能看到坐标所标示的地方了。

    望远镜，是阿特兰制造的东西，在这个避难所之内有着一个，据说是最大最好的望远镜，它们当初就是使用这个东西观测到愈石的位置的。

    那个位置一定有什么特别的，所以它们才将它的位置作为坐标记录下来。

    而望远镜的位置，另外一个绒球已经找到了，它就像是那些资料一样，在战争之期被移到了地下这个位置。

    现在，它被封藏在一个房间之内，这个东西相当的大，在绒球散发的光芒之下，可以看到它是一个数十米的圆筒状物体，它被已经冻结的金属架固定在房间之中。

    虽然看上去已经不能用了，但是它并没有损坏……大概吧。

    当初阿特兰是在哪个地方用它观测的，可以从资料里看到。

    琳要做的，就是把它挖出去，然后再在这颗翻滚者上摆放到适合的位置就能够看到哪个坐标所在的星空了。

    当然，在这里是看不到的，因为阿特兰是在战争之前观测到的坐标，而在战争之前，这颗翻滚者……也就是这个恒星巴士还不在这个位置，它在空间站那边。

    所以，琳需要把这个望远镜带到空间站所在的恒星系统附近，然后把它放在适合的位置来进行观察。

    适合的位置……就是虚空之中。

    通过计算和看过的资料可以知道，原本恒星巴士在那个星系的旋转轨道，然后再把望远镜带到轨道的某个位置上，那个位置就是原本阿特兰在地表上观测到坐标的地方。

    似乎这个倒是挺简单的。

    那么，就先让大量的绒球进来，把这个东西弄出去吧。

    不过，好像能够观测的不止一个地方而已，琳还看到了很多别的坐标……有一个坐标让琳稍微有那么一点点在意。

    那就是阿特兰‘母球’所在的位置。

    是的，它们已经离开那个地方很久了，但是没有忘记那个地方，而且它们也曾经试图寻找过那个地方……(未完待续)R655

