    “真的好难啊。”

    方乾伸了个懒腰仰躺在草地中，为了突破到破道境，他可真没少折腾。

    看着上方白云飘飘，方乾嘴角勾勒出一丝笑容。

    修为的每一次突破，则都代表着自保的能力多了一分。

    破道境一重天！

    放在中元城，那已是顶尖的实力。

    “马上我就可以回去了。”

    “等我找到龙媛……”

    “杀掉她！”

    方乾猛然坐起，嘴角噙有一丝寒冷入骨的微笑。

    就现在的局势，一切都还在他的掌控中。

    “龙家、赵家、宋家！”

    方乾低笑道：“就算你们想和我鱼死网破，那也要有那个实力。”

    “走了，继续干活了。”

    方乾抓起地上的盾牌，腰间挂着自己的战利品——下品道器长剑。

    此地，已进入中心区域的百里方圆。

    而时间，差不多已过去两个月的时间，距离完全结束还有不到四十天。

    获胜条件三，伤亡超过七成，剩下的人协议终止。

    或者，独自得到五十个名牌，加上自己的一个名牌就算是五十一，也可以进行终止。

    协议终止？

    方乾当然不会那么做，他要做的是第一，他要让这些人一个都无法离开这里。

    方乾在中心的边缘横行搜索，寻找猎物的踪迹。

    他查看着有人休息过的地方，战斗过的地方。当然这种地方并不少见，而且随着大家靠近中心区域，那么碰到的几率极高，再加上有些人也在刻意找人，一切的发展都是合情合理的。

    进入中心区域的第三天，方乾悄无声息的放下盾牌，爬上了一棵树。

    透过树叶的缝隙，映入眼帘的是一片平坦的草地，这样的地方视野开阔，只要有人靠近，就会被立即发现。

    此刻，草地上正有六位青年男子面对面休息。这样的做法，也可以让他们每一个人都看到不同的方向。

    “真是不巧，又没有找到道门和天门的。”

    方乾心底略有不满，他距离这些人有近一百米，连这些人说话也听不真切。

    “廖兄，你也没有找到周天星门的方乾？”

    一位十九岁的青年微微皱眉，“这人行事如此张狂，没道理会藏起来啊。”

    廖雄，隐龙门这一次派进来的弟子，破道境三重天。说话的青年却是一个大家族的弟子，名为赵照，实力不俗，有着破道境一重天的实力。

    廖雄摇头，“完全没有踪迹。”

    话落，又道：“前些天我遇到了道门和天门那边，发现了一件很怪异的事情。”

    赵照不解的道：“这话怎么说？”

    廖雄神色凝重的道：“本该先来碰一下面的生门赵子怡和死门夏毅，却不见了踪影。”

    闻言，赵照变色，“不……不会吧？对了，我听说，你们不是可以主动找到方乾吗？”

    廖雄沉吟道：“最奇怪的地方就在这里，这方乾偶尔会出现，偶尔又完全消失。特别是这段时间，几乎都是完全消失，连名牌也无法确定他的位置，只能够大概判断他的方向。而他的方向，就是赵子怡和夏毅的方向。”

    赵照讶然道：“难道说……”

    廖雄颔首道：“你现在想的和我们想的差不多，我们也是这么想的。”

    他们怀疑赵子怡和夏毅已经被杀！

    都是一红三蓝的基本选人，除了他们自己人之外，也只有方乾才有可能杀了他们。

    若是这两人长时间不出现，那么死亡的几率已高达九成九。

    赵照神色不悦，冷声道：“这厮倒是有几分手段，不过若是遇到廖兄您，定叫他有来无回。哼，真以为自己的五爪金龙很了不起吗？他哪里知道廖兄你火龙道图的厉害。”

    闻言，廖雄晒然一笑，“只要他敢出现，我就让他明白，什么叫真龙道图！”

    一位隐龙门男弟子言道：“说起来，我们上次确定他的方向都快过去半个月了，要不要再试试？总觉得有这么一个人在外边飘着，就让人心里没谱。”

    廖雄颔首，“言之有理。”

    其实他也不自在，一开始对于方乾只是不屑和杀意。

    可时间过去了那么久，对方还活着，那就让人不舒服了。

    总觉得这个人会非常麻烦。

    廖雄拿出自己的名牌，在其中灌输灵气，顿时他的名牌抖动起来，并向着一个方向移动。

    一位男弟子吃惊，“他的方向第一次发生了改变，和之前的方向完全相反。”

    廖雄双眼微眯，猛然间跳起，厉声大喝，“戒备，他在附近！”

    众人变色，纷纷站起，背靠背站在一起，手持利刃，严阵以待。

    赵照忙道：“廖兄，怎么说？”

    廖雄目光凌厉，“名牌抖动的非常厉害，说明他和我们的距离非常近。”

    闻言，赵照脸色阴沉，“这厮难道盯上我们了？”

    陡然间，地面震动。

    几人第一时间看了过去，只看到烟尘滚滚，那速度极快的飞速靠近他们。

    两位男弟子迅猛的冲上前，挥剑横扫过去。

    可他们太大意了，那盾牌本就有两百斤，又被方乾全速推来，那等可怕的冲击力直接将两人撞飞出去。

    盾牌冲势不变，径直撞向了廖雄。

    廖雄冷哼一声，右手一抬，却是一副铁爪道器，重重的拍在重盾上。

    于这一瞬间，盾牌后闪出方乾。

    剑光乍现，一剑将一人脖子从左到右的贯穿，继而又一剑砍掉了距离自己最近的赵照左手。

    剑锋一转，平削廖雄。

    廖雄怒吼一声，右手直接抓向利剑，左手轰然一声抓向方乾脖子。

    方乾身躯后仰，双足将盾牌踹飞撞在廖雄胸口，自身一个翻身后纵落地。

    整个过程，不足三息的时间。

    方乾持剑而立，剑尖有鲜血滑落。

    三息的时间里，一人被杀，三人被重创。

    廖雄眼睛冒火，咬牙切齿，“方乾！”

    轰！

    他背后火光缭绕，火龙道图呈现，散发出一股高温，那火龙看起来极其霸道威武。

    方乾挑眉，微笑道：“隐龙门，火龙道图。”

    赵照右手捂住自己的断手，嘴唇发白的叫道：“廖兄，让他不得好死！”

    廖雄深吸一口气，努力平复自己的心情。

    他心底不无震撼，对方的剑法为何会有如此高的造诣？

    就算他师尊也不过就那个层次！

    甚至还不如对方的造诣高，可对方也仅仅就是个十八九岁的青年啊。

    廖雄右手猛然隔空拍向方乾，“我今天就让你明白，什么才是真龙道图！”

