    一句我要活的！一句简单！让归墟和嘲风之子彻底怒了。

    他们二人可是阴魂大能！按照洛尘的意思是要生擒他们！而姬晋居然也只是一句简单！这可就不仅仅是羞辱和轻视了。

    而这一刻，山河地理球内，神朝那边的老皇主终于被惊动了。

    “好浓厚的帝王气息！”

    “这个人好熟悉，但是他玄光附体，看不穿他到底是谁！”

    “这是谁？”

    北斗天宫那边同样有人发出了疑惑！这一刻中洲这边都关注起来了。

    毕竟这样一尊阴魂大能无声无息现世，让所有人都猛地一愣！“生擒我二人？”

    归墟冷笑一声。

    哗啦啦！天幕一下子就暗了，或者这方天地都被取代了，归墟身上神光惊天，旺盛的气息瞬间淹没苍穹。

    这一刻，撼动了这整个天地。

    这就是阴魂大能的恐怖，不出手则已，一出手连这方天地都给你替换了。

    这一刻，这方天地，归墟就是绝对的主宰。

    他要你生你便生，要你死你绝对不可能活！可怕的神力笼罩这方天地让所有人生出一股无力感！但是姬晋这一刻仿佛不受丝毫影响一般，刹那间虚空波动，姬晋原本远在数里外！但是忽然一根晶莹的手指无声无息的出现在了归墟的背后。

    手指晶莹如玉，一指点出，归墟本能的毛骨悚然！这不是速度太快，而是对方折叠了空间，或者犹如咫尺天涯这种神通一般。

    但这有别于这种空间神术。

    甚至可以说，这类似于一种巧合！炙热的火焰沸腾，瞬间包裹住了归墟，归墟霸烈天地的一击闪电而至！但是这一根手指又出现在了归墟的头顶！闪烁不定，飘忽不定，难以捉摸！“这，这是？”

    这一刻马招娣愣住了。

    她对这种攻击手段岂能不熟？

    几乎第一时间认出了这种可怕的手段！因为武王曾经便是以此傲立天地之间！“装神弄鬼！”

    归墟暴喝一声，手中火焰莲花迎上手指！但是下一刻，鲜血飞溅！归墟肩头炸开！一道血花在虚空之中划过弧线，让虚空塌陷了。

    刚刚若不是他极力躲避，那一指怕是直接就点中他心脏位置了。

    这一幕太过诡异了。

    阴魂大能手段何其可怕？

    而且此刻天地已换，这是在他的绝对场域内！但是对方轻描淡写间就将其打伤了。

    天刀一般的银色双翅划过虚空，切割开虚空。

    这一刻，一道银色的电光闪过，天地刹那间被一分为二，有种要重归混沌的感觉。

    嘲风之子主动攻伐上前，但是虚空之中一道流星坠落而来！无巧不巧的正好是嘲风之子落地的那一个点。

    区区一道流星本无碍，但是这颗流星无巧不巧的在即将落下的瞬间炸开，碎石飞舞，嘲风之子被虚晃一下分神之际。

    一根手指无声无息再次出现在他的眉心！这一刻，嘲风之子整个人本身俯冲而去，恰好是新力未生，旧力已尽之时，他竭力偏头。

    手指擦过他的脸颊，划破他的皮肤，鲜血翻涌！太诡异了，有别于任何攻击手段！但是却死死的压制着这两位阴魂大能！这一刻马招娣反而笑了。

    和掌握易经之人一战，那种憋屈她是领教过的。

    而且让她刻骨铭心！你打不着，防不住！不说输赢，但是那股有没地方使的憋屈，就能够把你憋屈死！“投机取巧！”

    归墟暴喝一声，忽然虚空翻涌，无量的神力一下子彻底淹没了这个地方！但是姬晋依旧负手而立！任凭虚空罡风吹动他长发！“绝对的力量面前，这些投机取巧的小把戏通通无用！”

    阴魂大能开口暴喝！但是晶莹的玉指却在下一刻出现在了他的咽喉处！一指点过，一道血线带起！接着那根玉指一变四，四变八！而后六十四根手指在虚空之中组成了后天六十四卦！每一卦相互流转，每一根手指都点在了归墟的身上。

    归墟整个人刹那间被活活打成了漏勺一般！“不对！”

    “这是易经！”

    嘲风之子这一刻终于认出了这一可怕的攻击手段！与洛尘那种尽展你所长，然后以泰山压顶的姿态再来击溃你的霸道战斗方式不同。

    易经或者说姬家的战斗方式那就是你有千般手段，万般能耐，都会施展不出来，被活活憋屈死！也在这一刻，神朝的老皇主猛地一下子站了起来。

    “是他！”

    “他居然还活着！”

    也在这一刻，北斗天宫也好，其他任何地方也好，所有人都是猛地一惊！“他居然没死！”

    “一代霸主升仙太子，姬晋！”

    这一刻老一辈人物所有人头皮发麻！而嘲风之子面色一变，银翅一展，刹那间就要远去。

    霸主！那是阴魂境界之中超越大能的存在！但是姬晋不是，姬晋若论修为依旧是大能之列，但他却可以跻身霸主！不因为别的，就因为他掌握易经，有力战霸主的实力！易经素来有万经之首的称谓！周易更是三大易经之中唯一还有人掌握的易经！至少目前来说，很少有人破开易经。

    除了逆天改命，易经这种攻伐手段太过诡异，若是布下大阵，简直是毁天灭地的！嘲风之子双翅横展间就要逃，但是已经晚了。

    姬晋与他对视了一眼，这一眼，嘲讽之子眼前蓦地一花！他身穿一件长袍，此刻坐在一个算卦之人的摊位前。

    “你明日午时三刻要被神驹撞死！”

    “这是命！”

    午时三刻，嘲风之子正在逃亡，他跑向了一处密林。

    但是下一刻，一匹黑色的神驹忽然冲出，将他撞死！嘲风之子再次睁开眼睛。

    “你明日午时三刻，要被神驹撞死！”

    “这是命！”

    同样的话，同样的语气，同样的人！一切仿佛重来了一般。

    这一次，他选择躲在了一口枯井内！但是午时三刻一到，一匹黑色的神驹被人从井口处扔下来，砸死了他！一遍又一遍的重复，仿佛每次都逃不过！只是一瞬间而已，嘲风之子已经在幻境之中死了千万次。

    同样的死法，怎么都逃不过！这就是命！逃不掉！每死一次，嘲风之子就苍老一分。

    等嘲风之子挣脱幻境，他整个人气血干枯，已经垂垂老矣！而他清醒过来之时，已经被姬晋拧在了手中，另外一只手则是拖着已经满身是血的归墟了。

    “洛先生要活的！”

    姬晋抖手一扔，像是扔野猪一般直接将两个极其可怕的阴魂大能扔到了洛尘的面前！满场寂静！“来个人，让这两个人认识一下，世俗的规矩！”

    洛尘目光冷漠的看着地上的两个阴魂大能。

    “洛老大，这种事情，我洪彪最拿手！”

    

