    每个吸血鬼都可以成为富豪，因为他们活得够久，随便储存一些艺术品，投资一些生意，都可以让他们获得极大的收益。

    有些富豪为了获得永生，愿意拿出全部身家，而对于吸血鬼来说，他们只需要轻轻咬对方一下就可以。

    汽车驶进佛罗伦萨郊区一座庄园内，长长的道路，巨大的草坪仿佛一眼看不到边，其间点缀着几株巨大的树木，庄园城堡非常宽大，一副古典意大利建筑造型，它本身就已经是一件艺术品，已经有两百多年历史，庄园城堡各处都点缀着文艺复兴式的装饰雕塑。

    在庄园后面，是一片巨大的花园，有着造型各异的喷泉、水池、雕塑，这些雕像很多都是大师作品，可以摆在博物馆里成为镇馆之宝，价值不菲，他们就这样被摆在花园做装饰物，如果被艺术爱好者看到，一定会大呼暴殄天物。

    而在庄园的更远处是一片丘陵山区，入眼全都是绿色，那里也属于古堡庄园的一部分。

    简走进浴室，沐浴之后感觉清爽了许多，穿着浴袍出来，两个女仆立刻过来给她擦拭头发。

    坐在化妆镜前，简看着镜子里的自己，脑子里却全都是昨晚发生的那一幕。

    强壮的巨狼，粗大的爪子，锐利的眼神，神秘的男子，死亡来临时的恐惧感，神一般的威压。

    自己要怎么和阿罗大长老汇报呢？

    整理好一切，简又变成那个优雅的女子，穿上一身黑色套裙，司机带着她来到沃尔图家族城堡。

    高跟鞋踩在光滑的石板上哒哒做响，走进城堡，之前简已经给城堡打过电话，三位长老正在大厅中等她。

    看到坐在高椅上的三位长老，简轻轻鞠躬。

    阿罗大长老看看自己这个最喜爱的属下，“简，电话里你说事情出了些状况？”

    “是的，我带着托马斯和威廉到了福克斯，侦查之后发现了维多利亚提到的那个叫贝拉的人类女孩，她确实和库伦家族的人在一起，是爱德华的女朋友。”

    “而那个叫乔恩的男子，当时去了西雅图，我怕警告库伦家族后会打草惊蛇，正好乔恩离开狼人聚居地，所以我决定先抓那个乔恩。”

    简说完，几个长老都点点头，简的做法很正确。

    “那乔恩呢，抓到了吗？”阿罗问道。

    “我们设伏在半路抓他，可是就在我们抓住他之后，那个乔恩在那一刻竟然血脉觉醒了，变成了一个狼人。”

    “我原本想趁着他刚刚变身，直接击杀他，可没想到他变成狼人后非常厉害，竟然几下就杀了威廉和托马斯，我对他使用烧身术，他竟然可以躲避，没了侍卫，我只能逃了回来，在我逃走时，那个乔恩警告我说，福克斯是他们狼人的地盘，血族永远不要踏入狼人的领地，否则就是全面开战的时候。”

    简撒谎了，

    她无法解释当时狼人为什么没有杀她，就连她自己现在也想不通，所以隐瞒了被抓住的那一段。

    至于大长老的心灵探查能力，简不是很担心，她是大长老最忠心的属下，已经跟随了阿罗一千多年，阿罗非常信任简，而且简也没有撒谎，只是隐瞒了一些东西。

    听了简的话，三位长老都微微皱眉，看来这次任务简彻底失败了，还让吸血鬼和狼人产生了纠纷，这是他们最不愿意看到的。

    马库斯在沉思。

    “我觉得我们现在应该做好和狼人开战的准备了。”凯厄斯长老道。

    好一会儿之后，大长老阿罗说道：“或许不用开战，那个乔恩对简最后的警告，其实也传递了一种信息，他是在告诉我们，狼人不想和吸血鬼开战。”

    马库斯这时开口了，“我也有这种感觉，他没有说要报仇，也没有说什么杀光血族的话，而是发出一句警告，警告咱们血族不要再进入狼人地盘，否则就全面开战，其实这话的意思就是，这次的事情可以过去，但不许有下次。”

    阿罗点点头，“事情发展到这种程度，始料未及，那这件事情就到此为止，库伦家族那边，我会再派人警告他们，至于狼人的事情就此作罢。”

    凯厄斯咬了咬牙，说道，“真希望将那些狼人全部消灭，那样我们才会更安全。”

    阿罗长老看看凯厄斯，他自然知道凯厄斯对狼人的仇恨，说道：“几千年来，我们一直遭受教廷压制，可我们依旧有广阔的生存空间，可自从人类发明了枪炮后，普通人也拥有了杀死吸血鬼的力量，现在咱们只能隐藏，那样才能延续下去。”

    凯厄斯自然明白这个道理，要不然也不会因为库伦一家的身份被普通人得知而如此紧张了。

    阿罗再次看向简，“简，你辛苦了，下去休息吧，库伦家的事情我会让别人去办的。”

    简微微低头，告辞离开。

    回到自己的庄园，简坐在后花园一处喷泉边，喷泉用大理石雕刻的层层莲叶，水从上面慢慢留下来，或如雨幕或如珠串，声音清脆却不吵闹，简就这么静静地看着，仿佛不知道时间在流动。

    其实沃尔图家族城堡那边，根本没有简多少事情，她是侍卫首领，不是奴仆，她的地位仅次于三大长老，她更多的时候就是待在自己的庄园内，或者偶尔去其他地方转转，买好看的衣服，听听歌剧，领略一下世界各地的自然景色。

    时间对于人类来说是宝贵的，因为生命有限量，所以会变得匆匆忙忙，可吸血鬼的生命却没有尽头，他们可以一直活下去，时间对他们来说仿佛变得不再那么珍贵，可以更悠闲的享受自己喜欢的东西，而因为无限的生命，也需要学会享受这份悠闲。

    忽然，

    简的眉头微微皱起。

    不知道怎么了，以前她的心很静，在欣赏喷泉的时候，可以什么也不用想，可刚刚她在看着流水的时候，思绪好像不受控制的飘到了远方，脑海里出现一个身影。

    高大的巨狼，壮实的肌肉，锐利的眼神.......。

    又来了。

    简狠狠甩了几下头，似乎想把那个影子甩出去，那个该死的家伙，差点杀了自己，自己应该恨他！恨他！恨他！。

    “吉安娜！”

    简轻轻叫了一声。

    时间不长管家吉安娜走过来，恭敬问道，“简小姐，您有什么吩咐？”

    简迟疑了一下，眼珠转了好半天才说道：“动用力量查询一个人，他叫乔恩·布莱克，是个印第安人，居住地是美国华盛顿州奥林匹亚福克斯小镇保留区，我要他的信息，越详细越好。”

    吉安娜躬身，“是的小姐，我这就找人去查。”