    一般新人结婚也只是随个份子钱，不过有的大家族讲究，还有送物。

    这时候也是彰显个人或公司，身份与地位的时候。

    当然也有想通过此方法，而达到个人目的的。

    “老鸡祥首饰公司老板王老栓送上一对金手镯，寓意新人彼此相连。”

    “天南地北旅游公司经理宁成送上全世界免费旅游票，希望新人度蜜月开心。”

    “城南沙场老板杜龙送上一尊弥勒佛，祝愿新人早生贵子。”

    “孙家孙符送上锦绣园别墅一座，期待新人百年好合。”

    “……”

    一连串的报名，宾客们都仔细听着，想看看都是哪家来的，送礼的也有意比一比。

    就像那个杜龙就是地下势力，手底下养了一票打手，算是一方霸主。

    当众人听到送别墅之时，不免惊了下，因为锦绣园里的别墅，没有低于亿单位的。

    不过也可以理解，这是孙家人特意出来撑场面的。

    由于送礼的太多，管家挨个在念着。

    陈重走到了登记那里道：“我送上书法四字。”

    “书法四字？出自哪个大师之手？来自哪个家族或者公司？”登记问道。

    陈重便道：“陈重送上个人书法四字，祝愿新人‘健康快乐’。”

    “个人书法？”登记讽刺道，“你是来开玩笑的吗？”

    “我不开玩笑，这幅字价格值百万，你信吗？”陈重饶有兴致道。

    登记更是感到好笑，一个二十多岁的年轻人居然敢这么大言不惭，哼道：“我看还不如茅厕纸值钱。”

    突然旁边一个男人道：“咱们就打个赌，如果他的个人书法价值百万，你给我十万，如果不值百万，你给我十万如何？”

    登记见还要这样的好事，便笑道：“可以，千万不要赖账，我可是在孙家有人。”

    陈重意外这出现的男人竟然是刀锋，左右看了看道：“似乎没有进行安保。”

    刀锋道：“苏伯良担心会引起宾客的反感，都没让我们进来。”

    “还是让人看一下吧，苏伯良认识的人很杂，三教九流，不要让人搅扰了，”陈重转而问道，“你盯得是苏家的哪位高层？”

    刀锋点了点头，后道：“我们对这些高层做了简单调查，又进行了交叉研究，并没固定设置谁跟着谁。”

    陈重反正是将任务交给对方了，只要完成就行。

    一群伴郎伴娘都聚集在新郎新娘那里。

    孙大胜抽着烟道：“吗的，都送的什么玩意？我差那金手镯吗？还有人送旅游票，脑瓜子怎么想的？”

    “这都是来这里为自己公司宣传的。”一个伴郎显得很聪明，转而道，“孙少你脸上的抓痕是怎么回事？”

    昨天在排练时，孙大胜想跟苏辛雪亲一下，却意外被拒绝了，这让他很没有面子。

    等她准备回家时，将她拖到了包间，想霸王硬上弓，结果脸上就被抓了。

    当然他也没让苏辛雪好过，狠狠地打了她两个耳光。

    这不提还好，一提就让他恼火道：“被狗抓的，看不出来？废话真多，给我滚！”

    被骂的伴郎也不敢还嘴，只能窝到了一边。

    旁边的苏辛雪一听对方说是被狗抓的，冷哼道：“你才是狗，你全家都是狗！”

    “苏辛雪，”孙大胜问道，“你还要结婚吗？”

    “我……”苏辛雪刚想说不结婚了，但是旁边正巧被走来的姑姑拉住了，意识到什么便沉默了。

    孙大胜露出嘲讽道：“我告诉你别不识抬举，是你爸爸求着我们孙家，不是我求着你，别再给我耍大小姐脾气，不给我面子，今晚我要你跪在地上给我唱征服！”

    这当着众人，还有一部分苏家人的面说出这样的话，真是让人难堪到了极点。

    一些身份不差的人，都若有意味地笑了出来，没人愿意苏家孙家好好联合。

    苏辛雪这样的性格，哪里受过这么大的侮辱，却还是颤抖着身子忍了下来。

    “这是怎么了？围着在干嘛？”一个男声传来。

    众人转过头，昨天那个伴娘道：“以为自己是什么人物吗？有必要回答你吗？”

    来人正是陈重，没等他开口。

    孙大胜走过来就是一巴掌道：“你是什么东西，竟敢这么跟重哥讲话，你没必要当伴娘了，跟刚才那个伴郎携手滚蛋吧！”

    伴娘捂着脸，畏惧道：“我可是吕家人，而且还随了十万的礼。”

    “吕家是个什么玩意？看看你长得那个逼样，也好意思当伴娘？”孙大胜不屑，根本没听过这小家族，“我给你退二十万，另外十万算作那一巴掌的补偿。”

    伴娘受了侮辱，转而道：“苏辛雪，你就不说一句话吗？”

    苏辛雪看了眼她道：“咱们关系本来就不近，是你硬要凑上来的，你嘲讽陈先生，就是不给我面子，你走吧。”

    伴娘大哭而去。

    苏紫莹望着苏辛雪的脸，上面遗留着红印，眼圈也有泪光，关心道：“辛雪姐，你这是怎么了？是……孙大胜打你的？”

    “没有，他没有打我。”苏辛雪连忙躲避。

    但人是很奇怪的动物，有的人无论经受多大的伤害与悲痛，都不曾流泪。

    但往往一句关心的话，就会使其泪流满面。

    苏辛雪的眼泪直流，当然也并不只是源于关心，还因为看到了陈重，好像自己受委屈时，就像看到了亲人。

    众人也忘掉了刚才的不快，产生了同情，这刚要结婚呀，以后会闹成什么样子？

    陈重轻言细语地问道：“这脸上的印记是你打的？”

    孙大胜小心灵抖了一下，赶紧示意道：“是她先挠的我，我才忍不住生气的，你看看我手上都是她抠的，都结痂了。”

    “苏辛雪也算是我的姐姐，”陈重淡淡地说道，“我只有一句话，你如果再对她对粗，那我就把你抓进去！”

    “是是是！”孙大胜也是很委屈，连连连点头。

    众人也很是吃惊，这十大家族排名第九的孙家四少爷，在这位陈重不至于像孙子一样吧？

    他们不知道孙大胜才是被陈重给彻彻底底征服了。

