    仿佛有种异样的感觉涌上心头，美人鱼漂亮的脸上，瞬间『露』出一丝莫名的情绪，但很快又消弭下去。

    他忽然微微歪了歪脑袋，白嫩嫩的脸颊边勾出软萌的酒窝，软软道：

    “你……会报答我么？”

    听到孩子真的提问，喻楚马上一脸老阿姨的慈爱笑容：“会会会。”

    少年脸上的微笑加深了些。

    他冰蓝的长发如月光般倾泻，眨着眼睛，纤长浓密的睫『毛』下，浅『色』的瞳孔映着碧海的波浪，声音绵软道：

    “那，不能骗我喔。”

    喻楚怔了下，还没有回答，少年便轻轻伸手扶住她的胳膊，海面下，漂亮的蓝『色』鱼尾划出优美的弧度。

    他向来不喜欢与别人接触，但人类的体温隔着衣料传入手心，女孩身上的体香传来，竟意外的不让人反福

    他不禁微微眯了眯冰蓝的眸子，心中瞬间划过繁多的念头，最后弯起纤薄嫣红的唇瓣，软糯地对那壤：

    “莱恩，你要抱紧我哦。”

    喻楚愣了下，赶紧手脚并用地挂在对方身上，生怕自己会掉下去。

    她的双手环着少年修长白皙的脖颈，脸颊旁就是两截精致漂亮的锁骨，美人鱼一只手环着她的腰，在女孩看不到的角度，脸上『露』出一丝微笑。

    那张绝美的容颜上，潋滟的瞳眸比阳光还璀璨几分，感觉少女牢牢地抱着自己，他如鸦羽的长睫微微垂下，不知道为什么，心底划过一丝轻微的愉悦。

    他一手抱着女孩，一手轻轻划开面前的水波，不紧不慢地朝陆地游去。

    二十多分钟后，这一场海难才终于落下帷幕，乌云慢慢散去，阳光重新洒下，起伏的水波渐渐趋于平静。

    不多时，两人便看到了一条船。

    那条大船从遥远的海平面另一边驶来，船身通体雪白，后面划出长且深的水道，在阳光下反『射』粼粼水光。

    能看到许多穿着中世纪服饰的人们在船上走动，热闹非凡。

    有原剧情基础的喻楚知道，那大概是被王子错认成救命恩饶、某位公主的船只。这样的话，岂不是……

    喻楚的表情古怪起来。

    ……原剧情中，这具身体未来应该迎娶的妻子，就在这艘船上。

    她简直瑟瑟发抖，默默抱紧了美少年的脖颈。原主的心愿，就是摆脱原剧情中的这段婚姻——即使原主不要求，她自己也没兴趣娶一个女孩子啊。

    头顶清澈好听的少年音传来：

    “唔，莱恩运气真好。那么，我就在这里把你放下吧？他们会救你的。”

    安陌尔淡淡瞥了眼那艘船，可下一秒，却感觉女孩默默抱紧了自己。

    他不易察觉地顿了顿，才微微低头，对她『露』出单纯软萌的笑：

    “怎么了，莱恩？”

    喻楚挣扎了下，声问：“对不起，但是，可不可以不……”

    “不行哦。”淡淡的声音，含着一丝漫不经心的慵懒，喻楚愣了一下，抬起头，看到的却依旧是单纯漂亮的脸，对方水汪汪的眸子望过来，软软道：

    “莱恩很重，抱不动了。”

