
　　“对不起，先生，之前是我被嫉妒冲昏了头脑。应黎，看在我们原本也是一个学校的份上，你帮我求求情吧！如果我这样被罗斯福餐厅解雇的话，整个行业内再也不会有我的容身之地。”

　　汤智轩走到了肖毅和应黎的面前，向他们鞠躬道歉着。

　　看这副样子，再听这语气，似乎是有几分诚恳。

　　但是…

　　“嘘～别和他说话，省的脏。”

　　肖毅将手指拦在了，应黎那准备求情的上下嘴唇上。

　　今天的事情并没有真正发生，对于肖毅和应黎两个人确实没有什么太大的影响。可是，如果肖毅没有这样的手段呢？

　　与肖毅再也无法跻身于美国的上流社会相比，汤志轩离开餐饮这行业的代价，好像并不算什么。

　　“先生，请你不要赶尽杀绝！”

　　汤智轩的面容一下子变得扭曲了起来，然后，扑向了肖毅的方向。

　　“滚！”

　　肖毅抬起一脚，便踹在了他的胸脯上，那动作干净敏捷的，几乎就在他的脚伸出去的一瞬间，汤智轩的身形便飞出去了。

　　“服务生！你们在等什么，还不把他给我赶出去！”

　　命令的人换了，驱赶的对象也换了。

　　两个服务生几乎在一瞬间，便是转变了阵营，然后走向了汤智轩的方向。

　　汤智轩可没有肖毅这样的好本事，面对这两个身材魁梧的服务生，他并没有贸然的做出任何反抗的举动。

　　在这里，两个服务生偷偷的下一次暗手，就可能让他那小脆胳膊直接折掉。

　　所以，老老实实的吧！

　　汤智轩直接被架出了餐厅，然后，毫无尊严的丢在了街道上，吃了一满嘴的灰…

　　“先生，不好意思打扰你们用餐了。我们会更换本餐厅的大堂经理，另外，二位将永远都是我们罗斯福餐厅的白金会员，永久享受优先预订权。”

　　杰米走到肖毅的面前，仪态优雅的向着肖毅鞠躬说道。

　　白金会员吗？

　　这个杰米倒是会当人，肖毅坐到了应黎的对面，然后开口说道：“让主厨奥斯威做他的拿手三道菜上来吧。”

　　杰米保持着脸上的笑容，然后退下。

　　应黎惊喜的看着肖毅，“你不是说你第一次来罗斯福餐厅吗？你怎么知道他们主厨的名字阿？”

　　肖毅神秘的一笑，并没有做回答，他总不能说刚刚入侵汤智轩的手机系统的时候，顺便把这些信息都一起查询完成了吧～23sk.Com

　　法式煎鹅肝、法式干煎塌目鱼、酥皮洋葱汤。

　　这三道菜是罗斯福餐厅主厨的拿手好菜，尤其是那一道法式干煎塌目鱼，如果配上一点桑塞尔白葡萄酒(Sancerre)，味道将会达到极致两菜一汤，刚刚好。

　　法式煎鹅肝，看着就食指大动阿！这煎鹅肝时搭配了甜酒煮成的酱汁，吃起来香甜而别有一番滋味。

　　肖毅的眼睛一亮，这才是人的生活阿！

　　就在肖毅品尝到第三口的时候，系统那边传来了“噩耗”，“恭喜宿主食用到了美食，对于食物的鉴赏能力得到了一定的提升，万倍系统加持中，获得美食品鉴大师能力！”

　　肖毅：我……

　　刚刚吃起来还美味到不行的佳肴，忽然之间就不香了阿！

　　吃一口法式干煎塌目鱼？再尝试一下酥皮洋葱汤？

　　算了，将就吃吧。

　　不，不行，将就不了！

　　“杰米，叫你们的主厨奥斯威过来！”

　　眼见着这位华夏的客人似乎又要弄出幺蛾子了，众人皆是投过来了好奇的目光。

　　三分钟之后，在杰米的带领之下，主厨奥斯威站在了肖毅的面前。

　　他高傲的仰着头，“这位客人，你找我来有什么事情？”

　　“这道法式煎鹅肝。”

　　肖毅拿着钢铁的餐具，轻轻的敲打了一下盘子的边缘位置，表达出了对于这道菜肴的极度不满。

　　主厨奥斯威皱了皱眉头，然后冲着跟在自己身后的厨助招了招手，然后拿来了一道新的餐具，自己尝试了一口。

　　煎的时间长了20秒左右，影响了些许的口感，但是，除此之外，这道法式煎鹅肝应该有着8分了。

　　“FoieGrasSaute．（法式煎鹅肝）”

　　“奥斯威，你应该知道，煎鹅肝时最适合搭配甜酒煮成的酱汁，或加入无花果干一起煎，注意，是或者！你混杂在一起算怎么回事，二者之间的味道混杂，既消弱了甜酒的香甜，又减轻了无花果干独特的风味！”

　　“哦，还有，0.8厘米左右的鹅肝片，是应该要煎4分50秒的，你这个超时了吧？”

　　“天阿，我都懒得说你烧汁时候的勾芡问题了，毕竟，尝一口你的酥皮洋葱汤，就知道你这方面的水平差到了何等地步，这法式煎鹅肝烧汁时候的勾芡，我都应该算你超常发挥了！”

　　肖毅疯狂的吐槽着，让对面的主厨奥斯威额头之上一片冷汗。

　　是的，肖毅说的每一样都是至关重要的的，如果一个解决不好，他奥斯威的名声就要毁在今天了。

　　“尊贵的客人您的美食品鉴能力让我佩服，但是，没有人能够那么精准把握每一样食材，而甜酒和无花果干的混合使用，是我个人的特色尝试，让鹅肝的味道更加独特。”

　　“呵呵，辣鸡。”

　　如果这个主厨能够把这三道菜肴端回去重新做一份，肖毅还会对罗斯福餐厅多几分好感，现在…算了。

　　就在肖毅起身准备带着应黎离开的时候，奥斯威却是阻拦在了他的面前。

　　“既然您说的这样头头是道，不如由您进行制作，如果能做出您口中完美的菜肴，我就心服口服。”

　　“好，一言为定！”

　　肖毅轻轻的亲吻了一下应黎的额头，“等我，我帮你亲自做。”

　　应黎的一张小脸红的简直就好像是能够滴出水来一般，“好，我等你。”

　　后厨。

　　罗斯福餐厅的后厨让肖毅觉得十分满意，干净整洁的后厨环境，丰富多样的食材资源。

　　法国鹅的饲养过程，有着其独特之处，虽然很多人称只不过是以食材添鹅罢了，但是，那种量的掌控、周围温度湿度的掌控等等，每一方面都影响着最终的鹅肝的味道。

　　肖毅一眼扫过去之后，就选取了一块最优和最劣的各一块。

　　随后，奥斯威便是吃惊的看到，肖毅将那一块最劣质的鹅肝扔到了案板之上，举起了菜刀，毫无章法的开始剁了起来。

　　“当、当、当…”

　　那案板被剁的不断作响，看的奥斯威心惊肉跳的。

　　“Stop！Stop！”

　　奥斯威不断的叫停着。

　　虽然这一块是最为劣质的鹅肝，但是依旧价值不菲，作为一个主厨，看到有人这样浪费自己精挑细选的食材，情绪上根本难以接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第99章 美食品鉴大师免费阅读。https://xs.23sk.com 