    等国联代表登车后，由抗日军参谋长谢科将他们送达长春火车站。

    “奶奶的，以为这国联调查团能起点用处，没想到还真不出廷言你所料屁用不顶”张做舟望着国联代表团车队离开的方向吐槽道。

    “国联成立的目的是想调停各国的冲突，但现在看来国联对于那些小国间的冲突还能解决，但对于像中日这样大国间的冲突就显得无能为力”张廷言说道。

    “廷言，等国联调查团一走恐怕关东军就要对我们抗日军发起进攻了”张做舟面色难看的说道。

    话音刚落一名参谋从外面急匆匆的跑进来冲张做舟、张廷言说道：“司令、副司令辽东抗日根据地急电。”

    张做舟接过电文快速扫了一眼，递给张廷言，“廷言这国联调查团还没有走，小鬼子就对我们动手了”张做舟面色凝重的说道。

    张廷言接过电报，抗日军辽东根据地司令何方明在电报里称自6月8日起，关东军其中第3、第6两个师团对辽东抗日根据地展开进攻。

    其中第6师团从辽阳、本溪向南进攻，第3师团由海城盖平向东进攻，短短数日抗日军辽东根据地丢掉三分之二的面积，只剩下岫岩以东的三分区。

    日军第6师团第11旅团逼近东广峪，第36旅团已占领鸡冠山，第36旅团主力正沿安沈铁路南下，打算切断抗日军辽东根据地后路，辽东抗日军主要机关已经撤至红旗堡。

    日军第3师团第5旅团占领王家堡，第29旅团从盖平出发绕至岫岩西南方向，打算切断辽东抗日军向西南方向撤退的后路。

    日方只等第6师团第36旅团主力抵达安东后，日军对辽东抗日根据地的包围圈将基本形成，日军两个师团3万余人将辽东抗日根据地抗日军1万余人包围在北至凤城、南至北井子、西至沙里寨、东至安东的这片区域。

    “这帮小鬼子tnd一刻都不让人喘气，刚和西边东北军打完仗也不歇息，立马就对我辽东抗日根据地展开进攻，这次小鬼子来势汹汹，我看辽东抗日根据地恐怕有些难熬”张做舟看到小鬼子竟然集中了两个师团的兵力，近两倍于辽东抗日军也感到头疼。

    “不能任由小鬼子就这么把辽东占领，辽东抗日根据地在一天，小鬼子的南满铁路和安沈铁路一天就不得安宁，我们就如同攥着小鬼子的睾丸一样，想什么时候捏他就什么时候捏他，尤其是他们与我们正面作战，一块辽东根据地能顶两个军”张廷言清楚辽东抗日根据地必须保住。

    “廷言，眼下辽东根据地可是面临日军两个师团的进攻，我看想要击退小鬼子恐怕有些难”张做舟说道。

    “再难也得上，中日这场仗不是你死就是我亡，小鬼子往辽东抗日根据地方向投入的力量越多，越证明辽东抗日根据地作用越大”张廷言目光坚定的说道。

    “廷言你主意多，你有什么好办法能使辽东抗日根据地应付过去小鬼子的围剿”张做舟问道。

    “还是和之前对付小鬼子的办法一样，一是小股部队拖住日军主力，与日军主力兜圈子，二是辽东抗日根据地要派出数支精干小队甚至主力部队力争冲破小鬼子的封锁圈，跳到封锁全之外去发动群众破坏小鬼子交通线、运输线。”

    “总而言之就一个字拖，要把小鬼子胖拖瘦、瘦拖没，小鬼子这两个师团粮食弹药等给养都要从海城、盖平，最近也要从凤城调过来，运输线漫长，正是我们动手的好机会。”

    “另外辽东抗日根据地要将所有的群众百姓转移上山或者转移到安东铁路以东，实行坚壁清野将水井、水源地全部破坏掉，告诉何方明眼下主要任务是将小鬼子赶出去，至于这些坛坛罐罐我们打烂了再重建”张廷言右手握紧拳头说道。

    “好办法，只是苦了辽东抗日根据地的老百姓们平白无故受这遭罪”张做舟眼前一亮继而又神色黯然的说道。

    “舍弃这些坛坛罐罐总比没命好，日军对我抗日军民几次扫荡都有第6师团他们，迟早有一天在正面战场上我一定要好好教训第6师团这帮畜生”张廷言咬牙切齿的说道。

    第6师团是上一世南京大屠杀的元凶，只可惜张廷言一直没找到机会报仇，现在可谓是旧仇未报又添新恨。

    接到张廷言电报后，何方明命令二分区司令员曹阳率领部队从西南方岔满一线突围，率领部队进至尖山子一带，牵制日军第3师团主力。

    参谋长彭家瑞率领第3分区部队掩护岫岩地区老百姓越过安东铁路撤往安东铁路以东的宽甸地区。

    他自己则指挥第一分区部队沿岫岩一线阻击日军第6师团和第3师团。

    抗日军战士们沿日军第6师团和第3师团前进方向破坏道路，在水井和水源地内扔进去碎发或者被灌进屎尿，没有粮食日军还可以从后方运但是没水源，日军也无法做饭。

    日军第11旅团旅团长松田国三坐在一块石头上大口喘着出气，手中的水壶只有一小半水，这还是他勤务兵山根贵志节省下来的。

    从东广峪至岫岩整整两天第11旅团所见到的水井和水源地都遭到了破坏，里面全都是碎发动物腐烂的尸首还有屎尿，根本没有办法饮用，部队的饮用水已经用尽许多士兵已经整整一天没喝过一滴水了。

    “旅团长阁下，请用晚餐”勤务兵山根贵志拿着一包压缩饼干过来说道。

    日军无法做饭只能使用饼干、罐头、巧克力之类的食品，松前国三一罐鱼罐头和一罐午餐肉罐头已经在昨天和今天中午全部吃掉，现在只剩下了压缩饼干。

    “我不吃，在没找到水源之前我不想用餐”松田国三拒绝道。

    “旅团长阁下，侦察兵报告还是未能找到干净的水源”第13联队联队长鹫津鈆平走过来说道。

    “鹫津君，我更喜欢在战场上和那帮抗日军真刀真枪的对决，而不是像此时这样猫捉老鼠似的到处捉那帮游击队”松前国三难得在下属面前吐槽。

