

　　    现在已经不是以往封闭的时代，民意已经不可轻视，尤其是网络这个新兴媒体这么发达，已经不是随便就可掌控的了，怕是到时候网上的反对声会铺天盖地，这可不是他一个代市长可以承受的，他目前只想多做几件让海川百姓高兴的事，好顺利转正。加上他知道原本孙永向省里面推荐的市长人选是秦屯，他很怀疑孙永对自己接替曲炜心怀不满，想设法挤走自己让秦屯取而代之。
　　
　　    因此徐正在跟李涛讨论之后，决定对孙永的要求放到一边，也不说好，也不说不好，只是不表态，让孙永自己知难而退。
　　
　　    没想到沉寂了一段时间之后，孙永还是没有忘记这件事情，又主动问了起来，徐正见无法逃避，笑笑说，孙书记，那个地段实在不合适开发别墅，你看是不是劝你朋友另选别的地方，我们市政府一定会尽量给他优惠的。
　　
　　    孙永心中大约猜测到了会是这样一个答案，可还是有些不甘心，便说，可是我的朋友偏偏看中了这个地方，你们能不能想想办法。
　　
　　    徐正没想到孙永会这么坚持，这有点令人反感，尤其是他本事就是一个强势人物，并不喜欢孙永插手应该属于他管辖的范围，他不想让孙永以为可以帮他做主，便严肃了起来，说，对不起，孙书记，这块地不行。
　　
　　    孙永被直截了当的拒绝，心中十分的恼火，可是他并不能真的拿徐正怎么样，便说，行啊，徐市长，你行。便站了起来，走出了小会议室，狠狠地把门摔上了。
　　
　　    徐正冷笑了一声，收拾起自己的东西，也离开了小会议室。
　　
　　    孙永回到了自己的办公室，冯舜跟着就走了进来，说，海益酒店的王妍找您。
　　
　　    孙永刚才没发泄出去的怒火此刻再也难以控制住了，他将手中笔记本狠狠的摔到桌子上，叫道，她烦不烦啊，我这个市委书记是给她干的吗？这个臭娘们成天就知道催催催，催个鬼啊！
　　
　　    冯舜在一旁不敢言语，等着孙永骂完，这才说，那我告诉她，您忙，没时间跟她通话。
　　
　　    孙永没说什么，冯舜就出去了。冯舜出去后，孙永颓然的坐了下来，他心里明白自己已经没办法达成王妍的委托了，要退钱给王妍他又不甘心，那可是数目不少的一笔钱，退出来会心疼的，想来想去他忽然心中起了一个很卑鄙的想法，这个想法的卑鄙的程度连他自己都觉得过分，可是他还是觉得这是目前应对王妍的最好的办法。
　　
　　    孙永决定不承认拿过王妍的钱，反正当时在雅座里只有他和王妍两个人，他如果就是不承认，相信王妍也没证据说送给他了钱。甚至他都可以说那天他并没有见过王妍。
　　
　　    孙永脸上泛起了邪恶的笑，他相信如果拿不出确实的证据，没有人会相信王妍这个前市长的前情人的，王妍那，你别怪我心狠，我这也是没办法的办法，你送我的钱就算我帮你打倒曲炜的报酬了。
　　
　　    冯舜说孙永忙，不能跟他通话，王妍刚开始还没觉得怎么样，可后来连续几天冯舜都这么答复她，她便有些醒过味来了，孙永这是在躲她啊。
　　
　　    孙永不接她的电话，只有一种可能，那就是拿地的事情没办法办成了。王妍有些慌了，她倒不害怕孙永不退钱给她，她手头握着孙永的把柄呢。她害怕的是吴雯，她已经把吴雯的钱花的差不多了，就算孙永拿的钱退回来，她也已经是不可能把吴雯的钱全部退回去了。
　　
　　    再有一件令王妍担心的事情是在她将孙永收钱的录像放给吴雯看的时候，应吴雯的要求她拷贝了一份给吴雯，吴雯当时说是要给她的合作人看，她现在有点怕吴雯等不及了将录像公开出来，到时候怕是不但孙永完蛋，自己也要跟着完蛋。
　　
　　    王妍有点进退两难了，她急于想要找出一个能够脱身的办法。
　　
　　    身在北京的吴雯忽然接到了王妍的电话，说孙书记已经把事情跟国土局的有关部门交代好了，要吴雯马上赶回海川去，国土局要跟她签订土地转让合同。
　　
　　    吴雯笑了，说，真的假的？
　　
　　    王妍说，什么真的假的，当然是真的。
　　
　　    吴雯说，我还以为这件事情黄了呢。
　　
　　    王妍说，我既然已经答应了你，肯定就会办成的，你赶紧回来，带着人跟国土局一起丈量一下土地。
　　
　　    吴雯说，好，我马上就赶回海川。
　　
　　    吴雯就回了海川，王妍带了两名穿着国土局服装的人跟吴雯找来的专业人士一起里里外外把海滨大道中段的土地量了一个遍，量完之后，王妍拿出一份国土局已经盖好章的土地使用权合同给吴雯，让吴雯签名。
　　
　　    吴雯满心欢喜，在合同上盖了海雯置业的章。
　　
　　    王妍见吴雯盖好了章，笑着说，吴总，事情已经办了决定性的一步，你是不是可以再打点钱给我？
　　
　　    吴雯愣了一下，她总感觉这件事情有点不太真实，便笑笑说，王姐，你放心，我们之间不是有合同在吗？只要你办好了，我一定会按照合同的约定给付你剩下的五百万的。
　　
　　    王妍苦笑了一下，说，就不能先付一点吗？你知道我为了活动这个已经垫付了不少钱了。
　　
　　    吴雯笑笑说，反正早晚我会给你，你就先垫着吧。等我见到了土地使用权证，马上就付给你。
　　
　　    王妍就要把合同收走，吴雯说，王姐，你怎么要把合同都拿走啊？
　　
　　    王妍笑笑说，这要拿回国土局去办手续的。
　　
　　    吴雯说，要办手续也不能全部收走啊，应该给我留一份吧？
　　
　　    王妍说，国土局是这么要求的。
　　
　　    两名国土局服装的人说，对呀，吴总，按照局里的规定是要先收回去的，等土地使用权证批下来，这合同也会返回给你一份的。
　　
　　    吴雯看了看王妍，说，起码你们也该给我一份凭证吧，要不复印一份给我？
　　
　　    王妍只好让吴雯去复印了一份，然后说，吴总，你回去等着吧，土地使用权证一批下来，你把钱准备好，手续下来之后肯定是要先付转让金的。
　　
　　    吴雯笑笑说，王姐的钱我也会准备好的，你就放心吧。
　　
　　    吴雯就回了北京，等着土地使用权手续批下来的那一天。
　　
　　    不觉就到了傅华结婚的前一天，晚上吃过晚饭之后，赵凯来到了笙篁雅舍他给赵婷和傅华买的房子里，傅华已经住了进来，明天他将从这里出发去迎娶赵婷。
　　
　　    赵凯四处看了看，确保屋里没什么不妥当的了，就坐到了沙发那里，傅华跟着坐到了他的旁边。
　　
　　    赵凯笑笑说，傅华，现在心情怎么样啊？
　　
　　    傅华笑了笑，说，说不清楚，一种既兴奋又惶恐的感觉。
　　
　　    赵凯点了点头，说，是这样的，若干年前我迎娶赵婷妈妈的时候也是这样一种心情。明天小婷就交给你了，日后你要负责起她的一切了。
　　
　　    傅华笑笑说，叔叔放心，我会全心全意对小婷好的，一定不会辜负她。
　　
　　    赵凯说，这一点我想相信你。
　　
　　    两人相视一笑，两个并无血缘关系的男人因为深爱着同一个女人，（当然这是不同的爱意，一个是对女儿，一个是对情人，）相互之间就有了一种浓浓的亲情。
　　
　　    赵凯拿出了一块翠绿的翡翠玉菩萨，递给了傅华，说，这个你现在挂上。
　　
　　    玉菩萨绿意欲滴，一看就是上等的翡翠雕成的，傅华接了过来，笑着说，谢谢叔叔啦，不过我一向不喜欢戴首饰的，我先收着吧。
　　
　　    赵凯摇了摇头，说，不行，你马上带起来，而且不许摘下来。
　　
　　    傅华愣了一下，赵凯虽然即将成为他的泰山大人，可是从来还没有用这种不容置疑的口吻命令他做什么。
　　
　　    看傅华发愣，赵凯接着说，我是为你好，你就带上吧。
　　
　　    傅华不好违逆赵凯的意思，将翡翠菩萨带到了脖子上。
　　
　　    赵凯帮他整理了一下，然后说，记住啊，一定不能摘下来。
　　
　　    傅华点了点头，说，好的，我以后就贴身带着它了。
　　
　　    赵凯拍了拍傅华的肩膀，说，你以后就是我们家的一员了，有些时候想想还真是好笑，你还记得在会所第一次见到我的情形吗？
　　
　　    傅华笑了，说，当然记得了。
　　
　　    赵凯说，你那个时候一副威武不能屈，富贵不能淫的样子，现在想想还真是好笑。
　　
　　    傅华脸红了，笑笑说，我那个时候确实是有点幼稚。
　　
　　    赵凯说，傅华啊，我欣赏你做事有原则，但有些时候的结果，你这一点上是有欠缺的，也是我对你有些不放心的地方。就像上次辞职，你火气上来了，辞职信就递了上去，你考虑过方方面面的因素吗？你知道周围有多少人实在围绕你做事，你当时考虑过他们的利益吗？没有吧？
　　
　　    傅华点了点头，说，我那件事情处理的是有些欠考虑。
　　
　　    傅华点了点头，说，我那件事情处理的是有些欠考虑。
　　
　　    赵凯说，这一点你要引以为戒。结婚了你就是一个独立的成人了，遇到事情多考虑考虑，要知道你今后肩负的可是一个家庭，要照顾小婷，还有要照顾将来的孩子。这些话本来应该是你父母交待你的，现在他们不在了，就由我来交代你。希望你好好努力，做一个好的丈夫，未来更要做一个好的父亲，让你的父母在另一个世界里也可以放心。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

