    寂静的传送门像一张巨大的圆形的镜子，只是镜面是一片漆黑，往里看，像是永无尽头的黑暗，充满了空寂的气息。

    随着漆黑的镜面突然涌起一阵波纹，纹路像极了正在冲水的马桶一般，一群人便从镜面中被甩了出来。

    传送门便再次恢复成了黑色镜面的样子。

    虽然在空间隧道里只经过了十几秒的时间，但是强烈的空间压迫感，还是让叶明月感到一阵眩晕恶心想吐。

    叶明月想起了地球上挤公交的日子，在那脚落不了地的人群中，享受着那堪比F1赛道赛车手的司机展示着他路霸般的车技，然后在下车时疯狂呕吐，自己也是上班后好几年，才习惯了在拥挤的人群中甩来甩去。

    所以当叶明月从空间平面中被甩出来时，她的腿还是软的。

    她完全没能控制好自己的平衡，直接狗趴似的向地面摔去。

    叶秋生倒是对这样的空间压迫没什么感觉，只是当他发现叶明月状态不对时，对方已经快要着地了。

    只是令叶明月没有想到的是，这着地不但不疼，还有些柔软，定眼一看，才发现自己竟是砸在了一个女孩的身上！

    叶明月赶忙起来，只是还没来的及站稳，腿一软，又一次跪在了对方的腰上……

    叶明月十分尴尬的起身，赶紧将对方拉了起来。

    这是一个看上去才十五六岁的小女孩。

    之所以说是看上去，因为在修真界，想看外表分辩年龄是不可能的事情。如果你看到一个老头，对着一个路边正在玩泥巴穿肚兜的小男孩喊爷爷，这也不是什么奇怪的事情。

    小女孩微肉的鹅蛋脸上，正露着一脸的不爽，一双俏皮圆溜的大眼睛，黑色的眼眸看上去十分灵动。身高不高，接近一米六，乌黑的长发直泄而下，一身黑色的着装，不同于叶明月的清爽，高领露肩的连体包身裙，不知是什么绒毛织成，极有质感，外面套着黑色宽松的大衣，大衣上覆盖着黑色的羽毛。

    左腿上有个黑色的织物状储物环，右耳还有一个黑玉般的储物耳坠。

    黑色低跟小短靴的两侧，也有着精致的织羽。

    可以说，这个女孩简直就是一身的黑色，活活像一个强迫症患者，唯一例外的她冷白细腻的皮肤，在一身黑色的衬托下，简直白的亮眼。

    不知道为什么，叶明月总觉得这个黑衣小女孩的身上散发着一股让自己感到无比熟悉的感觉。

    叶明月正打算开口道歉，就听到一个人喊道：“没有身份证明的请赶紧离开，否则按万界府法规，轻则关押三个月，重则当街问斩！”

    叶明月这才注意到小女孩的身后，有一个卫兵正盯着她俩。

    听到卫兵的话，叶明月赶紧从纳戒中取出举荐函递了过去。

    地仙界没有身份证这种东西，举荐函是最重要的身份证明方式之一。

    举荐函上一般盖着官印，官印不是官府的印章，而是由官方认证的印章，由各势力向当地州府申请，一家只有一枚，每一个官印都有着特制的图纹和气息，被官印盖过的文件，自然也有这种图纹和气息，是极难伪造的一种防伪手段。

    卫军接过叶明月的举荐函，看了看上面的内容，接着，从纳戒中取出一卷卷轴，将卷轴拉开，原本空白的卷轴上，亮起了一个戳印，和叶明月举荐函上的戳印一模一样。

    “原来是大羊星叶家大小姐，失敬了！”卫兵赶紧行了一拱手礼并做了个请的动作。

    叶家最近一些年来，成为了大羊星最亮眼的家族势力，没有之一。

    尤其是叶守人十年前拿下雁来府府主之位并公开和祝家的联姻关系后，叶家再一次急速扩张，逐渐有不少门客、外门长老的一一加入，再加上修真所需的资源变得丰富，家族内部修士开始飞速增长与进步，顶层和中间层的强者不再缺乏，开始有了顶级家族势力的气象。

    叶明月刚走没几步，突然念头一动，回头便看到卫兵将手中的长枪横在了自己和黑衣小女孩之间。

    “如果你再不离开，我们将直接逮捕你。”

    卫兵对着黑衣小女孩说道。

    “我都已经说了好几遍了，我没钱了！”黑衣小女孩气道，“没有身份证明你们又不让我出去，没钱你们又不让我回去，你们就打算把我圈在这里吗？”

    传送站是在一个宽阔的院子里，归朱雀城城主直管。

    要经过卫兵的盘查，才可以出院子进入朱雀城，就像地球上的海关一样。

    传送阵费用极高，就叶明月从阎城传送至此，不到五万里的距离，费用就高达五百颗灵石。如果是从其它星球赶过来，其费用高昂的不敢想象。

    当初叶明月从大羊星传送到蓝田星，足足花了一百多颗灵玉！

    还好这钱是由叶家财政报销，否则就相当于叶明月一年的收入都没了！

    所以叶明月本想说她出钱，让黑衣小女孩回去好了，但是一想到自己就算要道歉，但也不值这么多钱，先不说对方没有受伤，就算对方受了伤，这样程度的压伤，最多也就几颗灵石的价格而已。

    传送阵最便宜的都要一百灵石，万一对方是要传送到其它星球去呢？

    “哼！”

    卫兵冷哼了一声，强大的气息直喷而出，向黑衣小女孩压了过去，这显然是天门境级别的威压！

    一个卫兵都有天门境！叶明月敢肯定，这附近至少有一名，甚至是多名天之境强者镇守。

    黑衣小女孩冷笑了一声，只见体现闪现出一丝黑雾，气压便消于了无形。

    黑衣小女孩的实力显然不简单。

    叶明月睁大了眼睛，她终于明白自己为什么看到黑衣小女孩有种很熟悉的感觉了。

    这个黑衣小女孩居然是太阴之体！！

    这是叶明月修真一百多年来，除自己之外，见到的第一个太阴之体！！

    那阵黑雾，是非常纯粹的太阴之力所形成，只有太阴之体，才会有这样纯粹的太阴之力！！

    “你叫什么名字？”

    本来不想管闲事的叶明月忍不住开口问道。

    已经接受完查验，刚走出来的叶秋生奇怪的看了叶明月一眼，因为他知道叶明月是个多么怕麻烦，能少一事坚决不会多一事的人。

    “南凰夜！”

    黑衣小女孩虽然心情很差，但还是回答了叶明月的问题。

    南凰夜？倒底姓南？还是南凰？

    叶明月有些弄不清这个问题，但眼下这并不重要，她向卫兵问道：“她缺乏的身份证明，由我们叶家开具的举荐函可以用吗？”

    卫兵奇怪地看了叶明月一眼，默默的点了点头：“以叶家现在的实力，做担保是完全没有问题的，但你可要想好了，我也得说清楚：一来，从大羊星传送举荐函至此，可能至少要花两天，你要参加万界城的招生大会，恐怕来不及。二来，如果她出了什么问题，将全由叶家承担责任。”

