
“我可以把孩子给你，但是你要想清楚，这样的事情如果不彻底解决，以后还会发生，下一次抱着孩子的可能就不是我了。”陈歌将雯雯放下，这孩子手还抓着洗发水瓶子，她似乎已经习惯和姐姐呆在一起，只要离开了姐姐，就会很没有安全感。

“不劳你费心，我会好好照顾雯雯的。”女人看向雯雯，小女孩已经冷静了下来，她没有再去伤害女人，但也没有跟随女人一起离开。

“跟你姑姑回家吧，我会帮她完成心愿的。”陈歌指了指洗发水瓶：“相信我。”

雯雯过了许久才松开洗发水瓶子，默默牵起了自己姑姑的手。

看到雯雯恢复正常，女人也松了口气。

“你们早点回去吧，接下来的事情交给我就好了。”陈歌将洗发水瓶塞进背包，看着漆黑的江面。

察觉到他语气不对，女人将雯雯拉到自己身后：“你想干什么？我们可没要求你来帮，你也别犯傻去调查。”

通过女人这句话，陈歌觉得雯雯的姑姑一定还知道些什么，只不过因为各种原因，她没有说出来。

“你们都是受害者，那些将悲剧变为惨剧的人才是真凶。如果不制止他们，还会有更多家庭遭受和你们一样的痛苦，绝望是会传染的，以后会越来越难收场。”陈歌双手抓着桥上的栏杆，他也不知道自己说这些是为了套出有用的信息，方便自己完成试炼任务，还是想要凭借自己微不足道的一份力量，去改变这个不算太完美的世界。

“那你自己小心，我明天还要上班，就不陪你胡闹了。”女人牵着雯雯的手朝远处走去，迈出了几步后她又突然停了下来，在原地呆了几秒，转身朝着陈歌说了一句话：“种种需要三种东西，种子、胎儿、母体、将一个孩子的生命种进另一个孩子的身体，这是种种，如果将很多人的命同时种进一个人的身体，以整个城市做母体，那等到种子生根发芽，会长出一个什么样的怪物？”

陈歌正在想事情，女人突然说了这么一句，他差点以为是自己听错了。

“那天晚上父母离开后，我偷偷跟着他们去了荔湾镇，看到了一些东西。”女人仿佛是在自言自语，说完就牵着雯雯的手离开了。

陈歌站在桥边，看着女人的背影，目送她走远。

“以整个城市做母体？”陈歌双手抓紧栏杆，他发现事情比他猜想的还要严重：“无数孩子的生命和绝望的活人作为种子，城市作为母体，胎儿可能就是冥胎。”

“荔湾镇难度为三星半，冥胎难度为四星，这两者之间又有什么关系？”陈歌脑海里被无数疑惑充满：“雯雯一家或许只是一个最初级的试验，证明种种确实会产生一定的效果，荔湾镇才是幕后黑手真正的试验场，小布极有可能就是幕后黑手挑选的‘胎儿’，可它为什么非要制作冥胎？难道它和活棺村的投井女鬼一样，想要重生？”

荔湾镇的门已经失控，小布有多强，陈歌也摸不清楚，可能她也是一个非常另类的红衣，所以才会被东郊幕后黑手看中。

“三星场景的极限是顶级红衣，三星半就有点不好说了。”

回想女人最后那句意味深长的话，陈歌细细思索，他发现了一些之前遗忘的细节：“如果说东郊幕后黑手是准备把整座城市当做母体，把所有活人当做种子，那他肯定需要一种媒介来和所有人接触。我第一次见到影子是在东郊自来水厂，种种恰巧发生在距离水厂不远的东岗水库，自来水厂净化的是东岗水库的水，这两个站点又全部都在104公交的线路上，难道幕后黑手是在打饮用水的主意？钓鱼协会那男的说过，他在水库里看到了数量众多的水鬼，正常情况下应该不会出现这样的情况，东岗水库会不会是幕后黑手计划中的一环？”

情况比自己想的要糟糕许多，陈歌拦下一辆出租车，直接赶往东岗水库。

漆黑的水面，偶尔会荡起一丝波纹，陈歌来到东岗水库时，已经是晚上十一点多了。

“有人吗？”他轻敲水库管理员的房门，十几秒后，屋内亮起了灯。

“谁啊？”声音带着一丝警惕，对方下床后并没有立刻开门。

“张哥，我们之前见过一面啊，那天不是有人在钓鱼王吗？最后还是我把鱼竿给送过去的。”

“有印象，你大晚上跑水库来干什么？”可能是觉得陈歌声音耳熟，那人声音明显缓和了。”

“我想借用一下咱们的船。”陈歌话没说完，房门就被人打开了。

管理员张大坡披着一件外衣，表情略有惊讶：“借船？”

“对，我想确定一件事，要去水库里打捞一些东西。”陈歌目光坚定，语气不容置疑。

“你想确定什么我管不着，但是你不拿自己的命当回事，这可不行。水库里有鱼王，你大半夜跑来打捞，万一发生意外怎么办？”张大坡摇头拒绝。

“张哥，我那天去送鱼竿的时候，发现钓鱼那男的家里埋藏有尸体，警方可能很快就会找你。”

“他们今天白天来过了。”张大坡看着陈歌，面带苦笑：“把我也吓的不轻，自己竟然跟一个杀人犯独处了那么久。”

“其实我和警方一直有联系，你可以上网搜一下西郊恐怖屋老板，我曾配合警方破获过很多大案、重案。这次借用你的船，也是为了探查一些东西。”陈歌拿出自己的手机，打开通讯录，在少的可怜的联系人列表里，名字里带有警察、警官、队长的联系人占了一多半。

好说歹说，张大坡总算是同意了：“船可以借给你，不过我就不陪你一起了。”

“好的。”

“顺便问一下，你借船是准备打捞什么东西？”张大坡有些好奇。

“捞尸，一个小女孩的尸体。”

这个答案显然和张大坡想的不同，他搓了搓手，不知道该说什么好。

打开仓库的门，张大坡将船桨、鱼叉和绳索全部拿了出来：“你稍等一下。”

他转身进入管理室，从里面取出了一个手电筒：“别嫌破，这玩意发出的光能在晚上传出很远，你要是遇到危险，就对着岸边晃几下，我……会帮你报警。”

“多谢。”陈歌将一大堆东西放在放在船头，然后按下复读机开关，自己也跳到了船上。

“一般尸体打捞都是好几个小队配合，你一个人行吗？”张大坡觉得陈歌的做法有些不靠谱。

“放心，我也不是单打独斗。”在船上坐稳，陈歌拿出漫画册将缸鬼放入水中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48549038"  chaptername="第588章  把城市当做母体">加入书签</a>
</div>
