    庞振华被许卿这么严肃的表情吓一跳，还是点头：“好，到时候我肯定跟你说。”

    许卿想了想等股票出来时，她盯紧庞振华就好，现在说了他到时候也会忘记。

    从服装批发市场出来，三人又去了郊区的服装厂，说是厂子，其实都是一个个小作坊，而一个村都在做这个事情。

    许卿看着还有些破落的村庄，谁能想到以后这里会成为全国最富有的地方，人人都羡慕。

    还跟庞振华和秦苗苗说了句：“这两年有钱，一定来这里买房子，要买赶紧，过两年就算你有钱也买不到。”

    庞振华没吱声，觉得许卿就是开玩笑，他们又不住这里，在这里买房有什么用，而且以后房子荒废了就变得更不值钱。

    晚上的饭局，果然是程皓的秘书过来，叫黄德发，一个三十岁左右的男人，开口说话就带着一口优越感。

    许卿也没想跟他谈什么，就给了庞振华一个命令：“把他灌醉。”

    黄德发确实看不上许卿几人，在他眼里这些都是大陆仔大陆妹，又土又穷，所以说话骄傲到不行。

    结果被庞振华三言两语直接灌翻。

    一杯又一杯的，两瓶白酒下肚，黄德发瘫坐在椅子上，眼睛发直连话都说不出来。

    许卿确定他喝了酒后身体没问题，让庞振华送他回去。

    第二天，许卿又去找程皓，这一次程皓脸色很不好看，毕竟昨天让黄德发去打听一下许卿他们的来路，结果人直接被灌成死猪一样送回来。

    一个有用的信息都没有。

    所以看见许卿自然没有好脸色。

    许卿却笑眯眯地看着程皓：“其实，我想程先生昨天就应该认出我，毕竟当年在省城的事情，你大哥吃了那么大的亏，还闹出那么大的动静，你怎么可能一点不知道，知道了怎么可能不去调查，既然调查肯定会有我的照片。”

    程皓皱眉看着许卿：“所以你昨天就是故意的？”

    许卿点头：“差不多吧，毕竟我们互相不了解，试探也是应该的，不过呢，如果程先生愿意真心合作，你想知道什么，不用找人来问，我都会如实的告诉你。”

    程皓突然想笑，他还真是小看眼前的女人，原本以为他是操控全局的人，结果还被女人耍了一刀。

    ：“你在我面前耍心眼，就不怕在羊城出事？别看你来了三个人，但是在羊城消失三个人，我想警方一时半会儿也找不到。”

    许卿笑了：“既然程先生说出来，那肯定不会动手，而且我还知道程先生一个秘密。”

    程皓皱眉看着卖着关子的盛安宁：“什么秘密。”

    许卿笑了笑：“你最近是不是一直在找人，而且你身体不好，可能以后都没有子嗣。”

    后一句纯属她胡说八道，她还没那么高深的功力，能一眼看出一个人运势。

    程皓想发火，只是因为许卿前一句说对了，他确实来大陆找人。

    许卿淡定地后退一步：“不过你也不用着急，你和要找的人，还差一点儿机缘，我们谈合作吧？”

    程皓真是气笑了，不知道眼前这个女人怎么有胆子跟他谈合作。

    许卿也不介意：“我在羊城还有一天时间就要回去，你明天下午去找我，要不我后天一早就走了。”

    程皓呵笑：“你是威胁我？”

    许卿摇头：“不是，既然我和程先生不能合作，我肯定要去其他城市找人合作，毕竟我这里也很着急。”

    说完看也不看程皓的转身离开。

    她也是猜测程家栋和程皓有关系，现在看程皓压根儿没有否认，看来她的猜测是对的。

    程家栋真就是程皓的儿子，很可能是那种霸道总裁小娇妻带球跑的剧情，而程皓可能还不知道有这么个儿子存在。

    果然程皓盯着许卿离开的背影，看着她脚步越来越快，开口喊住：“你等一下，我们可以谈谈。”

    许卿笑眯眯地转身，站在原地没有动：“那明天中午，饭店餐厅见。”

    毕竟现在主动权在她手上，她当然有点姿态出来。

    秦苗苗和庞振华看着许卿出来，还都捏了一把汗。

    “许卿，你这样会不会惹怒了程先生。”

    许卿拍了拍秦苗苗的肩膀：“放心吧，肯定不会，我们现在找个地方吃饭，没事再去逛逛，我还要给大宝和小宝还有家里人买点礼物。”

    三人又去吃了路边摊，准备穿过胡同回招待所。

    没想到胡同里正上演着一场霸凌事件，三个流里流气的男人在对一个坐在地上抱着头的老头，拳打脚踢，嘴里还用方言骂骂咧咧。

    许卿皱眉，拉着秦苗苗：“我们还是走大路。”

    庞振华却跟正义使者上身一样：“这么多人欺负一个老人算什么男人。”

    许卿是想着出门多一事不如少一事，却依旧没拦住庞振华。

    庞振华天天从小力气就不小，又干的都是重活，所以过去像拎小鸡仔一样，把三个瘦了吧唧的男人拎到一边。

    许卿怕庞振华吃亏，也赶紧过去帮忙，秦苗苗更利落，不知道从哪儿捡了根竹竿过来，冲着三个男人就挥过去。

    三个男人一看打不过，骂了几句飞快的逃走。

    许卿扭头看着庞振华扶起地上的老人，看见老人那张脸时，突然愣住了，这就是庞振华上辈子的贵人！

    【作者有话说】

    三更完，明天见

