    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    谢晨无法平静自己的内心，好像每一次即将复制球星技能的时候，都会难以抑制地兴奋，而这一次，比以往更加强烈。

    因为布雷克格里芬，有251磅！

    面对如此巨大的体重，谢晨甚至有些惶恐，这要比自己的体型强壮太多了！拥有了格里芬的盖帽能力，在盖帽的时候，谢晨可以跟任何位置的球员进行身体对抗！

    而面对那些身体一般的1号位，比如斯蒂芬库里、林书豪这些球员，将会是彻底的辗压！

    很快就到了与凯尔特人交战的日子，60个积分，对谢晨这个首发+核心球员来说，实在太过容易，迫不及待的他，仅仅用了三节时间就成功累计到了800积分，获得了一次复制权限，而这场比赛，韦德状态神勇，贡献34分，帮助谢晨一起打败对手，取得连胜，而谢晨这一场依然幸运地拿到了三双。

    连续第六场三双！谢晨的三双记录还在继续！这是要追赶迈克尔乔丹的节奏！

    另外，得分榜上，谢晨和威少、哈登依然成三足鼎立之势，谢晨以微弱优势暂时领先，但由于韦德复出，谢晨场均得分下降，而威少依然是球队唯一火力点，很多人认为凭借威少渴望进季后赛的状态，反超谢晨夺得得分王是迟早的事。

    nba官网sekth公布了最新一期的mvp排行榜。排在第一位的是，谢晨！这是他第一次出现在榜首位置，能把斯蒂芬库里和詹姆斯哈登挤下去的根本原因。是在波什、韦德全都缺阵的情况下，谢晨带领球队取得连胜，而且不是依靠团队发挥，基本上就是谢晨一个人在支撑！

    勇士和热火分别是西部第一和东部第一，斯蒂芬库里和谢晨也是本赛季mvp热火人选，本来，谢晨是没办法跟库里竞争的。但波什赛季报销之后，谢晨突然变得更有竞争力。假如他能继续保持胜利的话。

    主场战胜凯尔特人之后，谢晨就向斯波教练请了假，他要离开迈阿密，去找格里芬。

    谢晨现在也是一个很有名气的球星了。不能动不动就跑到别人家的训练馆向对方挑战，经过上次复制保罗抢断的经验，谢晨觉得在现场看比赛也是一个不错的方法，神不知鬼不觉，而且不会显得太刻意，也不用惹得对方的反感。

    于是，谢晨就买好了当晚快船对阵森林狼比赛的球票，在最好的vip位置。

    斯台普斯中心的球迷大感意外，谢晨竟然会出现在这里？这是他第几次在常规赛比赛期间跑出来。去别的球馆看比赛了？而且上一次就是看的快船队的比赛，难道谢晨是快船队的球迷？

    “快看，那不就是mvp榜首克里斯谢吗！哈哈。没想到他也是我们快船的球迷！我就说嘛，今年我们的快船一定会夺冠的！”

    “我猜他是来向克里斯保罗学习的，cp3才是地球上最棒的一号位。”

    谢晨坐在座位上玩着手机，静静等待着比赛的开始，他一早就知道自己的出现会引起现场人的讨论，还以为邻座的也会来骚扰自己。没想到今天反倒没有，因为邻座的有好几个女生。全都是亚洲人，长腿美女，身材很赞，颜值也很高，虽然没上去骚扰，但这几个女人却时不时偷看谢晨，也小声议论，听声音好像是韩语。

    直到后排一个亚洲面孔的男粉丝叫嚷，谢晨才知道，这几个人原来是一个韩国女子组合，叫t-ara。

    很快，双方球员一一出场，有趣的是，在双方登场之后，都同一时间走到谢晨这边来，包括森林狼的扎克拉文、威金斯，快船队的保罗、小乔丹。

    扎克拉文看到谢晨之后倍感亲切，他一直都挺喜欢谢晨这家伙，在知道谢晨扣篮不逊于自己之后，更加钦佩对方，谢晨已经成为扎克拉文要努力赶超的对象了。

    拉文惊讶道：“谢！你竟然会出现在这里！马上就要到季后赛了，你竟然还这么轻松悠闲，我真是佩服你！你到底是不是新秀！”

    这时，走过来看热闹的小乔丹揶揄了一句：“人家热火稳进季后赛了，跟你们这些进不了季后赛的新秀，当然是不一样的心态了，是吧，连女裁判都能迷住的大神，谢先生？”

    谢晨含笑不语，保罗伸手跟谢晨打招呼，而后说道：“上一场你看我和斯蒂芬库里对决，我还能理解，这一场，我实在想不明白你为什么会来这里。”

    这时，感受到被侮辱的森林狼两位大将都十分不爽，状元威金斯连忙道：“嘿，克里斯，你当我不存在吗？听着，这一场，我会好好教训你们的。”

    小乔丹冷哼一声：“小心当我扣篮的背景墙，就会口出狂言的家伙！”

    几个人在这里斗嘴，谢晨却一直将目光移向默默在场上投篮的格里芬身上，保罗意识到谢晨一直在盯着格里芬，心中不禁疑惑，难道他这一场是来看格里芬打球的？

    就在这时，刚刚抠完鼻屎的小乔丹，在临走时突然发现谢晨右侧一排亚洲美女中，有一位挺对他的胃口，这位美女长发披肩，红唇诱人，一身黑色性感装扮，露出长长的白嫩美腿，一副高冷范，让甚少对亚洲美女感兴趣的小乔丹都产生了兴趣，于是，连忙伸出手问道：“嘿，美女，你是来看我们打球的吗？你应该知道我，我是德安德烈乔丹。”

    这位韩国女明星也许是看到小乔丹刚做完不雅动作，所以对他的手很嫌弃，连忙躲闪的远远的，小乔丹却又逼着对方不放。

    小乔丹跟这几个美女站在一起还真有一种美女和野兽的感觉，谢晨不知道这几个韩国女明星会不会英文，于是开腔解围道：“德安德烈，她们是我朋友，拿开你的脏手，她不会想认识你的。”

    小乔丹略带恨意的看了谢晨一眼，走开了，这个女明星感激地对谢晨微微一笑。

    比赛终于开始，谢晨始终将注意力放在格里芬身上，开打之后，格里芬倒是屡次上演暴扣，让现场以及这个韩国女子组合尖叫连连，但是打了半场，却没有一次盖帽。

    谢晨明显有些失落。

    “相比于抢断，盖帽是一个更难更加可遇不可求的东西，森林狼的伙计们给点力啊，让格里芬盖一个啊！”

    到了下半场，威金斯突然杀入篮下想暴扣，眼看着格里芬要跳起封盖，谢晨心潮澎湃，就要复制格里芬的盖帽能力了吗？可是，威金斯在空中突然闪躲，没给格里芬盖帽的机会！

    “唉！真是可惜！”谢晨懊恼地捶了一下，让旁边的美女大感疑惑。

    连着三节，格里芬都一个盖帽没有，谢晨本以为在第四节会有机会，可惜，森林狼实在太不给力，竟然大比分落后于快船队，第四节，快船仅仅用了几分钟就把森林狼打的溃不成军，然后，包括格里芬在内的主力全都下场休息，直到比赛结束，都不会再上场了！

    看着悬殊的比分，谢晨生气之下，没等比赛结束就直接起身离场，身边那位想跟谢晨互留电话号码的韩国女明星，有些失落地咬了咬嘴唇。

    这一次，谢晨白白飞了一次洛杉矶，第二天，要在主场打篮网，谢晨必须要马不停蹄再赶回迈阿密，经纪人、队友、教练都不明白谢晨在搞什么鬼，为什么要这么折腾自己？难道仅仅为了看一场比赛？

    在赛前，斯波教练严肃地向球员们传达了要认真比赛的态度，临近月中，接下来的一波赛程，对热火来说，会非常艰难，打完篮网，紧接着就要打猛龙、骑士、开拓者这些强队，每一个都不好对付。

    马上就要遭遇詹姆斯，谢晨发誓必须要在遇到骑士之前将格里芬的盖帽技能复制完毕。

    篮网状态不好，最近已经五连败了，遇到势头正猛的热火难逃一败，几乎也是三节就定了胜负，这一场，谢晨打得有些心不在焉，似乎只是奔着三双去的，得分过了10分就不再变得有侵略性，幸好韦德也拿到28+10助攻的数据，帮助球队再次取得胜利。

    这一场，谢晨依然完成三双，已经是连续第七场！追平了1988-1989赛季迈克尔乔丹的连续7场三双！

    谢晨连续七场三双的消息，在nba引起轩然大波，甚至媒体记者都亲自去采访乔老爷子，询问乔丹对谢晨的看法，乔丹一直很欣赏谢晨，所以说很高兴看到谢晨追平他这个记录，并认为谢晨会改变nba，对谢晨的评价非常之高。

    另一方面，詹姆斯在接受采访时被问及此事，明显就是一股醋意。

    想要采访谢晨的记者数不胜数，但是，谢晨没有功夫去发表什么连续七场三双的感言，对他而言，最重要的事，是去复制格里芬的盖帽技能！

    所以，打完篮网之后，谢晨又飞去了洛杉矶，又一次来到快船队的主场！

    “他到底为什么接二连三来这里看快船打球！他可是nba现在的风云人物！连cp3都比不上他！”

    这一天，看到谢晨再次出现在现场，格里芬终于走了过来：“嘿，你是来看我的对不对？”(未完待续)

    ps：求订阅求月票！

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发超级全能控卫最新章节，本章节是第两百一十五章复制格里芬！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！R1071