    一阵猥琐加油腻的笑声从后方传来，戴着奇葩面具的老头子缓步走近。

    他的头上挂着的，正是刚刚几个小妖手里消失了的法宝。

    “没想到是这种结果，各位，能否听老夫一言？”

    .........

    看到一个带着面具的老头走来的时候，沐辰忍不住笑了起来。倒不是这家伙做了什么，只是他的面具实在是让人感觉好笑！

    沐辰自然清楚他这面具因何而来，不就是以一己之力振兴了他们王权家的王权霸业有关么！对于王权霸业这个人，沐辰其实也是挺欣赏的。

    毕竟，一个人类修士，不靠王权剑，能闯荡出一番名声，这可不是一般人可行的。就是王权富贵，也只是靠着法宝王权剑，才真正崛起了的。

    涂山雅雅顺着沐辰的眼光望去之后，道：“哦？你有什么想要说的吗？”

    涂山雅雅自然认得这老头，因为涂山狐妖已经和道盟有着百年的联系了。这老头又是上一任的王权家主，能不熟么？

    戴着面具的老头，先是来到了清瞳的面前，随后给了她一颗丹药，才道：“好了，你可以先离开这里了，这里已经没有你的事情了。待我和狐妖之主商讨完毕之后，自然会帮你完成心中所愿。”

    清瞳微微一愣，随之接过了面具老头给的丹药，吃了下去，果然马上就好了。不过，她不舍的看了王富贵一眼，这一眼充满了不舍的感觉。

    但是现在天书已毁，而王富贵又是一副嫌弃的模样，让她真的不知道该怎么办了。所以，只能选择离开了。

    但是她刚动了一下，便被沐辰给控制住了！

    沐辰的突然出手，让面具老头和涂山雅雅都是一阵疑惑。

    沐辰扫了眼两人，随之淡淡的道：“别这么看着我，不就是想让这小蜘蛛和王富贵在世续缘嘛。这有何难？”

    他哪里能放跑自己的经验值了？啊呸0.....帮助涂山雅雅记起自己的记忆力了。

    清瞳虽然想要挣脱，可是想到了刚刚沐辰的实力之后，果断就放弃了。而且，最主要的是她听到了什么？眼前强大的人类，是要帮助自己？那他自然愿意接受。

    这时，沐辰又道：“白月初，苏苏，你们两个过来。”

    “老板！什么事！”

    在沐辰出现的时候，白月初就认出了他了。他可是记得眼前家伙，还欠他五十元巨款了。不过在看到自家这老板，都敢和眼前大妖硬碰硬后，白月初才放弃了来讨价的。

    但是现在听到沐辰的呼喊，便马上跑了过来，在他的认知里。跟着眼前的大佬混的话，未来绝对不会太惨淡的。

    “帮助他们两恢复记忆，让他们恢复转世续缘。”

    沐辰说着，便放开了蜘蛛精清瞳，而她正好停留在了王富贵的身旁。

    清瞳看着王富贵，双眼中满满的爱~与不舍近乎毫无遮掩：“……富贵。”

    清瞳的声音很小，但以王富贵对自个名字的敏感程度，哪怕是只看口型也能分辨出这只蜘蛛精刚刚说了什么。竟然又叫他名字！什么仇什么怨？

    王富贵拧着眉：“不准叫我名字，妖，不配。”

    不配？

    因为她是妖，所以连他的名字都不配叫？清瞳的双手止不住的开始发颤，恐慌感铺天盖地的涌上心头，双眼酸涩的她差点睁不开，连王富贵的样子，看起来都有些模糊了。她蓦的垂下头，牙齿死死的咬住下唇，半晌才颤声道：“……是，王少爷。”

    王富贵有些烦躁的将眉头纠结成一团，许久才冷哼了一声，终究没再对清瞳说什么。而是看向沐辰，不悦道：“帮我转世续缘，你算老几？你知不知道......”

    就在王富贵装B的时候，沐辰突然一道剑气而出，直接进入了王富贵的灵魂之内。当然沐辰不是要杀他还是怎样，只不过就是想要吓一吓他罢了。

    沐辰要的，只是让王富贵明白，自己可不是什么善茬！

    “啊~~！不...不要.....我错了....我再也不敢了.....”随着沐辰一道剑气之后，王富贵便痛苦的哀嚎了起来。

    显然，他是被吓到了。虽然没人清楚，王富贵到底是看到了什么，才会如此模样，可是显然这一切却都和沐辰脱不了关系。

    但是在场人谁又敢废话了？

    强如涂山雅雅都不是沐辰的对手，他们这些弟弟级别的，自然还是夹着尾巴做人了。

    而白裘恩虽然也不明白，刚刚沐辰做了什么，可是他也扫了眼王富贵，发现他并没有受到任何的伤害，这下他才松了一口气。当然，就算是沐辰真的做什么，他也无法和沐辰动手。毕竟，沐辰的实力，他胜不胜的过不好说，但他知道，一旦交手，这整座城市顷刻间，怕是就会毁之一旦。

    这是白裘恩不想看到的事情。

    “富贵，你怎么了？”清瞳看着王富贵的模样，一阵心痛了起来。清瞳怎么呼喊，王富贵却一直都在哪里哭喊着。而这时，眼看王富贵这里是叫不醒，而其他的几人谁也没有开口的意思。清瞳马上来到了沐辰的面前，跪拜道：“上仙饶命！”

    沐辰冷哼了一声之后，才解除了王富贵的梦魇，看着哪里一头冷汗的王富贵淡淡道：“你刚刚所见识到的，可以是梦，也可以是真实的。我不管你是王权家的少爷，还是谁。我让你干什么，你就配合，否则天王老子也救不了你。”

    被沐辰释放出来的王富贵，刚刚松了一口气后，擦了擦冷汗，便听到了沐辰没有丝毫温度的声音传来。这一刻，王富贵是真的怕了......他简直无法相信，一个人类，竟然会这么强大？而且刚刚的感觉，似乎就好像真实的一样.....

    但看着走来的白月初和涂山苏苏，王富贵又道：“上仙，我不要转世续缘，我不喜欢妖精！凭什么这么对我，我反对还不行么？”

    “反对无效！白月初，锤他去，等他恢复了记忆，一切自然由他自己决定。”

    ......................

