
　　等几人到了驿站以后，泽龙枭早已在门口等候。

　　他们这次租借了两只迅捷鹰，因为它的飞行速度比较快。

　　他们刚飞出风灵城，就变了天，乌云蔽日，电闪雷鸣。

　　突然一道黑气射杀了一只迅捷鹰，几人从空中掉了下来，随后另一只迅捷鹰也停了下来。

　　泽龙枭皱着眉头，看着前面的云层，“几位竟然来了，何必又躲躲藏藏的呢。”

　　“哈哈哈哈，老头子不愧是人族中的强者，竟然能发现我们的位置所在。”一个蒙面人，从云层之上飞了下来。

　　而且他的旁边还站着四人蒙面人，五人站在雷云之下，伴随着电闪雷鸣，五个人冲了过来。

　　泽龙枭小声说道：“泽天，你带着他们找个安全的地方，千万不要回头，就算死也要护他们周全，听到了吗，这是为父最后的命令。”

　　泽龙枭拔出佩剑就迎了上去，“潜龙诀第二式，金龙斩月。”

　　伴随着一声龙吼，一条金龙残影呼啸而出，其中一个蒙面站在了最前面，双手向前一推，一个黑色的盾牌就出现在他的面前，金龙与黑盾相撞，黑盾被击碎，金龙残影一下子就把黑衣人击飞，黑衣人拍了拍身上的灰，竟然什么事都没有。

　　明溪突然停了下来，“导师，你们先走，我要回去一趟。”

　　“不行，这种战斗不是我们能够参与的，刚才那五个人很强，我从来没见过父亲露出那种表情。”泽天一口否决了他。

　　“导师你要相信我，我肯定会活着回来的。”

　　“我不能让你去冒险，你跟我马上撤离这里。”泽天抓着明溪的胳膊。

　　明溪面无表情的说道：“导师，那五个人是魔族吧，而且都是魔神级别强者，不过我有办法对付他们，如果我若不回去，泽老前辈恐怕应付不过来。”

　　“你真有办法对付他们？”

　　泽天也是通过他们释放的武技，猜测他们可能是魔族，但是明溪竟然也知道，这让他很意外。

　　“我有十足的把握，导师你放心如果我不敌，我会第一时间逃走，不信你看。”明溪突然隐逸了自己气息。

　　就在那一瞬间，泽天也察觉不到明溪的气息，而且泽天知道明溪的武技就是隐逸，这样一来他想要逃跑的话，肯定是没问题。

　　泽天抓着明溪的肩膀，“好，我答应你，但是你要向我保证，你若不敌，一定要第一时间逃跑。”

　　泽龙枭以一对五，虽然被打得很惨，但是身上没有什么大伤。

　　泽龙枭怒道：“潜龙诀第七式，飞龙在天。”

　　其中一人竟然直接用肉身硬刚，泽龙枭也是第一次见到，肉身这么强悍之人。

　　其中一个人说道：“你们两个去追逃跑的那几个人，不能让他们逃了，他们才是咱们的目标。”

　　两个人正好碰到了明溪，其中一人指了指下面的明溪。

　　“这里有一个，我们去杀了他。”

　　两个人挡在了明溪身前，明溪一点都没有害怕的意思。

　　“哈哈哈哈，小家伙你是自杀呢，还是要我送你一程。”

　　明溪斜眼看了看，“你是力魔族的魔神吧？”

　　“哎呦，我都穿成这样了，你竟然还能看出来，而且还能说出的种族，厉害厉害，就算你认出我来，你还是一样会死。”力魔摘下了帽子和嘴上的黑布。

　　“那可未必，因为你会死在我的前面，还不动手等待何时？”明溪大声喝道。

　　“哈哈哈哈，臭小子你耍我，不管谁来都救不了你，谁能杀………，你、你、你为什么要背、叛………”还没等力魔说完，他就倒下了，被他身后之人，直接捏碎了心脏。

　　“小主人，你怎么知道是我，”魅影用手指抬了一下明溪的下巴，“个子长高了不少，而且身体也结实了很多。”

　　就在这时，一道黑影闪过，刚准备偷袭魅影。

　　明溪大喊了一声，“不要打，都是自己人。”

　　魅影皱了皱眉头，“影魔？”

　　若曦出现在明溪身后，“你是，魅影姐姐？”

　　“你是？你是若曦吗？”魅影把斗篷拉了下来。

　　“是我，真没想到能在这里遇到你。”

　　明溪问道：“对了，魅影你怎么会在这里？”

　　“有人报信，说人族出现了红色资质之人，让我们来劫杀，报信的人说，是个力士还是御兽师，我就猜想能不能是你，我就跟他们一起来了，刚才角魔说去两个劫杀你们，我怕你受伤就跟过来了，没想到你竟然一眼就认出我来了。”

　　明溪笑着说道：“你是不是傻，你我有契约在身，你们的位置我是一清二楚。”

　　“诶！我怎么就不知道呢！”魅影是一脸懵逼。

　　“对了，你知不知道，是谁给你们报的信？”明溪问道。

　　魅影摇了摇头，“这些事情我从来也不过问，不过听说早在二十年前，他们就投靠魔族了。”

　　“现在也不是聊天的时候，我要回去救人，魅影你把先斗篷披上，一会我从右边过去，你从左边过去，你就说其他人已经解决了，还有两个漏网之鱼，力魔还在后面。”明溪转身向右面走去。

　　魅影从左边飞了过去，魅影说道：“我们已经把那群孩子都杀了，只有两个落网之鱼，我们正在分头寻找。”

　　泽龙枭一听，孩子们都死了，他怒火中烧，他身体变成了红色，他打算点燃精血，与其决一死战。

　　“泽老爷子，你别冲动，你先下来，我有话和你说。”明溪喊到。

　　其中一个魔族说道：“下面的不就是你说的逃跑的孩子吗，竟然送上门来了。”

　　泽龙枭走了过来，“你们怎么会在这里？”

　　明溪小声说道：“老爷子你放心，他们都很安全，你先解除燃血术，我有话和你说，这次魔族来此，是因为有人报信，我们要先把报信的人找出来。”

　　“不行，那样很危险，你们要尽快离开这里，我抗不了多久，如果我败了，你们必死无疑。”泽龙枭推了推明溪。

　　“老爷子你放心，他们几个跑不掉，上面其中一个是我们的人。”

　　泽龙枭大笑道：“哈哈哈，原来如此，好，那我就陪你疯一次。”

　　泽龙枭虽然多处受伤，但是都不致命，一时半会是不会有事的。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第八十章 劫杀免费阅读。https://xs.23sk.com 