    李辅明大军严阵以待，就等着十几门火炮到位了。

    不久后，一名威武的甲士，骑着战马疾驰而来。

    “将军，所有大炮准备完毕，炮兵已经进入炮位。”

    李辅明抬头，用手遮挡着从顺义城方向射来的阳光，冷声道：“开始。”

    命令下达，传令兵迅速的舞动令旗，将命令传达到炮兵阵地。

    指挥官一声令下。

    “轰，轰轰轰！！”

    十几门佛朗机相继开火。

    轰隆的炮声，打破了双方之间的宁静，一时间硝烟弥漫，强光闪耀。

    漆黑的跑口中，喷出一道道尝尝的火舌，炙热的炮弹喷射而出，朝着顺义城砸去。

    刹那间，炮弹砸在城墙上，溅起一阵阵的烟尘，不少的炮弹，更是越过城墙，朝着城内飞去。

    城头的达子兵，听到炮声后，只能紧紧的贴着女墙，蹲着，深怕被这些恐怖的流弹击中了。

    被这些拳头大的炮弹，打中，别说是人，就是一头牛都活不了。

    苏和泰蹲在女墙下方，身前身后，被几十名盾兵，垒起了厚厚的人墙，护卫着。

    不时的，头顶有炮弹飞过，破空声令人心惊胆战。

    咔嚓！

    一声清脆的响声传来，只见插在城头的旗杆，竟然被击中了，刹那间，就折成了两段，天蓝色的战旗，飘零而下。

    瞬间，城下的明军传来一阵阵欢呼声。

    李傅明知道差不多了，拔出战刀，朝着前方一指：“儿郎们，敌旗已断，这是上天的庇护，顺义城就在我们面前，拿出你们的勇气来，夺回此城，率先杀入城内者，连升三级，赏白银千两，给我冲！！”

    “杀！”

    早有准备的攻城大军，瞬间如洪水一般，朝着顺义城杀去。

    第一波攻击，投入了五千人马。

    数十个攻城小组，抬着攻城梯，冲在最前面，在他们身后，更有上千弓弩手，朝着城中疯狂射击。

    密密麻麻的羽箭，如飞蝗一般，朝着城头飞去。

    此举，不为杀伤敌军，只要有效压制城头的达子，为登城大军，争取时间。

    一个攻城小组中，有刀斧手，盾兵，长枪和射手。

    他们相互配合，攻防有度。

    盾兵扛着大盾，为后面的士兵挡住了从前方射来的羽箭。

    这一点，倒是让苏和泰刮目相看了。

    “该死的明狗子，弓弩竟然这么强，传令，弓箭手准备。”

    一声令下后，猫在城墙脚下的两千多名弓箭手，纷纷搭弓上箭。

    唰唰唰！

    羽箭破弦而出，在空中划出一条巨大的弧线后，箭雨从天而降。

    啊啊~~

    一队抬着攻城梯的明军，前头的兄弟身子向前一栽，整个大梯，失去了平衡，加上前进速度过快，瞬间全部被绊倒了，摔成一团。

    身后，更是无数的惨叫声传来。

    一时间，哀鸿遍地，血流成河。

    不停的有人倒下。

    也不停的有兄弟，顶上去，抬着攻城梯前进。

    反应过来的盾兵，赶紧举起大盾，将身旁的兄弟，护在下面。

    本来只是一个简单的动作，但是由于达子的羽箭太过密集，太过突然，让他们来不及动作，便已经倒下了许多兄弟。

    经过短暂的调整后，终于稳住的阵型。

    地上，却躺下数百名了受伤和死去的兄弟。

    大指挥攻城的军官，咬咬牙，下令，继续前进。

    不久，大军冲到了护城河边上，数十名士兵，将预先准备好的木桥搭上去，在数丈宽的护城河上，搭建了七八道简单的桥梁。

    那些抬着梯子的士兵，就这样踩着那些并不稳当，宽窄不一的简易桥梁，冲上去。

    摇摇晃晃的，有些人一时没注意，一脚踏空，整个人便直接摔落水中。

    扑哧！

    溅起一道道水花。

    城头的达子却没有准备放过他们。

    密密麻麻的羽箭射来，护城河中，瞬间就冒起一股股猩红的血柱。

    虽是如此，后面的士兵却依然前赴后继，不停的朝着城墙方向涌来。

    进攻的核心地点，全部集中在城门下方。

    不久，一队盾兵护着不少的儿郎，冲到了吊桥下方，有士兵用大刀朝着那些粗壮的锁链砍去，希望能能弄断这些牵绊着吊桥的玩意儿。

    只可惜，任凭他们如何努力，那些由精钢打造的铁锁，依然纹丝不动，倒是从城头射来几支飞箭，夺去了数人的性命。

    双方就吊桥反复争夺，城下的尸体，堆积成了小山一样，那些攻上城头的士兵，不久后，又被杀了下来。

    另一边，唐通将兵马分成了三波，每波五千人马，朝着城头轮番进攻，却每次在攻上城头时，又被人家赶了下来。

    战事进行到下午申时，已经过去了一个多时辰，城下的尸体堆积成了小山，顺义城却依然纹丝不动的屹立在前方。

    李辅明极为恼火的看着前方，看着地上躺着的儿郎尸体，大骂道：“该死，这些狗达子，竟然也学会了咱们守城那一套，去，去将唐总兵请来。”

    “不，还是本总兵过去找他吧！”

    暂时将兵马撤下来后，李辅明带着数十亲信，纵马朝着唐通那边疾驰而去。

    唐运的兵马连续几轮攻击，每次死伤也就两三百号人。

    本着“伤亡不大”的想法，再攻两次，达子肯定守不住了。

    没想到的是，城没攻破，将每次损失的人马加起来，却吓了他一跳。

    仅仅三轮攻击，就战死了他五六百人，加上受伤的七八百儿郎，这么短的时间内，他就损失了一成的兵马。

    这个损失，可真是难以接受。

    见李辅明过来了，他就像看到了救星一样，赶紧迎了过去。

    让他没想到的是，李辅明的损失，比他还多，光是战死就达七百多人，伤者九百多。

    八千达子，战力竟然这么强，搞得他都有些懵了。

    唐通想了想后，沉声道：“李总兵，没想到，达子倒是学会了咱们守城之法。”

    “张大人的主力就要到了，咱们应该先拿下顺义成，才可占得先机，不如，我们合兵一处，主攻东门，三面佯攻。”

    李傅明求之不得，与其一直往里添柴，倒不如一鼓作气，倾巢而出。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

