    弑神剑？

    似乎被雷文所取的名字激怒，天空中火团以更加迅猛的威势落了下来。

    宛如彗星撞击大地一般，无形的冲击在雷文面前不远处展开，瞬间波及周围数千米，所过之处房屋崩塌，巨石粉碎，树木拔地而起，强烈的风暴宛如飓风般肆虐了半个开罗。

    似乎是感受到某种敌对的力量，就连一直在吞噬万物的阿波菲斯也是动作一顿，巨大的身躯速度很明显慢了下来。

    “凡人，你很好！没想到有一天我也会被你们这些蝼蚁所戏耍，你不是这个世界的人吧，我感受到了另外一股太阳的力量！”

    眉宇间蕴含着无穷的怒火，自撞击的地方，太阳神拉缓缓走出，他浑身缭绕着火焰，周围的温度搞得可怕，被他撞击得宛如陨石坑的废墟都被点燃，处处都是金色的火苗。

    太阳神很高大，荷鲁斯足有三十米高，但在他面前却宛如孩子一样。

    似乎是感受到了亲人的降临，这位天空之神凄惨地叫了起来，“祖父杀了他，他夺走了我的眼睛！”

    原本被贝克送回的眼睛再次失去，荷鲁斯此时心态完全崩了，就好像被打的小朋友一般叫起了家长。

    看着他这副没出息的样子，拉神眉头微微一皱，但最后还是没有放着不管，只见拉神手指微微一点，废墟之中一颗晶莹的蓝色宝石就飞了出来，飞快地落入了荷鲁斯的眼中，却是后者之前遗失在赛特手中的另外一颗神眼。

    重获力量之源，荷鲁斯的状态迅速恢复了过来，他重创的眼眶停止了流血，整个人甚至再度进入了神明的形态。

    重获光明的荷鲁斯当即大喜，他睁开眼睛先是看了看四周，随即恶狠狠地盯向了雷文，目光充满怒火和希冀，似乎是很想看到后者死在拉神手里。

    只是雷文却一点也没有在意荷鲁斯，一个已经快要废掉的天空之神而已，对于现在的局势已经没什么影响了，真正需要注意的是拉。

    刚刚趁着拉给荷鲁斯恢复力量的功夫，雷文悄悄地调整了一下方向，朝着手下能力者那边靠近了一点。

    面对着拉的询问，雷文轻轻笑了一下，微微躬身行了一礼，“伟大的拉，宙斯陛下托我向你问好！”

    “宙斯？”听着这个名字，拉的眼睛微微眯起，“不对！凭借他的实力还无法瞒过我的眼睛，而且赫利俄斯的力量我也感受过，论力量层次你刚刚展现的太阳之力还在他之上！”

    雷文的太阳真火来自金乌的血脉，那是神秘空间的力量，据浪子所说这是一件与她原身齐名的至高神器，论及位级远在埃及神系的位级之上，它附带的太阳真火自然层次也就更高，哪怕雷文并没有掌握完全，神秘度和本质也要在拉之上。

    听着拉的质疑，雷文耸了耸肩，“那这个问题你就要去问问伟大的宙斯了！”

    “放肆！”雷文轻慢的态度激怒了拉，作为神王，哪有人敢在他面前如此漫不经心。

    拉一甩手，一团赤金色的火焰犹如流星般朝雷文撞去。

    轰！

    赤金色的火焰撞击在雷文身上，轰然炸裂开来，不仅将他整个人淹没，更是在周围犁出一个数百米长的扇形大坑。

    随手一击就如此可怕，拉神的力量可想而知，然而出手之后拉神反而眉头一皱，冷冷地看着扇形坑道的前端。

    只见雷文完好无损地站在那里，嘴角虽然溢出了一丝鲜血，但是浑身的气息却没有什么波动，显然是没有遭受什么重创。

    最关键的是以往无物不焚的太阳真火在这一刻彻底失去了作用，不仅没有将雷文点燃，反而被他缓缓吸收了起来，原本足以将周围烧成火海的诸多真火，仅仅一眨眼的功夫就只剩下了几撮火苗。

    就好像宙斯凭借雷霆之力才能稳压两个哥哥坐稳神王之位一样，拉神之所以能位列九柱神之一，成为名符其实的神王，太阳真火就是他最大的倚仗，现在太阳真火失去了原有的威慑，拉的实力可以说没了一半，这让他如何安心。

    好在雷文嘴角溢出的鲜血给了拉一点自信，对方虽然不知为何能克制自己的真火，但在绝对的力量上还是自己这一边处在上风。

    “异端，你是如何免疫太阳真火的威力，说出来，我可以饶你不死！”心中微微一动，拉忽然开口说道，雷文所掌握的力量让他有些心动，这等太阳的伟力，如果能让他得到的话……

    “祖父，你怎么能？”荷鲁斯闻言不满地嚷嚷了起来，但是被拉一瞪只能悻悻地闭上了嘴，此时的天空之神就好像小孩子一样没有任何的主导权，只能靠发出声音来证明自己的不满。

    雷文没有错过拉眼眸中那丝贪婪，随意地擦了擦嘴，他反而轻轻一笑，“我的秘密？我可没有什么秘密，至于说为何太阳真火不会伤我，那自然是因为我本身就是太阳啊！”

    不同于拉着太阳神舟、战车的拉和赫利俄斯，雷文所拥有的金乌血脉本身就是诞生于太阳之中的精灵，哪怕他没有完全掌握太阳的力量，但至少也不会被太阳所伤，就像水再多也淹不死鱼一样。

    然而拉弄明白这一点，作为一个不久前才被儿子夺走太阳权杖然后坑得半死的存在，哪怕其中有做戏的成分，也足以证明他对太阳真火并不是完全免疫的，因此雷文这种能力他拉还是很眼馋的。

    眼中闪过一丝刺眼的火光，拉厉喝道：“异端，既然你执迷不悟，那我也只好抽出你的灵魂来亲自审问了！”

    手掌微微旋转握拳，只见拉神一声低喝，之前因为战斗被甩到一旁的太阳权杖就飞回了他的手中。

    下一刻拉神原本就高大的身躯再度膨胀，由原先的十几米高变成了几十米高，看上去竟是不必倒塌的通天塔矮上多少，宛如一尊顶天立地的巨人。

    雷文看着这一幕却是嘿嘿一笑，他趁拉神积蓄力量的时候飞速撤退，直接来到了哈索尔的身边。

    “喂，拉，你不是想知道我是怎么瞒过你的吗，现在我就告诉你答案！”

    伸手从怀中取出一颗晶莹剔透里面有火焰跳动的宝珠，雷文看着拉，眼神却是不怀好意。

    刚刚变化为自己最强形态的拉正踌躇满志，准备用绝对的力量碾压雷文，但在看到那那颗珠子的时候他却是瞳孔一缩，难得露出了一丝慌乱。

    “拉神之眼，它怎么会在你那里！”

