    下午一点半

    沈秋完成了电视台的采访，还顺便吃了电视台准备的盒饭。

    吃完饭便从电视台的后门离场，沈秋的内心异常的舒畅，尤其在打脸了三井的脸之后倍感欣慰。

    通过对三井的初步了解，沈秋渐渐观察出了一个特性，在日岛，大部分的日岛人都普遍认为日岛人在鉴宝上的鉴宝水平是最高的。

    说好听点是自信心十足，说实际点就是盲目自信，坐井观天。

    其实说起鉴宝就跟传统世界中的文学是一个道理，文无第一！武无第二！哪怕是他沈秋如今拿到了燕京国师榜第一的称号，也不敢妄自菲薄自称是燕京古玩界的一把手。

    日岛人的骨子里可能就有争强好胜的性格，所以才敢在大京举行《全球鉴宝》，殊不知燕京有句老话说的好，站的多高摔的就有多惨！行为有多嚣张，脸就会被打的有多惨。

    二人沿着一条青石板的小路，左小青忽然好奇的问道：“沈大哥！你不会真的要去日岛当那儿的古玩协会的会长吧？如果我是日岛人，我还巴不得你去当会长呢！巴不得把这么优秀的人才引进来呢！”

    “呵呵……”沈秋会心一笑：“放心吧，沈大哥自然不会去日岛当什么会长，但日岛人也不会甘心把这么重要的位置让给一个外人来做，那对于他们来说确实一个难以抹灭的奇耻大辱！不过我到时从日岛的网站上看到了许多的资料！”

    “日岛有一个鉴宝师的排名，类似于燕京的国师榜大师排名，和田在当中排名第九、而我们熟知的松村则在其中排名第五，松村是正统的八品宗师，在其中只能排到第五，这说明日岛人在这方面还是颇有研究的，整体的鉴宝水平还是有一定实力的！

    左小青水灵的眸光中闪烁疑惑道：“原来是这样的，那沈大哥你有没有在其中看到苏香老太太的名字啊！苏香作为宗师联盟幕后的操控者，按理说她的排名应该更为靠前啊！”

    沈秋摇头回答道：“这个倒没有看到，毫无疑问，老太太的实力必定是宗师联盟中最拔尖的，但我们寻常人在直面老太太的时候，就完全感受不到她的强大，甚至我们品阶宗师也都感触不到她身上的灵气，她和肖师傅应该是同一类人，高人隐于市的既视感！所以我们接下来的日岛之路任重而道远啊！”

    俩人正说着话，不知不觉间走到了一个不知名的小胡同，青石板路的前面是一座隐藏在民间的山神庙。

    山神庙呈现出三座紧密相连的造型，从远处看就像是一个篆体字形态的“山”，对应出山神庙的三座宫殿。

    “沈大哥！这座山神庙可真够冷门的呀，来燕京这么久了，还是第一次看到这么小规模的寺庙呢！”

    沈秋摇头打趣道：“小青你别看它小，但这三座房子加起来的占地面积至少也有一百多平方米了，按照二十万一平方的燕京房价计算，再加上其原来的地皮，总价值至少在五千万的样子！你还敢小看它的存在吗？”

    沈秋骤然一抬头，突然看到了两个显眼的字样，在山神庙的两座小侧殿的墙面上，清晰的倒映出两个火红的字体，山！火！

    他顿时惊呼一声，眼眸微微颤抖，下意识从口袋中掏出来一样东西，这正是三爷当年的那本六玄图。

    这段时间这本六玄图虽然也是随身携带，但沈秋基本上没动过，一是因为这段时间的节奏太快，每天都在应对不同的危机，跟各种宗师斗宝、比赛，没时间静下心来仔细研究这本六玄图。

    再一个沈秋也没再碰到六玄图中的场景，尽管六玄图的图册中还有两幅没有解开玄机，今天则走上狗屎运了，图册上一副场景清晰的呈现在自己的面前。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！正是面前这座貌不惊人的山神庙！

    原先沈秋还未察觉到，而是因为两侧的山和火的字眼，刺激到了他的感官，让他回想起六玄图中也有这么一副场景，也就是说，就在这山神庙的附近有很大的概率藏着一件玄宝！

    这个发现陡然就让沈秋兴奋了开来，首先就先观察了山神庙以及这附近的情况。

    山神庙的三座大门是紧闭着的，据说这座山神庙已经封坛了好多年，里面的物件也被有关部门清理的干干净净。

    山神庙的门口空出了一块篮球场的地方，这个区域中就看到很多人在这摆摊，摊位也不多，约莫七八个摊位，卖的都是些上了些年限的老物件。

    有戏！沈秋顿时喜上心头！很有可能在这些老物件当中，就藏着一件神秘的玄宝，现如今他正处于八品一重的修炼体系，如果能够收获到这件玄宝，那对自己的修炼之路绝对是飞一般的提升。

    “走！小青！跟着沈大哥去寻宝！有可能今天我们会捡到一个天大的漏儿！”

    沈秋和左小青相继来到山神庙前，原以为这些摊位中能够寻觅到一些古董，等到了摊位上才看清楚，这些个物件确实都是名副其实的老物件，比如上了年代的伟人石膏塑像、比如五十年代的日记本、钢笔、文具盒、以及那个年代特有的牛仔书包。

    另外还有些生活上用到的老东西，比如老式的煤油灯、老式的钢琴、录音机、电视机、还有一些保存完好的唱片。

    确实是老东西！但却没一件是古董古玩。

    “让我再试试！”

    沈秋尝试着屏气凝神，尝试着感受四周围的场景，以及摊位上的那些物件，玄宝之所以被称之为玄宝，是因为其本身具备了一定程度的灵气。

    以沈秋现在八品宗师的实力，至少也能稍微感触到、哪怕是玄宝当中一丝一毫的灵气。

    “呼！”这一运功，还真的就被沈秋感触到了，有灵气！绝对有灵气！

    沈秋微闭上双眼，他能够感触到一股极其微弱的气息，就藏在山神庙这一代的区域中，只是以他现在的功力暂时还无法准确的把那件玄宝找出来，感觉这块玄宝就好像是在跟他捉迷藏似的，这会正躲在某个不为人知的地方偷偷乐呵呢。

    再找！他下定决心，一个摊位一个摊位的来！地毯式的搜查，就不信找不出玄宝来！

    第一个摊位，摊位上总共就七八件老东西，沈秋一一摸查了一遍，没有一件能够摸到灵气的！排除！

    第二个摊位上的物件倒是很多，主要以旧书、旧杂质为主，运气好也能翻到一些有年代的野史古籍，沈秋和左小青足足花费了半个小时，也是没找到相对应的那件玄宝！

    第三个、第四个……第五个。

    八个摊位，沈秋花了三个小时去排查，最后还是一无所获，没找着玄宝！

    这就奇怪了！

    明明玄宝就在这些老物件的当中，看沈秋花了三个小时都把它们摸遍了，愣是没有找到丝毫的线索。

    “小哥哥！你们到底是在找怎样的一件宝贝啊！”看沈秋疑惑，其中一个带着鸭舌帽的瘦子凑了上来。

    “我说不上来！我只是凭感觉！我明明把这些摊位上所有的物件都摸遍了，可仍旧还是没能找到线索！这就奇怪了！”

    “哈哈！这位小哥！你说你摸遍了其他摊位上的物件我信，但非要说摸遍了我摊位上的宝贝，那对不起！你还没摸的透！我这儿的宝贝可多着咧！你三天三夜都摸不透！”?

