    

    唐三也不禁微微喘气，他的神念也已经是消耗过半。海神之光开启，默默地开始了对自身神力的恢复和对城墙及铁锁桥的加固。半晌。他才停了下来。对众人微笑道：“时间不早了。先回去吧。”

    看着空中的杰作，众人不禁相视一笑，消失在紫金色的漩涡之中。

    一个时辰后。

    唐门议事堂。所有人都瞪大了双眼，抬头看着唐三。“小怪物。你说得不会都是真的吧？”独孤博颤声道。同为封号斗罗，尽管他只有九十二级。但他不能相信这种改造自然力量的存在。

    “一会儿就带你去看看。”唐三微笑道。“牛皋前辈，请您带上御堂三百名弟子前往唐门新城，进行内部整合和装修。”

    “天哪。”没有过多久。唐三便带着众人来到了这里。他们站在铁锁桥上。仰望着高耸的城墙。独孤博喃喃道，看着悬浮在空中的城池，心里又是震惊又是感叹。城墙映着阳光。每一颗石块都好似在炫耀自己的坚固和尊贵。以牛皋为首的御堂上下更是吃惊得合不拢嘴。这就是神的力量吗？看着唐三的目光不禁又多了几分钦佩。

    “这个给您。”唐三递给牛皋一张纸，上面是城内的分布图。“一切按照原来的方式进行装修。”

    “是！”

    又是近半个月的疯狂修炼。黄金一代的等级现在是：林越天，五十三级强攻系战魂王；华恋涵。五十四级敏攻系战魂王；宁茜，五十六级辅助系战魂王；苏欣。五十七级强攻系战魂王；奥钦，五十七级强攻系战魂王；白月岚。六十二级强攻系战魂帝；以及万能垃圾桶武魂队长谢浩钲，六十五级控制系战魂帝。二十四岁六十五级，他的修炼速度可能仅次于史莱克七怪加上白沉香八个人。

    此时的他们，对战全魂帝级别的对手也并非没有一战之力。尤其是出色的组合流战术，更是让他们每个人在比赛中都将自身实力发挥得淋漓尽致。

    接到新一轮比赛的安排，唐三微微皱了皱眉。

    “预选赛第十六轮，史莱克学院对阵四元素学院。”

    “真的？”所有人都跳了起来，他们之前当然都听说了四元素学院实力强劲，拥有至少三名魂王的传闻。这个时候四元素学院已经成为了最大的夺标热门，那些人怎么会想到，史莱克学院至今上场的只是一些替补。此刻他们眼中闪着火焰一般的兴奋之色，终于到了证明自己的时刻了。

    “四元素学院现有的三名魂王。”唐三接着念了下去。

    “风霜，二十四岁，五十三级战魂王，四元素学院战队队长，武魂冰风之剑。”双属性的极品器武魂，二十四岁五十三级，天赋已是和当年的黄金一代等人持平。

    “雷桓，二十三岁，五十二级战魂王，四元素学院副队长，武魂雷鹰。”

    “火烈，二十四岁，五十二级战魂王，武魂火烈鸟。”

    剩下两个人的天赋都不错，这时武魂阶级稍微差了一点。

    “老师，这么弱的对手，二队也不一定会输吧？”谢浩钲皱着眉头问，他怎么也对这个队伍提不起任何兴趣。

    “他们的实力是很弱，但是我这会对你们有特殊的要求。”唐三微笑道。“你们不能使用第五魂技以上的高级魂技。”

    众人对视一眼，点了点头，就算是实力差距太大让他们一点吧。巨大的魂力差距绝对不是高级魂技能够弥补的。

    清晨的威风徐徐吹来，比赛赛场内只有一个平台开启，今天只有一场比赛，那就是夺标热门四元素学院和史莱克学院的对决。

    当然，四元素学院三魂王的配置已经让很多人为之而欢呼支持，赛场上一大半的人都穿着着四种颜色搭在一起的四元素学院队服。鲜艳的屎绿色只是盘踞在赛场的一角。

    四元素学院的队员在一片欢呼声中走了出来，向众人微笑致意。唐三微皱眉头，看来，四元素学院之前还雪藏了一名魂王，四元素学院应该是一共有四名魂王。而且这个人的魂力已经达到五十四级的程度。

    火舞在赛场的另一侧得意洋洋地看着唐三。我们这一代斗不过你，就让我们培育的下一代去战胜你们的下一代吧。

    但是，紧接着，她却傻眼了。

    不只是她傻眼了，整座天斗大斗魂场内都愣住了。

    雪崩愣愣地低声问独孤博：“独孤前辈，这是怎么回事。”

    独孤博笑笑：“我想，这才是史莱克学院真正的实力。”

    走出来的七个人，他们一个也没有见过。所有的参赛队员都扒在栏杆上，眼睛似乎都要瞪了出来。全场的议论声此起彼伏，为首的谢浩钲淡淡一笑，闭上了双眼。

    “看来，老师，他们说的是真的。”天斗皇家学院观赛台一方，队长陈水边惊愕地对玉天恒道。

    “老大，那是……他们看着怎么这么眼熟？”石墨皱着眉头问。

    皇家学院的带队老师都觉得眼熟，但都想不起来是在哪里见过。

    七人站到台上，每个人都是微微闭目养神没有说话。

    四元素学院的一方看到史莱克学院这样的沉默。队长忍耐不住了。走出一步，微笑道：“火莲，武魂火云鹤，五十四级敏攻系战魂王。”

    全场哗然，四元素学院竟然还藏着这样一名魂王强者，一时间的欢呼声再次高涨。

    林越天一歪脑袋，笑笑，道：“林越天，武魂光刃，五十三级强攻系战魂王。”

    “什么？”火莲的脸上露出一丝惊讶。“你今年多少岁？”

    “刚满十六。”林越天一副满不在乎的德行。但是，造成的轰动已是让全场为之寂静。十六岁五十三级，这还是人么？

    但火莲明白，自己此事绝对不能慌张，慌张了，恐怕直接就要败了。“那你…”火莲试探性地问道。“是你们战队的队长么？”

    林越天耸耸肩：“我是最弱的一个。”

    全场寂静一片，每个人脑海里浮现的都是一个词：全魂王魂师战队。在全大陆高级魂师精英大赛中竟然出现了一支全魂王队伍。要知道，如同的学院想拥有一支全魂宗队伍都是难上加难，向四元素学院这样已经是极大的奇迹了。火莲眼中已是完全充满了不敢置信，却仍然坚持道：“我不相信。”

    林越天仰头朝天手指摇了摇。“那就实战来解决咯。”

    “开武魂。”裁判已经被双方的谈话完全震惊呆住了，哪里还有心情说别的话。他也急于想知道，史莱克一方是不是在说大话。

    如果说风笑天和火舞此刻还报有一点期望，期望他们在说大话的话。下一刻，他们的内心却充满了绝望。站在前面的五个人身上闪耀着五个魂环，似乎每一个都在嘲笑他们的愚蠢。而最后两个人，身上律动着的，却是颠覆人心的六个魂环。雪崩直接站了起来，再也抑制不住自己内心的震惊，二十五岁以内达到六十级，好一个史莱克学院，好一个唐门。他不禁对自己的老师佩服得五体投地。

    火莲此刻已经是骑虎难下啊，他明白，此时队友们已经被对方变态的魂力等级打击的一点信心的，但火舞之前给他下达的战斗到底的命令他却不能违抗。五个魂环升起，一朵花瓣燃着火焰的莲花出现在他手掌心之上，花瓣已是完全变成了赤红色。

    黄金一代七人快速地分析着对方的资料和信息，计算出怎样才能够最快地击败对手。

    如果没有禁止使用第五魂技以上的限制，谢浩钲的第五，第六魂技必然是最好的选择，也许能够全部秒杀，快速取胜。简单地思量之后，他们决定，一对一进行战斗。

    比赛以最快地速度开始了。

    林越天的第一第二魂环亮起，光刃直朝冰风剑魂王风霜而去，风霜见状，忙挥起冰风剑挡了上去。作为器武魂，林越天是极少有的能够器魂附体的魂师。

    华恋涵第四魂环直接亮起，整个人消失在比赛台中。

    “隐身技能，小心！”火莲连忙大喊，提醒他的队员们小心。但是，小心有用么？作为火莲魂师的他，以火控制攻击全场。苏欣的冰凤凰武魂第四魂环亮起，冰封千羽击，发动。

    苏欣背后的翅膀霎时间变得如同尖刀一般锋利，无数的羽翼被拆分下来，随机新的羽翼生长出来。被拆分后的羽翼，每一道都闪着冰冷的寒光，宛如一道道冰箭一般，射向全力阻挡的火莲。

    火莲的第三魂环亮起，火莲花瞬间被放大数倍。苏欣的羽击打到花瓣上面，深深地插了进去。冰冷的寒光高涨，苏欣缓缓地为羽箭中增加能量。

    在七宝琉璃塔的增幅下，苏欣的魂力早已是超过了六十级的水平，区区一个魂王能够抵挡住她的第四魂技巨大的火莲花发出轰的一声巨响，花瓣，上面的火焰竟是一点点地熄灭了，随即完全崩塌了。巨大的花瓣砸到地面上，一点点地枯萎，然后化作尘埃消失不见。

    火莲本人更是鲜血狂喷，身体不受控制地向后退去。但是，此刻已经是没有人接应他。华恋涵独自与两名魂宗战斗，白月岚在围攻另外两名魂王。就连自己方的辅助系魂师都处于孤立无缘的境地。就在这时，一直未发动进攻的金鹰奥钦俯冲下来。第二魂环亮起，金鹰俯冲击，发动。

    巨大的冲力使火莲忍不住又喷出了一口鲜血，在巨大的冲力之下直接飞出了场外。

    就这样，堂堂四元素学院的队长就第一个被炮灰掉了。

    金鹰奥钦的第二轮俯冲，直指四元素学院的那名辅助系魂师。那名辅助系魂师根本就没有任何抵抗力，便直接退出了场外。

    五对七，毫无悬念。

    林越天的光刃迎上了风霜的冰之剑，风霜立刻感觉到了不对劲。        

