    没过多久，葛县尉就在四个衙役的护送下，骑马到了义庄。

    全家灭门案，实乃骇人听闻，在威宇县这样的小地方来说，已是惊天大案。

    所以，陆陆续续派去溪原村帮忙的衙役不少，县衙还有别的公务需要衙役，衙门还剩的衙役也不多，今晚竟是皂班廖班头亲自护送葛县尉过来。

    听了陈鸢的描述，廖班头骂骂咧咧了几句，“罗照，你跟我出去看看，梁茁、田坡，你们贴身保护好葛大人，孙阿牛守着大门，等我们回来，你再回县衙。”

    “是！”被点名的衙役齐声应下。

    廖班头是个急性子，说干就干，提着灯笼就出了门。

    陈鸢也想跟出去看，但葛县尉来了，作为仵作她不能把大人晾着，及时验尸才是。

    可不能学电视剧里，法医把警察、律师、法官的活儿全包全了那种完全不符合实际、也不合法的事。

    刘晏淳把陈鸢白日里在溪原村初步验尸的记录拿给葛县尉查看。

    葛县尉负责刑狱案件多年，验尸描述是否合乎逻辑，是否有理可循、有书可证，他都有一定的辨别能力，逐个看下去，他很快就发表了疑惑。

    “陈仵作，这些死亡时间，你是如何推测的啊？怎么会如此具体？是有依据的么？”

    葛县尉又紧张又期待，陈鸢听得出他的疑问是单纯的询问，并不是魏县丞那般之位找茬儿而提问。

    因为不是县衙要收档的正式检尸格目，陈鸢在验尸的时候，就没注意那么多，完全是按照现代验尸时的判断方法去说的。

    现在被问到，她也只能半真半假的坦言，“我曾看过一本书，上面记载了如何判断死亡时间的一些方法。”

    “竟有此等神书！”葛县尉激动得眼睛都亮了，连忙追问，“此书叫什么名啊？谁著的？”

    “叫《法……”陈鸢及时收口，险些咬了舌头，“好像叫《仵作病理学》，由好几个大夫和仵作一起编著的，大佬们的名字我不太记得住了。”

    “那这本书？”

    “抄家后，应该充公了吧。”

    葛县尉心中哀叹又庆幸，抄家充公总比被付之一炬的好，就希望那些兵蛮子别对他们觉得不值钱的书过于粗鲁，把这么好的书毁了就罪过了。

    奈何他离京太远，也托不到关系去找这些书，而且，抄家那点猫腻，他也懂，这些书万一被懂行的看到了，早就自己揣怀里了，根本不会上缴。

    哪怕被人看到了，一看不是金银，也不会说什么。

    “既然有书为证，那你推测的死亡时间应该准确。”葛县尉现在对京城流放来的陈鸢相当信服，大地方来的人，看了很多外人接触到的珍藏本，有什么奇怪的？

    陈鸢也不晓得对于葛县尉的盲目信任，应该高兴，还是无奈。

    这“有书为证”要是被别的大人质疑依据来历，她可变不出来《法医病理学》一书。

    要验证如何确认死亡时间，可不像验证提取指纹之法那么容易证明，那是全世界为法医做出贡献的所有前辈积年累月、大量记录才得出的数据。

    而在古代，作为小小的县衙仵作，她拿不出书，这些确认死亡时间的方法，她说出来，别的人就不会信。

    要他们相信，除非……她把书写出来后，交给位高权重且愿意为此作保的大臣把书献给皇帝。

    亦或者，她破案无数，当上让人信服的大官后，亲自把书拿出来，这样，才会有人相信她说的。

    当然还有一种讨巧的方法，那就是写出来后，把书做旧，但她没这本事。

    而且这样做，也是有风险的，万一被人识破，反倒会被人质疑书里内容的真实性，到时候她信誉也完了。

    在古代，一个人没了信誉，就完了。

    作为一个仵作没了信誉，哪个县衙敢聘请？

    献书被识破作假，万一已经献到皇帝跟前，她还得掉脑袋。

    陈鸢想了想，还是打了退堂鼓。

    葛县尉见她亮眼放空，以为她回忆起了抄家的伤心事，“陈仵作？”

    “啊？”陈鸢回过神，不好意思道，“这些时间肯定是准确的，只是书不在手上，除了葛县尉相信我，可作为我们推理案发时间的一个法子来讨论，却不能写在检尸格目上当作论断依据。”

    葛县尉能体会陈鸢的心情，有感而发，“实在可惜。”

    “我相信你看过那本书，那我们就来讨论一下，按你初检的记录，我发现董三宝死亡时间，和另外五人不一样。”

    葛县尉指了指，“董刘氏、董椿苗、董周氏、董承宗、董珊，你的描述都是全身关节容易活动，说明死亡时间在两到三天左右。”

    食指戳在董三宝名字处，“而董三宝，你说的是全身关节容易活动，尸僵全部缓解，死亡时间三到四天左右，有何差别？”

    陈鸢娓娓道来，“《仵作病理学》记载，下颚关节和颈项部开始出现尸僵，死亡时间为半个时辰到两个半时辰之间；上肢肌肉开始出现尸僵，为两到三个时辰之间；……”

    对于从未听到过的理论，葛县尉对在一旁听天书一样闲适的刘晏淳催促，“快快记录下来！”

    刘晏淳撇了下嘴，任劳任怨的拿起笔开始了书记员的工作。

    陈鸢背的很顺溜，都不带停顿思考的时间，葛县尉更是信服了，“如此说来，在你初检时，那五人还不到全身尸僵缓解的程度，所以他们的死亡时间比董三宝要晚一些。”

    “是。”

    “具体晚了多久呢？”

    如果有高科技化验仪器，陈鸢能回答的很准确，但在温度计都无的古代，陈鸢只能苦笑道，“一天左右。”

    葛县尉表情严肃的无比认真，这可是关乎人命的大事，能缩小时间范围的话，很多案件能刨除很多嫌疑人，减少衙役的调查工作量，“还有确定更准确死亡时间的办法么？缩小死亡时间范围。”

    “一会儿验尸的时候，我会剖开肠胃，看看消化情况。”

    “好好好，一会儿你试试。”葛县尉开心的像个得到武林秘籍的孩子。

