    杜兰的女儿？杜兰结婚了么？杜兰来木叶村十多年，从来没有听他说过自己的家人，更没有见过他谈过恋爱，这么突然就有女儿了？

    “杜兰这到底是怎么回事？”三代目表示不明白。

    很简单，就是女儿。

    “你办完事情了？”沙织找了十年，杜兰也没有过问，现在她来木叶估计是找完了。其实沙织第一选择找的就是木叶，可是当时没有找到，后来出门就是找到了照美冥另一个人杜兰却不得而知了。

    其实也不用问，从沙织现在的状态来看就是完成了升级，她的实力又有了质的飞跃。

    “算了，既然是杜兰你的女儿就不是外人，现在我得去组织防御去了，总之先谢谢你们。”火影看外面战斗还没结束立刻带领人马去支援战斗。

    要不是三代目身上的衣服破破烂烂还有血迹，暗部们都快怀疑之前的事情有没有发生了？刚才差点死掉的火影现在却又能带领他们战斗了？那个女孩给火影吃了仙药么？

    看着三代年纪如此之大还要关心村子，沙织皱起眉头：“纲手自来也都太过分了。”至于大蛇丸，沙织已经把他钉在必杀名单上了，不屑提起。

    “女儿啊，这是平行世界，他们也不是你认识的那批人，不用太过在意。你这样一副和他们很熟的样子，只会引发他们的不适应。”

    “我知道，可是就算不是同样的人，纲手和自来也还是让一个老人支撑村子，这就是不负责。”沙织有理由谴责他们。

    啧啧，自己这女儿是越来越霸道了。

    在郊外，第七班对砂忍下忍的战斗还在继续。佐助虽然学了千鸟可是面对一尾人柱力的时候还是无能为力。

    沙子包裹着我爱罗，让他成为了一半是沙一半是人的怪物。佐助不弱，可是尾兽更强。

    所以就要由尾兽对付尾兽，鸣人和小樱赶来。

    我爱罗流着口水，虽然只是站着，可是邪恶的气息充斥四周，让人不寒而栗，他已经被一尾吞噬了理智，变成了野兽。此时连他的哥哥姐姐都不敢靠近，只能在远处观望。

    “这到底是什么东西？”第七班集合，三个少年不约而同地希望知道答案。

    鸣人第一个站出来，不管是什么都要打败他。虽然之前还和宁次有过激斗，但现在鸣人已经满血满蓝，又可以迎接新的挑战了：“佐助，小樱，我先去试探他一下！”“多重隐分身之术。”

    极目的树枝上站满了鸣人，人海扑向地面的我爱罗。

    “啊啊……”几十个鸣人的喊声汇聚成为雷霆闪电，虽然只是拳头，可是如果数量多了也能打碎岩石。

    周围的人根本看不到敌人，只见鸣人的后背。

    “佐助，你没事吧？”趁没外人，小樱关心了一下战友。

    只是消耗查克拉太多而已，对现在的佐助来说，千鸟是个非常勉强的忍术。看着鸣人不要钱的查克拉，佐助是羡慕的。

    “没事。”佐助冷冷地回到，就又把目光看向战场。自己没有能打败的敌人，鸣人能有作为么？不知不觉中佐助这个天才也开始和鸣人这个吊车尾的做比较了。开始的时候鸣人和佐助的差距巨大，可是随着时间的推移，佐助发现鸣人的进步很快，他甚至怀疑鸣人上课的时候如果好好听讲也是一个天才。

    看着鸣人进步这么快，作为天才的佐助有了危机感。

    轰，树林里爆发一阵白雾，直是把树林变成了仙境。

    鸣人怎么样了？

    没事，只是被敌人的尾巴扫了一圈，十几个分身爆炸，鸣人本体并没有受伤：“好厉害。”虽然不知道为什么对方变成了怪物，不过确实很强。

    还不够，鸣人还没有尽全力，更多更多的分身出来吧，前赴后继地攻击，一定能给敌人造成伤害的。

    鸣人的查克拉数量是震惊四座，佐助越看越觉得鸣人已经追上他了。自己面对怪物只能躲避，而鸣人却能不断地发起及进攻。

    其实佐助已经把我爱罗的第二形态逼出来了，现在虽然是鸣人在输出可是佐助的功劳也不小。只是佐助总是看着他人的力量，感觉自己永远不够格。他不知道鸣人体内有九尾，当然也不知道鸣人是漩涡家族的体质，本身查克拉就比一般人忍者多十倍左右。

    轰！就在佐助分心的时候，又是爆炸，这一次更加震撼，整个森林都在颤抖，因为鸣人的不断袭扰，我爱罗的第三状态终于出现了。

    一尾守鹤傲立与天地之间，践踏着树林而起，鸣人的分身根本抵挡不了怪兽变大。

    这到底是什么？看到守鹤本体的时候，所有人都惊呆了，这已经不完全不是下忍可以对付的敌人了。

    “完蛋了，现在没有人能阻止我爱罗了。”手鞠和勘九郎都要跑路了，因为现在它已经不是我爱罗而是守鹤。

    风遁·练空弹——

    轰，几十米高的肥胖守鹤张开大口喷出一枚空气弹，轻易折断三人合抱之树。十米大树根本不能抵挡，整个森林都被空气弹碾压出了一道延伸远方的轨迹。

    而在守鹤脚边的下忍，只是被空气弹的余威波及已经不知道被吹到哪里去了，只见噼里啪啦断裂的树枝不见翻飞的忍者。

    守鹤的威能直逼宇宙，称霸整个战场。

    不能胜利的，小樱脑子里只有这个念头。佐助虽然想要战斗，可是他的力量和尾兽相比实在是太弱了。

    只有鸣人落地之后不顾风沙树叶拍脸，咬破大拇指展示了他新学会的忍术：“出来吧，蛤蟆老大！”

    庞大的查克拉不断地输出，鸣人要召唤大蛤蟆了。

    尾兽和通灵兽还是有差别的，一个是六道仙人制造的生物一个是原生态生物。尾兽的查克拉都是无限的，这一点上比通灵兽等生物要强太多。

    不过只是短时间的作战，通灵兽也不会差太远。所以蛤蟆文太参上——

    当鸣人站在巨大蛤蟆的头顶时，他已经无限接近四代目了，从波之国任务开始鸣人的实力就好像坐火箭一般上升。

    其实本质没有改变，改变的是鸣人学会的技能变多了，而且还全是破坏性十足的技能，让鸣人惊人的查克拉有了用武之地。

    相比之下，佐助手里那些传统忍术拿出来只能让他自卑，当然更严重的就是查克拉数量，佐助就算学了通灵术也叫不出那么巨大的通灵生物。

    所以看着鸣人肆无忌惮地挥霍查克拉，佐助只感觉心口中了一箭。

