    “唐纵！”

    赵刚说出了军统特使的名字。

    楚云飞问道：“这个人是谁？有他的资料吗？”

    赵刚从文件夹拿出一份资料递给了楚云飞。

    “这是他的资料！他是黄埔军校六期毕业，是你的学弟。毕业后在国民党军队任职，后在南京创办《建业日报》。1930年任戴笠部情报处主任秘书。1932年任复兴社总社副书记。1936年任国民政府驻德国大使馆副武官。受命调查研究德国警察、情报组织及欧洲各国动向。1938年至今担任国民政府军事委员会委员长侍从室第六组少将组长。上级仔细查过他的资料，是个心思缜密，工作很严峻，深得蒋介石信任！对于他，你要小心谨慎！”

    接过资料，楚云飞开口说：“只要知道他的资料就行，人总是有弱点，心中也有价码。或者是为了钱，或者是为了名，当然还有为理想而活着的人！不管是哪种，只要摸准了就不难对付了！”

    赵刚听到，笑着说：“那云飞是为了什么而活着的人？”

    楚云飞沉思了一下，说：“为了未来而活着的人！”

    “好一个为未来而活着的人！云飞兄果然高才，出口及引人深思！”赵刚敬礼说：“时候不早了，我也该回去了。云飞兄，万事小心为上。保重！”

    “记得我的计划，河源县能不能保住就指望你们了。保重！”楚云飞敬礼，将文件收好。走出了观音庙。

    从观音庙走出来，楚云飞带上孙铭，骑着马正要朝着团部走去的时候。

    看到路旁正有一个家伙中气十足地喊道。“新鲜的小米！都来看了，新鲜的小米！”

    咦！

    是这个家伙？

    他还没有被李云龙那个家伙拐走？

    既然是这样，那就不要怪我楚云飞不客气了。

    反正也从他独立团挖了不少人，也不差这一个是不是！

    楚云飞下马，牵着马了过去。

    眼看就要走近那个家伙，孙铭上前一步，说：“团座，这个人是来练家子！小心！”

    看到楚云飞一行人走过来，段鹏也很是紧张。

    晋绥军，中央军的名声可不算好！

    他赔着笑说：“长官，要买小米吗？”

    孙铭一个手势示意，身后跟着的二十多个警卫当即把手放在枪上。

    只要对方敢有异动，以冲锋枪的子弹绝对能让对方打成马蜂窝。

    楚云飞走到对方身前，说：“是个当兵的好苗子。知道我是谁吗？”

    一身晋绥军的军官装，肩膀上还带着三杠三星。

    就算眼瞎的人，也能认出眼前的人是谁了。

    段鹏有些激动地说：“难道你是358团团长楚云飞楚上校！”

    楚云飞带着命令的语气说：“还有点眼光！别再卖米了，跟着我混。混出个人样来！”

    段鹏听到，有点意动了。但是想到家里的老母又犹豫了。

    “这……长官，小的家里还有一个老迈的母亲。俗话说的好。父母在，不远游！小的不是不愿意打鬼子，但是也得让小的给老母送终后，再去投奔长官你！”

    “谁家没有父母妻儿。要是都像你，还打什么鬼子。我家也有年迈的母亲！当年出门的时候，我母亲将大门关上。扬言要是没有赶走鬼子，就不许我再进家门！我楚云飞已经有五年没有回过家了！”

    楚云飞呵斥道：“保家卫国，赶走鬼子才是我辈好男儿应该做的。更何况男子汉大丈夫，窝在这里卖米有什么出息。跟着我打鬼子，立大功当大官。日后光宗耀祖，才算得对得起你父母，不辱没家门！”

    楚云飞停下的时候，已经吸引了不少百姓停步围观了。

    听到他的呵斥段鹏，顿时引得周围百姓的叫喝。

    “好！楚团长说的好！”

    “楚团长说到我心坎上了，要不是老汉都五十几，军队不要老汉。不然老汉也报名参军，打鬼子去！”

    “小伙子听楚团长的话，没错！楚团长都亲自开口招募你了。赶紧答应啊！楚云飞可是好人，358团可是打鬼子的主力。进了358团，那可是英雄团！你母亲听到也会为你高兴，骄傲的！”

    ……

    段鹏听到周围的人都劝自己要投军。他自己也觉得这每日卖小米实在没有前途。

    他下定决心说：“行。我回去禀告家母一声，就去投奔你！”

    “来358团，到时报上你的名字！对了你叫什么名字？”楚云飞想起都还没有问过他的名字。

    “小的叫段鹏！”

    “行！你的小米，我全买下了。你早点回去告诉你家母！孙上尉！”

    “不不不！小的哪里能收长官你的钱。这些小米算我送长官的！”

    “你把我楚云飞当成什么了？你将358团当成了什么。我楚云飞绝不是那欺男霸女，豪取强夺的恶霸！我358团的士兵也绝对不准许拿群众一针一线，违令者严惩不殆！”楚云飞怒喝道：“孙上尉，将钱给他！”

    “是！”

    孙铭将钱强行塞到段鹏的手中，楚云飞朝着四周的人喝道：“那个青壮想要打鬼子的，可来我358团军营门口报名。杀鬼子，立大功，当大官，光宗耀祖！才是好男儿大丈夫！”

    说完，楚云飞骑上马，扬长而去。

    身后传来一阵叫喊声。

    “楚团长，到时候我去报名。你可千万不能将我拒之门外啊！”

    “我这就去报名！”

    “杀鬼子去。他娘的。这时代，不赶跑鬼子，活不下去了！”

    ……

    骑在马背上的楚云飞，心里想的是。

    河源县是攻下了，但是4营伤亡也不小啊！

    尤其是打巷战的时候，鬼子看到坚守不了，就以命搏命。

    基本上夺下鬼子的宪兵大队，就是拿命一路闯进去的。

    被鬼子飞机轰炸，拿下城门，前后死伤不到1百人。

    但是拿下宪兵大楼，死了两百四十多人。

    从歼灭坂田联队以来，358团杀的鬼子不少。具体没有说过。但是起码五六千绝对是有的。

    可是358团自己伤亡也不小，差不多都快换了1遍了。

    要是将独立团，新一团，新二团这些友军的伤亡算进去的话。

    上万都不止！

    基本上是打了1.5比1，或者是2比1的损耗了。

    夺取河源县，等于是扇了一巴掌。日军是绝对不会善罢甘休的。

    很快他们的报复就会来的。

    趁着这个机会赶紧招募多一点新兵。

    这样打退敌人的话，也能及时补上缺口。

    回到团部，楚云飞将战马交给手下，他大步迈进原来的宪兵大楼。现在已经是358团的团部了！

    方立功走上来，拿着一张电报说：“团座，重庆发来急电！邀你去西安会见约瑟夫·史迪威先生！对了。电报上还说，希望团座你能协同何参谋长一同劝说约瑟夫·史迪威同意蒋委员长提出的援助物资方案！”

