    一月二十二，农历腊月二十九。

    今天是除夕，也是一年最后的一天，一大早，陆阳就被老妈从被窝里叫了起来，然后吃了一大碗热乎乎的饺子。

    钱芸正在厨房打着电话。

    陆阳和柳青青在客厅看电视，他们时不时还可以嗅到从厨房里面飘过来的香味。

    陆阳知道。

    这是老妈提前在炖肉。

    除夕夜有吃年夜饭的习惯, 在陆阳老家，每到这个时候，一家人就会热热闹闹的团聚在一起，一起享用美食，不管在外面多远打工，这一天都会赶回家中。

    小孩子也都期盼着过年，因为过年就会有新衣服穿, 有好吃的零食, 水果, 还会或多或少都会有一些压岁钱，虽然大部分都会被没收掉，美名曰是帮忙保管，但依旧还可以剩下一点零钱，能买点自己喜欢的东西，男孩子都喜欢买玩具手枪，买滑炮……

    随着县城也禁止燃放爆竹，以后的年味也淡了很多。

    打完电话。

    钱芸从厨房走了出来，她手上还拿着一把蒜苗，从地上捡了一个快递盒子垫在茶几上，钱军把蒜苗放在上面，对着陆阳说道：“择菜！”

    “妈，刚才你给谁打电话呀。”

    陆阳拿起两根蒜苗，掰开外面腐烂的表皮，又把前面有些枯黄的死叶子掐掉了一些，这些都是不能吃的部分。

    至于柳青青，老妈钱芸还没说话的时候, 她就已经开始择菜了, 比陆阳不知道自觉了多少，随着月份越来越大，柳青青现在身子已经有些不太方便，人看上去也丰腴了许多。

    “我能给谁打，还不是给你爸。”

    钱芸一边择菜一边说道。

    “我爸应该很伤心吧，今年过年，只有他一个人在家。”陆阳把柳青青择好的蒜苗和自己的合在一起，放在桌子的边角，又拿起了几根。

    钱芸说：“我看他还挺开心的，他现在可是大老板了，一个人在家，又没人管他，嘚瑟的很，听说今年又买了好多花炮，像个信球一样……”

    “哈哈。”

    陆阳笑了笑，老妈这话还真没错，以恒源服装城的规模，老陆在青山县被喊一声老板也不为过，整個青山县没几家像样的企业，瘸子里面选将军, 服装城还是能选的上。

    不知道老爸会不会飘了。

    想了想，陆阳摇头，嘚瑟是肯定的，但飘的话应该不会，老妈虽然不在旁边，但余威尚在，老陆同志还不敢造次。

    “我爸说什么了？”

    陆阳又问道。

    钱芸说：“你爸说今年都不在家，他一个人很无聊，还说了，你小舅结婚之后，就把你外婆接到他家去了。”

    “哦。”

    陆阳并不意外。

    在农村，讲究是养儿防老，老人也更喜欢和儿子住在一起，小舅已经结婚了，房子也在一楼，不用上下楼梯，把外婆接过去住也正常。

    毕竟小舅和小舅妈两个都很忙，外婆过去，起码还可以帮忙看看家。

    想到了外婆。

    陆阳又想到了外婆的身体。

    去年在县医院检查过一次，没有发现任何的问题，但陆阳的担心却没有消失，除非有很大的蝴蝶效应，否则外婆的身体不会突然就没事了。

    他清楚的记得，自己大四快结束的时候，外婆的身体出现了恶化，送进医院，就再也没有机会出来，距离现在还有两年时间。

    上次是在县医院检查的，毕竟小地方的医院，医疗器械和医生的水平难保会差上一些，忽略掉一些细枝末节也正常，陆阳觉得下次还是换个大型医院，时间尽管还有两年多，但这种事情拖不得。

    早点发现，早点治疗，这才是正确的选择。

    重活一世，他改变了很多，改变了家里的生活条件，改变了小舅婚姻状况，同样也可以让外婆可以幸福快乐的多活上十几年。

    “想什么呢？”

    钱芸用蒜苗叶敲了敲陆阳的脑袋。

    “我在想，小舅结婚我都没回去。”

    陆阳随便找了理由。

    外婆的事情，到时候还要找借口带她去检查，哪怕在老妈钱芸面前，他也总不能展现出未卜先知的能力吧。

    钱芸不在意：“没回就没回，你小舅也不会有什么意见，他那个媳妇还是拖你介绍的呢，这小子，感谢你还来不及……”

    “这倒是，等下次回家，一定让小舅敬我两杯。”陆阳笑道。

    钱芸又在他头上敲了两下：“说你胖你还喘上了，那是你亲舅舅……”

    “一码归一码，我可是媒人。”

    一小把蒜苗很快就择好了，钱芸起身，准备拿到厨房里面去清洗，然后加到炖菜里面，想到了什么，她又说道。

    “蛮子回家之后给你打电话了吗？”

    “怎么了？”

    陆阳问。

    钱芸说道：“伱爸爸刚才还说，前几天，你小姥爷去咱们家了，骂骂咧咧的说你把蛮子带坏了，蛮子跟你去绿城打工之后，就不听他的话，还要打他！”

    “哼。”

    陆阳忍不住摇头。

    “他还觉得有人相信他的话？”

    对这个小姥爷，陆阳只能说太无语了，如果说自己儿子不把辛苦打工赚来的钱，给他拿去赌，就是不孝顺？

    那孝顺估计都要成为贬义词了。

    将心比心。

    真心换真心。

    哪怕血浓于水的亲情，也是相互的。陆阳绝对不会相信蛮子会打他，蛮子那种老实的性格，一时半会很难改变。

    除非是真正的逼不得已。

    钱芸接着道：“你爸没理他，他自己又走了，还嚷嚷着说明年不让蛮子出来打工了。”

    “蛮子已经成年了，出不出来我小姥爷也管不了，还真以为蛮子是他的傀儡了？”陆阳冷笑一声，对这个小姥爷，他现在没任何好印象了。

    也难怪，性情温厚的小娟姨对这个父亲都是避而远之，这种人，谁愿意去招惹？

    “蛮子也是个苦命人，生的在那个家，真是造孽了，你们从小玩到大，要是有能力就多帮帮他，让他早点分家独立出来，要不然，得被这个不靠谱的爹祸害一辈子。”

    钱芸看的很通透，他和钱长富打交道更多，心中清楚自己这个小叔是什么样。

    “嗯，我知道……”

    陆阳点头。

    他看了一眼墙上的时钟。

    也起身朝着厨房走去。

    “妈，肉炖好了吗？”

    进了厨房，陆阳寻到了香味的来源，是燃气灶上面正在炖着的瓦罐。

    “你尝一下不就知道了。”

    钱芸拿了个筷子递给陆阳。

    陆阳过去，用毛巾小心打开瓦罐的盖子，从里面夹出来一块羊肉尝了一口，羊肉肥而不腻，味道还行……如果等吃之前，在放上胡萝卜块和蒜苗，味道就更加鲜美了……

    不过用燃气灶炖的肉，味道比起老家煤炉小火慢炖还是缺了一点点的感觉，当然，这也是没办法的事情，总不能在这封闭的房子里面使用煤炉吧，而且蜂窝煤也不是那么好买的。

    陆阳并不失望，至少比用高压锅煮的味道要好多了，他还可以接受。

    谷櫒

    “怎么样？”

    钱芸问道。

    “差不多熟了。”

    陆阳把筷子放在灶台上，又说道：“妈，咱们家就三个，要不，中午把年饭吃了吧，在城市，好多人都在中午吃年饭的，咱们也可以改变一下。”

    “年夜饭，年夜饭，哪有中午吃的。”钱芸直接反对，虽然进了城里，但有些传统钱芸还是很保守的，往年都是晚上吃年饭，今年尽管陆伟民不在，但她也不会轻易改变。

    “菜都好了。”

    陆阳看了看正在冒气的羊肉。

    钱芸依旧摇头：“又不只有这个菜，鸡肉还没炖好，鱼也没有煮，不能只管你，不管其他人吧，而且，我都和秦岚说好了，晚上让她和豆豆一块来，你要是馋了，中午可以先吃羊肉……你这么着急，是不是晚上有什么事情？”

    说着说着，钱芸好像意识到了什么，他看着儿子，目光审视道。

    “没……没什么？晚上就晚上吧。”

    在钱芸质疑的目光中，陆阳离开的厨房。

    本来他还想着，中午在家把年饭吃了，晚上过去和朱婷婷一块再吃一顿年夜饭，这是提前和她说好的，不过，现在看来，只怕是不行，晚上他估计要吃两顿了。

    两顿就两顿吧，相比较看三遍的电影，两顿饭陆阳觉得还是可以接受的。

    中午陆阳随便吃了点，把肚子空了出来，到了下午三点左右，秦岚就带着豆豆一起来到了家里，二人换上拖鞋，秦岚去帮钱芸一起做饭，陆阳则是陪着豆豆玩。

    “豆豆，想哥哥了吗？”

    陆阳笑着问。

    “想。”

    豆豆脆脆的回答，一双明亮的大眼睛看着他。

    陆阳把豆豆抱了起来。

    比起一年前，豆豆长胖了很多，原本小小的瓜子脸也变成了肉肉的，捏起来软软的……抱了一会，陆阳累了，把豆豆放了下来。

    “豆豆，期末考试多少分？”

    陆阳问道。

    豆豆的眼睛眨了眨，问道：“你说的是哪一门课？”

    豆豆上小学一年级，主课只有语文和数学两门，因为是今年开春入学的，少上了半年，有些跟不上进度，所以钱芸让他留了一级。

    没想到还分的这么清，陆阳笑了笑，说道：“语文？”

    “12分。”

    豆豆想都没想说道。

    噗。

    正在裁剪春联的柳青青，忍不住笑了一声，但又怕打击到豆豆，连忙止住了，豆豆却根本不在乎的样子，陆阳感觉豆豆好像还很骄傲。

    “那数学呢？”

    心中暗暗猜测，难到是数学很高，所以豆豆才这么骄傲？

    “数学也是12分。”

    陆阳：？？

    鲁迅说，门前有两棵树，一棵是枣树，另外一个也是枣树，小豆豆这是学到了精髓啊。

    如果不是亲自辅导过豆豆同学做作业，陆阳甚至怀疑这丫头是一个天才，拥有控分的能力，要不然，真的两门都是12分。

    “两门十二分，难到豆豆是倒数第一？”

    陆阳捏了捏她圆乎乎的脸。

    豆豆说道：“不是倒数第一，是倒数第二。”

    “那还行。”

    陆阳欣慰的说道。

    只要不是垫底就行了。

    虽然都是学渣，但豆豆和卢小白还不一样，豆豆不是不认真学，是真的学不会，好像生来就没有学习的天赋，所以为了避免她产生自卑心理，只能去鼓励他，卢小白是一个天才，就是聪明的脑袋没用在学习上，竟想一些鬼点子，她必须要适当打压，纠正态度……

    豆豆有些伤感的样子，她扣了扣手指，说道：“可惜，明年我就是倒数第一了。”

    “怎么回事？”

    陆阳问。

    豆豆说：“总是考零蛋的小胖，要转学到其他学校了。”

    好吧，有点惨了，看来这个倒数第一是避免不了，陆阳安慰道：“倒数第一也不错，反正都是第一，别人想抢还抢不到呢？”

    “嗯。”

    本来陆阳只是随便安慰一句，但豆豆却慎重的点了点头，眼中充满了期待。

    好吧。

    这孩子学习没救了。

    陆阳觉得，自己应该和秦岚交流一下，看看能不能给孩子培养一个其他的什么兴趣爱好。

    下午五点半。

    钱芸和秦岚在厨房忙碌了几个小时后，终于搞定了年饭，陆阳带着豆豆一起，将屋子里里外外的春联都重新贴上了新的。

    小区里面肯定不能放鞭炮，陆阳也懒得自找麻烦，贴好春联，就叫上豆豆一起去洗手开饭。

    回到餐厅。

    圆桌子上已经整齐的摆放着十几个菜。

    有荤有素。

    其中还有一盘，就是柳青青亲手腌制的咸鸭蛋，几个鸭蛋被切成了一块一块的，蛋黄的油都滴在盘子上面。

    “豆豆，先吃个鸭蛋，你青青姐做的。”

    陆阳把一块带蛋黄很多的鸭蛋块递给了豆豆。

    又给柳青青夹了一筷子鸡枞菌，说道：“老九和阿茹听说你怀孕了，特意从云州寄过来的，对身体不错，你尝一尝……”

    柳青青开心的接了过去。

    吃饭的时候，陆阳特意克制很多，只吃了一些羊肉，其他的菜都浅浅的吃了一口，尝尝味道，这也是为了把多余的肚子空出来。

    二十分钟之后，陆阳放下了筷子，说了一声自己吃好了，其他人还在吃着，特别是豆豆，正在啃着一个大鸡腿。

    如果不是她过来，这鸡腿肯定是要给柳青青，柳青青吃鸡都已经吃腻了，也算是帮她挡灾了。

    “加点米饭吧。”

    柳青青吃了一口菌子，也放下筷子，打开放在桌子边上的电饭煲，拿着里面的勺子，看向陆阳。

    “不饿了，算了。”

    陆阳摇头。

    “你媳妇帮你盛饭，你怎么也要接一点，你不吃饭，今晚上就别出去了。”

    钱芸瞪了一眼陆阳。

    “好吧，我吃我吃。”

    陆阳无奈拿起碗，说道：“少一点。”

