    由于容光的提醒，许多人就开始注意到了次贷问题，尤其是雷曼兄弟拥有的次贷债券。他们惊讶发现，好像……似乎……次贷债券市场确实出了问题啊？

    先解释一下什么是次贷债券。

    专业性的介绍这里就不啰嗦了，毕竟这里是小说。简单点说，许多收入低、信用等级差的……穷人（基本上都是穷人）。因为贫穷关系，他们根本拿不到银行的贷款, 只能带次级市场获得高利率的贷款，只要用作购买等不动产。所以简称“次贷”。

    银行为了降低风险，就把这部分次贷打包卖给房利美、房贷美这样的基金会。而房利美、房贷美又把这些高风险贷款打包成为利息极高的次贷债券，然后又给……银行和金融机构买回去了？

    也许有人已经被绕糊涂了。怎么银行和金融机构一会儿卖次贷，一会儿又买次贷债券呢？

    就是因为次贷的风险很高，次贷债券反而变成优质资产……咳咳。

    一句话，华尔街真会玩。通过这么一转手，他们不仅仅可以赚中产阶级的钱, 连穷人的钱都能榨的一干二净。

    这其实又是个——通过合法合规的绕圈子, 实现不合法合规的目的，华尔街大赚黑心钱的事例！

    反正把眼前的钱捞到手再说。至于自己的脖子是否已经套上了绞架？我不想我不看我不听啊啊啊——！

    要知道，只要是智商正常的人，他们就应该知道——住房市场的需求不会永远高速增涨，利率也不会永远的维持在低位。

    等到房市一走弱，利率一升高，肯定会影响到就业率。而穷人是最容易失业的群体。当他们没钱后，他们会大量的弃供，导致房市大量的不良贷款。借着就形成恶性循环……

    也就是因为这样的原因，才会让这些人去借次贷嘛！银行才会把次贷作为高风险嘛！并且还打包卖出去。

    可万万没想到，由于资本家的贪婪本质，银行和金融机构又把那些次贷债券买回来了？买回来了？回来了？来了？了？

    这里也不需要嘲笑华尔街，国内的房产商其实都一样！他们贪婪战胜了理智，欠下一屁股的债, 现在不是有许多已经暴雷了吗？

    其实港台也是一样的吃相。当年港台许多房产商同样因为贪婪而死翘翘。就是因为教训太特么的多了，幸存下来的港台房产商就变得胆小甚微，这次反而在内地没什么损失？

    反正天下乌鸦一般黑。永远不要低估资本家的贪婪和愚蠢！

    回到这里。

    进入21世纪后、美国房产市场有了高速增涨。怎么会不高速增长呢？因为发明了次贷这样的金融工具, 穷人甚至可以零首付、无抵押的借次贷？并且能够拥有自己的房产？那么傻逼才会不借呢。

    然而所有人忘记了, 就算是穷人，也会有数字极限的。

    恰好到了现在，该贷款的穷人都贷完了，房产市场也疲软了，利率还提高了？于是乎，那不就是大窟窿吗？

    讲真，像华尔街的大投行，浑身都是乌漆麻黑的，真的想要去找茬？可以说浑身上下都是大窟窿。

    无非他们精通两招：一招就是乾坤大挪移，他们比较擅长把所有的风险转嫁到韭菜们的身上。这应该都懂的。

    另一招就是绑架政府。万一出事后，他们能够政商勾结修改法律，让政府里的纳税人钱来接盘。反正大而不倒，就显得更加的有恃无恐。

    因此就不容易倒。浑身窟窿一般也没事。甚至屁民都已经麻木了，他们也不去白费劲，去主动寻找那些大窟窿。

    然而这次的情况就完全不同。那群媒体和屁民居然认真起来了？有没有搞错？难道你们想管华尔街老爷们的事吗？你们也配姓赵？

    随后……雷曼兄弟的股价立马暴跌，一下子从90多美元跌到了60多美元？

    要知道，金融业的立足之本就是信誉和信心。当所有人对你表示怀疑的时候, 讲难听点, 就算那是造谣，那个谣言也是真的。更不用说，雷曼兄弟等华尔街大投行本身就是乌漆麻黑的，那还有什么好说的呢？

    在这里，也有网络等新媒体的一部分功劳。

    以往华尔街的那些资本家，他们一方面通过政商勾结，另一方面控制住了传统媒体，这才能肆意妄为。反正不让你们这群愚民知道。就算出现了问题，照样可以当作不存在。

    可现在有了互联网这样的新媒体，更有一群自发宣传的沙雕网友？如果出问题的话，非但不能够隐瞒，而且会快速传播，无限扩大！

    于是雷曼兄弟的股价很快崩盘。并且很快蔓延到了次贷债券领域？如此一来，很快就纸包不住火，房利美、房贷美相继爆发出会计丑闻。他们的财务报表，非但不是向市场公布的盈利状况，反而变成了巨额亏损？

    全世界顿时哗然，你们华尔街特么的在搞什么？居然引爆了这样的金融核弹？

    而次级债券一出问题，立刻就引起了连锁反应：

    美国新世纪金融公司作为美国第二大次贷公司，发布盈利预警，并面临华尔街174亿美元的逼债。随后宣布申请破产保护、裁减54%的员工……

    汇丰控股宣布业绩，在次贷债券支出共计105.73亿美元。消息一出，令当日股市大跌，其中恒生指数下跌777点，跌幅4%……

    德国工业银行宣布盈利预警，后来更估计出现了82亿欧元的亏损，因为参与次贷市场遭受重大损失……

    美国第五大投行贝尔斯登宣布旗下两支基金倒闭，原因同样是由于次贷风暴……

    法国第一大银行巴黎银行宣布冻结旗下三支基金，同样是因为投资了美国次贷债券而蒙受巨大损失。此举导致欧洲股市重挫……

    日、韩银行已因美国次级房贷风暴产生损失。据瑞银证券本子公司的估计，本子九大银行持有美国次级房贷担保证券已超过一万亿日元……

    花旗集团也宣布，次贷引起的损失达7亿美元。花旗集团的股价已由高位时的23美元跌到了3美元多一点……

    ……

    突如其来的金融风暴，让全世界的小伙伴都惊呆住了……

