    两天时间一晃而过，焦急等待消息的凌云一直没有接到紫霞宗的回复，按理说紫霞宗接到消息之后会立刻采取行动的，到现在也没有一点动静，肯定是有原因的。这几天赤霞宗上上下下弟子都察觉到了一种紧张到窒息的气息。

    在这面临生死存亡的关键的时刻，王炎淡定闭关，宗派的事情自然由顾鹤群协助凌云统筹管理。顾鹤群现在的实力不同往日，甚至不在宗主凌云之下。对于这一点凌云很是羡慕，收了一个好徒弟可以少奋斗几百年啊。

    随着时间推移，无极宗的人马已经出发，这次是由大长老樊屠亲自带队。可是紫霞宗却依旧没有动静，似乎已经放弃赤霞宗了。

    “不行不能再等了，时间已经来不及了！”宗主凌云终于等不下了，他的耐心已经耗光了，思量了片刻，招来顾鹤群吩咐道，“顾峰主，你立刻安排我宗派弟子撤出赤霞宗的地界，估计这次我赤霞宗驻地保不住了！”

    顾鹤群也不是蠢人，想了想立刻明白了事情的严重性，于是问道：“我们算是被紫霞宗放弃了么？撤出弟子不难，难的是如何安置这些人，这可是几十万的数量”

    “不管怎么样，你先带着众弟子撤离再说，没有栖身之地总比全部折损在这里强！”凌云知道宗派的弟子一旦转移，那对宗派的凝聚力可是一个重大的打击，肯定会流失掉一大半的弟子。

    “宗主请三思，没有驻地的赤霞宗，弟子们就是一盘散沙，想要再次凝聚起来可是难上加难！况且几十万人转移也不是那么简单的事情，搞不好反而会被无极宗追击逐一破之，反而得不偿失。不如我们拼死一战！”顾鹤群建议说道，他的全局统筹观还是很强的。

    凌云苦笑了一下，凄惨地说道：“我们赤霞宗根本没有实力去拼，不智！留下火种，我们赤霞宗还可以卷土重来！”

    顾鹤群不赞同，反驳说道：“我那徒弟王炎想必有些手段，看他如此淡定闭关，肯定是有些把握，说不定他能再次创造奇迹！”

    凌云思索了片刻，点点头：“王炎此人，我看不出深浅，所用手段也是层出不穷，赌一把也不是不可以！不如我们做两手准备，安排一部分弟子撤出，剩下的死守赤霞宗。”

    顾鹤群本不想如此，不过看到凌云态度坚持，也只好答应了。

    “我要亲自到一趟紫霞宗，不管他们是什么意思，我们都需要他们的支援！”凌云虽然对紫霞宗的不闻不问有些气愤，但是人在屋檐下不得不低头，以后赤霞宗重建还需要他们的助力。

    “宗主，你确定现在这个时候去合适吗？”在顾鹤群看来，对方肯定是对赤霞宗有所忌惮，所以才放弃援助，只为看看赤霞宗的底牌。凌云就算亲自去了也不会得到什么援助。

    “总要试一试，以后重建不免还要向紫霞宗索取资源，况且紫霞宗的附属宗派有很多，他们也会顾忌这些附属宗派的想法！”做为老大如果不保护小弟，那以后谁还会跟着你混，凌云虽然心里不太肯定，但还是坚定地说道。

    双方又商量了一些小细节之后，顾鹤群就退出了大殿，他现在身上的任务不比凌云轻松，赤霞宗这么多弟子，即使只撤离一部分也不是一件容易的事情。而且这种大规模的迁徙也很危险，弄不好就是灭宗断根。不过到了眼下这个关头，能为宗派保留一分实力是一分。

    顾鹤群向弟子们传达部分撤离的命令，看着这些有些慌乱的弟子不仅感慨万分：“这个时候或许才能看出弟子的忠诚度吧！”想想天剑峰的判出，他不禁叹息地摇摇头。

    赤霞宗的弟子经过一番骚动之后很快有了行动，迅速集结了一批弟子离开了赤霞宗驻地。剩下的弟子要么是想和宗派共存亡，要么就是对宗派还存有希望。既然能打败无极宗一次，肯定能打败第二次。

    “剩下的弟子你们听着，无极宗这次来犯是抱着灭我宗派的目的，所有人见机行事，一旦遇到危险我准许你们使用超脑的传送功能。只要保留下传承的火种，就算我们这次失败了，也一定能卷土重来！”顾鹤群语气有些凝重地说道。

    “我们定与赤霞宗共存亡！”

    “我们还有少宗主！”

    ......

    剩下这部分弟子丝毫没有被即将到来的恶战所吓倒，慷慨激昂地吼道。

    顾鹤群点点头，心里暗道：如果这次大难不死，那我赤霞宗必然崛起。一个宗派的凝聚力是非常可怕的，这也是宗派强盛的必备条件之一。

    面对死亡的威胁，赤霞宗弟子反而爆发出了强大的干劲，不仅修复了山门，甚至还布下了种种机关陷阱。不少弟弟纷纷突破，整体实力提高了两三层。不过这些力量用来应对无极宗的来犯，估计还是不够看。

    一晃两个月的时间过去了，无极宗的三艘方舟终于“姗姗来迟”。无极宗的人马可谓是一路疾驰，之所以用了这么久才到达赤霞宗，是因为沿途紫霞宗的附属宗派全都被覆灭，清理战场和掠夺资源耽误了不少时间。

    “就快到赤霞宗的驻地了，所有人都给我提高警惕，不管你们如何轻视对方，但现在我只有一个要求，就是把对方当成和你旗鼓相当的对手来看，否则，我杀无赦！”面对远处依稀可见的赤霞宗山门，樊屠严肃地说道。

    “大长老放心吧！我们这次长老团亲自出动，别说是五品宗派，恐怕是四品宗派都要小心我们的攻势！”

    “是啊！是啊！我们这次合体期的高手就有一百多位，肯定是万无一失的...”

    ......

    长老团的人已经被近两个月的连番胜利冲昏头脑了，现在他们可是各个富得流油，对于即将达到的赤霞宗完全没有放在心上。

    “愚蠢！”樊屠严厉地吼道，“你们都给我记好了，对方不仅灭掉了的五品宗派烈阳宗，更是灭掉了我无极宗二长老闫厉，所以对方绝不是一群蝼蚁，你们一个个都给我打起十二分的精神！”

    威压！又见威压！

    长老团顿时收敛了笑容，樊屠可不是开玩笑，他真的敢杀人！

    樊屠为人处事极为小心谨慎，否则也不能和张善对峙这么多年。对于赤霞宗近几次的大动作，他虽然没有亲眼所见，但是也做了详细的调差。也知道赤霞宗的王炎掌握着奇怪的手段，如果不小心，可能他们也会栽一个大跟头。

    “禀报长老，据探子回报，赤霞宗的凌云早已经离开驻地前往紫霞宗，现在主事的是顾鹤群，而赤霞宗的部分弟子早已经撤离紫霞宗驻地！”

    樊屠点点头，三军未动，探子先行，他喜欢把一切都掌控在自己手里。

    “撤离！，这些人以为他们跑得掉？凌云不在赤霞宗也罢，让他多活一段时间！”樊屠眼中闪过一丝杀机，接着问道，“那古怪的王炎，现在在做什么？”

    “禀告长老，此人现在正在闭关修炼。”

    “哦，闭关？”樊屠脸上闪过一丝玩味地笑容，“临时抱佛脚吗？那我就让他明白，蝼蚁终究是蝼蚁，哪怕是因为一次的好运！”

    樊屠虽然嘴上这么说，但是心里对王炎多了一份戒备。面临生死关头，竟然还能安心闭关修炼，如果不是傻子，那就是对自己有绝对的信心。一个化婴境界的小子，能够灭杀掉合体期巅峰修为的闫厉本来就是一个奇迹。

    “关于王炎的实力，你们调差的怎么样了？”樊屠思考了一会儿，接着问道。

    “王炎此人实力只是化婴境界，不过掌握着一股很强大的外力，这股外力的攻击力堪比灵器的全力一击。他本人更是有很强的肉身，据说心脏被洞穿之后也能在极短的时间内自我修复。同阶高手想要灭杀掉他，难度很大！”

    “哼！区区体修罢了，我倒要看看此人到底有什么能耐，既然凌云不在，那就拿他开刀！”樊屠语气中透露着不屑，心里的戒备又多加深了一层，洞穿心脏还能很快自我修复，这能力逆天了。

    “咳咳！不过我们也不能大意，让方舟上的灵晶大炮时刻待命，看见王炎就给我下死手！”樊屠又补充了一句，凡事小心总不会有错。

    “遵命！”

    王炎肉身抗打击能力很强，又有些邪门的恢复能力，看来可以试试出其不意的一击必杀。当然樊屠心里也没太过在意，能灭杀王炎最好，否则他会亲自动手。

    “咔嚓！轰~~”方舟一阵乱颤晃动。

    “发生什么事情了！”樊屠第一反应就是赤霞宗的人来了。

    “报~~我们的方舟碰上了一些机关陷阱，只是损失了一些防护阵法！”

    樊屠脸色一冷：“那些探子怎么做事情的，停下方舟，给我彻底排查！”

    众长老脸色一变，微微有些不赞同。

    “我们方舟只是损失了一些防护阵法，估计是赤霞宗布下的，不过以我们方舟的坚硬强度，完全可以无视这些攻击。”

    樊屠冷笑一下，没有理睬这些建议，依旧生冷地吼道：“全军停止前行，给我就地排查一直到赤霞宗的山门口！”

    缓缓地，三艘方舟停了下来，无数小黑点从上面飞了出去，开始排查沿路的陷阱。

    “真是可惜了！”顾鹤群收到消息后，叹息地说道，“本来还以往对方会麻痹大意，我方能趁机毁掉对方的三艘方舟，现在看来是悬了。”

    大约半天功夫，无极宗的探子彻底清查了陷阱。

    “启禀长老，沿途我们已经探查完毕，发现...发现...”

    “发现什么！”樊屠皱了皱眉头问道。

    “发现足以毁灭方舟的烈性炸药，幸好我们做了排查，否则...”

    此话一出，长老团顿时炸开了锅。

    “什么！这怎么可能！”

    “赤霞宗，这些蝼蚁怎么敢...”

    ......

    “哼！”樊屠脸色阴沉地可怕，怒道，“给我全速出击，不用废话，直接轰开赤霞宗的山门！”

    “是！”众人异口同声。

