    “会当凌绝顶，一览众山小！”

    宋青峰站在泰山之巅，望向远方，有些感慨的吟诗。

    然后看着妻子萧眉：“很多人来这座古老神山游玩都会被告知，年轻人不要登顶，可若是不能站在这里，怎会壮怀激烈？又怎会生出如此激荡情绪？”

    萧眉道：“这番话应该儿子来说才是！”

    宋青峰哈哈一笑，并不在意，道：“他是能力到了，我呢，则是心境到了！”

    萧眉白了一眼丈夫：“你最厉害了！”

    宋越跟哥哥姐姐站在一起，混在游人当中，全家人都没有过分的去掩饰，但都释放出精神场域，让人下意识的忽略他们存在。

    有点修为，或是精神力很强的人，或许会感受到一些异样，但境界差太远，最多也就是离开以后，才后知后觉的发现好像遇到高人了，当面却同样感觉不出什么。

    这不算什么超能力，从古至今，几乎所有境界高深的修士都会这样做，以至于往往高人就在身边，却无缘得见。

    若真遇到有缘之人，他们自会现身。

    留下一段段“遇仙”传说。

    但偶尔也会出现“叶公好龙”这种尴尬的事情。

    接下来数日，宋越跟着父母哥哥姐姐一起，一家人接连出现在华夏的名山大川，各处风景名胜之地。

    大家都是前所未有的放松。

    宋青峰也特别开心。

    每天都有两子一女陪他喝点酒，听他讲讲曾经的传说和故事。

    真正感受到天伦之乐的样子。

    唯一的遗憾或许就是三个孩子都没有成家的打算，想要含饴弄孙估计还得等。

    宋越还好，毕竟年龄还小，但宋超跟宋瑜，都已经老大不小，同样一点这方面心思都没有。

    以至于老宋在喝酒的时候，偶尔也会忍不住唠叨两句，催促长子和长女。

    宋超跟宋瑜也有办法，很有默契的把锅甩给宋越。

    “小不点女朋友多！”

    “非常多！我就见过好几个，肯定还有我没见过的！”

    宋越很无语，这两位怎么跟老娘一样？出现在身边的就得是女朋友？

    不过为了转移视线，宋超跟宋瑜都很拼，尤其见过好几个女孩儿的宋瑜，更是绘声绘色的给老爸讲小不点身边那些优秀的女孩子。

    到最后就连老宋都有点信了。

    不夸张的说，小儿子宋越确实优秀，尤其这两年的变化非常大，有些时候连他都觉得有些不可思议。

    可再一想到当年那些经历，包括萧眉跟他说过的那些话，又觉得宋越优秀是件很正常的事情，不优秀才奇怪。

    毕竟是真神关注的人！

    他们若是知道宋越曾被天尊跟真君跨越时空亲自传法，恐怕会更加震撼。

    天下没有不散的筵席。

    终于到了分别之日。

    让宋越有些意外的是父母表现得很洒脱，就像放心儿子独自去上大学的爹娘一样，只是挥挥手，叫他多保重。

    反倒宋超跟宋瑜，之前挺无所谓的，真到了他临走一刻，还是忍不住红了眼圈，一脸不舍。

    宋越又给他们留下大量的修行资源，包括温柔最近专门给宋爸宋妈以及宋超、宋瑜炼制的高级丹药。

    这么一大堆丹药，别说供四个人修行到人间天花板的化婴层级，再来四个也用不完。

    宋青峰跟萧眉感触是最深的。

    曾经的他们，都不缺这些东西，也都是见过大世面的。

    但在“下凡”人间之后，在修行资源方面，跟过去天差地别，宋家这种对普通人来说已经算是富豪的家庭，同时供三个孩子修行，也显得很吃力。

    否则宋青峰也不可能带着老大宋超远赴外星工作，最初甚至不清楚自己是在为谁打工。

    弄明白之后，再想退出，已经来不及。

    只能在心中感慨，九关世界的影响无处不在，躲都躲不掉。

    如今终于拨云见日，小儿子宋越以一种让他们这种出身的人都无法想象的速度在成长。

    连带着，似乎又要把他们重新拉回到那个世界。

    只能说命运这东西太神奇，也太诡异，万事万物皆有命，半点不由人。

    话说回来，若有朝一日，真能以另外一种方式重新回归到那个世界，未尝不是一件好事。

    这也是为什么萧眉叮嘱宋越不要回归那两个家族的根本原因。

    我儿子自己就可以，为什么非要靠你们？

    杭城。

    宋越家里。

    众人再次聚在一起。

    钱芊雪、温柔、段叶雨、林欢、小墨，五个年轻漂亮的姑娘如春兰秋菊，各有胜场。

    孟旭东和小七则有些五味杂陈。

    羡慕跟失落的情绪并存。

    很多事情都是这样，没到那一步的时候，并不会有多大感觉。

    真的来临那一刻，才会明白自己真正的心声。

    “放心吧，我肯定奋发图强，努力修炼，争取几个月内就去找你！”

    小七跟小墨躲在一个角落里，俩人在那嘀嘀咕咕。

    “那你可得用点心，不要再整天琢磨人家的坟墓了呀！”小墨认真叮嘱。

    “放心吧，在突破大境界之前，我哪里都不去！对了，你给我的那个世界的通讯器，真的没问题吗？我到了那边，肯定能找到你是吧？”

    “当然没问题，我们都试过的，其实……其实你修炼累了的时候，也可以打开那道门，尝试跟我联系，我若是在那边，就一定陪你聊天。”小墨低声说着。

    “嗯，放心吧，我一定会经常跟你联系的！”小七拍胸脯保证。

    小孟有点无语的看着小七，大家说好一起做单身狗，你却偷偷摸摸想要脱单，不够意思！

    想着，他忍不住看了眼坐在宋越身边笑语嫣然的温柔，心里默默的叹了口气。

    旱的旱死，涝的涝死！

    看来还是得抓紧时间修炼才行，越哥给的那些修行资源，修行功法那么好，即便是一头猪，认真点也能成精……记得上次在洛城时，遇到几个小姐姐也挺不错的！

    众人在宋越家里聚了一晚上，第二天一早，小七跟孟旭东告辞离去。

    小孟也终于如愿以偿的开走了宋越那辆停在车库很久的神龙第八代，这次离开，可就真的不知道什么时候才能再回来了。

    剩下六人乘坐飞碟，开启隐身模式，远离都市，来到大洋深处。

    宋越的玉虚通天碑虽然已经开启好几层符文，里面的空间也已经很大，但依旧装不下那艘星舰，被他托付给宋超跟宋瑜，只在玉虚通天碑里装了几架当下最先进的机甲。

    六人来到一座早就看好的海岛，在这里，众人同时爆发出身上强大气息，顿时引起人间法则的关注跟排斥。

    下一刻，一条跨越维度的通道，出现在众人头顶，波纹律动中，浩瀚的修行界，已经隐隐可见。

    众人最后看了眼人间，不再犹豫，抬腿迈进通道。

    之所以选择这个地方飞升，是因为这里开启的维度通道，会通往西洲。

    无论是众人决定的玉鼎宗，还是凌小涵所在的玉仙宗，全都在西洲这边，若是他们选择在华夏本土直接飞升，基本会出现在东洲，想要去往西洲，路途遥远不说，还有可能存在一些不可预见的波折。

    跨越维度空间，看上去似乎很简单，其实相当困难。

    无数生灵终其一生，也难以实现这种跨越。

    在世间凡人眼中，说修行界是仙界，一点不为过。

    光是修行资源的差距，修行界跟人间就已经是天地之差。

    地球之所以特殊，正因为那些秘境的存在。

    可即便是那些秘境里产出的东西，大多数到了修行界以后，也会显得有些低级。

    给化婴层级以下的弟子没问题，但化婴之上的大修士，多半就不适合了。

    首先化婴层级之上的修士对资源在量上的需求，就足以让地球这种小地方难以供应。

    如果说化婴之下需要的资源是一，那么化婴之上就得乘以十，到了分神就更恐怖了，不但在量上以几何倍数递增，对质的要求，也是极高！

    不然当初玉鼎宗的那些人，也不会对宋越带走几株分神大药那么在意。

    总的来说，已经到人间天花板的生灵，继续留在人间，在修为方面，难有大的突破。

    只有进入修行界，才有机会继续往上走。

    众人来到修行界，出现在一片巨大山谷当中。

    “这就是修行界吗？灵气很浓郁啊！”

    林欢有些惊喜的张开双臂，感受着此地的灵性分子，喃喃道：“与之相比，人间空气的确显得有些污浊了，可我为什么还是那么怀念人间呢？”

    小墨在一旁低声说道：“明明刚离开，却感觉像是再也回不去了。”

    段叶雨笑嘻嘻的道：“哎呀，你们不要搞的那么伤感好不好？等什么时候我们踏入分神领域，完全可以分出一道小分身，回人间探亲嘛！”

    钱芊雪站在宋越身边，明丽动人，一身出尘的气质仿佛跟这世界完美契合在一起。

    就在众人准备动身往玉鼎宗方向赶赴时，远处突然传来一阵低沉的吼叫，同时大地开始出现轻微的颤抖。

    像是有某种巨大的生物正在往这边狂奔过来。

    霍地！

    一道凌厉至极的剑气，自远方骤然亮起，发出璀璨夺目光辉。

    犁庭扫穴般切开浩瀚群山，一路往众人这边斩来。

    嗷！

    一声怒吼。

    距离众人几十里外一座大山背后，猛然间跃起一头白色巨兽。

    这巨兽通体雪白，足有上百米高，轻轻一个纵跃，便是数千米，几乎眨眼间就要冲到众人眼前。

    在看见这头巨兽的瞬间，宋越猛然间愣住。

    白眉老猿？

    眼前出现的这头白色巨猿，正是之前被他“送进”修行界的那头人间大妖！

    袁先生的亲哥哥！

    这家伙怎么会在这里？

    宋越来不及多想，眼看着那道恐怖的剑气就要斩在白眉老猿身上。

    这头体型巨大的人间大妖高高跃起，避开这道剑气，冲着身后怒吼道：“有完没完？本尊死都不会去给你们看大门！”

    这时，一道清朗的声音从远方传来，笑呵呵的：“区区一头猿妖，也敢在这里称尊？看来在人间没少作威作福，乖乖跟我回去，不要调皮，能成为一个大宗的护山神兽，那是你的造化……”

    “你休想！你们算什么东西？若非仗着人多，本尊会怕你这种人？”

    白眉老猿说话间，巨大身形接连纵跃，已经从众人头顶掠过，并未注意到脚下森林中还有一群年轻人。

    随后，足有十几道身影，从大山后面飞出。

    各自驾驭着种类不同的飞行法器，宛若一道道流光，同样自众人头顶掠过。

    正当这群人即将全部飞过这片区域的时候，突然间有一人轻咦了一声，看向下面道：“那里有人！”

    宋越已经释放出精神场域将这里笼罩，没想到对方灵觉这么强大，居然还是发现了他们的存在。

    “有人不正常吗？不要横生枝节，先抓住那头猿妖！”

    有人说道。

    宋越松了口气，心说就是嘛，你们抓你们的护山神兽，咱们井水不犯河水。

    在跟颜玉真见面之前，他一点都不想跟修行界的其他人照面。

    师父除外。

    但师父的行踪是个迷。

    他也只能通过前阵子找他那位给的阵盘，一个人悄悄前往去见师父。

    从这也能看出师父如今的处境并不算特别好。

    至少没有三松古教在公告里说的那样轻松。

    被那人一说，刚刚发现宋越一群人的男子也觉得有道理，顿时驾驭着法器追赶上去。

    “咱们走吧。”

    宋越回头看了眼白眉老猿消失的方向，心说你自求多福吧！

    虽然跟它弟弟袁先生关系不错，但跟这头人间大妖却是没什么交情。

    这群人又不是想要杀它，看大门也没什么不好。

    心里想着，宋越带着众人进入飞碟，打算使用飞碟赶路。

    在这里，大家都没有太好的飞行法器，飞碟虽然稍显另类，却也是个不错的交通工具。

    正在这时，远方传来一阵激烈的打斗声音，有一座大山的山头都被打平了。

    宋越等人回头看了一眼，都有些咋舌。

    修行界的战斗明显跟人间不同，这么大的动静，在人间早就引起天地法则的注视。

    但在此刻，却什么反应都没有。

    众人进入飞碟之后，宋越驾驭着迅速离去。

    远方山上正在跟一群修士激战的白眉老猿远远瞥见，突然大吼一声：“把那个飞碟给本尊拦住，本尊就跟你们走！不然死都不会屈从你们！”

    “飞碟？”

    一群修行界的宗门修士都愣了一下。

    有人甚至没反应过来，心说飞碟是什么玩意儿？

    会飞的盘子？

    再看看那艘迅速离去的飞行器，似乎还真有点像。

    这时候有人反应过来，道：“是人间刚刚飞升的！”

    另一个人道：“飞碟是人间最顶级飞行法器！比我们身上的法器都要好！以精神力量驾驭，若是分神层级大修士掌控，可接近光芒速度！”

    其他人都有点呆，白眉老猿则趁着这个机会撒腿就跑！

    同时在心里面嘀咕：是不是那个小东西飞升了？按说不会这么快吧？而且也有点太巧了……我从老远的地方跑到这里，还能遇到那个小东西？

    这群人一看护山神兽跑了，当即就有几人追了下去，剩下几人，望向飞碟消失方向。

    对人间有所了解的那人叹息道：“来不及了，已经跑远了，对方相当机警，没有给我们机会，现在已经追不上。”

    其他几人顿时一脸遗憾。

    别看他们瞧不上世俗凡间，但对那些产自人间的新鲜玩意儿却并不排斥。

    好东西到哪里都是好东西，不会因为维度的变化而产生太大差异。

    飞碟中。

    宋越等人也是松了口气。

    能不能打得过是一回事，莫名其妙的麻烦谁都不想找。

    飞碟寂静无声的划过虚空，以极高的速度在前行。

    可修行界实在太大了！

    众人飞了两个多小时，竟依旧没能离开这片山区。

    此时宋越多少有些疲惫，感觉还是星舰好。

    同样可以高速飞行，却不需要使用精神力量。

    以前不了解外星人的时候，觉得他们可以凭借飞碟在深空进行航行，现在想来那根本就不可能。

    这种需要源源不断消耗精神力的玩意儿，最多也就在一个星系内溜达溜达。

    想要驾驭它遨游星际，太“费油”了。

    一般的修行者根本承受不了。

    飞了四个多小时的时候，宋越终于有点累了。

    这时候钱芊雪主动接过，继续驾驭着飞碟高速飞行。

    虽然比起宋越驾驭时候稍微慢点，但也算可以。

    又飞了两个多小时，钱芊雪也累了。

    换林欢。

    林欢累了，换小墨。

    就这样，在众人不断轮换之下，一天一夜后，飞碟终于飞出这片浩瀚群山。

    前方出现一座古老的大城。

    跟九关世界那种有着高大巍峨城墙的古城不同，眼前这座修行界的大城，并没有城墙。

    建筑风格倒是差不多，那种象征着高科技的摩天大厦根本见不到，放眼望去，全都是那种古色古香的建筑。

    鳞次栉比，排列整齐。

    飞碟里面众人简单商量一下，决定在这座古城稍作停留，歇息一下，然后利用传送阵，继续赶赴玉鼎宗。

    为了不引起太多关注，宋越将飞碟收起，一群人选择在地面上疾驰。

    头顶天空不时有人驾驭飞行法器进进出出。

    对地面上这群年轻人并未过多理会。

    当接近这座大城时，身边来往的人开始多了起来。

    远方突然传来一声嘹亮的鸟鸣，大家下意识回头望向那边天空。

    一头巨鹰，展开双翼足有上千米，正由高往低不断下降，十分平稳的朝这座大城飞来。

    巨鹰背上，竟驮着一座巨大建筑。

    有年轻少女此刻正趴在建筑的栏杆之上，凭栏远眺。

    那座建筑像是被一层无形的能量笼罩着，在那么高的地方，少女裙角都没有动一下。

    众人相互对视了一眼，不愧是修行界，跟人间果然有着巨大差别。

    随后又有一条蛟龙，拉着一辆精金打造的车，从远方崩腾而来，速度极快的从巨鹰身边掠过，巨鹰背上建筑外凭栏少女似乎有点生气，指着那条瞬间远去的蛟龙拉车大声说着什么。

    而后从蛟龙拉着的车里面传来一阵放肆的笑声，不过并未停留。

    气得少女直跺脚，一扭身回了屋子。

    “修行界真好玩！”

    段叶雨有些向往的道：“感觉咱们的飞碟……差了点意思呀，以后我也要弄一个这样的交通工具！”

    林欢则道：“华而不实，看着威风，真论速度，没飞碟快。”

    段叶雨有些不服气：“快有啥用？修行界那么大，再快能快过传送阵？威风就行！”

    林欢笑笑：“交通工具，速度决定一切，比别人快，意味着遇到危险的时候，你可以从容逃命。”

    宋越点点头，道：“别小看飞碟，说不定这是无数修行者梦寐以求的飞行法器呢。”

    林欢笑眯眯看着段叶雨：“叫声姐姐，回头送你一架。”

    段叶雨哼了一声，道：“我才不要！我要当个剑仙，御剑飞行！要么也是弄个威风凛凛的神兽，给我拉车！”

    众人聊着天，进到这座名为“晋”的古城。

    进来之后便发现，这应该是一座综合性古城，并非隶属于某个势力。

    在这里能见到风格迥异的修行者，东西方体征样貌的都有，甚至还有身高接近十米的巨人！

    除了人族之外，还可以在这里见到一些妖族。

    不过数量并不多。

    对修行界多少有些了解的宋越甚至有点惊讶，正常情况下，妖族是不太可能出现在这种人类大城的。

    敢公开在这里露面的妖族，要么实力极为强大，寻常人不敢招惹；要么就是有身份有背景的，比如正式的古教、宗门弟子。

    这种也不会有人轻易招惹。

    “咱们要不要在这里多休息一下？”钱芊雪看着宋越问道。

    之前虽然是轮流驾驶飞碟，但大家这会儿其实都很疲惫。

    这也是众人离开人间进入修行界见到的第一座城市，所以从心里上，都希望能在这稍微停留一下。

    感受一下修行界的风土民情。

    “也行，那就休息一晚，明天再走。”

    宋越也没想到之前遇到的那群人会觊觎他的飞碟，再说在这种规模的古城里面，即便那群人也来了，大家相遇的概率也是极低。

    随着众人进入古城，来到繁华区域，各种叫卖声音也是不绝于耳。

    “法器！厉害的法器！各位少年英豪，成名已久的大修士都来看看啊！走过路过不要错过，上至分神，下到聚丹，各种顶级法器应有尽有……”

    “竹鼠肉串，聚丹层级的新鲜竹鼠肉烤制而成，香喷喷，热腾腾，吃一口精气四溢！保证可以缓解您一天的疲劳，来一串尝尝吧，有合格证书，保证自家饲养！”

    “战衣！经常需要出去冒险的修行者必备之物，无论男女老幼，各种款式，各种材质，应有尽有！”

    “顶级朱果制成的极品糖葫芦，保证吃了绝不后悔！”

    大街两边，各种各样的摊位，此起彼伏的叫卖声，让一群刚从人间飞升来的年轻人仿佛穿越了时空，回到极为遥远的古代。

    不过众人发现，这些摊位当中，同样也有不少来自人间的产物，宋越甚至看见有人在卖款式古老的收音机，他不由得生出几分怀疑……修行界有电台吗？

    这要让小孟看见，肯定会当成一个商机，回头自己成立个电台，招一群声音优美的年轻女修，培训一番，弄个深夜情感电台什么的。

    说不定还真能成，毕竟十个修士九个宅。

    众人找了一家客栈，规模不大，主要是被这家客栈餐厅里面传出的香味给吸引过来的。

    不知做的什么东西，味道特别鲜美。

    其实到他们这种境界，已经很少会感到饥饿，但进食是生物的本能。

    宋越也想带着大家感受一下修行界的风土民情，于是直接进来。

    这群年轻人倒也没有引起太多的注视，宋越相貌虽然极为英俊，但在此之前，他稍微动用变化术，将长相做了一些微调。

    这样就没有那么扎眼了。

    街上往来的人当中，相貌俊美的年轻男女数量并不少。

    钱芊雪等人之前就已经准备好在九关世界时洛筠送的修行界裙装，面上又都蒙着面纱，十分低调。

    一进门，一个年轻伙计便满脸笑容的迎上来。

    “几位客官里面请！”

    这伙计看上去也就二十出头，境界看上去不算高，身上的能量波动大概在聚丹初期的样子。

    说不高，那是因为这里是修行界。

    若是在人间，一个聚丹初期的修行者，无论如何都不可能在一家普通客栈里当伙计。

    宋越没有急着进去，而是客气的问道：“请问这里是怎么收费的？”

    伙计微微一怔，随即像是想到什么，脸上微笑不变，道：“几位客官外地过来的吧？西洲这边，可以使用黄金作为基础货币，在咱家吃饭，用金子就够了！”

    “当然客官们要是点那些珍稀佳肴，比如今天刚刚来的一批刀锋江刀鱼，就不是黄金能买到的东西了，需要使用精金、秘银、铜母进行购买。”

    “价格保证公道，咱家万年老店，童叟无欺！”

    宋越点点头：“行，那给我们找个包间……”

    伙计脸上露出为难之色，道：“抱歉，因为今天来的这批刀锋江刀鱼，小店的包间都已经被订出去，要不我给您几位选个二楼靠窗的好位置，您看如何？”

    这伙计并未将宋越这群人当成刚飞升的那种菜鸟，无他，身上的气质不像！

    那种刚刚飞升上来的修行者，无论在人间有着多么显赫的地位，初来乍到时，都会显得有些茫然。

    也不太可能进入他们这种店。

    眼前这几位，一男带五女，一看就是来自其他洲的贵公子，领着女朋友们出来玩的。

    这种情况他见多了，并不觉得奇怪。

    虽然这个男子问了一嘴怎么收费，但伙计也没有多想，修行界那么大，到一个陌生地方害怕被宰，事先问清楚，也是理所应当。

    宋越点点头：“好，那就麻烦了。”

    “您客气！”

    伙计保持着职业的微笑，将几人请到楼上。

    等他去取菜单时，钱芊雪传音问宋越：“咱有钱吃饭吗？”

    宋越笑着点点头。

    黄金他的确没准备，但各种价格昂贵的稀有金属，他身上却有不少。

    用来在这里吃顿饭，肯定是绰绰有余。

    随后伙计拿来菜单，宋越看了一眼，随便点了几个店里的招牌菜，然后看着伙计：“刀锋江刀鱼怎么卖？”

    伙计眼睛一亮，店里的招牌菜价格固定，虽然也有利润，却并不很高，刀锋江刀鱼这种西洲特产的珍馐可就不一样了。

    就像地球上的蓝旗金枪鱼，从原产地到餐桌，这个过程价格翻个几十上百倍是常有的事儿。

    他脸上笑容变得更加热情，道：“这次虽然进了一批，不过大部分已经被订出去，您几位想要尝鲜，大概能分出来五六条，也足够你们吃了，价格是一两精金，或是一两秘银！”

    嘶！

    在场的几人都忍不住倒吸一口凉气。

    心说这么贵？

    宋越也有点吃惊，瞥了眼伙计，笑道：“小哥，您这不是看我们来自外地故意宰人吧？”

    伙计一脸冤枉，却没生气，认真解释道：“客官您说笑了，怎么可能宰人？其实正常的价格应该是一两一钱才能吃到这样一份，不过因为没有包间，有点委屈了您几位贵客，所以小的便自己做主，给您便宜了点，您若不信，可以去问问其他人。”

    “或者出去之后，跟外面人打听打听刀锋江刀鱼的价格，就知道我说的真假，若是假，您回来找我，我肯定认！把钱如数退给您！”

    “您几位大概来自别的洲，没听说过刀锋江刀鱼也正常，首先那条江里面凶物极多，寻常人根本无法靠近，其次是这刀锋江刀鱼自身也是聚丹层级的生灵，出没在波涛汹涌的危险湍流中，捕捞难度极大！”

    “咱这店虽然不大，但老板关系很硬，不然根本不可能在这里吃到这种珍馐。”

    “整个晋城，您回头可以打听打听，能拿出刀锋江刀鱼的地方，不超过五家！”

    伙计一顿猛吹，真假不知，不过能感觉到，这东西应该确实值这个钱，因为旁边桌上的一些客人，在听见这边要点刀锋江刀鱼后，看过来的眼神里，都带着几分羡慕。

    宋越的感知能力极强，自然将其他人的反应记在心上，点点头，微笑道：“那就麻烦您了，给来一份吧！”

    “好嘞，保证不叫您失望！”

    伙计说完，直接下去准备。

    林欢一双漂亮的眸子落在宋越身上，笑吟吟的传音道：“这么有钱，当心被人给盯上，我感觉现在就有好几桌人，在偷偷看咱们这边。”

    宋越同样笑着回应道：“没事，有人敢抢咱，就得做好挨揍的准备。”

    从进城到现在，宋越见到的所有人，几乎没有超过化婴层级的。

    看来就算是修行界，也不是分神满地走，化婴不如狗。

    世界的维度层次虽高，却也不是随便谁都能成为高手。

    这时，下面一楼，再次进来一伙人，当中还有个两米多高的白色猿猴，双手双脚被神金制成的锁链锁着，身上带着伤，目露凶光，脸上满是愤怒之色，不情不愿被这群人带进来。

    其中一人直接对迎上来的伙计大声道：“来一份刀锋江刀鱼，再来八个你们的招牌菜，速度快点，我们还要赶路。”

    “哎呦，真不巧，刚刚最后一份已经被人给点了，实在是太抱歉了……”

    伙计多少有点后悔，早知道又来一群点名要吃刀锋江刀鱼的豪客，刚刚那份就应该要二两精金的！

    大意了！

    平日里晋城吃得起刀锋江刀鱼的老饕就那么一群人，谁想到今天接二连三来了新的贵客。

    没能点到刀锋江刀鱼，这群人似乎有点不满，不过倒也没有多说什么。

    “那来个包间。”

    伙计苦笑道：“对不起，只有二楼还有空位……”

    这群人顿时皱起眉头，鱼没吃到，包间也没有，当下他们都不想在这吃了。

    不过这家店，远近闻名，很多对晋城不熟悉的人都听说过他们这家客栈，据说老板是个能人，什么境界不清楚，但能量极大！

    “算了，将就一下吧，他家的招牌菜也都挺不错。”这群人当中的为首者淡淡说着，然后对伙计点点头：“给我们找个二楼的位置。”

    伙计心里松了口气，顿时满脸堆笑：“好嘞，请跟我来！”

    一群人，裹挟着被锁住的白眉老猿，刚到二楼，便看见坐在窗边那桌年轻男女。

    他们几乎一眼就认出来，正是之前遇到的那群有飞碟的人！

    这些人眼睛当即就是一亮！

    白眉老猿则盯着宋越看了又看，最后有些失望的移开眼神。

    不是地球那个小崽子！

    若是的话，它肯定不顾一切，也要让这群人把那小崽子给收拾了。

    害得它好好一尊人间大妖，兽王经没得到不说，还被人给锁住，要带回去做见鬼的护山神兽！

    护你奶奶个爪！

