    北海的内海同外海以及深海妖域不同，这里的海水最深处也不过就是数百丈罢了，与外海上千丈的深度不可同日而语，更不要说在深海妖域当中传说还有数千丈甚至万丈深的海域，在那等绝域当中，即便是生活在海水当中妖族也只有实力强大之辈才有可能去一探究竟。（)

    殷玄楚看了看在陆平头顶悬浮的明珠，有些不太确定的问道：“碧海月明珠？”

    有了碧海月明珠的帮助，陆平与殷玄楚在海水当中行进的速度堪比在天空当中飞遁，而且因为深海对于神念的遮挡，除非有锻丹后期的修士特意查看，又或者是法相期的老祖，否则他人绝难发现在深海当中潜藏的二人。

    陆平一边飞遁一边笑道：“这是在一处洞府当中偶然发现的罢了，不过你趁着这个机会还是尽快压制一下身上的伤势，恢复体内的真元，这一次虽然咱们要出其不意，可也不敢肯定覆海帮修士的记忆便不会出了差错，总要以防万一的好。”

    就在陆平发现覆海帮的修士居然还有一人活着的时候，陆平脑中灵光一闪，却是想到了一个主意，覆海帮背后是水晶宫放在北海的一枚棋子，这在北海高层修士当中虽然并不是一个秘密，但殷玄楚等人却并不知晓，然而陆平自己却是曾经亲眼所见，亲耳所闻的，陆平可以肯定这覆海帮的手中便掌控着通往东海的传送阵。

    以陆平上一次使用覆海帮的传送阵来看，覆海帮对于通往东海的传送阵尽管看守的并不是很森严，但隐藏的却极为秘密，而以这名锻丹期修士的修为来说，其在覆海帮当中是绝对有可能知晓这些个传送阵的隐秘所在的。

    果然，陆平通过搜魂术找到了覆海帮三处秘密的传送阵所在地，只是这三处传送阵的目的地都是在东海的陨落秘境当中。

    陆平当机立断，让刘玄远真人带着重伤的姬玄轩返回天灵山，而陆平则与殷玄楚前往距离此地最近的一处覆海帮的秘密传送阵，为了防止他人发觉，陆平祭起避水月明珠，从海底向着这处隐秘的所在飞遁。

    殷玄楚调息了片刻，觉得体内的伤势无碍，便看着陆平一副欲言又止的表情。

    陆平虽然一直在海底不停的遁走，可也注意到了殷玄楚的为难，不由笑道：“殷师弟可是有什么话要问？”

    殷玄楚见得陆平先开口，便也点点头，道：“师兄，你是不是早就知道我的身份，而且算准了我的身份会暴露？”

    陆平迟疑了一下，点点头，道：“你的身份是我无意中得知的，玄阴师叔陨落之后，我察觉那敖玉既然下了这等死手，定然也不会放过你，其中最简便的方法便是将你人妖结合后裔的身份透露出去，以人妖两族上万年的恩怨来借刀杀人，所以我便在前往妖族海域之前，让胡师姐将你等尽数邀请到了黄离岛，万一你的身份暴露时，便合大家之力将你护送离开。”

    陆平想了想，索性将自己的疑惑也说了出来，道：“只是我没有想到的是，你的身份居然会引起北海各派如此大的反应，不但本派迫于压力要杀你，似乎整个北海修炼界都将注意力放在了你的身上，而你却只不过是一个锻丹中期的修士罢了，若然当真是人妖结合的后裔身上有什么了不得的秘密，那么随便来一位老祖将你收了便是，却又为何派出了这许多修士来做什么见证，而且还惹来了欧阳维剑和覆海帮的联手劫杀，这当真是诡异的紧，也丝毫没有道理。”

    殷玄楚沉默了半晌，才说道：“陆师兄，你可知道冰螭珠？”

    陆平心中一震，道：“冰螭珠？冰螭一族的传承之物，冰螭一族赖以成为顶阶妖族的根本。”

    殷玄楚点点头，道：“不错，冰螭一族想来师兄也有所了解，只是陆师兄可知道冰螭珠从何而来？”

    陆平摇摇头，道：“这个却是不晓得了。”

    殷玄楚道：“冰螭珠当中封印了冰螭一族数万年的传承，却只有冰螭一脉的后裔方能够根据修为境界的高低，来开启冰螭珠当中每一阶的封印，同时还根据同一修为实力的高低，来决定开启同一阶修为当中传承内容的多寡。”

    这个内容陆平却是从三灵那里已经知晓了。

    殷玄楚继续侃侃而谈，道：“然而冰螭珠的制作并不容易，不但需要大量的珍惜灵材，更为重要的是，只有修为达到了法相期的冰螭一族的族人，方能够着手炼制冰螭一族的传承之物，也只有修为达到法相期的冰螭一族修士才能够将冰螭珠当中的所有封印尽数开启，知晓数万年来冰螭一族传承的所有秘密。”

    陆平隐隐约约似乎把握到了殷玄楚要说的内容，但还是有些不太清晰，于是问道：“殷师弟的意思是，北海各派是冲着冰螭珠来的？”

    殷玄楚点点头，道：“以我的修为，若是有冰螭珠在手，只能够开启关于锻丹中后期的传承，这些传承对于法相老祖并无丝毫用处，但对于锻丹期的修士来说，若是得了这些传承，无疑是一笔极为丰厚的底蕴，对于修士日后成就的助力绝对不可限量。”

    陆平听出了殷玄楚话中的意思，道：“师弟的手中并没有冰螭珠，而北海各派的修士却是并不相信，他们是宁杀错勿放过！”

    殷玄楚点了点头，笃定的道：“应当便是如此了，况且冰螭珠本身也是一件极为高阶的法宝，即使在非冰螭一族的修士手中也能够发挥不小的威能。只是我曾经听父亲说过，冰螭一族早已经没落，当年冰螭一族最后一位老祖传承下来的冰螭珠仅剩下了三颗，尽数留给了我的母亲，我母亲自己传承了一颗，那敖玉也有一颗，另外一颗母亲在嫁给父亲之后便将其交给了敖玉掌管，我从小传承的是父亲的衣钵，并没有学到任何冰螭一族的神通，先前化为半妖也不过是本能使然罢了。”

    陆平点了点头，他心中虽然还有很多疑问，却是没有再说什么，此时二人已经来到了一处荒岛，这处荒岛面积并不太大，岛上乱石嶙峋，看上去并没有人迹，然而谁也不会想到，覆海帮会在这里设立了一座秘密的营地。

    陆平与殷玄楚在荒岛的一处悬崖下的海水伸出发现了一处隐秘的洞口，两人相互看了一眼，陆平根据搜魂得来的记忆先行进入，而殷玄楚则紧随在后戒备。

    海水下方的洞口是朝着斜上方开辟的，陆平与殷玄楚小心翼翼的向上走去，同时将神念横扫而过。

    在洞口露出水面的部分，四名溶血后期的覆海帮修士正各自占据着一个方位将洞口看护在当中。

    就在这时，洞口的水面突然凭空向上溅起了几朵水花，看守洞口的修士神色一凝，却发现并无不妥，正在诧异之时，便感觉到脖子下面一凉，张口欲呼，却只发出了“呼呼”的声响，一股血线顿时从脖子下面洒了出来。

    眼看修士就要倒下，这时旁边的三位覆海帮修士也发现了异常，其中一名看上去是四人之首，手中扬起一物似乎要示警，眼前蓝光一闪，半只手臂已经被斩断。

    剧烈的疼痛使得修士张口惨呼，然而不等惨叫声发出，一声沉闷的哼声突然在仅剩的三人耳边炸响。

    被斩断了胳膊的修士脑袋当中一阵眩晕，居然忘记了手臂上的痛楚，然而先前将他的胳膊斩断的蓝光再次闪烁之后，这名修士的意识顿时便陷入了无底的深渊。

    其他两人还在陆平刚刚的那一次神念冲击之下愣神，洞口的水面上又溅起两道水花，两柄黑色的匕首在这两名覆海帮修士的脖子上一绕，两人登时向后一倒，身子靠在石壁之上缓缓的向下滑去，两颗头颅骨碌碌在地上乱跑。

    “哗啦”一声水响，陆平与殷玄楚二人从水洞当中钻了出来，看了看倒下的四名修士，陆平一伸手将四名储物袋收了，然后将神念小心翼翼的向着洞内探去，却发现这处秘密的传送阵仅仅有八名溶血后期的修士在看管，先前的四人看守洞口，已经陨落在陆平与殷玄楚之手，剩下的四人却是守护洞内的一处传送阵。

    见得果然如同陆平搜魂得到的信息一般，陆平看了一眼殷玄楚，终于放下心来，不过为了防止这四人毁坏了这处传送阵，陆平与殷玄楚还是小心的潜到四人的身边，将这四名覆海帮修士一一格杀。

    陆平的神念扫过这处洞穴，发现已经没有人存活，这才走到传送阵的旁边，检查了一遍传送阵，道：“不错，这处传送阵的确是通往东海方向，按照那名覆海帮修士的记忆，传送阵的对面应当是在东海的陨落秘境当中，只是不知道对方在那里布置了多少守卫，毕竟那名覆海帮修士也有数年的时间没有返回过东海。”

    殷玄楚道：“已经到了这一步，没有退路了！”

    陆平点了点头，将一枚玉牌交给他，笑道：“陨落秘境的情况我已经将我所知的东西尽数告知了你，我在听涛岛经营的那一处势力就要麻烦你帮我照看一下了，这枚玉牌你且拿着，到时候听涛岛上的众人便知道该怎么做。”

    殷玄楚将玉牌结果，却见陆平又拿出了一物，殷玄楚双目顿时一凝，一股来自血脉的悸动顿时让殷玄楚呼吸急促起来。