    店里的生意非常热闹，即便坐在最靠窗的偏僻位置，也能听到“干杯”这样喧嚣的声音。

    织原老师点的菜挺多的，但大多都是绫小路吃进肚子里。

    确定双方都饱腹了之后，结了账，然后两人便在服务人员的恭送下离开。

    一出门，一阵清冷的空气袭来，让两人顿时舒坦了不少。

    时间已经是晚上接近九点左右，月明星稀，淡淡的月光散落在空美町，可以看见远处高楼的形状和轮廓。

    走在街道上，汽车灯头连成闪闪的光河，沿着大街川流不息。

    各种喇叭音响交汇成柔和的声波，宛如云层一般轻笼罩着街市的上空。

    “要不我送你回去吧？”织原老师忽然提议道。

    她的公寓就在附近，车也在附近的停车场，所以走几步就能赶到。

    “会不会太麻烦织原老师你了？”

    “不碍事，这也是道歉的一部分。”织原老师笑了笑。

    “那就麻烦了。”绫小路没再拒绝。

    如果要坐公交车的话，回到家大概要花费半个多小时的时间，还不如让织原老师送自己回去。

    绫小路跟着织原老师朝着她的公寓的方向走去，几分钟之后便看到了一辆红色日本车。

    型号并不清楚，但车型很好，简洁流畅，绫小路看过类似的车型。

    价格大概在两百万日元到四百万日元之间，不贵也不便宜，织原老师这辆也不会差到哪去。

    “上来吧。”

    织原老师坐在主驾驶上，拍了拍副驾驶的位置朝着绫小路喊道。

    “来了。”绫小路应了一声，便坐到上面。

    一路上两人都没有说话，清冷的气氛让两人莫名的尴尬，但要谈些什么呢？一时间又找不到。

    良久。

    “话说神宫老师平时怎么样？！”

    “唔嗯……？！”

    绫小路愣了一下，他也没想到织原老师怎么会突然问起这个。

    察觉到绫小路奇怪的目光，织原老师怕他误会，连忙解释道：“我一直听说神宫老师在学校的时候很温柔，所以我想问问，她是不是平时也那样温柔。”

    “这样啊！”

    虽然不知道织原老师在想什么，但绫小路也只能顺着说下去。

    “神宫老师确实很温柔，平时也是一样。”

    “没有发过脾气吗？！”织原老师侧过脸好奇地问。

    “目前还没见过呢。”绫小路想了想。

    从认识到现在，神宫小姐几乎都没怎么生气过。

    “这样啊！我还以为想神宫老师那样漂亮的女人，多多少少会有些小脾气呢。”

    “人与人不同吧。”绫小路只能这么解释。

    而且神宫小姐是活了很久的妖怪，自然不能与其他人类相比。

    但要说让她生气，只要让她脱衣服之后什么都不干，估计她会有些小情绪。

    两人说完，车子再次变得安静起来。

    车子不缓不急地朝着老宅的方向走，一路上经过繁华的街道，数十个五颜六色的霓虹灯。

    亮丽的灯光惹得绫小路的视线朝着窗外望去。

    因为是周末，商业街这边明显可以看见穿着学生制服的少男少女，成群结伴。

    熙熙攘攘的人群里，老人、小孩、成年人结伴而走，说是逛街，但更像是散步。

    高楼的荧幕上，正播放着千层套路的广告，绫小路一眼就认出了佐藤的模样。

    而荧幕下面，还能看到穿着布偶装的人在发传单。

    绫小路突然想起来，之前遇到佐藤的时候，就是因为她发传单自己听出她的声音，然后两人就在街上乱跑。

    当时的佐藤只是一个咖啡女仆罢了，可半年之后，她已经成为了空美町的名人。

    半年而已，物是人非。

    他和真凉似乎也是如此。

    绫小路正想这么着，车子突然停靠在路边。

    这时，织原老师的声音忽然传来。

    “绫小路君，先下车吧！”

    “还没到吧！”

    绫小路看了一眼窗外，车子还没走完商业街一半的路程。

    又看了一眼织原老师，她手里拿着手机，脸色有些难看。

    “先下车吧，绫小路君，只能送你到这了。”

    织原老师的脸色越发难看，但见到绫小路有些疑惑，还是找了个借口。

    “我有些事，可能没时间送你了。”

    “织原老师你没事吧？”

    “我没事，只是有点家事需要我去处理一下，现在我只能说声抱歉了，绫小路君。”

    绫小路愣了一下，但织原老师不想多说什么，他也不会多问。

    最后他还是打开门下了车，直到两人说了声再见，织原老师驱车离开。

    自己还是找辆公交车吧，绫小路心想。

    ……

    织原姬拿起手机，看着屏幕上的地址脸上发沉。

    她踩着离合器，驱车来到商业街附近的居民区，然后在一家会所面前停下。

    一进到会所大厅，里面就有男人迎接过来。

    “请问您有预约吗？！”

    “307号房。”

    听到这几个字，男人愣了一下，有意无意地看了织原姬一眼，露出了可惜的神色。

    然后默不作声，他带着织原姬走进电梯，上到三楼。

    等到一个拐弯的转道，有两个人穿着黑衣的壮汉守在那里，带着墨镜，手臂还纹着纹身。

    “小姐，祝你好运。”那人说完便离开了。

    织原姬没有理会他，而是看着守在门外的两个壮汉，说道：“我是来要人的。”

    两人一脸猥琐的盯着织原姬的胸部猛看，嘿笑着说道：“你就是那老头的女儿？还真是漂亮啊。”

    说完，其中一人便伸手摸向织原姬的脸。“让我摸摸，反正待会你要被里面的人摸。”

    织原姬一巴掌拍开对方的手，冷声说道：“让我见到人，不然我不会拿一分钱的。”

    男人见到织原姬如此不识抬举，本想发飙，另一个人连忙阻止他。

    “可别把小白羊吓跑了，不然我们以后吃什么？！”

    见状，男人只能强压住怒气，但他狠狠地剜了织原姬一眼，嗡声嗡气的说道：“跟我过来。”

    说完，率先在前面带路，向那条闪烁着白炽灯光的长廊走过去。

    走廊上铺着褐红色的地毯，男人一脚踩上去仿佛有无数灰尘被从地毯里面挤压出来，在灯光下雀跃起舞。

    这样的环境，织原姬看着都觉得恶心。

    可是，却有无数人每天神情亢奋的钻进来，然后兴奋地离去。

    走过这条让人感觉压抑的长廊，打开307号房的门，织原姬的眼睛一下子豁然开朗。

    这是一个宽阔的房间，房间里摆放着书桌和一张大床。

    一个穿着褐色衬衫的肌肉男坐在正中央，一旁还站着几个高个的男人。

    而地下躺着的，则是一个白发夹杂黑发的五十多岁的男人。

    身体被麻绳捆绑住，脸被打得鼻青脸肿，全身忍不住疼痛，颤抖地躺在地上。

