

    院子里的男人，在大声说荤段子。

    黄何回到客厅的时候，田丹月脸色有点不好看。

    黄何提提裤腿坐下来，偏头看她，“怎么啦？”

    田丹月哼声，“这些人，不知哪来的臭德性。”

    黄何往门口看了一眼，勾了勾唇，“不是挺好的吗？热闹。”

    田丹月一愣，怔怔看着他。

    她没有想到黄何会说这样的话，眉心都拧了起来，“你……怎么了？”

    黄何的不对劲儿，她当然察觉到了。

    然而，黄何微微一笑，烟头在茶几上的烟灰缸里点了点，只是若有所思地笑，“就这么干等着，要没他们热闹热闹，多无聊？”

    田丹月嘴唇抿了一下，看着他的笑，却半点都笑不出来。

    黄何：“等吧，不急。”

    嗯一声，田丹月收回了视线：“雪下大了。多等一会也好。”

    ……

    这场雪下得有些久。

    黄何说不急，似乎真就不急，该吃茶就吃茶，该听荤段子就听荤段子，听到开心处，还会心一笑，完全像个没事人一样。田丹月琢磨着他的脸色，越发看不懂，或者说，这个男人，从头到尾她都没有懂过。

    就这么坐了两小时冷屁股，石堡突然进来了，腻着一张笑脸。

    “影哥来电话了。”

    黄何漫不经心地抬头，“怎么说？”

    石堡笑出一丝诡异：“送货入京。过年杀猪。”

    黄何像是受到鼓舞，腾地坐椅子上站了起来，摁灭了第三支烟，喉结一滑。

    “好！”

    突如其来的变化，田丹月又是一愣，她跟上黄何的脚步，看了他好几次，一副欲言又止的样子。

    黄何扫她一眼，“冷吗？车上等吧。”

    田丹月默了默，突然问石堡，“影哥是这么交代的吗？大白天的，这时候走货？”

    “大白天怎么啦？大白天不好吗？”石堡哈哈大笑，拍了拍黄何的肩膀，“有咱们黄兄弟在，白天晚上一个样。”

    这高帽子戴得，黄何笑了笑，“老哥过奖。我肯定是不敢辜负影哥的信任就是了。”

    ……

    货来货去的称呼，又准备这么久，听上去像是个大件，其实就是一个小件。

    几袋包装完好的洗衣粉，用一个纸箱装着，递到了黄何的手上。

    黄何拍了拍洗衣粉袋，“现在这技术，乍一看，真和正经洗衣粉没有半点区别……”

    “呵，那还用说？”石堡瞥他一眼，摸了摸下巴，“中午的芋儿烧鸡，兄弟你可就吃不成了？”

    黄何哼笑：“大事为重，下次来吃。”

    石堡打个哈哈，“那慢走，我就不送了。”

    黄何：“不用。回吧，外面怪冷的。”

    除了田丹月和仨儿，他们另外带了一个司机，来的路上，与仨儿换着开车。

    取到货，四个人还是老样子，从原路返回。

    田丹月一直心不在焉，问黄何：“要找地方吃饭再走吗？”

    黄何回头扫一眼后备箱的位置，“不方便吧，不吃了。”

    田丹月：“一会上了高速，要是饿了……”

    黄何：“要是实在饿，一会高速吃点也成。”

    田丹月张了张嘴，没再多说，“嗯。也行。”

    一路沉默。

    就在汽车准备驶入高速匝道的时候，前面发生了拥堵，远远看去，还有闪烁着警灯的警车。

    开车的小伙子，一秒就怂了，声音都在打颤，“怎么办？有警察。”

    黄何：“慌什么？警察又不吃人。”

    司机不敢吭声了。

    黄何看一眼前面排着的长长车队，瞥一眼仨儿，“去看看，到底发生什么事了？”

    仨儿有些不情愿，但来的时候，暗影明面上说过，让他一切听黄何的招呼，黄何叫他下去，他不得不下去。

    车门关上，汽车两侧不时有人下来，与路边的人交谈，指指点点。从他们的议论中，好像说是刑警在前面拦截了一辆汽车，让司机下车检查，那汽车不肯配合，在逃跑的过程中，被警车截停下来，那家伙居然弃车逃跑……

    黄何沉默的坐着，田丹月不时拿眼瞄他。

    正在这时，一个人影朝他们这个方向飞奔过来，与下车看情况的仨儿撞了个正着。

    “哎哟！”仨儿条件反射的一叫。

    对方抬头，与他的目光碰个正着，两个人都是一愣。

    “仨儿？”

    “……阿飞？”

    “不好！警察追上来了，快跑！”

    阿飞二话不说，扯着仨儿就撕丫子跑。仨儿被动地跑了几步，回头看到一群警察手持枪支冲过来，大声喊着“不要动”、“站住”，明知道这个事不关自己的事，这莫名其妙冲上枪口实在太冤，可阿飞揪住他，无形中已经把他划过了一伙……

    这个时候，辩解也没用。

    被警察抓住，一并盘问就惨了。

    他心里一万个“卧槽”，仍是只能迈开腿跑……

    跑的过程中，他看了一眼黄何乘坐的汽车。

    车窗开着，黄何偏着头，正在看他。

    那目光凉涔涔的，嘴角居然挂了一丝笑。

    仨儿瞪大眼，黄何已徐徐关上了车窗。

    砰！

    一声枪响，现场骚动。

    “再跑就开枪了！”

    “停下！”

    刚才那一声是鸣枪警告，仨儿吓得腿都软了，脑子里想着黄何那个笑容，脊背毛蹭蹭的，总觉得有哪里不对，正准备掏手机打电话，斜刺里一只飞腿就揣了过来，直接揣在他的腿上。

    仨儿当场倒地。

    一只脚踩上他的脊背。

    权少腾居高临下地睨着他和那个叫阿飞的男人。

    “还他妈跑？老子是长跑冠军不知道啊？”

    仨儿被摁在地上，努力想伸手捡那个手机，却被权少腾一把夺走。

    “两个都铐上！一起带走！”

    “……”

    热闹结束了。

    交警疏通道路，大约十五分钟后，汽车终于可以移动了。

    黄何：“开车！”

    司机说了一声是，胆战心惊地重新发动了汽车。

    黄何看了田丹月一眼，又掏出一支烟来，“抽支烟，没事吧？”

    田丹月不说话，黄何也像个闷驴子似的，点燃烟，默默地吸，一声都没有，就像刚才仨儿被抓的事情不曾发生过一样。

    明明车上少了一个人，却和刚才没有什么区别。

    气氛怪异，司机也不敢多问。

    一路驶上高速，看不到警车了，仍是笼罩在一片阴霾里。

    田丹月坐不下去了，像在受刑一般，突然转头问黄何。

    “仨儿被抓了，要不要告诉影哥？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点事，写完来不及修正了，我先传文再改，兄弟们回应刷新一下。么么哒~

    