    千道宗重平收到师弟师妹有关奇怪岛的传信，在殿内转了几圈后，终于冲向白苜峰顶。

    “师兄，师弟重平求见。”

    厚厚的石门已经被草叶淹了小半，没被淹的也长满了青苔，重平看着这一切，眼神忍不住暗了暗，“师兄，我有重要的事情要跟您说，您……”

    轰隆隆！

    石门在重平面前，缓缓打开。

    “进来吧！”苍老的声音在门内响起，“一大把年纪了，怎么做事还是这么风风火火？”

    “……师兄在这里，我多大年纪也是小的。”

    重平强自按下心里的酸热，“师兄，这是最近乐机门发生的事，大概的时间点，我也标上了，您看看。”

    须发尽白，已经九百多岁，就要走到生命尽头的渲百长老拿过师弟递来的玉简，透进神识。

    半晌，老头才放下玉简，先关心自家人，“这样说，随庆师徒现在俱陷于乐机门？”

    “是！”

    “……难得啊！他终于收徒了。”

    渲百长叹一口气，“这个叫林蹊的若何？”

    “林蹊……”

    重平迟疑了一下，“随庆师兄中毒，非逼着我们帮忙救她时说，他徒弟，只要不死，必会承继宗门，成就——只在他上。”

    这么看好？

    渲百老眼精光猛然一闪。

    “师兄，那孩子的出身……有些古怪。”

    重平又摸了一个玉简出来，“这是她的所有资料，您看看。”

    渲百的神识再次投进玉简，半晌，收回的时候，拿着那玉简在手中几转，“既然知道有古怪，为何不查？”

    “随庆师兄不让查！”不仅不让查，还让他们帮忙掩饰了其父祖的灵根资质，“不过，孩子真是好孩子，师兄说，是个人都有自保的本能，等她修为到了，她自己会说出来。”

    “她留下魂火了吗？”

    “留了，目前看来，一切很好。”

    那就好。

    五行秘地的机缘，百禁山的机缘，灵石矿的运道，再加上现在的奇怪岛……

    渲百微微点头，“你找老夫，是想我去乐机门？”

    “是！”

    修仙界谁的拳头大，听谁的。

    无相界没有化神修士，若元后再不出面，哪怕让弟子们进奇怪岛寻找机缘，在气势上也先天地弱别人一筹。

    “乐机门在奇怪岛的事上有私心，我们全指望他们也不可能。”

    重平是经过深思熟虑的，“但上泰界修士有备而来，我们若不给予支持，以后必然后患无穷。”

    阴尸宗今天能用天涧鸿沟把乐机门孤立住，他日就有胆子把无相界当成他们的后花园。

    渲百微微点头，“要去的弟子名单准备好了吗？”

    “只要师兄能起身，那些弟子，就能马上准备好。”

    “那就走吧！”渲百站起来时，不仅皱纹平缓了很多，原本白发白须也迅速染上了星星点点的黑，看上去年纪了不少，“给你一个时辰的时间准备，老夫正好也处理些私事。”

    “是！”

    重平朝师兄深深一礼，迅速冲出。

    宗门有两个元后大修，他做事从来无顾忌。

    可是现在，上泰界的修士冒了出来，随庆师兄因为他们被困天虚阵，渲百师兄寿元将近，还要被他拉出来为宗门壮声势……

    重平心中酸酸热热的同时，对那些想要高高在上的所谓上泰界修士，又心生一股无边的愤怒。

    没有化神修士，是整个无相界的痛。

    千道宗在行动的时候，太霄宫、天剑宗、玄天宗、山海宗、幽都再次摈弃门户之见，合作到一起，都把宗门的定海神针，元后大修请了出来。

    ……

    陆灵蹊跟着余呦呦的罗盘走禹步，可是不走还好，一走，就看到了隐隐的阴煞黑气飘荡四处，它们好像黑雾一样占据了整个山头，在光天化日之下想要朝她们附来。

    “比我想象的厉害。”

    余呦呦一边步罡踏斗，一边道：“这里应该死过人了。”

    叮！

    陆灵蹊的厚背大刀在手上一闪。

    鬼怕恶人，同理，这些无意识的阴煞之气，也天生的畏惧比它们强悍的气息。

    “呵呵！”看到阴煞黑气稍往后退，余呦呦眼波一闪，“可惜，你这刀还没杀过一个人吧？”

    要是杀了百十人，只凭这刀的气势，这些阴煞之气，必定老实蛰伏在它们该呆的地方。

    “……总会有机会的。”

    只要遇到打劫的，她的刀总会饮血。

    陆灵蹊跟着她顺着罗盘的指导，往天然煞阵的生门慢慢去，“余道友，问个问题，你……”

    她正要问她这个魔修怎么也会步罡踏斗的，就见阴煞黑气退却后，突然出现了七具惨白面容的死尸。

    这些人生前，都被人抹了脖子，只是他们的血不知流到了哪里，一点血腥气未散。

    余呦呦手中原本稳定下来的罗盘，在这些死尸出现的时候，又乱晃了起来。

    “阁下何人？”

    居然借用这天然煞阵阴人，还用死尸堵住了生门。

    余呦呦的声音一下子冷若冰霜，“还请出来一见。”

    “……”

    山头静静，只闻她们自己的呼吸声。

    “不出来是吧？”

    余呦呦翻手收了罗盘，换成长剑，“那就别怪我了。”她朝空空如也的左前方，猛然一刺。

    叮！

    一柄弯曲如蛇的细剑，突兀现了出来，挡住了她的剑。

    陆灵蹊才要出手，那柄剑突然又从空中消失了。

    这？

    陆灵蹊心下一跳。

    “哼！我道是谁？”余呦呦朝伙伴一瞪眼，示意她站她原地，“原来是魔魇宗的蛇公子啊！不过，你的魔魇对别人有效，对我……”

    她一个旋身，朝陆灵蹊的身后斩去。

    叮！

    双剑相交在一起的火花才起，陆灵蹊才回头，那柄弯曲细剑又消失了。

    “蛇公子的天山遁，向来爱走，九宫爻阵正中的六二、九三、九四、九五四路，林蹊，你只要看着此四路，他就什么都不是。”

    余呦呦叫出蛇公子的路数，一边是想逼他出来，一边是想朋友有个防范。

    可是，眼角余光里，某人还是一幅怔愣样子，她不能不怀疑，这家伙不懂九宫爻阵。

    “呵呵！”

    陆灵蹊的样子，暗中的蛇公子当然也看到了，借用天然煞阵，把声音弄得飘飘忽忽，“道友的同伴不怎么聪明啊！带着她，道友也挺累的吧？怎么样，我们合作，她的财物你留着，尸体嘛，我收着。”

    叮！

    余呦呦在陆灵蹊变色前，反手一剑，与那个偷袭的弯曲细剑，再次对上。

    叮叮叮……

    陆灵蹊抓住机会，一跃而起接连数劈，不给那蛇公子再逃的机会。

    余呦呦也迅速欺上，长剑连挥，硬生生地把借用阴煞之气躲藏的蛇公子逼了出来。

    “你聪明！”

    陆灵蹊承认自己对那什么九宫爻阵不曾了解过，对这个能借阵藏身的蛇公子，大为忌惮，生怕他再借阴煞之气逃了，大刀连挥，一刀更比一刀重，“那就让我看看，你现在还怎么聪明。”

    回宗之后，定要把这些乱七八糟的阵法好生学一遍。

    就像师父说的那样，不求精通，但别人用的时候，我们至少知道怎么破解。

    叮叮叮……

    弯曲细剑的等级显然不错，虽然一时无法反击，却也顶住了大刀。

    蛇公子知道，这样不是长久之计。

    这女修的劲力太大，宝剑能顶得住，他的手，却也有些顶不住了，“慢！”他在余哟呦又要出手前大叫一声，“这阴煞阵不全是天然形成，你们想走出去，没我……绝不可能。”

    “信你的鬼话！”

    陆灵蹊的大刀，刀刀在弯曲细剑上留下刀剑相击时的火花。

    “道友，东方进四退一。”

    蛇公子急了，朝余呦呦喊了起来，“这里有个山泽损的天然阴洞。”

    是吗？

    余呦呦虽然不怎么信，但试一下又何妨呢？

    她相信朋友的大刀，相信她不会让蛇公子再溜了。

    往东进四步，退一步，那里的阴煞黑气，猛然大退，一个黑幽幽的洞口露了出来。

    山头上的温度，突然之间，好像降了五六度。

    “没有它，我也无法利用这里的阴煞之气。”

    蛇公子在陆灵蹊手下稍慢之后，心头微定，“生门被我堵住，你们……啊……”

    持剑的右手，猝不及防一下子被大刀砍了去。

    蛇公子吓得连连后退，“不，你们不能杀我。”

    卟！

    陆灵蹊一脚踢出他的弯曲细剑，剑尖直没他的身体。

    胸口一凉，蛇公子盯着还紧抓在剑柄上的右手，脸上的肌肉控制不住地抖了几抖。

    怎么能想到，他也会死的这么憋屈？

    他的嗓子‘嗬嗬’两声，终于倒地。

    “快走！”

    余呦呦感觉这里的温度又下降了些，在伸了腿再也不动的蛇公子怀中，摸出一个布囊，“他的剑不能要，往西进三，步罡踏斗，跟着我不要走错了。”

    陆灵蹊不懂这些阵法，当然要听话，不过……

    “这里一定死过很多人。”

    望着那个冒寒气的天然阴洞，陆灵蹊心头有些毛，“我们再把这些尸体留在这，会不会出问题？”

    这……

    余呦呦眉头一拢，忙摸出罗盘，看它迅速乱转，“没用了，那七人早被蛇公子溶进了阴煞大阵，而他自己……呆在这里的时间可能比较长，又借用阴煞之气对别人出手，所以，本身也溶进了大阵。

    没灵力，就算我们把异火扔出来现烧，也迟了。”

    蛇公子两处伤口的血液，好像正被什么吸着，冒得特别快。

    陆灵蹊发现那些血，没有在地面停留，几乎在落下的当场就被吸到了地底。

    蛇公子的脸色，迅速乌青起来，微张的嘴巴，几颗牙齿好像在往外长。

    呼！

    呼！

    二人吐气的动作几乎是一致的，当然，出手的动作也是一致的。

    叮！

    叮……

    一刀一剑，迅速把死了的蛇公子四肢斩下。

    嘭嘭嘭……

    余呦呦把他的四肢踢到阵门处，又是一剑，斩了他的脑袋，踏向不远的老树上，“行了，就算尸变，他也厉害不起来。”

    这种阴煞之地，是僵尸修行最好的地方。

    蛇公子现场尸变，若不及早处理，不知会有多少人倒霉。

    “走吧！”

    余呦呦把剑递到陆灵蹊的手上，“这东西没洗，现在没法装，你帮我拿着。”

    “……”

    陆灵蹊默默接过，“你能带我出去吧？”

    “自然！”

    余呦呦笑了笑，“蛇公子玩偷袭玩惯了，性格所致，定然会给他自己留一条后路，”往西进三，再次踏出禹步，不过十数步，阴煞黑气就少了很多，几步一转，不知怎的，居然就把那七具尸体甩在了身后。

    “看看，我就知道，他另外有路。”

    要不然，一定会阻止她杀人的。

    “林蹊，你的武力够了，可是其他方面，很欠缺啊！”

    修仙界，只会打可不行。

    “嗯！出去我就好好学……”

    陆灵蹊一把把还要往前去的余呦呦扯住，“不对，你看那老树。”

    老树上，蛇公子的头，正面对着她们。

    余呦呦心头一跳，再看看没有动静的罗盘，终于凝重起来，“真是找死！滚出来。”

    还有什么人吗？

    陆灵蹊忙打量四周。

    “你主人找死，你也想找死吗？”

    无声的寒气再次袭来。

    “蛇公子在这里布阵，是受了你的诱惑吧？”

    余呦呦没看其他地方，只盯着蛇公子的脑袋，“他现场尸变，也是你想借我们的手，报曾经的奴役之仇，我说的没错吧？”

    蛇公子本来无神的眼睛，慢慢转向了她们。

    “你想怎样？”

    余呦呦接过身旁递来的剑，“要是想死，我也成全你。”

    “血食，你们……都将是血食，走不出去。”

    蛇公子的嘴巴，开开合合，发出似哭似笑的声音。

    嘭！

    余呦呦一脚踢出一颗石子，把它的脑袋从树上踢了下来。

    咕噜噜……

    蛇公子的脑袋滚下了山坡，“血食，你们都是血食……”

    “是魔魇！”

    余呦呦有些懊恼，“蛇公子的契约魔魇。”

    可是魔魇是什么？

    无相界没听过这东西。

    “魔魇是一种凶魂。”

    余呦呦知道她没听过，解释道：“它有可能是一个，也有可能是好多凶魂彼此吞噬而成。就好像修士的契约灵兽一样，只不是，它是没有实体的。”