    他的声音里带着担忧。

    殷钰唯一能想到的哥哥突然喝奶粉的原因就是这个了。

    哥哥的牙齿是在一年前开始掉的，当看到哥哥掉的第一颗牙齿的时候，殷钰才真正意识到乌乌哥哥是真的老了。

    妈妈说，哥哥剩下的寿命并不长。

    也是那时候开始，殷钰觉得恐慌。

    他害怕死亡，尤其是他身边最亲近的人。

    而他最亲近的就是妈妈和哥哥。

    那是他的乌乌哥哥啊，虽然有些记忆他不太记得了，但那是会给他喂奶，会陪着他玩，会不顾自己的生命安危将他从人贩子手里就下来的乌乌哥哥啊。

    那一段时间，殷钰甚至产生了一种心理。

    他不愿意去上课，只想待在家里，待在有哥哥的地方，因为他害怕，害怕某一天他不在，哥哥就死了，他怕出去了，他陪伴乌乌哥哥的时间就越来越少。

    后来，是妈妈看出他心理有问题，带着他去看了心理医生。

    治疗了一段时间，他最恋恋不舍地离开家去上学。

    饶是如此，每次学校一能休假，他就第一时间回家，和妈妈以及哥哥待在一起，哪里都不去。

    他想多留些时间陪伴家人，尤其是哥哥。

    面对殷钰的疑惑，殷音不知道该怎么回事。

    她道：“先吃饭吧，吃完饭我再告诉你。”

    乌乌生病的事，钰钰作为乌乌的弟弟，是有知情权的。

    殷钰忽然意识到不对劲，他张了张嘴想问什么，到底还是把话咽了下去，只是吃饭的速度快了些。

    因为是喝奶，乌乌是他们中吃得最快的。

    乌乌喝完奶后就钻进了房间。

    殷音不知道它去干嘛，左右它没有跑出去就好。

    钰钰吃完饭，收拾着碗筷进厨房。

    这是他的坚持，每次他休假回来，吃完饭，碗筷都是他在写。

    他想尽量帮妈妈减轻负担，哪怕他现在能做的只有家务。

    殷钰边洗着碗，边想着事情。

    乌乌哥哥到底是怎么了？

    殷钰觉得妈妈等下肯定有很重要的事情要和他说，至于是什么，他不太清楚，但他有些不安。

    “呜呜，呜呜……”

    这时，身后的呜呜将殷钰的思绪打断，他回头，看到的就是一个毛绒绒的身影。

    赫然是他的乌乌哥哥。

    只是此时的乌乌哥哥身前却放着一个小皮球。

    那小皮球，虽然已经不少年没见过，但他依旧熟悉。

    那是他的小皮球啊。

    准确地说是他和哥哥的小皮球。

    妈妈曾经说，他从很小的时候，就和哥哥一起在吃完饭后一起玩扔小皮球的游戏了。

    小时候的记忆，殷钰记得不是很清，但幼儿园时的记忆，他是记得的。

    小学的时候，他也是有经常和哥哥一起玩小皮球的。

    但随着他上四年级开始，作业量加大，他长大了，哥哥也长大了。

    他们也就没有再玩小皮球了。

    不过小皮球他们也舍不得扔，就放在了一个箱子里。

    那个箱子里，放的都是他和哥哥的玩具。

    只是现在，哥哥却将小皮球翻出来了。

