    可是太过荒唐了。

    荒唐的让他觉得，自己怕是梦魇了。

    怎么会发生这样的事情？

    可是温惜却告诉自己，是真的。

    跟他那一晚在一起的女人，是她。

    她的第一次也是给自己。

    忽然想起来，他当初羞辱温惜的话，陆卿寒只觉得胸腔一阵热血翻滚，他紧攥女人的手，“为什么，现在才告诉我？”他不敢相信，回想起以前的种种，一幕幕，他曾伤害过温惜这么多次，因为这件事情，他好几次对温惜口出恶言侮辱，原来，他曾经做过这样恶劣的事情。

    温惜跟沐舒羽很像，他曾经好几次觉得，这个女人是故意化妆跟沐舒羽很像，以此来勾引自己。

    多少次出言羞辱她，甚至侵犯她。

    那一夜一闪而过的樱花味。

    真的是她。

    “温惜，为什么，不早一点告诉我？”他松开手，大掌握住了她的肩膀。

    “我，”温惜张了张嘴，轻声道，“我不敢，欧荷跟沐舒羽，囚禁了江婉燕，我担心我妈妈，就一直被威胁。”

    “一直……被威胁？”男人低声，忽然他似乎是想到了什么，“那，当初订婚宴上是你还是……”

    “是我。”

    温惜点头。

    她鼓了下勇气，抬起脸来看着他。

    看着他的眼睛。

    他似乎是很激动。

    眼底的情绪变化万千。

    她看不懂。

    猜不透。

    只知道他眼底震惊有，欣喜有，激动有。

    “陆卿寒，对不起，我不想不想骗你的……”

    一行泪从她眼角滚下来。“我真的不想骗你，我本来是想一辈子都不说的，我不知道该怎么说，这件事情听起来荒唐极了，我代替过沐舒羽，跟你相见过好几次，订婚宴那天，是沐舒羽忽然过敏了没有办法，欧荷让我当替身，那一天，我紧张又激动，我喜欢你，能跟你订婚是我从未敢奢想的事情，我觉得能站在你身边，就是我的梦了。这样的梦，我想多做一会儿，用沐舒羽的名义跟你订婚，陆卿寒，其实那是我最开心的一天，即使订婚新娘不是我，但是那一刻站在你身边的是人。”

    温惜忍不住落泪。

    她松开手，掌心里面放着两个人的结婚证，她摸了一下自己脖颈，将戒指取下来。

    上午10点。

    阳光正好。

    她看着那灿烂的戒指璀璨的钻石光芒。

    一时间，无比闪耀。

    “如果你后悔了，你可以收回去。”她唇瓣颤抖，有点泣不成声。

    压在心底很久的事情，一招说出来，她只觉得面前都有些晕眩了。

    忽然，一阵细密的吻压过来。

    温惜反应过来。

    男人已经紧紧的抱着她，仿佛要把她融入骨血中。

    那吻如骤雨风暴一样，倾盆压下。

    他将她压在车上。

    狠狠摇着她唇。

    他抬起头，目光泛红，声音颤抖，“温惜，永远不要离开我！”

    温惜怔怔的。

    “卿寒……”

    “温惜，我不在乎你骗不骗我，我只恨，沐舒羽的计划做的太周密，你跟她长得太像，我当时没有发现，如果我当时就知道是你，那么我们早就在一起了。我爱的是你，我愧疚的是当初进入我房门的女孩，但是这些，都不是沐舒羽。我爱你，温惜，你是我的唯一——”

