    正当他这样疑惑的时候，一个白袍道人从门内跨了出来，钻进亚神格-赵公明所变化的铜钱中。

    刹那间，铜钱大放光芒。

    实验室中的众人纷纷闭上眼睛。

    几秒后，光芒逐渐暗淡，唐煊睁开眼睛，迎上一个面色冷淡的白袍中年人居高临下的目光。

    赵公明冷淡地开口：“唐煊？”

    他的眼神是冷淡的，但他的心情是激动的。这么多年过去了，他终于见到不认识的人了。

    唐煊看着他沉默了一会儿。

    赵公明皱眉：“怎么了？”

    唐煊撇了撇嘴：“没什么，我是唐煊没错，但你能先下来再讲话吗？”

    此时赵公明正站在原本安放亚神格-赵公明的台子上，一副鹤立鸡群的样子。

    听到唐煊的话，赵公明脸上的冷淡明显停滞了一下，然后十分接地气地从台子上跳了下来。

    赵公明藏起眼底的尴尬，然后若无其事地说：“你能救我出来，我很感激。”

    唐煊注意到赵公明用了‘救’这个字。

    他心想看来仙人们的确无法忍受小世界里的恶劣环境了，毕竟幻境再美好也依然是幻境，永远无法取缔仙人们对真实世界的向往。

    真实世界一蓬肮脏的泥土也比幻境中一亩绚烂的花田珍贵无数倍。

    只不过......

    唐煊纳闷地看着赵公明，这老兄嘴上说着感激，脸上可一点也看不出来。

    赵公明又出声道：“现在可以带我四处走一走吗？”

    就在赵公明说话的时候，唐煊忽然看到一些金色的光点从左侧穿过墙壁飞到赵公明身边，被赵公明吸进体内。

    唐煊询问道：“这是什么？”

    “应该是信仰之力。”大刘盯着金色光点说，“仙人之前不存在于这个世界，所以已经产生的信仰之力无法飞向他们，可一旦他们真身降临，信仰之力就不需要借助仪器搬运，产生之后就会直接来找他们。”

    赵公明也回答：“这些是百姓供奉我的香火。”

    更多的金色光点从四面八方飞来。

    唐煊能够感受到赵公明每分每秒都在变强。

    “四处看看......这件事不急。”唐煊缓缓说道，“我们手上有一件麻烦事需要你帮忙处理，你的表现会决定我们之后如何和仙人合作。”

    赵公明抬了抬眼皮：“看起来你很着急。”

    “着急？”

    唐煊挑了挑眉毛，心中念头微微一动，某颗在太空中缓慢旋转的星球微微一震。

    赵公明的身形静止了。

    他的衣角都被固定在空中无法飘动一分。

    赵公明感到惊讶。

    这是什么力量......有些近似番天印的感觉，主世界的人类竟然已经掌握这种层次的力量了？

    不过紧接着他就想到另一个问题。

    既然主世界的人类已经拥有不弱的实力，那要他帮的是什么忙？

    唐煊看出了赵公明眼底的疑惑，他平静地说：“你放心，不是送命的事，我们只想测试一下仙人们的实力，看看你们在这么多年以后的今天还留有几分实力。”

    唐煊的念头又动了动，破晓一号取消引力压制，赵公明恢复了自由。

    脱离束缚的赵公明没有动怒，他原地扭动了几下身体，舒活了筋骨，然后对唐煊问道：“我需要一些时间恢复力量，如果你要我现在就参加战斗，我拒绝。”

    唐煊沉声道：“你需要多久？”

    游乐园星球的事情非常紧急，在星际社会中反响很大，必须立刻解决。

    联邦已经等不起更多时间了。

    “这要看你们想要我做什么，我现在的确很虚弱。”赵公明缓慢地说，“不过我恢复得很快，也许你们可以先带我看看，等有把握的时候我就出手。”

    赵公明不喜欢鸿钧，但他要对小世界中的无数仙人负责，尤其是自己的三位妹妹，和同教的兄弟姐妹。

    他早就不是幼稚的孩子了。

    他要丢掉自己曾经做仙人时的骄傲，完美地完成主世界人类对他和他所代表的仙人群体的考验，让其他仙人也能摆脱小世界的囹圄。

    唐煊凝视着赵公明。

    信仰之力的强大，他早有领教。也许只要给赵公明一点时间，赵公明就能成长到足以解决这次难题的地步。

    不如先让联邦开飞船把赵公明送到游乐园星球附近......

    唐煊缓缓点头：“好。”

    他打开腕表拨通领袖办公室的通讯。

    “事情顺利吗？”

    智囊团成员满怀期待地询问道。

    唐煊缓缓点头：“还算顺利，我要和赵公明一起出发去少阳星系，请为我们安排船只。”

    时间不等人，他们现在就要动身，尽快解决这件事。少阳星系位于联邦内部，而且内部有近百亿人类，如果全部被那个古神转化成信仰，这将是对联邦最大的威胁。

    智囊团成员感到非常惊喜，他声音急促地说：“那就再好不过了！太空港中时刻有战舰待命，你们现在就可以出发。领袖阁下已经为这件事急得焦头烂额了。如果你们能解决这件事，他一定会非常高兴。”

    唐煊点头：“那我们立刻动身。”

    他轻轻转动镜头，让身着一袭白袍、面色淡然的赵公明进入画面。智囊团成员打量了赵公明几秒，认真地说：“拜托了！”

    画面熄灭。

    赵公明看着唐煊淡淡地说：“就算不是送命的事情，也是一件很棘手的事情。”

    唐煊点头道：“当然是一件棘手的事情，不然还请你来做什么？”

    赵公明没有吭声。

    刚从小世界中出来，他还有些不适应。不过虽然不说话，但他的眼睛一直在转动，不停地打量周围的一切。

    这座充满现代化风格的实验室是赵公明在洪荒中从未见过的。

    唐煊缓缓说道：“跟我来吧。”

    两人在大刘的欢送下离开实验室，乘坐载唐煊来到这里的那辆飞车飞出太空，来到繁华的大兴太空城，又在这里进入了战舰。

    少阳星系距离北之星不远，战舰仅花费了不到一天的时间就来到了这里，见到了将整座少阳星系包裹在内的黄色光晕。

