    端木清羽亮出来的重量级筹码，使得景玥天君沉默了许久。

    作为神女宫前几代的圣女之一，一度有希望证道大罗、角逐掌教之位的天选之人，她当然明白所谓的太初试炼是怎么回事，这是由太上长老中最有权势的数位大佬主持的、为宗门选拔补充新血的重要计划。

    从神女宫建立到现在，这种试炼总共举办次数还不到十届，每一届都会有惊才绝艳的人物出世，获得老祖们的嘉奖，进而一步登天、成为太虚星空中都赫赫有名的存在。

    毫无疑问，如此珍贵难得的资源是不可能给予外人的，只有神女宫自家培养出的苗子才有机会参加，那些分出去的宗门与家族是不行的，除非她们肯放弃原本的身份，完全成为神女宫的人。

    所以端木清羽的意图已是昭然若揭，就是要将秦烽挖走，只要他成了端木家的人，自然就有资格参加太初试炼了。

    “清羽妹子，你这要求可就太让姐姐我为难了呢。”

    景玥天君幽幽叹道：“你们的心思，我都明白，可是秦奕已是珞盈的夫婿，又是璇华宫未来的中流砥柱，你们想再打主意，实在是不怎么合适。”

    端木清羽正色道：“并非是我要让姐姐为难，以秦奕的气数，只要进了神女宫，证道大罗是水到渠成的事情，留在这中央桫椤世界只会凭空蹉跎岁月，甚至遭遇外劫而提前身陨，你愿意看到这样的局面成为现实吗？”

    如果让外界知道了秦烽的存在，只怕很多超级势力高层都会起心思，威逼利诱、拉拢收买无果之后，就会动手硬抢、甚至是强行抹杀，自己得不到的，也不能便宜了别的势力。

    那时候璇华宫的实力就算再强个十倍八倍的，没有大罗金仙坐镇，都不可能保得住秦烽。

    所以站在景玥天君的立场上，这确实是一个无解的难题。

    “如果姐姐愿意割爱，我必定会向我家老祖宗求恳，设法给你再争取一枚大罗令过来，这样除了你自己，白泉师兄也能证道大罗了。璇华宫有了你们两口子坐镇，以后同样可以成为太虚星空中有数的大势力，你觉得如何？”

    端木清羽又抛出了一个分量颇重的筹码，用一枚大罗令换一个天才人物，这个代价真心不低了。起码据她所知，太虚星空中以前不曾出现过这样的先例。

    “……我都想不到，我自己居然如此值钱了！”

    坐在丹炉前忙碌的秦烽目不斜视，远处的对话一字不漏地传入他的耳中，尽管有阵法禁制屏障，然而在舰灵羽澶面前，这些手段都是形同虚设。

    “不，我觉得是她们过于低估了主人你的价值，”

    舰灵羽澶不以为然：“大罗令或许称得上珍贵，可你现在就有能力自行炼制，这东西要多少有多少，还用稀罕她们的许诺吗？”

    “也是这个道理，”

    秦烽若有所思：“可是景玥她们并不知道这一点，面对这样的重利，想要保持初心不改，实在是有些强人所难了。”

    对于这方时空的无数修士而言，证道大罗的机会实在是太难得了，无数太乙金仙辛苦打拼、孜孜以求、钻营算计一辈子都换不到一枚大罗令。

    连景玥天君这种有关系有背景的人物都如此艰难，其他出身普通的修士可想而知，许多人或许终其一生都没见过大罗令是什么样子。

    “你准备怎么办？”舰灵羽澶饶有兴致地问道。

    “静观其变吧，”

    秦烽沉吟着：“如果景玥接受了她们的提议，我也能理解，更不会去怪她什么，当然我和璇华宫的缘份就此尽了。”

    “珞盈那几个丫头对你还是不错的，你舍得嘛？”

    “这个简单，离开之前给她们一人留下一枚大罗令，足以弥补她们的付出了。当然，若是她们自己愿意跟我走，以后等我登临此界巅峰时，她们自然是要风得风、要雨得雨。”

    大家都不是小孩子了，任何人都要为自己的所作所为负责，无论好的结果还是坏的结果，景玥若是守不住本心，将他当成交换利益的筹码让出去，那就得承受相应的后果。

    “或许她不会这样做呢？”

    “如果她能够抵制住这样的诱惑，以后自然有数不尽的好处，千万年之后的璇华宫、未尝就不会有取代神女宫地位的那一天。”

    秦烽平静地回应着，他不会给予景玥任何暗示，如何抉择取舍全在她自己，有没有机会接住命运的丰厚馈赠，就看她的运数了。

    修道之人讲究缘法际遇，并且是自身综合实力的重要组成部分。是好是坏，全凭修士自行选择，自行承担。

    无形的考验，从修士们踏上修炼之途时就开始了，他们的每一个选择，都关系到自己将来的成就与地位。

    修行之途漫漫，最终能够走到巅峰的，往往都不是什么惊才绝艳之辈，反倒是那些开始并不起眼、看上去普普通通的修士走得更远，只因为他们在关键时刻做出了命运青睐的选择。

    “姐姐考虑得如何了？”端木锦璇巧笑嫣然地问着。

    景玥天君轻轻吐了口气，以她现在的修为，漫漫千万年道途，能够让她心绪难平的事情还真是不多见了，哪怕是当初遭遇大劫被迫以残魂轮回转世，都不曾如此纠结为难。

    她的目光转向本命道侣，白泉天君神色如常：“只要是你的决断，我都无条件赞同。”

    违逆本心、念头不通达的事情，白泉天君本能地排斥，何况站在他的立场上，秦奕能够找回景玥的转世之身，又帮助他俩恢复修为，这份大人情还没还，如今就要将其推出去交换利益，做法未免太不厚道。

    两口子都是死过一次的人了，如今能够重逢，继续坐在一起弈棋论道、指点江山，已属于命运的眷顾，又还有什么事情是看不开的呢？

    景玥天君沉默不语。

    端木清羽笑了笑：“既然姐姐觉得难以取舍，倒也不忙着做出答复，先考虑几天再说吧。”

    她已经认定景玥天君心动了，现在的迟疑不过是出于矜持，难以一下子转变立场而已，反正时间还长，不必急于一时。

    端木梦嫣恰到好处地换了个轻松的话题，旁边的太乙金仙们也纷纷加入，让场中一度有些沉闷的气氛重新活跃起来。

    三天之后，所有的丹药炼制完毕，成丹数量多达上千颗，而且品级成色都是上上等，连最苛刻的丹师都挑不出瑕疵来，使得端木清羽心底对他的评价又高了一分。

    接下来的数月时间，景玥天君推说领悟道法，闭门不见外客，一应宗门事务由珞盈圣女负责处理，有白泉天君和诸位核心长老帮衬着，倒也井井有条、忙而不乱。

    秦烽神色如常地继续炼丹，或是指点圣女们的修为，偶尔在出门在璇华宫下辖的大陆上游山玩水，领略各地的风土人情。

    偶尔他也会去流影世家的地盘上转转，间或弄些猎物献祭给星舰，只是以舰灵羽澶现在的胃口，恐怕就是将整个流影世家的家底喂给她，都有些难以满足了。

    或许……得考虑更适合下手的目标了，譬如说那些排名前百的大世界，不仅有海量的天材地宝可供搜刮，太乙金仙、半步大罗更是随处可见，运气好的话还可以屠几位大罗金仙玩玩，秦烽心底如是思忖着。

    这天珞盈圣女终于带来了消息，说是景玥天君打算单独召见自己，有要事相商。

