    “你刚醒来，先好好养好身体，等你恢复之后，你要问什么，我全部回答你。”乔逍道。

    “你现在害怕回答我的问题，是因为你还没有想好要怎么回答，是吗？”唐依依审视的望着人。

    即便是失忆，但是却并没有失去该有的敏锐度。

    乔逍望着人，笑着开口：“在你失忆之前，我就已经想好要怎么回答。”

    “所以，我的失忆和你有关系？”唐依依不悦的皱眉。

    乔逍轻笑：“有关系，所以，你想要知道，现在好好休息，等你好了，就好好的找我聊聊。”

    唐依依望着人，对于眼前这个男人的坦诚，她有些意外。

    “所以，你是好人还是坏人？”

    “你怎么定义这两个词汇？”乔逍饶有兴味的开口。

    果然，他还是这个鲜活的姑娘！

    太过死气沉沉，他不喜欢！

    他看着难受！

    “于我而言，你是好是坏？”唐依依问。

    乔逍想想，接着道：“这个，你来评价吧！”

    “现在好好休息，我去让人给你做点吃的。”乔逍起身将被子给她盖好，转身朝着外面走去。

    一个踉跄，差点摔倒。

    好在及时稳住身子。

    这几天睡眠少，加上昨晚坐了一夜，突然之间起身，倒是会出现眩晕的感觉。

    停顿几秒，乔逍走出去。

    唐依依望着他的背影，盯着人看了良久。

    她能够感觉到乔逍对她并没有丝毫的敌意，但是却不懂，为何自己的失忆会和这个男人有关系？

    所以，到底自己经历了什么事情？

    她到底失去了什么？

    她用力的回想，只觉得脑袋很疼。

    怎么也想不起，只知道，似乎自己有一件很重要的事情一定要去做！

    可是到底是什么样的事情？

    为什么，她一点都没有印象？

    越想着，她心里着急，甚至是迫不及待！

    到底是什么事情?为什么她什么都想不起来？

    唐依依抬手抱住脑袋，深呼吸一口气，脑袋疼得她感觉快要爆炸掉一般。

    她赶紧放空自己，不再去想。

    好一会儿她才缓和过来。

    可是心里却始终是有些慌。

    乔逍端着东西进来，看到的便是唐依依盯着窗外在走神。

    “想什么？”乔逍放下餐盘，轻声问。

    唐依依收回视线望着乔逍，眸光深深的望着人，接着道：“我是不是有什么很重要的事情没有做？”

    乔逍端着碗的手一顿，想到之前调查的事情，当初的那架直升机上面，还有一个简柒。

    她的嫂子。

    而直升机在海上爆炸，只有飞机的残骸，唐靳御派人去找也并未找到人。

    也就说明，现在人早已经是死掉！

    唐依依想要做的事情，恐怕是通知唐靳御去就简柒。

    毕竟，那个女孩对于唐依依来说很重要，对于唐靳御更重要！

    毕竟是她的嫂子，她的亲人，所以才会如此的在乎紧张！

    即便是失忆，可是心里却始终的记着要去通知人来营救！

    “你想要去通知一个人，现在那个人已经知道了，所以你现在什么事情都没有，好好养伤吧！”乔逍轻声道，端起手中的碗，“吃点东西。”

