    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　现在这一场才是真正的龙争虎斗，打的是绝对的精彩激烈，风虎见林逸果然没有出手的意思，顿时放下心来，准备先干掉蓝古扎再说其他。

    　　

    　　就在此时，遥远的北方海域突然发出一阵惊天的轰鸣，同时伴随着滔天的巨浪，疯狂的涌向极北之岛，虽然在这里只能隐约看到一条细小的水线，但林逸的神识完全可以感觉到，那巨浪蕴含的强大力量！

    　　

    　　极北之岛的警报猛然炸响，林逸脸色顿时阴沉如水，知道自己还是大意了！北方海滩的阵基虽然没有被摧毁，但是之前的破坏，已经令那个方向的禁制出现了大幅松动，如果没有意外发生，这些小小的松动很快就能被修补好，然而他却忽略了，既然是中心在背后推动的这件事，又怎么可能没有任何后手安排？

    　　

    　　之前就已经有玄升期以上的海兽出现在禁制安全海域游弋，现在阵基既然已经不稳，远海的海兽群恐怕也早已集结完毕，就等禁制破灭之后大举进攻极北之岛了。

    　　

    　　因为林逸的出现，破坏阵基的行动只进行了一小部分就停止了，刚才的轰鸣，应该就是集结的海兽群发现禁制不再变化，所以干脆集中力量攻击松动的位置！

    　　

    　　看那巨浪的规模，恐怕他们的目的至少是有部分达成了！

    　　

    　　“见鬼！蓝古扎，没时间给你玩了！”林逸忍不住低骂了一句，瞬移一般出现在风虎和蓝古扎的战团中间，直接一记狂火八卦掌轰出。

    　　

    　　狂暴的火焰席卷而来，风虎不惊反喜，竟是借力倒飞出去，虽然免不了会受一些轻伤，却比硬抗蓝古扎那个疯子的攻击要划算许多。

    　　

    　　北方海域的变故风虎自然也发现了，他知道这是自己最佳的逃命时机，林逸在这种时候恐怕不会还有空闲去追杀他，所以他只需要脱离这边的战斗，就有很大几率摆脱这两个麻烦的家伙。

    　　

    　　风遁术！

    　　

    　　风虎拼命的催动自己的逃命绝招，却并没有任何反应，不知道什么时候，林逸手中多了一面小旗，一丝丝若有若无的光线形成了一个隐约的光网，笼罩了一大片范围。

    　　

    　　锁空禁遁旗！

    　　

    　　这东西是林逸从欧伯手里夺来的宝贝，原本是他们用来防备雷遁术的，现在却被林逸用来限制风虎的风遁术。

    　　

    　　虽说风虎就算逃跑，林逸也能用最快的速度追上他，但现在的情况确实如同风虎所料算的，林逸没有时间和他纠缠，最好的办法自然就是不让他有机会逃跑！

    　　

    　　锁空禁遁旗的范围之内，林逸自己的雷遁术也受到了限制，但他还有超极限蝴蝶微步，身形微微一晃，就已经来到了风虎身边。

    　　

    　　因为风遁术的突然失效，风虎出现了短暂的愣神，就是这瞬息时间，林逸已经出现在他的身后，五行杀气被轻易的打入风虎身体，大肆破坏他体内的经脉，下一刻，这家伙就彻底的瘫软在地上，失去了所有的行动能力。

    　　

    　　“蓝古扎，把这家伙交给李泽宇，我先去远古战舰！”林逸根本来不及多说，只是简单交待了一句，雷光闪烁间，就已经消失在了远处。

    　　

    　　蓝古扎张开嘴正想说什么，哪里还找得到林逸的踪影？只能心不甘情不愿的拎起重伤的风虎，去找李泽宇交接了。

    　　

    　　码头那边，远古战舰正在起航，林逸之前给奥田坝的传信就是让他做好战斗准备，随时可以投入战场，现在北边海域出现变故，根据和极北之岛的协议，他是必须要出手相助的。

    　　

    　　林逸用雷遁术赶路，那速度和瞬移也差不了多少了，仅仅是两个呼吸的时间，就来到了码头上边，再一个闪烁，就已经出现在远古战舰上面了。

    　　

    　　如果是别人，战舰起航之后根本就没可能上船，因为有防御层会挡住所有试图登舰的人，但林逸是荣誉副舰长，防御层对他无效，随便就穿过。

    　　

    　　“林副舰长！”看到林逸突然出现在甲板上，许多船员都躬身行礼，随即继续有条不紊的进行着自己的工作，显得相当训练有素。

    　　

    　　林逸没办法一一回应，只能随意的点点头，然后继续冲向舰桥方向，奥田坝现在应该就在那里。

    　　

    　　“奥田兄，把速度提升到极限，北方海域的禁制松动了，恐怕会有大量海兽涌入其中，我们必须要给极北之岛争取修复阵基的时间！”冲入舰桥的林逸果然看到了奥田坝，随即一口气将话说完，这才有机会喘口气。

    　　

    　　“林老弟，我已经在开始加速了，不过这次的情况有些棘手啊！光是我们这条远古战舰，恐怕并不能阻挡海兽多少时间！”奥田坝神情冷峻，看到林逸过来，也只是勉强露出了一丝笑容。

    　　

    　　“奥田兄，我们连海龙控制的海兽潮都见识过了，还有什么是能够难得倒我们的？”林逸淡淡一笑，显露出极强的自信。

    　　

    　　他这也是没办法，要是奥田坝都失去了信心，极北之岛的禁制恐怕真的会撑不住，以点破面的情况，适用于战争，也同样适用于禁制。

    　　

    　　无论如何，林逸这样积极的态度，还是感染到了远古战舰上面的人。

    　　

    　　“林老弟说的没错，我奥田坝可是要纵横所有海域的男人，怎么可能被这么点海兽给吓住！”奥田坝哈哈大笑起来，一扫先前的凝重神色，眉宇间也露出了以前那种顾盼自雄的风姿。

    　　

    　　“奥田兄，就让我们兄弟再次携手并肩，和那些见鬼的海兽好好的大战一场吧！”林逸豪气干云，伸手和奥田坝击了一下掌，只是两人心中都清楚，这次的战斗，绝对比上次要困难的多。

    　　

    　　上次的海兽潮中，开山期的海兽不过区区几只，但这一次，光是之前的先头部队，就已经有接近十头开山期的海兽了，可以想象，真正发起进攻的时候，又会有多少强大的海兽出现？

    　　

    　　远古战舰是强大，但再强大也是有个极限的，被众多开山期以上的海兽围攻，远古战舰的防御可未必能够支撑得住。

