    电梯降到17楼。

    门打开的时候，虞程程拖着绵软无力的双腿，走出电梯。

    一颗心跳如擂鼓。

    她扶着墙壁，额头冷汗如雨，头晕耳鸣，一股难言的罪恶感袭上心头。

    她刚刚推开了虞软软！把软软留在了32楼的走廊上！

    而那个可怕的男人，是来找软软寻仇的。

    软软可能会死。

    念头在脑海中闪过的瞬间，虞程程下意识捂住了耳朵，猛地蹲在了地上。

    不是她的错。

    是虞软软咎由自取！

    若非她逞能，多管闲事，得罪了人贩团伙，根本不会被人盯上。

    况且，如果自己刚才不推开她，可能自己也会被那个人贩盯上。

    她只是出于自保，她没有做错！

    可，她这样认为，大哥和霍栩会这么认为吗？

    如果软软从那个人贩手里逃脱了，找大哥和霍栩告状，她该怎么办？

    “程程！”

    就在这时，杨老师一脸严肃紧张地皱着眉头走了过来，“你怎么现在才来？竞赛都快要开始了。”

    说着，她扭头朝四周看了一眼，“虞软软呢？”

    程程咽了口唾沫，脸色愈发苍白，嗫嚅着唇瓣，感觉嗓子眼里干涩得发不出一个字。

    杨老师见这孩子有些不在状态，还以为她是因为即将上台演讲紧张。

    “算了，你去准备吧，我亲自上去找她。”

    “老师！”

    虞程程忽然一把抓住杨老师的手腕，涨红了脸，“我……我的准考证弄丢了。”

    “你说什么？这么重要的东西，怎么能弄丢呢？”

    虞程程是杨老师最器重的学生，这次的英语演讲比赛，她对程程也寄予了厚望，如果因为准考证丢失，这种低级错误，而错过了比赛，那就损失太大了。

    “还等什么？快跟我去补办。”

    杨老师直接放弃了寻找虞软软，转而去替程程补办准考证。

    而另一边的赛场上，傅川给虞软软连拨了好几个号码。

    他心里有些焦急。

    这时，补办好准考证的虞程程和杨老师一起走进济济一堂的赛场大厅。

    傅川立刻迎上前，“虞同学，你看见软软了么？”

    虞程程眼神回避，神经质地低下头，掏出了手里的演讲稿，躲到角落背稿子。

    傅川清冷得眉心紧锁，追上去道，“你说话！我知道你刚才见过软软，苏梓涵说，你去找软软了。”

    “胡说！我没有。”

    虞程程狡辩道，“我刚刚去天台吹了会儿风。”

    “天台？”

    傅川转身就要出去，却被杨老师拦下，“马上就轮到你上台演讲了，准备比赛，其余的不是你要操心的事。人，我会去找。”

    “可是……”

    “傅川，你还想不想要学校这次的保送名额？你家境特殊，虽然物理和奥数竞赛都拿了奖，但要想十拿九稳被保送，这次的竞赛也不能出错。”

    杨老师的话令傅川心里倍感压力。

    他很担心软软，怕软软出事，但同时，也怕失去这次比赛的机会。

    如果他不能凭借这次比赛，拿到保送名额，就错失了人生中很重要的一次契机。

    傅川知道，自己太渺小。

    他的肩膀也过于单薄，无法替软软撑起一片天。

    他想变得更强。

    因此，他不想错失任何一次变强的机会。

    “杨老师，请您一定要找到软软。”

    ……

    下午两点半，演讲比赛如火如荼地进展着。

    帝华高中带队的杨老师脸色却十分难看，因为她带的几个尖子生，今天集体发挥失常。

    苏梓涵准备不充分，演讲时屡屡出错。

    傅川的表现也差强人意。

    至于程程，不知道今天到底哪儿出了问题，上台后，站在台上满头大汗，紧张得一个字都说不出口，最后只剩满场寂静和尴尬。

    在评委们一致亮了红牌后，被难堪地赶下演讲台。

    而帝华高中的学生，演讲刚结束没多久，一个身穿制服的黑衣男子便找到了杨老师，询问虞软软的下落。

    直到这一刻，杨老师才意识到事情的严重性。

    众人分头寻找，甚至要求酒店调出了监控。

    但巧合的是，32楼那一层的监控刚好坏了。

    霍栩赶到盛德纳酒店时，看见的就是这一幕，走廊上乱糟糟的，学生们交头接耳，窃窃私语。

    “霍爷。”

    张勉派来保护虞软软的那个保镖惭愧地低着头，“抱歉，您之前吩咐，虞小姐若是没遇到困难，就让我守在一旁，不干扰她，我只是中午的时候打了个盹儿，没想到虞小姐就突然失踪了。”

    霍栩眉心紧蹙，凤眸神色愈发犀利。

    这个下属看守失职，本该惩戒，但眼下不是追究责任的时候，“你最后一次见她，她和什么人在一起？”

    “中午，她和傅川同学一起吃过午饭，就回休息室了。”

    霍栩再度锁眉，看向了一旁清瘦少年。

    傅川脸上神情恍惚，他已经把酒店都找遍了，没有找到软软的踪迹，心里已经生出了一丝不好的预感。

    莫大的愧疚和自责袭上心头。

    他是不是错过了拯救软软的最佳时机？

    刚刚，他应该放弃比赛，去找软软的……

    傅川发现，自己总在判断失误。

    当他想为软软不顾一切，赌上前途的时候，只给软软带来了麻烦。

    而当他在机会和软软之间权衡再三，选择了机遇，却又将软软直接陷入险境。

    他真的，太弱了……

    “你最后一次见她，是什么时候？”

    他脸上一闪而过的异常，没能瞒过霍栩的眼睛，霍栩看着他，眼神愈发犀利如刃，“你是不是知道些什么？”

    “中午，苏梓涵潜入软软房间，偷拿了她的手表，软软说要给苏梓涵一个教训，就骗她说，在房间里按了监控……”

    傅川将事情的经过一五一十交代了一遍。

    霍栩的目光落到苏梓涵身上。

    苏梓涵急忙推搡起一旁默不作声的虞程程，“霍先生，我不知道。最后一个见软软的人是程程，不是我！程程说要帮我找虞软软求情的。”

    “程程，你倒是说啊！虞软软到底去哪儿了？人命关天！”

    苏梓涵虽然平素不喜欢虞软软，可也不至于歹毒地希望对方死，从前那些恶毒的诅咒也只是口嗨。

    她还是个学生，心思再歹毒，也不敢真害死同学。

    虞程程脸色惨白，看着一个两个都把声讨的目光转向自己，心里觉得委屈极了。

    她尤其憎恨苏梓涵。

    如果不是为了替梓涵求情，她根本不会淌这趟浑水。

    软软被人贩带走不是她的错，可现在，她却跳进黄河都洗不清了。

    不能承认！

    坚决不能承认！

    如果大家知道她落井下石，见死不救，同学会怎么看她？老师会怎么看她？霍栩又会怎么看她？

    虞程程死死咬了咬嘴唇，艰难地说，“我也不清楚，我确实见过软软，可我不是最后一个见她的，从天台下来后，我们就分道扬镳了。”

    霍栩盯着虞程程苍白的脸，不禁眯了眯凤眸。

    程程刚才说那番话的时候，眼神躲闪。

    从心理学角度来说，她的很多微表情，都在告诉霍栩，她撒谎了。

    就在这时，张勉匆匆走了过来，“霍爷，出大事了！”

    霍栩转头看去，心里咯噔一沉，“怎么了？”

    张勉急忙道，“刚刚接到刘局那边传来的消息，上次苍狼组织被抓捕的王虎，昨天晚上越狱了。”

