    在方既明军训的时候，李东鹏用最快的速度，启动了香江飞讯分公司的项目。

    工程师们，分派到了香江，设立了飞讯QQ的国际版和繁体版。

    这一切，只用了十天。

    一个刚刚成立的公司，只要钱到位，员工的积极性是很高很高的。再说了，方既明不经意间也画了个大饼。互联网行业里面谁不知道，朝阳网、易快网在美丽间上市之后，员工拿到的股权，造就了一批千万富翁、亿万富翁？

    方既明说，飞讯的分公司将拆分上市，还要分股权，这一下就调动了积极性。

    当然了，前提是飞讯QQ的国际版和繁体版，要占领国际市场的一定份额才行。因为你的国际版失败了，那么飞讯分公司的估值能有多少？要是连续两三年没有大进展的话，估计也没人愿意给这个分公司风投的。

    所以，一切的前提是，QQ国际版、繁体版要做起来，而且要做大，要盈利，才能获得融资。

    不然的话，一切都是镜花水月。

    在方既明的指示下，国际版QQ分成了四个版本，一个是纯净版，一个是正常版，一个是企业版，一个是网页版。是的，跟国内的QQ差不多，只不过国内还没有推出网页版和纯净版而已。这一切，都要拿国际版来试水。

    道理很简单，因为方既明威望再高，工程师们都不太愿意相信一个软件四个版本，能有多少盈利。

    现在国内的QQ，哪怕是只有正常版和企业版，都超出了很多人的认知。企业版QQ并没有盈利，甚至还在亏损。没办法，服务器架设了，企业给的钱不多，自然是入不敷出。

    如果再加上什么纯净版、网页版，能照顾得来吗！

    然而，让所有人想不到的是，恰恰是纯净版QQ，打通了四个版本的QQ号，让老外们有得自由选择，他们就嗨了。喜欢娱乐的，玩正常版QQ；只想社交+邮箱的，玩纯净版QQ；不想安装软件的，玩网页版QQ；最惨还是企业版QQ，没有几个外国企业会选择QQ。

    即便是这样，国际版QQ一上线，配合ISU的新闻发布会，一下就获取了上百万用户。

    这可是实打实的用户，因为是要国外身份证号才能申请QQ号的，跟国内一模一样。

    于是，QQ这个企鹅，在全世界刮起了一阵网络风潮。

    这一下，ISU慌了，还没进入中国的IM也慌了，其余的即时通讯软件都慌了。

    QQ来势太凶了，攻城掠地跟蝗虫过境一样。这也是因为方既明切中了国外用户的心理，再加上QQ的功能齐全，服务器强大，用户才能迅猛增长。最关键的关键，是下载免费，注册免费，使用免费！

    免费大法，真香！

    是的，免费的东西，就是这么香。

    别以为老外就真的很有钱，其实他们也喜欢物美价廉的东西。看看中国制造就知道了，那就是物美价廉的代名词。当老外习惯了中国制造之后，离开了中国制造，他们的生活质量里面下降一大截。这不是开玩笑的，是有老外亲自做过实验的。

    所以说，免费大法之下，到底是有诸多跟随者的。

    美丽间，加州，ISU的总部。

    砰！！！

    ISU的创始人兼董事长莱恩·伯德发怒了：“QQ已经开始向外扩张了，他们无耻的利用了我们新闻发布会，已经盗走了我们一百多万的用户，你们告诉我，这到底是怎么回事？！”

    在伯德面前是ISU的一溜高管，有人有点不以为然：“QQ只是个亏本的玩意。我们即便是付费注册，加上才勉强维持盈利。再加上我们的新闻网页，广告，也才保持得了盈收。QQ都免费了，他们有那么多钱烧吗？”

    另一个高管则很严肃，说道：“QQ是一个强大的对手，IM都如临大敌，我们不能这么轻视对手。如果可能，我们要阻止他进入美丽间，哪怕是动用正府力量都在所不惜。”

    “但飞讯的子公司，在谋求融资。我怕美丽间一些风投机构，会帮助它进入美丽间的。”一个高管很有先见之明。上辈子腾讯很难打入国际社会，就是因为腾讯没有在美丽间上市，美丽间也不是腾讯的大股东。对于这种公司，能传递舆论信息的公司，美丽间管控得很严。什么言论自由，都是美丽间的遮羞布而已。懂的人都懂，可惜国内有些人是一叶障目，死活看不见真相。也对，人们只愿意相信他们相信的东西。

    “我们公司的股价，已经连续跌了十几天了。再跌下去，恐怕要击穿发行价。”

    这些ISU的高管也不是吃干饭的，他们确实有一手。可惜在QQ这种成熟的打击套路下，他们懵圈了。因为他们不知道，QQ是如何进行盈利的。

    唯独董事长伯德，似乎知道一些。

    “中国赵跟我谈过，QQ的盈利方式除了增值服务之外，是游戏。”一个高管说道。

    这一下，伯德有点厌恶了：“你是要我把ISU免费吗？然后推出会员的VIP服务？”

    “我想，这是一个聪明的办法。”这个高管说道，“会员是每个月交费的，而注册费用，只能收取一次。虽然，我们有新闻订阅推送服务，但可惜的是，使用的比例并不多。中国赵说过，QQ在中国，付费用户也不多，但他们兼顾了游戏，那么他们的盈利就非常可观了。”

    “但他们现在只有一千多万用户，而我们超过一亿！”这名高管说的用户人数，是全球的。是的，随着个人电脑的普及，ISU这个聊天软件确实已经普及。要不怎么说，国际是一个大市场？美丽间、棒子国、霓虹和欧洲，这几个地区的网民数量早已超过一亿。而全球的网民数量，是2.2亿。ISU能占据一半江山，可见其确实是有实力的。

    伯德是怕推出了会员机制后，引起注册用户的不满。除非ISU有财力，退还注册用户的钱。不然的话，ISU走出免费化的一步，就是失败。因为已经付费的用户，是不会乐意的。之前ISU在中国开启了免费注册，就引起了轩然大波，导致ISU中国区总裁赵成毅被问责，甚至被免去了中国区总裁的位置，让位给了ISU的美丽间本土一个高管。

