    第740章  等待指令   

    “是你出现在龙国的领海上我才出现的！”

    

    “你让我的生活再一次的不平静！”

    

    听到猫头鹰那满含怨毒的声音， 唐心怡不仅没有避讳，反而还直面猫头鹰，甚至隐晦的说出了是他的出现才让自己重拾这份工作的。

    

    要知道，此时她已经很长时间没上过前线，一直是在后方做研究工作的。

    

    要不是 猫头鹰的话，怕是唐心怡一辈子都不会再上前线了。

    

    “也许是老天故意安排，让我再次见到你。”

    

    猫头鹰继续说着，随后只见他也缓缓抬起了手，然后从上到下打量比较了一下唐心怡。

    

    “看到你穿这身军装，真好！”

    

    猫头鹰预期颇为阴阳怪气的说着。

    

    唐心怡脸色淡然， 直接回了他一句‘好什么？

    ’   

    这时的猫头鹰都有些咬牙切齿，回答道：   

    “你的这一身军装，算是解了我心中多年的疑惑。”

    

    “当年的你，还真是卧底！”

    

    猫头鹰起初只知道唐心怡是背叛了自己的，但是知道现在他才清醒过来，唐心怡那不是背叛，是根本和他就不是一路人。

    

    唐心怡是龙国军人，是卧底，当然不会和猫头鹰同流合污的。

    

    看来，当初各国军警联合来剿灭他们，也是有着唐心怡在背后的出谋划策啊！   

    “呵呵，恨不得杀了我是吧？

    ！”

    

    唐心怡笑了，丝毫对猫头鹰没在怕的，甚至还反问了一句。

    

    猫头鹰目眦瞪裂，当即也是怒吼一声‘对’。

    

    他是真的，真的想将唐心怡置于死地啊！   

    “我最好的部下，我的眼睛，都是因为你！”

    

    猫头鹰还在疯狂的吼叫着，而他身边的那些手下就已经将枪全部抬起， 直直的指向了唐心怡。

    

    原本两人见面就属于仇人见面分外眼红，而现在，整个现场的气氛更是紧张到了极致。

    

    唐心怡见状，不仅不服软，反而还再次的激了猫头鹰一下。

    

    “你动手啊！”

    

    当然了，激归激，作为洽谈者，她还是要将这其中的道道给猫头鹰说清楚的。

    

    “猫头鹰，你杀了我没关系，不过你要知道，现在危险的可是你。”

    

    “你现在所在的地方，是我们龙国的领土。”

    

    “想要在我们龙国的领土残杀我们龙国人，你怕是这辈子都不可能逃的出去了。”

    

    危险之下，唐心怡也毫无惧色，甚至说出了这种仿若威胁的话。

    

    猫头鹰听了之后，直接从腰间拔出枪，就顶在了唐心怡脑门上。

    

    “你找死！”

    

    这种情况了还敢威胁他，他是真的要控制不住自己了。

    

    被枪械顶着，唐心怡不仅脸上风轻云淡的，甚至眼中还 浮现这一丝不屑之色。

    

    死有什么好怕的，要是怕死的话她唐心怡就不会来船上了。

    

    唐心怡就这样目光直视着猫头鹰， 倒要看他敢不敢开枪。

    

    而她对面的猫头鹰此时，眼神之中挣扎神色十分明显。

    

    唐心怡是他想杀的，但是和龙国的洽谈， 保全自己和手下的命，也是他想做的啊！   

    最终，权衡利弊之下，猫头鹰一咬牙也是放下了枪。

    

    只见他神色一转，竟是咬着牙都笑了出来。

    

    将枪收回腰间，猫头鹰对唐心怡说道：   

    “现在，我们谈谈吧！”

    

    环顾一眼四周，此时的他们还在甲板之上。

    

    甲板上风很大，吹的他们的衣服都猎猎作响的。

    

    而且，甲板上其他恐怖分子的数量，也颇为不少啊！   

    “就在这谈？

    ！”

    

    唐心怡反问一句猫头鹰。

    

    猫头鹰同样也是环顾了一眼四周，感觉这里确实不是谈事的地方，随后笑笑也是一抬手就给唐心怡指点了一处方向。

    

    “也对，喝点什么，我们里面谈！”

    

    就这样，唐心怡和猫头鹰一起去了船舱里面，开始准备好好洽谈这次的事件了。

    

    ......   

    另一边， 文森特号货轮的上空。

    

    除了当时载着唐心怡将其放下的那个武装直升机外，还有两架武装直升机在一直盘旋着。

    

    一架是给海军总部实时传播画面的，也就是说有那架武装直升机，海军总部随时随刻都能看到文森特号货轮上的情况。

    

    另外一架，当然就是萧云以及红细胞特别行动组众人所搭载的那架了。

    

    此时的武装直升机上，萧云和红细胞众人都已经全副武装，准备行动了。

    

    “总教官，我们怎么还不下去啊！？”

    

    “这怎么一直在这里转圈啊！”

    

    见武装直升机迟迟不把他们放下去，反而是在文森特号货轮上空一直转圈，宋凯飞顿时也是有些疑惑。

    

    听到这话，萧云还没有和他说些什么，一旁的徐天龙就开口问了他一句。

    

    “你怎么知道这是转圈的！”

    

    其实，很多人在直升机上坐着，是很难分的清东南西北的。

    

    而且由于直升机在天空中，没有任何的磕磕碰碰，自然那坐在里面的人也就没有任何得以参照的感觉了。

    

    在没有看的情况下，饶是徐天龙他们这些训练有素的特种兵，也不清楚这时候的武装直升机是在进行的怎样的活动的。

    

    所以宋凯飞问出那句话之后，徐天龙才更加疑惑。

    

    “废话，我是飞行员啊， 我能感觉不出这个？

    ！”

    

    宋凯飞白了徐天龙一眼，这样回答道。

    

    在整个红细胞中，除了萧云外，对于直升机的驾驶，那绝对是他的水平最高的。

    

    无数次驾驶直升机的经验，很容易就能让他知道他们现在的处境。

    

    听了这话，徐天龙也是无奈的摇摇头，随后也不在理会他了。

    

    这家伙，有点突出的地方就装起来了，实在让人无奈！   

    这时，萧云把玩着手中的行动电脑，然后才对众人说了一句。

    

    “我们在等行动的信号，只有信号响起，我们才能行动！”

    

    这是和海军司令蒋小鱼商量过的行动方案。

    

    由唐心怡以洽谈的名义探查出CVX2毒气弹的具体位置，随后他们再进行强攻。

    

    要是连毒气弹的位置都确定不了的话，那直接强攻，怕是还会引起一些不必要的意外的！   

    这时，不知道计划的众人听到萧云这话也是有一些着急了。

    

    他们实在是想赶紧行动来证明自己的价值了。

    

    “那我们得什么时候才能行动啊！”

    

    王艳兵再度问了一句。

    

    萧云听后，略一思索也是直接将手中的行动电脑给众人看了一下。

    

    “我们的侦查员已经进去了。”

    

    “一旦确定CVX2毒气弹的具体位置，那我们就能直接强攻了。”

    

    “等着吧，很快了。”

    

    “这次的侦查员，你们也认识......”   

    

    

