    因为出现了奈克瑟斯的缘故，让本来打算拖着一些小伤出场的巴尔坦星人顿时没了那个想法，甚至准备老老实实的巴龙的体内蹲一段时间。

    等到啥时候风波过去了，再来准备搞事。

    反正地球它是准备一定要拿下的，要不是当年自由国把地球的生物图片还有坐标啥的打包直接全宇宙广播，巴尔坦还真无法准备定位地球在哪。

    当然了它反正是不理解在自己还没突破达到星际级别的文明的时候就自曝自己的位置是什么操作。

    它也只能当地球人太过沙雕，不然怎么能干出这事来？

    因为自己的星球已经毁灭，巴尔坦正在带着整整一个星球的小巴尔坦星人寻找可以居住的星球，而地球就这么白白的送上门来，风景宜人，气候上佳，是难得的好地方。

    就是人类很碍眼，天天搁那破坏环境。

    除了某个公鸡地图的国家在成天干正事以外，其他的人类巴尔坦瞅着就感觉指定有什么大病。

    那讲真，既然你们人类这么不珍惜地球，那我巴尔坦就不客气的笑纳了。

    要不是在来的路上遇到了高斯奥特曼，然后和高斯爆发了一场大战，巴尔坦现在早就已经对地球宣战了。

    当然了，也是因为高斯的缘故，它才小心翼翼潜藏到现在。

    高斯在宇宙里的名头可不小，慈爱的勇者，在宇宙文明里可谓是大名鼎鼎。

    面对这样的对手，巴尔坦自觉自己打起十二万分的注意力都不为过。

    一连等了好几天，风平浪静到巴尔坦都觉得没什么问题的时候，地球外的宇宙里，一阵巨大的爆炸声音响起。

    潜藏在怪兽巴龙体内的巴尔坦抬头一看，这一眼看过去，它赫然发觉自己的星球，那居住了亿万小巴尔坦的星球，已经发生了爆炸。

    惊觉事态的变化，巴尔坦哪里还愿意继续潜藏下去？

    怒吼一声直接从巴龙体内破体而出，挥舞着双钳直冲天空而去。

    但下一瞬，巴尔坦就被红色粗壮的光柱直接打下天空，失去控制的身体撞在地面上，激荡漫天尘土。

    下一瞬，奈克瑟斯从红芒中出现，瞬间切换到红色青年形态的他直飞向宇宙，单手凝聚的光粒子被他打出，以美塔领域扩散的空间领域强行接住了爆炸的巴尔坦星，将那些四散飞落的小巴尔坦全部囊括在里面。

    做完了这件事之后，奈克瑟斯撑起波纹护盾，挡住了击落巴尔坦的红色激光。

    与此同时，那个从深邃宇宙的黑暗里缓缓降落的纯白恶魔，也落入到所有人的眼中。

    “机器人？这种状态……”src小队的队长，城户推了推眼镜，他可从未见过这种存在。

    实际上这也是高斯宇宙的缺点，因为要突出主题慈爱的勇者的缘故，所以基本上出现的敌人要么是宇宙人，要么就是怪兽，几乎没有出现过机械生命体。

    可能是因为知道，机械生命体，不讲什么感动之类的，一般上来就是干。

    没有感情的任务机器，哪里有什么需要感化和讲究慈爱的地方。

    骤然见到这威风凛凛的白色机械生命体，让src小队的成员们不惊讶那是不可能的。

    但他们的惊讶与好奇，却对奈克瑟斯来说没有任何作用，因为他认出了眼前这位纯白的机械生命体是谁，也清楚的知道，它的降临是何人导致。

    “加拉特隆……”

    握紧了双拳，奈克瑟斯只觉得紧张，毕竟这位的来头可不小，来自异次元世界，虚拟行星克西亚，由新生代最强之敌吉尔巴里斯传送到地球的机械生命体。

    纯白色的机器人，外表类似龙神，胸口处的红色核心会发出让人平静下来的音乐，身体由胶状的弹簧悬架等超越了地球物理定律的物质零件所组成，身上装备着多件武器，如浮游炮和剑等，但通常都是处于倒置状态，只有在战斗时才会使用。

    眼部能发射出激光，而且在眼部激光发射之后，发生爆炸前还伴随有魔法阵的出现。

    你说它是科技侧吧，它还会魔法。

    你说它是魔法侧吧，它来自机械星球。

    加拉特隆的存在，再一次验证了奈克瑟斯所说的，机械生命体都是奥特曼最难以战胜的敌人的说法。

    加拉特隆遵循吉尔巴里斯的意志，认为所有的一切都是已经设定好的，人类一直保持着摧残地球，耗尽自然资源这种低级的文明。

    地球上的文明和食物链朝着错误的方向进化，因此它来到地球，目的是目的不仅要停止世界上所有的纷争与战斗，还要重塑地球以及整个生态体系。

    但那是在新生代的故事，而这里是高斯宇宙，加拉特隆根本不该出现在这里。

    而且奈克瑟斯也无法确定，这家伙到底是初代加拉特隆，还是之后的那些强化型。

    “发生时空波动，降临坐标发生错误，平行宇宙的地球需要重新判定，联系主系统中……”

    加拉特隆无视了奈克瑟斯，红色的双眼闪过一丝丝数据，企图跨越宇宙进行通讯。

    而吉尔巴里斯来自异次元宇宙，理论上即使加拉特隆发生了错误转移，它也有很大概率能联系上。

    奈克瑟斯保持着警戒的姿态，还不曾发动攻击的他，却看到了加拉特隆的身上爆出一阵阵的火花，随后更是数不尽的利器从奈克瑟斯背后飞出，接连撞击在加拉特隆的身上。

    但这些利刃却没有办法打破加拉特隆的防御，甚至就连一丝划痕都没有留下。

    “受到攻击，联系中断，开启保护机制，摧毁攻击者!”

    加拉特隆胸口的红色球体放出光芒，同时它的双眼也释放出信号灯般的光辉。

    双手提起，加拉特隆第一时间迈开脚步，开始朝着奈克瑟斯……不，应该是奈克瑟斯背后的巴尔坦星人而去。

    星球被摧毁，无数的小巴尔坦星人殒命，巴尔坦早已失去了理智。

    它现在唯一要做的，就是复仇，就是消灭这个不知道从何处而来的机械生命体。

    他来到地球也是为了延续种族的希望，为了让孩子们有个家。

    但那些孩子，都在这家伙的攻击下被……

    吼!

    巴尔坦挥舞着双钳，同样迈步冲向加拉特隆，让夹在中间的奈克瑟斯只能选择高高飞起，离开双方交战的中心。

    下一瞬，加拉特隆和巴尔坦星人对撞在一起。

    没有什么势均力敌，没有什么相互僵持，从对撞的那一瞬间，巴尔坦的力量就惨遭碾压，被加拉特隆一路推着朝后退去，根本止不住自己的脚步。

    如龙爪般的机械手臂抓住巴尔坦的手臂，树立在加拉特隆背后的机械大剑被它提起。

    在推动着巴尔坦的身体后退的过程中，加拉特隆犹有余力进行攻击，并且上手就是相当强悍的断手。

    巴尔坦虽然愤怒，但还没有完全失去理智，力量层面惨遭碾压，巴尔坦决定自断一臂，付出这样的代价脱离加拉特隆的控制。

    巴尔坦退后数步，重新长出新生的手臂。

    加拉特隆随手将巴尔坦的钳子丢到一边，缓缓转身的它，如同一尊不败的魔神，给人以惊惧的气场。

    ？而一旁观战的奈克瑟斯也明白，加字辈怪兽里最后的排面，活跃在新生代的加拉特隆，怕是要来挽回加字辈怪兽的荣光了。

