    下午热闹，晚上依然。

    只是返场时没了李青，他将舞台全部让给了张芸雷。

    即便搭着上台的胡炎，做得也是同样的事情。

    没他不成戏，多了盖风头。

    一番介绍，再捏个小包袱，垫下一波笑声，剩下的主场，便都交给张芸雷。

    小伙子确实很有灵性。

    第二次上台，台风已然自在许多。

    而且提前进行过准备，不需要小师爷再帮腔，独唱了一段《文王卦》。

    瑕疵还有，但比下午的《饽饽阵》，简直要好太多了。

    于是，晚场新一波的观众，对这个年轻人印象更深。

    只是后台有些演员，再看张芸雷时，眼神则变得有些玩味。

    郭门二弟子，王慧的表弟，这身份已经将人比下去一大截。

    如今又被小师爷接连带着返场，捧角儿的迹象相当明显。

    他才来几天，怎么能有这好运气？

    这这这……好酸！

    吃葡萄不吐葡萄皮的酸。

    当然，如此心思，上不得台面，都隐藏得很小心。

    演出加返场，众人忙活到晚上十点半，终于全部结束。

    各回各家，各找各妈。

    烧饼和张芸雷同住师父家，每天来回都凑一搭。

    此刻，跟烧饼后面的张芸雷，脑子还有些发懵。

    早上出门，明明是奔着打杂来的。

    结果晚上回家，自己已经登完了台，还是两次。

    中间的过程，自己始终清醒，又好似一直睡着了。

    烧饼则显然很兴奋。

    哥俩只相差一岁，打小就认识，如今看到好哥们重新登台，表现还如此亮眼，他心里高兴。

    “啧啧啧，老二，你唱得太好听了。”烧饼一搂张芸雷的肩膀，嚷嚷道。

    而张芸雷只是笑着摇头：“手艺生了，连及格都不算。”

    烧饼不认同：“不对，你这能耐，比三哥还厉害！”

    张芸雷突然醒攒：“你要想学，这几段我回头教你。”

    烧饼眼睛一亮，心里直呼：老二果然上道！

    “哈哈，那敢情好，不愧是我二哥，您比师爷靠谱多了，他很没溜，就知道让我绣花，活儿半点不传，哼！”

    “是嘛？”

    兴奋的烧饼，突然被身后悠悠的俩字儿，直接吓得腿软。

    艰难扭头，果然便对上小师爷灼灼的目光。

    当即舔着脸笑道：“嘿嘿，师爷，好巧啊，大晚上的还能碰见您，您……您走路咋没声儿呢？”

    胡炎根本不吃他这一套，平静道：“明天厕所你扫。”

    烧饼顿时傻眼，我就说吧，小师爷就是这么没溜。

    当然，他也不是轻易肯就范的主儿！

    烧饼摆手道：“不是，师爷，我不是那个意思……”

    “三天。”

    “咱不是……”

    “一个礼拜。”

    烧饼急得没办法，突然灵光一闪，整个人往前一扑，一把搂住胡炎，扭捏道：“师爷，我最爱您了，真的，今晚我去您家住，给你倒洗脚水……”

    胡炎被恶心得不行，奈何挣脱不开，只能摇头叹息：“唉，算了……一个月吧！”

    果然，烧饼赶紧撒手：“您您……您不讲道理！”

    胡炎重得自由，半点不理他：“芸雷，你的性子稳重，负责监督好。还有早课你也多盯盯，这小子练了这么久，屁都没练出来，指定是跟陶洋勾搭在一起了。”

    “是，师爷！”张芸雷躬身点头。

    “就这，天也不早了，鸟也不叫了，都回吧，注意安全。”胡炎交待完，挥手离开。

    看着小师爷单薄的背影，烧饼双拳比划了好几下。

    哥俩到家，十一点已过。

    烧饼不管不顾，径直上楼睡觉，澡不用洗，脚上个礼拜也洗过了。

    而张芸雷关好门，扭头看到书房里又透着光。

    犹豫片刻，终究还是走了过去。

    “咚~咚咚！”

    “进！”

    张芸雷推门进去，看到师父郭德刚正伏案在写东西，连头都没抬，显然是忙到要紧处。

    这事儿，师娘提过，说师父在写书。

    张芸雷一时不敢出声打扰，瞧着杯中水已凉，轻手轻脚的再续上热的，将杯子重新放好，等在一旁。

    不时，郭德刚终于将嘴边话写完，这才抬头。

    “少爷，回来啦？”

    张芸雷拱手道：“师父辛苦，您还没歇着？”

    “哦，写点东西，怎么，找我有事儿？”

    张芸雷捏着衣脚，犹豫片刻，低声道：“师父，我今儿个上台了。”

    “上台了？”郭德刚很意外，也很疑惑。

    张芸雷点头：“嗯，师爷带我上台返场，下午唱得《饽饽阵》，晚上唱得《文王卦》。”

    郭德刚一听小师叔介入，知道事情有谱。

    “来，孩子，坐下慢慢说。”

    张芸雷不敢坐，但开始将事情的来龙去脉，全都交待了一遍。

    郭德刚恍然大悟，同时也心中欢喜。

    自己活了快四十年，全都活在了相声上，收的徒弟，自然也是吃这碗饭的。

    可惜小孩回来，劝了十来天都不见松口。

    今天早上听到他开嗓，原本心里就高兴。

    打算着这两天，得空找孩子再聊聊。

    谁料，就这么一个白天工夫过去，还没等自己张罗，小师叔已经把活儿给干了。

    而且快、稳、准，干得相当漂亮利索。

    即便换自己来，除了讲道理，不可能用这些打法的。

    身份不同，感情不同。

    没办法。

    “好！”郭德刚重重的点头，“别怪你师爷，这也是我的意思。”

    张芸雷摇头：“师父，我谁都不怪，有了决定，心里反而踏实了。”

    “好好好，孩子，你能这么想，师父很高兴啊！”

    郭德刚说得很感慨，心里是真高兴了，好啊，我的儿终于长大了！

    张芸雷一想，从兜里掏出一张纸，递到郭德刚面前。

    “师父，师爷还送了我这个，您瞧瞧。”

    郭德刚前后一扫，脸色肃然，旋即拉开抽屉，从中拿出另一张纸。

    两相一对比，满脸的诧异。

    两张纸上抬头都写着《探清水河》，只是一张已经完成，另一张只写了一半。

    而即便只是前半曲对比，小师叔这版本也比他自己的要更成熟。

    旧曲改新，既要保持味道，还要改出新意，这可不是容易的事情。

    比如行腔韵律、措词用语等等，各方面都需要打磨。

    即便初改完成，还有拿到台上去表演，根本反应再一步一步修改，这才能不断完善。

    但以他的眼光来判断，小师叔手里这版，绝对属于成熟版本。

    郭德刚实在没有料到，小师叔竟然还有这能耐，当即心中佩服不已。

    厉害呀！

    “我开始不敢收，是师爷坚持要送，我也不敢违拗了……”

    张芸见师父许久不说话，赶紧把事情细细解释。

    郭德刚听完，愣神良久，才感慨道：“好，没事儿，受艺之恩别忘！”

    张芸雷点头：“好，我记住了。”

    事情挑了头，郭德刚又从抽屉里拿两出张纸，一起递给徒弟。

    “少爷，师父这里也有两首改完了的曲子，你拿回去琢磨琢磨。”

    张芸雷接过来，没有看内容，眼圈先红了。

    师爷如此看重，师父也如此看重，自己何德何能？

