
    沉默了片刻，一心询问道：“主子，那这痴生花怎么办？”

    “留着吧，既然是她栽种的，现在又用了雪家三代嫡女的身份，我倒要看看她会做些什么有趣的事情。”

    原闲宠走上前，蹲在痴生花边，伸手就朝着那九瓣人形环绕中长出来的暗红果实而去。

    那痴生花花瓣原本安然生长，在原闲宠的手靠近时，原本环绕的人形花瓣顿时变成了数之不尽的红丝，朝着他的手缠绕而上。

    光影浮动，隔离了万千红丝，竟让原闲宠的手在灵力的保护下，毫无阻隔的寸寸靠近花心，最后摘下了果实。

    被摘去果实的痴生花顿时枯萎成砂砾，万千红丝也随风消散了。

    “主子是要将花心全部取走？”一行出声问道。

    虽然原闲宠刚才取花心的举动看起来简单，可一心和一行能感觉到，那些红丝极其锋利，若非原闲宠实力为神阶，根本逃不过。

    “留一个做纪念就够了。”原闲宠把玩着手里暗红的果实，仿佛透过这颗漂亮的果子，看到了白白那双美丽的充满凶性和黑暗的眸子。

    自从薄奚宸去了君都做了太子妃后，这上京城可再也没有那般热闹过了。

    君都郗家，这世间的顶级权门，若要与之为敌，自然不会少了热闹可看，只希望白白不要让他失望才好……

    雪笙离开后并没有回天海云，或者可以说她并没有回城，而是找了个安全的山头挥手布下了一道结界，从手环空间中拿出了一本书。

    那书成暗红色，又掺杂着点点暗色金芒，书面四个烫金大字格外飘逸又狂肆，只一个字迹就给人一种不敢造次的气势。

    雪笙纤细的手指轻轻抚摸书面凹入的烫金大字，脸上蔓延出几分纯真甜美的笑意。

    可那笑容在黑暗的影射下竟然显出三分诡异的魅惑，就好似白罂粟，明明纯洁美好，却是带毒。

    “哥哥……你一直不教我术法玄技，白白只好自取了，放心，我一定不会给你丢脸的，青出于蓝胜于蓝，到时候一定会用你开创的功法送你，长眠。”

    夜风吹风，树影摇曳，稀疏穿透的月光，有一瞬照过那暗红书面，映出了四个字。

    虚无天域。

    虚无天域，整个君都都知道，这是郗家少主郗兰夜十五岁那年将所有所学所见的功法玄技融合，独创出的一功法。

    而郗兰夜也是在那一年君临学院排位赛的时候一战出名，让世人见识了他独创的虚无天域之威。

    但真正让他闻名整个君都，奠定了如今地位的，是他与君都太子爷，那个被全世界誉为国民帝少的少年的一战。

    尽管那一战郗兰夜输了，尽管君都所有人都知道，郗兰夜绝不是季君渊的对手，君都太子爷，谁都知道那是怎样端坐云端的存在。

    若说郗兰夜是贵族，那么季君渊就是皇族，真真正正名副其实的天之骄子。

    可哪怕所有人都猜到了结局，哪怕郗兰夜输了，君都所有人还是被郗兰夜震撼了。

    那一战，郗兰夜用他自创的功法‘虚无天域’与季君渊打了一架，整整在这位太子爷手里坚持了一天一夜没有败下阵来。

    当年别说同辈之人，就是比季君渊年长一些的都无法在季君渊手里讨到好处。

    郗兰夜凭着一己之力可以和季君渊打上一天一夜，最后重伤还得了季君渊一句‘同辈之中，你郗兰夜，是个真正的人物。’

    正因为这句话，让郗兰夜一夜之间名震君都，成了君都所有一流权贵家族同辈中的佼佼者。

    除了季君渊这位太子爷，君都同辈之中再无人能与之争锋。

    雪笙在准备逃离君都的时候，就寻了机会去了郗兰夜的书房，盗取了这本虚无天域的功法。

    这本功法是郗兰夜亲手所制，上面一笔一划皆是他的亲笔，就连书页也是他精心制作的。

    可明明费了很多心力，用了很多心思，看起来格外珍惜，在完成后，郗兰夜竟然一改之前的用心，直接丢在了书房压箱底。

    若不然，她想要从郗兰夜手里盗取东西，实在渺茫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于君都的太子爷，那位被全世界称为国民帝少的男神，没看过的宝贝们，若是对这位爷有兴趣的，可以去看看夏夏另一篇文【重临王座：国民帝少被套路】，这文的男主就是君都太子爷季君渊，目前已经快完结了，可以直接开宰~
