    “朝廷与其他势力更愿意看到的？”王伦一时间有些疑惑。

    李和却解释道：“尽管我们一直在青州与兖州发展势力，却都是暗中进行。

    就朝廷对地方的掌控能力，也很难弄清楚咱们的动向。

    此刻咱们大败双鞭呼延灼与风流双枪将，可谓是名声大振，就连那曾头市都向咱们示好。

    若是这种情况下，咱们都不‘报复’一番，也显得咱们太没脾气了。

    我们也正好趁此机会‘报复’一番沂州，让他们知道咱们不是没脾气的软柿子。

    下次再发兵来打，也得好好掂量一番。

    同时也能让那些暗中观望的势力知道咱们的态度。

    可谓是一举多得，既能立威又能顺便占据沂州岂不美哉？”

    听李和说完后，王伦不得不承认，这确实也是一个办法。

    李和也是一如既往的激进和果决。

    他们这些混绿林的混的是什么？

    不就是一个名声吗？

    你名声不够响亮谁服你？谁愿意加入你？

    因此王伦只是犹豫了片刻，便接受了李和的提议，快刀斩乱麻，一口气将沂州拿下。

    “我觉得此计可行，我给你安排人马，你去兖州与朱武、樊瑞回合，如何攻打沂州你们商量着来就行。”王伦说着安排了职位的任命。

    这次攻打沂州以兖州的人马为主。

    任朱武为主帅，樊瑞为副手，李和担任随军军师。

    安排好了此事，王伦亲自写了任命书，交由李和拿着前往兖州。

    刚刚送走李和，朱贵便又引着一人过来。

    “王头领，这位是济州知州派来的使者。”

    “哦？那济州知州让你来有什么事情？”王伦疑惑的看着这个使者。

    这人也是谨慎非凡，自始至终都不敢他头去看王伦，低着脑袋哆哆嗦嗦道：“知州大人说，‘王头领英雄非凡，在济、郓二州素有美名。

    他自到任来便不与您为敌，每日兢兢业业无外乎自保。

    此番率兵攻打全乃今上意思，现如今刀兵已止，便希望王头领大人有大量，不要殃及济州的百姓。

    便是有什么条件，知州大人也会尽量的满足于您。’”

    王伦听闻此话，也知道李和刚才的提议是多么的准确。

    做为一个土著，他对于这个时代官员的揣度真是准确。

    自己这个穿越者，反而看的就没李和那清楚。

    再仔细一想，这个信任的济州知州，确实没有与自己为敌，就仿佛眼里没有自己这个人一样。

    现在有特意遣人来让自己别滋扰百姓，甚至可以开出条件。

    可见这人是真的怂了。

    王伦想了想道：“不去滋扰济州百姓可以，条件嘛，我暂时没想好，你回去告诉那济州知州，待我想好了，自然会去找他。”

    “那我现在……”那使者又问道。

    “没什么事儿，你就回去复命吧。我又不是食人的魔王，何必吓成这样。”王伦道。

    “小人这就离去。”使者说着小心翼翼的离去。

    王伦见状也是无可奈何。

    待使者走后，朱贵又道：“哥哥，今日店里来了一人，滦州人自称韩伯龙，说要来投寨。

    我观察了他几天，见他确实有些武艺，根底也算干净，正准备向您引荐呢，你看如何安排他？”

    听闻这人，王伦仔仔细细想了一番。

    水浒传中确实有这么一个人，却是十分龙套。

    书中写他曾在江湖上打家劫舍，后来让旱地忽律朱贵引荐加入梁山。

    正巧宋江生了背疮又忙于调兵遣将，就无暇接见他，让这韩伯龙在村中帮忙。

    恰巧这时韩伯龙看见吃霸王餐的李逵上去制止了一番，被这李逵几斧头给砍了。

    总之，在水浒传中韩伯龙是一个连绰号都没有，出场就成了李逵斧下亡魂的龙套。

    可是，在另外一个故事中，这韩伯龙却是绝对的主角。

    元杂剧《梁山五虎大劫牢》中，他不光有一个老婆陈氏，还有个儿子兴儿。

    更是滦州数一数二的财主。

    四方来的好汉与其比试，也是无有不伏。

    宋江听闻这么一号人物，便让扑天雕李应去邀韩伯龙入伙。

    结果李应到了滦州不过盘缠用尽，自己还染了病，还被店小二赶了出去，这一幕恰巧被韩伯龙看见。

    韩伯龙便好心将他邀到家中养病，并结为兄弟。

    随后鲁智深、武松、刘唐、阮小五四人来寻，李应说了来意，邀请韩伯龙上梁山。

    可韩伯龙家财万贯，有妻有儿，又怎么会跟他一起去落草为寇。

    自然就拒绝了李应。

    随后李应回到家中，不但家被烧了，自己也被当做梁山贼人抓入牢内。

    再然后便是梁山五虎大劫牢，将韩伯龙一家救出加入梁山的事儿。

    是的，你没看错，这模版与卢俊义上梁山一模一样。

    而且故事早于水浒传。

    也就是说，水浒传中卢俊义的故事模版，便是借鉴了这元杂剧《梁山五虎大劫牢》。

    既然如此，这韩伯龙也不应该是草包才对。

    “快快将此人请来，我见一见。”王伦闻言答道。

    朱贵这便快速下山将店中的韩伯龙请来。

    不一会儿王伦便见一个乳头标枪一样站立的男子。

    这人虽然风尘仆仆，眼中却是寒光四射，身后随意背着一条浑铁棒。

    从身上的服饰来看，应该曾是一富贵人家。

    “你就是韩伯龙？”王伦问道。

    “我便是！”韩伯龙不卑不亢的答道。

    “王头领，我与他切磋过这韩伯龙武艺远在我之上。”朱贵解释道。

    “滦州人？”王伦又问道。

    韩伯龙点了点头。

    “滦州人怎么想着到郓州来投奔梁山？”王伦问出了自己的疑惑。

    这个时期，天津、北京、唐山这些区域都是辽国的统治区域。

    也正是如此，与天津接壤沧州，便成了大宋最北的远恶军州。

    位于唐山的滦州，只是辽国平州的一个县。

    可以说这韩伯龙也是一个辽国人。

    那么问题来了，一个辽国人为何要不辞千里来投奔梁山？

    听闻此话，韩伯龙长叹一声道：“此事也是孩子没娘说来话长。”

