 方程和黑蛟听到了玄武的话，不由得心里一惊，看来这群妖兽今天是非要冲出来不可了，“黑蛟，怎么弄？

快......”方程心想着，今天自己不把它们封回到它们自己的老家里，他就不姓方，“需要我们三个合力将风神杖融进结界当中，让风神杖作为灵力的源头来支撑结界！”

黑蛟为方程讲解道，“好，我明白了，我们开始吧！”

他一刻也不想再耽搁，海面上的台风还在继续着，方程不想有人因为今天的事情而受到伤害，“好！”

方程、黑蛟和玄武三人的灵力将风神杖推向石碑所压制的洞口那里，而随着风神杖的靠近，洞口里妖兽们的反应越加的强烈，他们感受到了强大的禁制在向它们靠近，所以它们的反应变得越来越强烈，“快，我快压制不住了......”玄武的声音变得十分的吃力，听到它这么说，方程和黑蛟迅速加大了自己体内灵气的输出，拼命的将那风神杖推送到结界当中去，而那些妖兽反抗的愈加的强烈起来，“再快一些，它们就要挣脱出来了，我......”玄武的话还没有说完，就听到一声冲天长啸，“嗷......”方程只觉得最开始的那股火热的灵气又一次向自己扑面而来，他清楚，是那些妖兽们再一次冲破了结界，“风神杖，快去......”方程用尽了全身的灵气，将风神杖猛的向前一推，那副发着光的风神杖就那么直直的嵌入了结界当中，“啊......”一股蓝色的、带着灵气的、并且强有力的光瞬间向四周围崩裂开来，方程只觉得一股巨大的灵力向自己袭来，他甚至连看都没来得及去看一眼那结界究竟有没有完整的被修复起来，就陷入到了一片死寂的黑暗当中去了......方程只觉得自己的身体轻飘飘的，就好像是浮在水面上一般轻轻的晃动着，身边总是有着奇奇怪怪的“嗖嗖”声。

他努力的睁开了眼睛，眼前顿时一片雪白，瞬间晃得他眼球生疼，他不得不再一次紧紧的闭上了眼睛，不由得心里嘀咕着，哪里来的这么强烈的光芒，这也太刺眼了吧！“哈哈......吾等一同出门猎妖兽，实乃最大兴事一件啊......”身边有人突然开口说话，方程闻声急忙又勉强的睁开了自己的眼睛，这才发现自己根本就不是在什么水面上，而是处在半空当中，他们似乎是在御风而行，刚刚在耳边的“嗖嗖”声正是这风声！“御风而行？

这是什么时候？

莫非......又是在我的回忆里？

现在的我可还不能够御风而行呢，灵力不够啊......”方程似乎意识到了这里应该不是现实生活中的场景，就好像之前那样，他常常会因为一些外界突如其来的冲击和伤害导致自己陷入到一些曾经的回忆当中去，看到一些自己曾经作为风神时候的事情，他脑子里仅存的那些记忆也几乎都是这样得来的。

他转动了一下自己的头，看向身边的人，他惊讶的发现他的身边竟然站着几个他既熟悉又不熟悉的人，有朋友、有敌人、有似敌非友的人。

蚩尤、屏翳、祝融等等，他们都在与自己一样御风飞行，而且一边向前行进着一边谈笑风生，他的身后还跟着一群小神，而在他自己的旁边......却还跟着一只带着双翼的神兽，方程知道......那就是他的坐骑、他的守护着双翼神兽。

方程自从上一次听那颗老天珠里面的恶灵说了双翼神兽的事情，他就一直特别关注一些神兽或者一些特殊的人身上的标记，他之前还特意注意过柳白的胸口有没有跟天堂花很相似的标记，可是没有......过去了这么久，他依旧没有找到拿个胸口带着特殊标记的男人。

方程此刻的心里不由得有些黯然，原来......自己曾经与蚩尤、屏翳他们之间的关系是这么的好，看上去他们不仅仅是师兄弟、也是很好的好朋友！只有好朋友才能够这样自由的的在天地之间洒脱的徜徉，才能够毫无拘束的笑谈天地吧！可是......之后长大、成熟的他们就因为各自的想法不同，所追求的东西也变得不一样了！千百年来，他们分道扬镳、甚至于反目成仇，这不是他想看到的，他更希望自己能够跟所有人都能成为关系密切的好朋友，跟他们......可以回到最初时的模样！“飞廉，此次猎逐......汝猎得几只妖兽？”

就站在方程身边的屏翳突然转头看向方程，开口问到。

那个时候的屏翳看上去特别的阳光、也非常开朗，跟现在那个阴郁、狠厉的屏翳简直是天差地别，一时间，方程有些热泪盈眶的感觉，“并无细查，大约十四五只吧......”方程听到自己的身体缓缓说出这句话，声音低沉而且温柔，与自己现在的声音很相似、却又不同，现如今的自己少了些温顺，倒多了些年轻气盛，“如此之多？”

屏翳调皮的白了他一眼，随即又看向他身旁的双翼神兽，“汝自从得此神兽之后，便所向披靡、奋勇无敌，可有何关联？

吾观此兽也无特殊之处......飞廉，为何？”

屏翳的言语之中倒夹杂着些许的傲娇，“无他，运气佳，仅此而已！”

方程听到自己的声音在说到，其实他心里清楚，这飞廉大概就是因为得到了这只灵气充盈到似乎取之不尽、用之不竭的双翼神兽之后，他的灵力就大大的提升了起来，他身边所有的人都十分惊讶他的变化，可是飞廉因为担心双翼被一些贪婪之徒盯上，所以对外并没有说出双翼神兽的特殊性质，每一次都敷衍而过，“运气佳？

次次都如此这般的说，无聊至极！”

屏翳说完便靠近了一旁的蚩尤，用手挡着自己的手，可是却用在场的人都可以听到的声音假意耳语道，“师兄，汝之最爱的小师弟欺负吾，汝必须助吾！大庭广众之下，汝可不准耍赖偏向啊！”

屏翳还“委屈”的向蚩尤告起了状，蚩尤瞥了一眼飞廉，不由得笑颜逐开，“吾......并无看见，如何帮？”

蚩尤明摆着不管，这倒把屏翳气坏了，方程倒是有些惊讶的看着蚩尤，原来......这蚩尤竟是如此偏爱飞廉的，“成，汝等欺吾，吾......吾......吾，算了，师兄偏向吾早已习惯了！”

屏翳“恨恨”的瞪了一眼方程，御风迅速而上前，看着他的样子，飞廉也突然想逗逗他，于是在他的风上加了点小动作，“啊......”屏翳一个没站稳差点掉去，他不禁的低嚎了一声，他转头看向唯一可以给自己足下的风搞破坏的飞廉，气呼呼的抬手就射过来一道灵气，屏翳出手自然是心里有数的，但是护在飞廉身边的双翼神兽是只要感觉到自己的主人即将要受到攻击，他就必须起来保护。

所以当那道灵气来到方程的面前时，双翼神兽的飞翼抬起来挡住了它，同时双翼神兽也抬起了头看向自己的主人，“主人，您无事吧？”

当方程看清楚这双翼神兽的脸时，不由得一愣，“你是......”这张脸......他认得！ 