    这至少让她的腰板挺得直。

    这两天儿媳妇知道她要把徐临江他们一家请来，脸色一直就有些不好看，她哪里看不出来？

    但是现在看她的神情，那真的是笑得真切了。

    她是想着到时候自己悄悄地给徐临江和葛家二老补回去的。

    可张小凡一打开袋子里的盒子，便看到了一只细条的黄金小圆镯，不由得吓了一大跳，就连徐姑姥姥都呆住了。

    “这？”张小凡完全没有想到他们竟然还能送出一只金手环，整个人都傻了，“妈，这个我不能收吧？”

    刘佩赶紧说道：“收下吧收下吧，咱们这第一回见面，心里高兴，以后来往的机会还多着呢，这也是我们的一点心意。”

    他们都不抠门。

    徐临江在家里本来以前就过得不好，徐家人没有几个人拿他当回事，一直也没有什么亲戚，现在有这么一门亲认上了，葛得军和刘佩就想着不管怎么样都好好地维系着，有亲戚往来，总比自家独着好。

    他们来贺家住，这里最重要的一个人当然就是贺鑫的妻子，要是她不高兴，总给他们甩脸色，或是对徐姑姥姥也有意见，这门亲就只能是认出麻烦来了。

    礼多人不怪，送上点礼物，要是能够让张小凡接受他们，那也是一件好事。

    “对啊，这个，葛家大哥大嫂，这个就不好收了吧，太贵重了。”徐姑姥姥也赶紧说道。

    “没事，这也不算得什么，一点小礼物而已，收下收下。”葛得军挥了挥手。

    一看他那样子还当真没有一点儿心虚和肉疼的感觉，就是大气。

    张小凡突然觉得自己真的是太过小看人家了。

    那平安镇，这么富有了？

    “那就收下吧，谢谢葛家大哥大嫂了。”徐姑姥姥看了那只镯子一眼，想着自己明天也要去银楼给葛小凡挑一只。

    这么你来我往的，她也不心疼。

    但是对于葛家这么一门亲戚，她是真有好感了，真大方啊，真是给足了她面子。

    有这么一门亲戚，以后张小凡不会总有些看不起贺家，她就怕儿媳眼界太高了看不起儿子，这样夫妻俩感情就容易出问题的。

    张小凡收下了这么一只金镯子，是欢天喜地真心欢迎这门亲戚了，给儿子开了一包栗子让他吃着去，自己去了厨房忙活晚饭，本来收起来的半只鸡和一碗鱼块，也都重新从橱柜里拿了出来，想了想赶紧跑了出去，从邻居家里买来了十来个鸡蛋。

    这总得弄得丰盛一点的吧。

    等到晚饭的时候说起来，知道江筱是他们家的孩子，张小凡更是吃惊了。

    “真的？那可是江筱啊！顶出名的那个画家！”张小凡激动了，她在印刷厂上班，是听说过江筱的，也一直觉得江筱是个离她颇远的名人。

    但是现在听说江筱喊葛小彤表姨，两家关系还十分要好，而且住得不远，顿时就眼睛一亮，拉着葛小彤的手说道：“表嫂，那咱们明天去江筱家里串门吧？”

    她心里已经活动开了，最近她哥正好要求个职位升迁，想给领导送点礼，小姜的画，那绝对是够得上档次的了。

    