    轰隆！秦尘一拳轰出，凶猛无匹，如同战神，竟然真的舍弃了万剑河。

    以肉身一战。

    “这疯子……”远处，虚神殿主等人眼眸瞪圆，目瞪口呆。

    秦尘也太狂妄了吧？

    竟然真的在巨霸天尊的蛊惑下，抛弃了之的顶级天尊宝器，利用肉身，对敌巨霸天尊，他疯了吗？

    巨霸天尊乃是巨人族强者，最强的便是肉身之力，无可匹敌，甚至之前的万剑河都无法轻易斩破他的肉身，同级别中，巨霸天尊的肉身堪称无敌，秦尘究竟哪来的底气，胆敢这么和巨霸天尊比拼？

    巨人王和飞鸿至尊也是目光一凝，露出吃惊的惊容。

    唯有巨霸天尊，眼瞳之中涌动出来了狂喜。

    这个白痴，竟然真的抛弃了自己的天尊宝器？

    “杀！”

    他咆哮，抓住机会，肉身之中，一道道符文涌动出来了，有大道的气息散逸。

    此刻，如果有顶级强者在场，就可以看到巨霸天尊肉身之中一根根的大道涌动，粗壮无比，如同撑天巨柱一般，在不断的扭曲，涌动。

    每一根肉身大道中的气息，都倾泻而出，灌输入巨霸天尊肉身之中，最后凝聚到他的拳头之上。

    轰隆！天崩地裂！巨霸天尊一拳轰出，不等拳威彻底爆发，整片虚空便隆隆轰鸣，若非此地乃是人族议会之地，怕是这一拳，直接就能轰爆一座星域。

    虚空中，秦尘和巨霸天尊的拳头瞬间碰撞在一起。

    轰咔！一股可怕的气息席卷开来，轰隆隆，整个大殿之中到处都是隆隆轰鸣。

    就看到秦尘整个人，如同一个破布包一般被震飞出去，瞬间倒飞出数千丈的距离。

    但是，他很快稳住了身形，身上气息涌动，竟然没有任何的伤势。

    什么？

    所有人都惊呆了，不使用宝器，在单纯肉身的层面上，巨霸天尊的一拳，竟然没能轰杀那秦尘，反而被他挡住了？

    怎么可能？

    巨人王也目光凝重，倒吸一口冷气、这家伙，简直变态。

    虚空中，秦尘咧嘴，露出笑容。

    “不错，不愧是巨人族的副族长，可惜，还不够，这点力量，你是没吃饭？

    再给我挠痒痒吗？”

    秦尘咧嘴一笑。

    “你找死。”

    巨霸天尊心中也震惊，也骇然，但此刻听到秦尘的话，更是勃然大怒，轰，他再度杀来。

    “杀！”

    一拳再度轰出。

    “哼，混沌之力。”

    秦尘催动肉身之力，砰，与巨霸天尊再对一拳。

    轰隆一声，这一次，秦尘又一次的倒飞了出去，可是这次，他仅仅倒飞出了上千丈，就已经稳住了身形，比上一次，还要从容的多。

    “呵呵，才会出去两拳，就没力气了？

    怎么，昨天晚上和你们巨人族的巨人王玩的太晚了？

    所以两腿软了？

    唉，巨霸天尊，你们虽然是巨人族之人，肉身强悍，但是，进行某些活动的时候，还是得注意身体啊，别玩的太火了。”

    秦尘轻笑。

    “你找死。”

    巨霸天尊彻底暴怒，轰隆隆，他身体中，可怕的巨人本源瞬间冲天而起，眼瞳之中爆射出来想杀人的光芒。

    玩的太晚了？

    他和巨人王都是男的，能玩什么活动玩的太晚？

    “竖子，你欺人太甚。”

    巨霸天尊暴怒，咆哮冲来。

    大殿中，巨人王也瞳孔收缩，恼羞成怒，目光冰冷如寒刀。

    轰轰轰！这一次，巨霸天尊直接燃烧起了自己的本源，一道道可怕的肉身之力爆发，形成惊世的大道之力横扫。

    “来的好。”

    秦尘大笑一声，纵身而起。

    其他人，只知他是通天剑阁的传承者，只知他是天工作的弟子，可却不知道，他最强的，也是肉身之道。

    在天武大陆的不灭圣体，突破尊者后寂灭晶碑中的暗罗天规则，还有洪荒祖龙的真龙之气，以及万象神藏中的混沌本源。

    论肉身，秦尘无惧任何人。

    巨人族的肉身是强，但是，再强能和真龙族比吗？

    人族，肉身本就弱于妖族，而真龙族，当年可是争夺过妖族第一肉身种族的势力。

    比肉身，秦尘无惧任何人。

    轰咔！秦尘肉身中，一道道剑气纵横，是六道轮回剑体。

    他的肉身，在六道轮回剑路之中，早就得到过蜕变，得到过洗礼，举手投足之间，剑气纵横。

    砰砰砰！巨霸天尊一次次出手，一次次将秦尘轰飞出去，但是，每一次秦尘被轰飞，他都得到了不少感悟，突破天尊之后，他还没有好好战斗过，还没好好熟悉过自己的力量，事实上，他也在利用这次的机会，在熟悉自身的力量，提升自己对天尊境界的感悟。

    真要战斗起来，区区巨霸天尊，如何会是他的对手？

    一次次被轰飞，秦尘一次次稳住的更快，从一开始一拳被轰飞数千丈，到后面上千丈，再到数百丈，百丈，近百丈，数十丈……到了最后，秦尘和巨霸天尊齐齐对轰一拳，彼此都是倒退出去，仅仅倒退数丈而已。

    势均力敌。

    “不可能！”

    巨霸天尊咆哮，难以置信，秦尘的提升太快了，一开始在肉身之上，他还能占据足够的优势，可是交手片刻之后，秦尘便已经达到了和他一个级别的地步，这样的成长，太可怕了。

    “没什么不可能的，巨霸天尊，这就是你全部的实力了嘛？”

    秦尘眼眸冰冷。

    他在利用巨霸天尊，巩固自己的境界。

    “啊！”

    巨霸天尊怒吼，轰，一拳轰出，这一次秦尘纹丝不动，反倒是他，蹬蹬倒退数步，他踏虚虚空。

    “看来，不过如此了。”

    秦尘目光一闪，身形骤然消失。

    空间规则。

    巨霸天尊瞳孔一缩，在他的感知中，秦尘竟然消失了。

    下一刻，秦尘骤然出现在了他的身前，一拳轰出。

    “挡住！”

    巨霸天尊浑身肉身大道璀璨，如同汪洋。

    “时间禁锢！”

    嗡！一股时间之力弥散出去，巨霸天尊体内的力量，瞬间为之一窒，他的所有动作，也为之一停。

    是时间本源。

    巨霸天尊心中大惊，轰，急忙冲破时间的禁锢，可等他反应过来的时候，秦尘的拳头，已然出现在了他的面前。

    砰！可怕的劲气席卷，巨霸天尊瞬间被轰飞出去，满脸鲜血，狼狈不堪。

    

