    第104章 圣魂村，唐三笑了

    莫洛的这句话刚刚说完，小舞的身子便微微一颤，恢复了自由。

    她双腿一软，一个踉跄险些瘫在地上，可最终还是咬着牙稳住了身形。

    此时的小舞，心态上已经发生了翻天覆地的变化，泰坦巨猿的死深深的刺激了她的灵魂，怨气、愤怒、各样的情绪疯狂的侵袭着她的内心，终于泯灭了她心中的善良。

    就如同当初的阿银一样，在先后经历了丈夫被斩落四肢，儿子被夺舍之后，阿银心中的善良也同样破碎了。

    她微微低着头，咬牙道：“主人，你先前亲口说要放大明离开，不会要出尔反尔吧？”

    莫洛哈哈一笑：“我只是好奇它的魂环和魂骨能给我多少惊喜......可没说不让它离开！”

    “我的魂力已经达到46级，说不准很快就会再次找上你，所以逃吧，在我放你离开之后，能逃多远就逃多远！”

    该死！

    这个畜生为什么不去死？

    小舞握紧拳头，神色复杂的朝着天青牛蟒看了一眼。

    莫洛刚才的话已经说的很明白了。

    我这次是可以放你离开，但也提前预定了你的魂环和魂骨......一旦我的魂力达到50级，便会再次找到你。

    莫洛一摆手，迪斯马斯克和阿布罗狄对视一眼，一个纵身便从天青牛蟒的脊背上离开。

    而一直禁锢在天青牛蟒身周的小宇宙也随之消散。

    “吼！”

    天青牛蟒恢复自由之后，便忍不住要再次动手。

    “大明！”

    小舞连忙挡在了它的跟前，摇头道：“快走吧，你打不过他们的......有多远，逃多远，离开星斗大森林，去极北之地，或者去海域！”

    天青牛蟒心中怨恨至极，却也知道自己再如何反抗都是徒劳的，有那两个黄金圣斗士在，它根本没有机会报仇。

    逃吗？

    我可是星斗大森林的霸主，能逃到哪里去？难道让我离开生活了一辈子的星斗大森林？

    不甘心啊！

    小舞：“快走吧，趁着他还没有反悔！”

    天青牛蟒别无选择：“那你呢？你和我一起走吧！”

    小舞惨笑一声：“我的灵魂和身体已经完全被他掌控，就算我能走，也不可能和你一起走！若是和你一起走，无论你最终逃到哪里，他都可以根据我的气息来找到你。”

    “而且他也不可能放我离开！”

    吼！

    天青牛蟒狂吼一声，伤痕累累的身躯一跃而起。

    最后又看了一眼小舞，还有泰坦巨猿那残破不堪的尸体之后，它终于离开了。

    阿布罗狄：“主人，它的那一对牛角......！”

    莫洛摇摇头：“在我猎杀它之前，它得好好活下去才行，那一对牛角可是它的攻击利器，暂时留给它，等下次碰面时再取也不迟。”

    天青牛蟒已经身受重伤，若是再斩下它的那一对角，实力会再次受损。

    万一在这期间，它被别的魂师猎杀，莫洛找谁说理去？

    此时，泰坦巨猿的尸体已经被剔的七七八八。

    一块块森森白骨显露出来，不得不说朱竹云等人确实细致，剔出的白骨竟然连一块肉渣都没有粘着，极为干净。

    “不错，不错！”

    莫洛满意的点点头：“架火，把它的舌头切片，先给我烤了！”

    “嗯，小舞的魂力竟然达到30级了，主人今天心情好，总要奖励一下才行......所以，我决定赏给她一碗蒸脑！”

    “这可是主人我的赏赐，不吃完可不行！”

    朱竹云等人很快便动作起来。

    很快，一个装得满满的大碗便递到了小舞的跟前。

    朱竹云幸灾乐祸道：“吃吧，很香的，不够吃再给你盛！”

    “这可是十万年魂兽最精华的部分，你接下来还要凝聚第三魂环吧？补补身子，说不准还对你有帮助呢！”

    小舞的心如刀割，双手颤抖的端着大碗，又哪里吃得下去。

    莫洛眉头一皱：“难道让我喂你吃？”

    小舞惨笑一声。

    下一秒钟，她的双眼突然闭上，发疯似的吃了起来。

    二明......我一定会为你报仇的。

    ......

    圣魂村，铁匠铺。

    店铺内的地面有一个大坑，屋顶破碎，月光透过屋顶的大洞照射进来。

    这个大坑正是当初埋藏蓝银皇右腿骨的地方。

    唐三面无表情的站在深坑边上，他在被莫洛放走之后，便一路向西逃窜。

    因为心中担心父亲唐昊，所以便直接回到了圣魂村。

    结果可想而知，他并没有见到自己的父亲，只看到了残破的铁匠铺。

    而从村民口中，唐三也知道了一些当日发生的事情。

    “竟然斩断了我父亲的四肢？”

    唐三愤恨的咆哮一声。

    突然，一阵脚步声从外面传来。

    紧接着，杰克村长的声音出现：“是小三吗？我刚回村子，就听说你回来了！”

    这句话说完，老杰克已经推门走进了铁匠铺。

    唐三双眼一亮：“杰克爷爷？我听村民说，你将我父亲送走了？去了天斗城？”

    老杰克神色复杂的看着唐三：“小三，你已经知道了？你父亲现在很安全，已经被我送到了天斗城力之一族，现在由力之一族的族长亲自照顾！哎，可怜的孩子！”

    “你可能还不知道吧？你的父亲竟然是昊天宗的人，当年是赫赫有名的昊天斗罗，因遭受武魂殿追杀才隐居在了圣魂村。”

    “你的母亲也在被追杀的途中，因走投无路献祭给了你父亲。”

    对于这些，唐三确实还不清楚。

    而老杰克之所以知道，也是在送唐昊去天斗城的途中，唐昊说给他的。

    “不过这一次的敌人并不是武魂殿，而是......叫什么圣玛丽乔亚，他们就是一群恶魔。”

    “你的母亲在那群恶魔的手里，小三，阿银一辈子命运凄惨，你将来无论如何也要将她救出来，和你们爷俩团聚。”

    “阿银真是可怜啊！”

    “听你父亲说，她当年献祭的时候，你还在襁褓里......你之所以叫唐三，也是因为她！”

    “当年，你父亲，你大伯，还有阿银三人在大陆上闯荡，阿银排行老三。”

    “阿银......！”

    老杰克自顾自的说着，却没注意到唐三的表情。

    此时，唐三的双眼微红，神色狰狞至极。

    每当老杰克提起阿银两个字的时候，唐三的表情都会狰狞一分。

    弑母......这已经成了唐三心中的梦魇，在听到阿银两个字的时候，心中的梦魇便好似被唤醒一般。

    贱人，那个贱人！

    老杰克：“阿银很可怜的，小三，你从小就孝顺，将来......！”

    唐三终于控制不住了。

    “给老子闭嘴，不准在老子面前提起那个贱人！”

    一声狂吼，唐三猛然伸手，一把便捏住了老杰克的脖子。

    老杰克瞪大双眼，脸色因无法呼吸而变得涨红：“呜呜......小三，你在干什么？”

    唐三脑门青筋暴起，一字一句的说道：“我让你闭嘴，闭嘴！”

    咔嚓！

    一声骨骼爆裂的声音出现。

    下一秒钟，老杰克的脖子已经扭成了一个诡异的弧度。

    “终于安静了！”

    唐三随手将老杰克的尸体丢在地上，深吸了一口气，露出迷醉之色。

    原来杀人这么痛快啊？

    “啊！”

    一声惊呼，一位村民惊恐万分的站在门口，看着老杰克的尸体浑身颤抖。

    “哎呀......被看到了啊？”

    唐三歪着脖子转过身，诡异的笑道：“看到了不该看的东西，我该将你怎么办呢？”

    嗖！

    一根蓝银草从地面钻出，瞬间将那村民的身子缠绕起来。

    杀！

    很快，圣魂村便传出一声声惨叫哀嚎。

    也不知过了多久，唐三浑身染血从圣魂村一步步走了出来。

    在他身后，是已经燃起大火的村庄，透过火焰依稀还能看到没有死透的人正在火海中惨叫。

    “我的魂力等级早已三十级，需早日完成第三魂环的吸收！”

    “先去诺丁初级魂师学院找老师，看他有什么建议......以他的学识，应该能帮我找到最适合我的魂环吧？”

    “昊天宗？封号斗罗？父亲，你还真给了我一个很大的惊喜啊！”

    ......

    夜色下，星斗大森林的最外围。

    一辆华丽的马车静静的停在那里，马车的车骨全部由黄金锻造，连窗帘等部分也都是金丝编织的，奢华无比。

    可就是这样一辆奢华的马车，却被人遗弃在了星斗大森林的外面。

    一行人静静的站在马车旁边，一个个神色凝重无比。

    这一行人正是从武魂城一路赶来的比比东等人。

    除了比比东这位教皇之外，还有鬼斗罗，魔熊斗罗两位长老。

    以及供奉殿的二供奉金鳄斗罗，六供奉千钧斗罗，七供奉降魔斗罗。

    供奉殿一共有七位供奉，这次比比东竟然请出了三位。

    其中还包括了金鳄斗罗这位98级的巅峰斗罗！

    比比东原本还想多请几位，奈何千道流不点头，不过能请出这三位已经非常不错了。

    至于长老殿这边，实际上除了鬼斗罗和魔熊斗罗之外，还有蛇矛和刺豚两位封号斗罗，只可惜他们身在天斗城，一直在暗中保护千仞雪，无法赶回来相助。

    不过在比比东看来，眼前这些力量已经足够了。

    即便敌人有两位97级以上的强者，他们也足以应付。

    ?  ?又是3000字送上，稍后还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

