    “我好像感应到了阿灵的气息。”令人绝望的气氛中，太乙突然说出了一句令人振奋的话语。

    “阿灵大人来了？”黑暗中一双双绿色的眼睛顿时乍现出激动的光芒。植物人对仙灵的崇拜是无脑的，在他们眼里，仙灵就是神一般的存在。

    太乙却没有植物人这般乐观的心态，他很清楚的明白，连若木之灵都无法抵御的存在，如果阿灵真的来了……

    心惊肉跳的感觉越来越浓烈，太乙顿时坐不住了, 直觉告诉他，他必须得去帮仙灵。

    在众人疑惑的目光中，太乙神色凛冽的朝女尸的闺房走了进去。

    看着眼前的女尸，太乙眼中闪过犹豫。

    这是佞族的前任族长。

    她是人类的千古罪人，是所有佞族成员口诛笔伐的对象。

    但是，她却是众所周知的，息神继承人。

    息神沉睡前将息壤交给了她, 并嘱咐她保住人族。

    但是, 在兽潮来临时，她却带着她的女儿临阵逃脱，最后让整个佞族的灵者全部被俘虏了个干净。

    为了防止有心之人得知息壤并不在人族，所以佞族的现任族长，只能对外宣布，她已经离世。

    太乙抬起了手中的屠刀。他不知道，曾经这个站在人类巅峰的女人，为什么会出现在罪罚大陆，但是临阵逃脱的行为令人不耻，她不配成为息壤的主人！

    为了救阿灵，他只能牺牲她了！

    太乙狠狠的将手中的屠刀，朝着女尸的头颅挥舞而去。

    带着满身的鲜血，太乙回到了客厅中。

    他看着周围眼神淳朴的植物人。内心再一次激烈的挣扎着。

    如果他拿走了息壤，他们就会在高温中化为尘埃。

    可是和阿灵的生死比起来，这些人又显得无足轻重起来。

    “你怎么受伤了？”看着太乙难看至极的脸色，和他关系要好的桑竹连关心的问道。

    太乙眼神空洞的看着桑竹：“如果阿灵正在遭受生死危急, 你会为了她牺牲自己吗？”

    “阿灵大人怎么了？”桑韭很敏锐的意识到不对劲。

    “我们的命本来就是阿灵大人给的，没有大人我们早就死了。”桑青眼神很坚定的告诉太乙, 他愿意。

    桑竹严肃着表情：“只是命而已，如果能帮到阿灵大人，尽管拿去好了。”

    “我愿意！”小崽子们奶声奶气的声音和铿锵有力的男高音碰撞在一起，形成了视死如归的气势。

    太乙眼中含着泪，他很高兴，却又很难过：“谢谢你们。”

    ……

    世界上最绝望的事不是死亡，而是眼睁睁的看着你身边的亲人朋友，一个个的离你而去，而你却无能为力。

    在饕焰狂猛的攻击中，紫琴木的枝条瞬间崩断化作尘埃。

    “紫琴！”仙灵崩溃的喊了一声。

    “啪嗒。”被烧毁得面目全非的山海经，终于完成使命，将萦绕在饕焰周围的黑色焰火，给全部封印，它顿时黯淡无光的坠落在黄沙里。

    “大山！”泪水模糊了仙灵的眼睛。

    她能清楚的感应到，被压制了好几个月的系统，苏醒了，而山海经的魂器却消失了！

    令人窒息的绝望笼罩了仙灵。

    无视掉脑海里疯狂的警报声，仙灵握紧了手中的龙魂剑，带着熊熊燃烧的焰火，朝着重伤的饕焰飞扑而去。

    她要杀了他，她一定要杀了他！

    “阿灵！”刚从沙漠里钻出来的太乙，不敢置信的看着这一幕。阿灵的肉体凡胎怎么可能抵挡得住这诡异的火焰？

    他想都没有想，就将手中的漆黑小木盒，朝仙灵扔了过去。

    刹那间，清风袭来，炙热的沙漠仿佛被注入了生机。

    在饕焰愣神的一瞬间，仙灵猛地腾跃而起，接住了朝她飞驰而来的小木盒。

    仙灵心有所感的回头，却看到太乙被烈火焚烧的身体。

    “太乙！”理智回归的仙灵，疯狂的朝着太乙的方向飞奔了过去，然而才跑到一半，她就被一根尖锥给狠狠的洞穿了身体。

    ·

    “那是什么？！”看着朝仙灵飞驰而去的小木盒，碧画的眼睛嗖的一下瞪大了。她在小木盒上感受到了磅礴的自然力量。

    一向淡定如谪仙的神音，面色也被惊讶所取代：“那是……息壤？”他不敢置信的喃喃自语着：“息壤怎么会出现在这里？”它不应该是被佞族的铭馨给契约了吗？

    “大人，您说什么？息壤？！”碧画的声音猛地抬高了八度：“息壤不是在佞族的族长手中吗？怎么会在罪罚大陆？？”

    神音不知道想到了什么，突然“噗”的一下吐出了一口血。

    “大人！”碧画惊呼。

    神音鲜血淋漓的手指飞快的在琴弦上弹奏着，一道道绿色的光波朝着小木屋的方向飘荡而去。

    但是和手中疯狂的动作相比，神音面上的表情却透着一股暴风雨前的平静：“沙漠下埋着很多植物人，快去救人！”

    “是，大人。”碧画立刻变大身体，展开翅膀朝着战场冲了过去。

    ·

    仙灵狠狠的拔出了胸口已经熄灭的尖锥，她疯狂的朝着太乙所在的位置奔跑而去。

    聪明如她，在拿到小木盒的那一刻起就知道，小木屋的不平凡并不是因为女尸，而是因为她手中的盒子。

    如果没有小木盒的庇护，以这沙漠里的高温……

    仙灵不敢想象。

    她何德何能，让这么多人而为了救她而牺牲自己？

    她配吗？

    她不配！

    看着沙漠里熊熊燃烧的火焰，泪水模糊了仙灵的眼眶，她已经收到了一些系统的死亡通告。

    她‘嗖’的一下将手中的小木盒扔进了火堆。

    火焰终于停止燃烧。

    耳边突然传来‘扑哧扑哧’的风声，仙灵咻的抬起头。一只浑身散发着碧绿光芒的巨大画眉鸟，猛然俯冲而下，她展开遮天蔽日的翅膀，将掩埋在沙漠中的废墟给挖了出来。

    拿出了一件防御灵器将幸存者护在结界中，碧画朝仙灵大吼道：“小心！”

    仙灵猛地回头，她血红的眼睛顿时被黑暗所笼罩。

    下一秒，仙灵就被碧画给一翅膀拍飞了，趴在沙地里的她肝胆俱裂的看到，碧画被饕焰给狠狠的洞穿了身体。

    没有鲜血喷涌的画面，只有熊熊燃烧的火焰。

    “噗。”端坐在白凤上的神音再次吐出了一口鲜血，他竭尽所能的弹奏着箜篌，将所有的生机朝着碧画聚集而去。

    “碧画？”仙灵不敢置信的看着躺在沙漠中的尸体。

    她缓缓从沙地里爬了起来，极致的愤怒之下，她的面色突然变得出奇的平静。

    熟悉的黑暗笼罩了她。

    如夕阳般的识海开始被永夜所吞噬。

    就在仙灵即将要失去理智的时候，一条漆黑的龙影从蛋壳里冲了出来，“嗷嗷嗷？”好痛，曰nm，是哪个贱种烧劳资？

    “浊龙附体！”没有任何犹豫，仙灵神色冷漠的吩咐道。

    无法违背仙灵命令的小黑龙，立刻化为了一道黑雾，冲入了她的体内。

    仙灵悲壮的朝饕焰冲了过去。

    透过仙灵的眼前，小黑龙看清了前方的敌人。它顿时嗷嗷叫道：“嗷嗷嗷！”c尼玛，是饕焰那阴险狡诈的贱种，快弄死它！劳资之所以会落到这步田地全是拜这狗东西所赐！

    仙灵当然要弄死这狗东西！

