    耶律延禧心下恼怒，正待大怒起身时，手臂却被儿子耶律定一把抓住，人却起身站起，不仅是他，一旁的赵子直也微笑起身，迎向正踢马走来的蔡鞗……

    耶律定脚步比赵子直快一些，来到蔡鞗身边，一手拽住战马，一手从蔡鞗手里接过小六子蔡万勇，嘴里却说道：“为兄可是听了些街上流言蜚语，兄弟你这么下去可不成啊……”

    蔡鞗抱着大儿子跳下战马，不等他开口，来到近前的余里衍却不满轻哼了声。

    “五哥闻风就是雨，一些无聊百姓胡乱编排也能相信？相公若真的是……是那般，又怎能把女直野人赶回了辽东？”

    “呵呵……”

    蔡鞗伸手从余里衍手里接过虎头虎脑的耶律万智，将儿子放在地上后，这才向余里衍笑道：“兄长好心劝谏，你又恼怒作甚？”

    余里衍白了他一眼，但也不再多说什么，一手牵着蹦蹦跳跳的儿子，一手牵着最爱闹腾的蔡万勇走向不远处的树荫……

    赵子直看向同样蹦蹦跳跳的蔡万勇，眼中满是怪异。

    “街井流言蜚语终究都是些虚假之事，仅凭今日兄弟舔犊之情……”

    “啪！”

    蔡鞗重重一拍赵子直肩膀，笑道：“兄长若敢胡言乱语，可莫要怪兄弟恼怒赶人啊~”

    说着，又摇头轻叹。

    “孟子言性本善，荀子言性本恶，在兄弟看来都是对的。”

    “三岁看大七岁看老，天性善也好，恶也罢，这都不能决定人的一生，决定人的一生是‘七岁’看老。”

    赵子直、耶律定以及冷着脸的耶律延禧皆是一愣，不明白他话语里的意思。

    蔡鞗与耶律延禧见了礼后，招呼众人坐下后，这才解释道：“三岁是人的天性，七岁是父母师长教育，天性沉稳的孩子，可若父母性子特急躁、暴躁，孩子稍微动作慢一点、犯了错便是又打又骂，本来可以培养出一个善守如磬石的大将，正因父母的急躁、暴躁性子，就会很可能培养出一个懦弱且做事犹豫不决的人。”

    “同样的，天性头脑灵活却心性不定的孩子，若父母性子沉稳，同样可以培养出一个不墨守成规却思虑周密名将。”

    蔡鞗一边为几人倒着茶水，一边说道：“家有良母子无忤逆，家有贤妻夫无横祸，绿侬太过溺爱孩子，勇儿又生在你我这般权势富贵之家，一个稍微思虑不周，便是万民遭殃，若不重锤敲打敲打，终非善事。”

    赵子直、耶律定不由微微点头，一旁的耶律延禧却皱眉不悦。

    “思虑不周？你这混账小子整日待在院中胡闹就是思虑稳妥了？你也不看看朝堂都乱成什么样了，草原又乱成什么样了！”

    耶律定大惊，伸手就要拉住耶律延禧，却被冷脸的耶律延禧抬臂挡住。

    “父亲……父亲你……”

    “闭嘴！”

    耶律延禧怒视儿子，又冷脸看着不甚在意的蔡鞗。

    “你个混账小子若真想万事不管，把西京万骑给老子……”

    “爹！”

    耶律定猛然站起，冲着耶律延禧怒吼。

    “爹！”

    “你胡说什么——”

    耶律延禧、蔡鞗、赵子直都没想到耶律定会突然怒吼，皆是一阵呆愣……

    “你们怎么了？怎么吵了起来？”

    余里衍见几人好像争吵了起来，带着一帮孩子走到蔡鞗身边，在耶律定、蔡鞗之间来回巡视，见她如此，从她怀里抱过最为年幼的闺女，苦笑一声。

    “是岳父想要西京留守将军……”

    “什么？”

    余里衍刚坐下就又蹭的站起，一脸难以置信看着自己老爹。

    “爹，您能不能消停消停？”

    “您做西京留守将军……您又让四兄如何作想？”

    见自己闺女又与自己作对，耶律延禧老脸涨得通红，蹭得站起，指着余里衍大怒。

    “你不孝——”

    “有你这么与父亲说话的子女吗——”

    耶律延禧指着余里衍大怒，又一手指向眉头微皱的蔡鞗，人却怒视着自己闺女。

    “大街上随意找家酒楼，你去听听……”

    “听什么？是相公贪恋美色，还是愚蠢的不砍了爹和那赵佶的头颅，还是不坐堂理政——”

    余里衍大怒，耶律延禧顿有被重锤砸了脑袋的愤怒、憋屈……

    “哼！”

    余里衍又蹭得坐下，别过身子不愿理会三人。

    “别以为妞妞不知道那些流言蜚语是谁放出的，若不是相公度量宽宏，你们真以为还能坐在这里要这要那？”

    耶律延禧、耶律定、赵子直三人脸色骤然一白，全有些忐忑不安，反倒是蔡鞗有些无所谓，拍了两下朱万礼小脑袋，对着有些不安的儿子笑了笑。

    “礼儿带着弟弟妹妹去玩吧。”

    “嗯。”

    朱万礼很懂礼貌，与几人一一行了一礼后，这才拉着一群懵懂的弟弟妹妹离开，留下尴尬不知如何开口的几人。

    看着别脸不愿搭理耶律延禧的小媳妇，蔡鞗笑了笑，边为她倒了杯水，边说道：“范文公曾言‘居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君’，岳父能忧国忧民，妞妞当高兴才是，怎么还生气了呢？”

    “相公……”

    “莫生气莫生气……”

    余里衍急眼，蔡鞗忙又一阵劝解，好一阵子才安抚了小媳妇的不满。

    事实也正如余里衍所说，城内出现一波又一波流言蜚语，蔡鞗又怎么可能视而不见听而不闻？自是让人见人厌的吕秀才仔细探查一番，可探查的结果却让他很是无奈。

    文人士子自是千肯万肯虚君治国的，巴不得蔡鞗万事不理，但蔡家老少呢？宋国赵氏宗族呢？辽国皇室呢？军中有功将领呢？他们愿不愿意放弃一言而决的天下权利？

    海外土地无数，蔡鞗许诺了赵氏、耶律氏海外封国，允诺了军中有功将领海外封侯，若他在中原大明帝国是虚君治国，海外诸国是不是也要跟着虚君治国？那还要拼死拼活的干嘛？

    蔡家老少、赵氏宗族、辽国皇族、军中将领们或参与传播或默许，市面上也就有了这样或那样的不堪流言蜚语。

    蔡鞗可以不在乎其他人，独独不能不考虑军中将领们的态度。

    当然了，蔡鞗不是蠢货，知道耶律延禧、赵子直此时前来，并不是因为虚不虚君什么的。

