    因为KZ这边只有船长有清兵能力，而又是个短手，守不住塔，RNG比赛一路顺风顺水，很快下路一塔也随之告破，十五分钟，经济差就已经来到4000，所有人都已经开始提前庆祝了。

    十八分钟，小龙团。

    神气了一整局的雷达哥却开始犯病了。

    他以为自己队伍的优势已经够了，直接狼头闪现拉对面的塞恩，想要强行开团。

    不过这明显就属于是犯病行为了，塞恩无论多惨，这个肉度还是没的说的，BDD嘴都笑歪了，塞恩W一开，直接吃了一亿的伤害。

    最终的结果就不用说太多了，反正塞恩确实是杀了....

    这一波以后，经济差距直接被拉回到两千，而且第三条小龙也被对面控到。

    二十分钟，RNG趁着大龙刷新，再一次逼团。

    因为队伍里有滑板鞋，控龙能力很强，所以他们这波决定顶着KZ这边的压力强行把龙rush掉。

    虽然陈源打法很激进，但有过硬的操作和灵活的脑子做保证，使得他几乎从不会出现一些低级失误，所以队员们还是很相信他的。

    不过就在这一波，源子哥也出现失误了...

    虽然小明一直在聊天框里记对面闪现的时间，但陈源还是忘了，对面的牛头是有闪的。

    KZ辅助等到大龙残血，从河道的草丛出来，直接闪现WQ顶起了陈源，船长大招，EZ大招顿时一拥而上，陈源的滑板鞋直接被秒。

    在这种危机情况下，karsa强作镇定，因为他还活着，还有拼惩戒的机会。

    然后，没拼过..

    小花生的巨魔化身战神，闪现冲进来就是一个Q惩，800+的斩杀线直接是没给karsa机会。

    “大龙被抢了！”米勒简直要窒息了：“RNG在玩什么啊？这不是他们的风格啊？”

    “不过对面这波抢龙太过深入了，没有时间顾及Uzi的霞了。”娃娃继续解说：“Uzi毫无风险的输出，那这冲进来的四个近战应该都跑不掉了。”

    “对面只留下了EZ一个龙种，还算是能接受。”

    娃娃此时也知道这局游戏可能是有些难了，因为这局游戏马上就要到EZ的三件套强势期，而且船长因为有被动，补经济很快，现在装备已经渐渐跟上了。

    但他必须得支持自家赛区的队伍，所以只能强行不亏...

    这波结束后，RNG的经济优势已经被缩小到了三位数，而且最恐怖的地方在于，RNG是拔了很多塔的，而KZ方，还一座塔都没拔，这可都是隐藏的经济啊！

    借着仅存的大龙BUFF，KZ这边开始了主动进攻，最先遭殃的就是中一塔。

    这时候，RNG阵容的缺点就显示出来了，他们与对方一样，阵容手很短，守塔能力很弱，想要守塔，只能靠小虎来清兵。

    Uzi此时说道：“必须得开啊，不然这几座塔一掉，对面EZ直接就起飞了。”

    “开不了啊！”karsa眉头紧皱：“牛头和船长有解控，巨魔和塞恩开了就是送，而EZ站位又这么靠后，我没办法。”

    陈源叹了口气：“唉，先让了吧。”

    而这一让，就直接让到了高地。

    中路一二塔先后被拆掉，同时，KZ的团队经济也正式反超。

    “没了”

    “这中期在玩蛇”

    “没事，反正才输了一把”

    “呵，之前IG输了一把的时候也是这么说的。”

    观众们对于这一把已经不抱什么希望了，他们此时只是在祈祷RNG不要重蹈IG的覆辙。

    ...

    比赛中，此时KZ大龙BUFF也已经掉了，KZ这边失去了进攻能力，开始了他们的运营之路。

    中二塔被拔掉导致他们的活动范围被无限扩大，野区六组野怪被清了个干净。

    二十三分钟，第四条小龙刷新。

    此时KZ这边已经反超了1500的经济，但RNG这边也只能接，让运营队伍拿到优势是很难受的，他们必须得打出一波奇迹团来翻盘。

    当然，这个地方也不难看出，LPL和LCK的游戏打法是有区别的，如果是LCK的队伍，在这种处境下，只有一种选择，那就是让...

    在小龙团这种环境，EZ的站位就不会像之前那样靠后了，所以RNG这边还是有机会开到的。

    小明此时说道：“我可以开EZ，但是你们跟不上。”

    他玩的是洛，开团能力是一等一的，但是缺点在于必须要有队友跟。

    在这种情况下，他开一个队伍深处的EZ，那就是送。

    “我也可以开。”karsa皱眉说道：“但是我闪现进去大招开EZ的话，是出不来的。”

    陈源此时都被气笑了：“你是不是傻了啊？你看看我是什么英雄，训练赛都打到狗肚子去了是吧？”

    karsa这时幡然醒悟，随即老脸一红...

    KZ这边的人到齐后选择直接动小龙，不想给RNG布置阵容的机会。

    不过karsa可不管你三七二十一，蝎子狼头W一开，就直接朝着KZ的阵容就愣头冲了过去。

    BDD看了这一幕，只以为是蝎子想拼惩，赶紧说道：“牛头顶一下。”

    辅助gorilla得令，牛头酋长大步向前，W朝着蝎子顶了过去。

    但karsa此时可是全神贯注着呢，直接向前交闪，顺便躲开了牛头的这个顶，此时EZ已经近在咫尺，没有给对面反应的时间，【晶状毒刺】直接朝着EZ刺了过去。

    蝎子的尾巴变成套索，将EZ牢牢套住。

    陈源见此一幕，直接按下大招。

    他的【黑色长矛】是与蝎子绑定的，大招按下，【命运的呼唤】直接将冲进敌方人群的蝎子拉了回来，并且顺便还带来了一个人畜无害的EZ。

    迎接EZ的，自然是五人的一顿毒打，直接被秒。

    “RNG这波通过两个英雄的大招combo将EZ直接拉到了自己的队伍里！”米勒惊呼道：“那这波赢了啊！EZ一死，对面的阵容没伤害的。”

    正如解说所言，EZ死后，KZ的队伍顿时失去了顶梁柱，作鸟兽散，RNG顺势拿下这第四条小龙火龙。

    此时双方各拿两条小龙，局势稍微挽回了一些，不过对面很稳，EZ死后就直接跑了，所以经济倒是没有追回多少。

    这条小龙拿了以后，双方再度重回刷钱时间，毕竟地图上没有资源，打团赢了也吃不到东西，意义不大。

    不过可以预料的是，下一波小龙，双方将再度展开一场恶战。

    29分钟，第五条小龙刷新。

    此时已经接近游戏后期，双方的C位都已经做出了三件套加水银饰带。

    解说席上的几人眉头紧皱，娃娃说道：“EZ装备太好了，炽天使叠满了，而且也已经做出水银，karsa无法再强行大招开EZ，那游戏就难打了呀！”

    此时，导播放出了经济面板，不过众人惊异的发现，全场经济最高的竟然不是EZ或霞，而是上路的滑板鞋...

    前期拿了无数塔钱和人头钱，而且一直在吃资源的滑板鞋，此时已经做出了破败火炮无尽黄叉，差一点点钱就四件套。

    看到这一幕，米勒说道：“这时候，只能相信源子哥和Uzi能给我们带来奇迹了。”

    这波，陈源他们是下了血本，几乎提前一分钟就到龙坑站位，布置视野。

    “RNG对于这条小龙势在必得啊！”记得说道：“希望这一波源子哥不要再出问题了...”

    小龙刷新，这波是条土龙。

    RNG的队伍直接开始动手，将小龙引到河道，滑板鞋和霞站在靠近下路的位置，开始全力A龙。

    在两个三件套ADC的输出下，小龙就像是纸糊的一般，磨磨唧唧的KZ还没反应过来，小龙便直接被秒。

    “很果断啊，”娃娃点头道：“RNG通过他们强势的执行力，竟然将局势一点点的扳回来了！”

    “不过有个问题还是得不到解决啊！”米勒说道：“EZ怎么办！”

    ...

    “直接大龙！”陈源这边直接冷静的做出了指挥。

    即使是上一波因为他的失误丢了大龙，但他也不会有丝毫的迟疑，他的性格就是如此，不会因为一次失败而畏手畏脚。

    RNG的五人抱团开始前往大龙坑，KZ这边有所察觉，也开始往大龙坑靠齐。

    “RNG这边再一次直接开大龙！打的好凶啊！这波一定不能失误了啊！”米勒此时有些紧张，声音都微微颤抖。

    他不得不紧张，因为红色方的缺点就在于此了，他们是背对着大龙坑的，虽然控小龙很方便，但若想动大龙，在团战站位上就会吃很大的亏。

    “龙打不了的，可以开巨魔！他不肉的，但小虎大招先捏着。”陈源纵观全局，冷静的做指挥，随着他的表现越来越好，队员们也渐渐地愿意将团战指挥交给他。

    “OK。”队员们纷纷做出回应。

    RNG这边主动放弃了打大龙，开始朝着KZ这边的阵营走去，打团的意图很明显。

    但对面当然也不慌，经济还是他们的优势，而且阵容也是他们厉害，没理由不接。

    对面四名近战齐齐顶在前面，仿佛凑上来给蝎子压制一样。

    karsa这边当然也不是傻子，这时候用大招就浪费了，肉装蝎子开启W，一个猛子扎进了对面的猛汉群，开始贴身肉搏。

    小明这边找了个机会，大招【惊鸿过隙】释放，紧接着一个E【轻舞成双】飞到蝎子身边，奇迹般的同时魅惑四个，然后W【盛大登场】丢在四人中间。

    不过KZ这边还是各有神通在的，船长和牛头同时交出自己的解控技能，然后轻挪脚步，走出了了【盛大登场】的范围。

    虽然魅惑到了四个，但W技能只抬起了巨魔塞恩两个，不过也够了。

    陈源此时来了精神，和Uzi同时开始输出，他先是一个大招拉回了被打残的蝎子，保他一命，长矛快速扎在巨魔身上，在双C的输出下，巨魔瞬间被秒。

    巨魔被秒后，陈源一声令下，开始集火船长，不过khan见势不妙，直接闪现溜了。

    此时karsa被吸到滑板鞋身边后，还不死心，二段大招直接冲向EZ，然后闪现大招直接对着EZ丢过去，他的目的，就是要消耗EZ的水银，因为他们还有一个蚂蚱的闪现压制。

    但pary还是挺稳的，水银秒解压制，然后原地WQ收了karsa的蝎子，同时回头继续输出。

    双女神EZ成型后伤害爆炸，而且极其灵活，EZ在团战中疯狂输出，mid空有闪现压制，却一直走不到合适的距离，因为他每前进一些，对面就得后退一些。

    这样不知不觉间，小虎的站位变得有些略微靠前了。

    “当心炸药桶！”

    船长粗犷的声音传来，随之而来的，是火药桶爆炸的声音。

    “轰！”

    一个火药桶放置在了小虎的脸上，并且瞬间爆开，船长此时的装备还不错，三项，幽梦，血手，配合着高额的穿甲，一个桶直接把小虎的蚂蚱打了半条血。

    pary见此情况，抓住了这个机会，直接E上来AQ，半血的蚂蚱直接被秒。

    小虎虽然丢出了大招，但EZ的Q已经出手了，并且打在他身上，蚂蚱被Q打中后直接死亡，压制也直接结束。

    陈源此时眉头紧皱，但他此时也不好说太多，只是说道：“走吧，这波对面打野也死了，他们动不了大龙的。”

    小虎虽然上去送了，但他和Uzi也集火杀了巨魔和牛头，双方中野互换，其实也不亏的。

    因为对面除了EZ就没伤害了，而对面EZ是不敢上来同时打他们两个的，所以陈源和Uzi的输出位置都很安全，想撤退是随时都可以的。

    “还好还好，RNG这边很清醒！”米勒长出了一口气：“看到小虎被秒，我差点就以为这局没了！”

    娃娃苦笑不得：“我也是，这一局RNG的人在轮流犯病啊！”

    ...

    RNG选择撤退后，KZ这边也不敢追，只能也选择回城，先补给一波。

    补给归补给，该打的团还是要打的，双方回城休整完，等队友复活后，再一次朝着大龙处奔去。

    虽然此时才四件套都没有，但此时双方的C位都不约而同的购买了药水，都默认这是最后一波了。

    “决胜团了啊！RNG加油！”米勒提高嗓子大吼着。

    双方都在河道，KZ的众人正在掩护着EZ吃河道蟹。

    这时，Uzi却忽然看了一眼自己的水银，又看着不远处的EZ，他突然大吼道：“他的水银还有五秒！”

    同时，他狂点信号，目标直指EZ。

