    云染拉着云老爷子的手，被云家众弟子问及，她是如何脱险的。

    看着弟子们明亮的，充满求知欲的眼睛，云染的思绪回到了一个时辰前。

    那会子，她跟云隐被烛龙追赶，已经逃无可逃。

    眼看秘境入口就要被封上，她急中生智，当即放出一团灵气将云隐包裹住。

    她放大了阴阳鼎，将云隐当做网球，瞄准了仅剩下一条缝隙的传送门中，一锅子将云隐拍了进去。

    一道金色的圆形符文一闪而逝，紧接着，传送门便消失了。

    云染在古树上看到过那个符文的样式，知道那道圆形的符文是封印。

    想来定是有人，不想让她和烛龙当中的任何一个，从秘境中逃出去。

    便在传送门上，加注了封印。

    很显然，有人想让她死！

    可她偏不，云染的血液瞬间沸腾起来。

    被烛龙吞进嘴里的那一刻，云染身上燃起了熊熊火焰。

    蓝麟的脸，突然出现在她的脑海中。

    云染想起临行前，蓝麟跟她拉过勾。

    蓝麟嘱咐她万事小心！

    若是遇到强大到无法战胜的敌人，让她不要硬碰硬，危急时刻便唤他的名字。

    虽然不知道行不行，但这个时候，也只能一试了。

    “蓝麟！”

    云染大喝一声，一道强光顿时爆开，刺得云染睁不开眼。

    她只觉得自己被一个温暖的怀抱拥住，再睁开眼睛的时候，便已经坐在了烛龙的脑袋上。

    蓝麟轻柔地抱着她，将玉 肌膏一点一点，轻轻地涂在她的脸上，再用指腹晕开。

    烛龙见她醒了，突然就说，想进入她的秘境里面颐养天年。

    云染不知，蓝麟究竟做了什么，让烛龙这么厉害的凶兽，说出了这么不理智的话。

    她问蓝麟，蓝麟却说：

    “烛龙只是在封印里沉睡得太久了，对外面的世界不了解。”

    “它只是看到那把剑，急于找人问几个问题，烛龙并不是什么凶兽。”

    听蓝麟这么一说，云染才想起来，烛龙一直追着她们，确实不停地在追问那把剑的主人在哪儿。

    云染顿时就有些懊悔。

    早知道，她就回答了烛龙的问题了。

    被这么个大家伙追着，任谁也不会相信这家伙无害啊！

    更何况，烛龙还当着那么多人的面儿，一口吞了九婴那种级别的凶兽。

    光是想想，就让人毛骨悚然！

    烛龙叹息了一声，告诉云染：

    “我名叫温筠，跟冥渊剑的主人花寻，曾是好友。”

    “当年我受难到花寻宫中躲避，花寻将我封印在他的本体之中。”

    “没想到一晃，竟过去了一千多年。”

    说到此处，温筠欲言又止。

    而后，它发出一声长叹，道：“如今他也没有地方可去，只想找个安稳所在，继续沉睡。”

    “丫头，我听蓝麟说，你有个种满灵植的空间。”

    “不如你让我也进去，如何？”

    “他帮了我，既然你是他的主人，欠他的恩情，便只能还你了。”

    云染猜的不错，桐君果然就是花寻。

    只是她没想到，烛龙温筠竟然根桐君是朋友。

    记忆中，浮云国有条龙的传说，很早就有了。

    据说，已经流传了一千多年！

    可这么多年，谁也没见过龙，以至于，大家都以为那只是个传说。

    这么一算，这个温筠，少说也千岁有余了！

    也不知道蓝麟告诉温筠没有，进入了秘境，她可就是他的主人了。

    况且，他这么大的年岁，一定见多识广。

    进入她的空间，意味着什么，云染不相信，温筠会不知道。

    可她没有问，她又不傻。

    这还没脱离危险呢，问这种问题，万一温筠反悔了怎么办？

    她还要命呢！

    不过，这老龙没事儿吧？

    蓝麟就回答了他的几个问题，在他这儿，就成恩情了？

    它对“恩情”这两个字，是不是有什么误解？

