    正如杜指导员所说，不管做什么事情，有些特殊的人真的不能排除。否则会让事情变得不好办。

    由于陈岳父亲身上发生的事情，导致陈岳的身份一直都有点特殊。在现在这种情况下，关于陈岳父亲的事，国家有关方面早就禁止国内媒体公开议论这件事，以免让陈岳受到刺激从而心思浮动。

    另一方面，国家还要对陈岳施以恩宠，在原则允许范围内，为陈岳最看重的亲人提供便捷的进步渠道。

    特事局如果与华国星空直接对话，就基本上把与陈岳关系最密切的陈卫国父女隔绝在外，让陈卫国父女没有了多少建功立业的机会。

    陈卫国父女不能建功立业，国家又何来理由让他们进步？难道直接给这父女俩加官进爵？这在组织原则上是绝对说不过去的。

    正是因为考虑到这些，政治敏感度极高的杜指导员才第一时间否决了田副局长的合理建议。

    明白了这些道理之后，其他领导脸上都有愧色。确实，他们只是长于行动 ，在全局方面没有过多思考。

    “那，我建议还是让陈卫国大校负责这件事吧。这事既然中枢催得急，就让陈卫国大校马上面见陈岳，连同先前那件事情一起问清楚。”田副局长呐呐说道。

    “行。马上电令陈卫国大校，让他立即约见陈岳，问询相关事情。”沈局长一锤定音。

    沈局长命令既下，其他领导们脸上同时露出释然神色。

    在他们看来，只要是陈岳愿意对问询给出答案，就绝对不会对陈卫国隐瞒。这中间不会出现任何问题。要是换了其他人去问，原本没有问题也要给整出问题。

    杜指导员在这方面的见识还是不会出错的。

    ......

    陈岳将颜欣兰与石蓉两位高手交给李倩之后，回到自己的办公室里。

    他刚刚坐下，手机就响了起来。

    “大伯，什么事？”陈岳笑容满面地对屏幕上的陈卫国大校说道。

    “小岳，你现在在哪里？有时间吗？方便不？”陈卫国说道。

    “大伯，我现在在我的办公室里，方便着呢。大伯，是不是工程上出了什么问题？”陈岳说道。

    “工程上没问题，一切都在按照计划进行。”陈卫国说道。

    “那你打电话来是？”陈岳有点不解。

    “嗯，我有些事情想要和你当面谈谈。你看......”陈卫国说道。

    “这样啊。大伯，我这就到你那边去。你等我一会啊。”陈岳的态度非常端正。

    陈岳这种态度少不得让陈卫国心中大感安慰。

    刚才他接到上面的任务命令时也是这样说的。他先说是直接在电话里问陈岳，接着又说让陈岳亲自到工地上来。但都被上面否决掉了。

    当时上面的人心里很是感慨，觉得陈卫国同志未免太过老实了一点。你不领命亲自上华国星空正式地走上一趟，怎么能彰显出你的个人贡献？你的个人贡献不大幅增加，上面又怎么好给你打开上升空间？

    最终，在上面的直接指示下，陈卫国驱车前往华国星空。路上他心里一度感到迷糊，怎么在电话里几句话就能说清楚的问题，上面却偏要让他搞得这么隆重？

    快接近华国星空时，陈卫国提前给陈岳打了这个电话。毕竟再怎么是亲人，提前预约这事陈卫国心里还是有谱的。

    “小岳，你不要过来。事实上，我马上就要到你楼下了。”陈卫国对已经站起身的陈岳说道。

    陈岳让小倩开启了陈卫国身上的纳米监控仪看了一下，发觉陈卫国的小车果然已经到了李氏大楼400开外的街角。

    “那行。大伯，我这就下楼去接你。”陈岳一边猜测陈卫国的来意，一边向办公室之外走。

    “好吧。待会儿见。”陈卫国说着就挂断了通话。

    对于陈岳要下楼迎接他这一点，陈卫国没有表示反对。毕竟这是陈岳当晚辈的心意。

    七八分钟之后，陈岳带着陈卫国回到了他的办公室。

    “大伯，什么事搞得这么隆重？你现在可以说了吧？”奉茶完毕之后，陈岳有点好奇地问陈卫国道。

    “小岳，事情倒不是什么大事，就是上面委托我来询问有关华国星空一些事情。你觉得方便你就说，不方便呢，也尽量给些提示。”陈卫国喝了一口茶，缓声说道。

    “大伯你问吧。只要是能说的，我不会隐瞒。”陈岳爽快应承道。

    听到陈卫国说到‘上面委托’字眼时，陈岳瞬间明白了上面的想法。对此他心里暗暗点头，你们能够明白我的意思就行。只要你们能善待我的亲人，我不会让你们失望。

    “第一件事，华国星空是不是与西伯利亚训练营就新型训练器械和药方具体配伍达成了交易？”陈卫国问道。

    “没错，是达成了交易。”陈岳承认。

    “那么交易条款能否让我们知道呢？”陈卫国轻声问道。问出这个问题之后，陈卫国好像也意识到了一点什么。按理来说，与训练营的交易条款是华国星空的内部商业机密。在华国星空不违法的情况，他们没有任何透露给别人知道的义务。

    可能也只要他陈卫国来向陈岳问这个问题，才不会轻易引起华国星空的不良感受和反弹，要是换个人来问，华国星空绝对是老大不高兴。

    上面似乎有意地在给我送功劳？陈卫国心里瞬间闪过一个猜测。

    不过他并没有在这个问题上纠结太久。他是个纯粹的爱国军人，从来就习惯做好自己的分内之事，对其他有关名利的事情真的不想多考虑。

    他不知道，他不想要名利，陈岳却偏偏想要他获得名利，且是名正言顺地获得名利。

    对于陈岳这种心思，华国上层是理解得相当透彻，执行得也相当到位。

    “大伯，按理说，这些交易条款属于商业事项，我们是没有义务对外透露的。大伯你要是以公家身份来问这事的话，我会表示‘商业机密无可奉告’。如果你是以私人身份想了解这事呢，我倒是可以让你知道详情。”陈岳略微想了想，带点狡黠意味地说道。

    陈卫国一愣。

    “小岳，这有区别吗？”陈卫国不解地说道。

    “大伯，有区别。不但有区别，而且这其间的区别大了去。我说过，在不违法的情况下，华国星空没有义务透露商业交易的条款。我知道你接到了你们上面颁发给你的问询相关情况的任务，就是不知道他们是以什么说道给你颁布的任务。我可以不知道这些，但是我得明确告诉你，走对公渠道的话，我会拒绝透露。”陈岳正色说道。

    陈卫国脸上露出一丝不愉快之色。他觉得小岳这孩子的爱国心是不是差了一点？这种简单事情都要计较这计较那的。

    看到陈卫国脸上的神色，陈岳立即猜到了陈卫国的想法，心里不由得有点哭笑不得。我这个不善钻营的大伯呀。

    突然，陈岳心里一动。大伯在官场上的感觉如此迟钝，我如果把他强行推上高位，对他怕反而是坏事啊。不行，机会应该给萍姐。只有萍姐才把握得住这些机会。以萍姐的能力，也能够坐稳高位。至于大伯这边，最多让他像爷爷一样，退休时得到一颗金星荣誉退休就行了。

    陈岳心里顿时做出了一个决定。

    “大伯，在回答你的问题之前，你得告诉我你接到的命令的具体内容。不然我不会回答。”有了决定之后，陈岳接着对陈卫国说道。

    陈卫国再次一愣。

