    “神吟之剑领域，启动一次，五千枚神晶……”

    异元之灵那不带感情波动的声音仿佛从空旷的天地传入了苏逸辞的耳中。

    不得不说，在异元隧道中修行一次还是很贵的。

    尤其是领域之力的修行。

    如果是其他方面的力量强化的话，就要便宜不少。

    而，关于领域的修行，最低都是几百枚神晶。

    对于寻常的低星级学员，可能要花费一年，甚至是几年的时间，才能够攒足一次修炼领域的神晶。

    不等苏逸辞确认，异元之灵继续道，“不建议你在这里逗异元之灵玩，请你庄重一些，新人！”

    苏逸辞，“……”

    对方的语气中明显多了一丝不满，异元之灵就差直接说出“滚蛋”两个字了。

    苏逸辞望着眼前这座焕发着绚丽华光的石柱，其随即问道，“我不能开启这座领域吗？”

    “开启神吟之剑领域，五千枚神晶！”异元之灵重复刚才那句话。

    “就选它吧！”苏逸辞给予肯定。

    其显然不打算继续在这里跟一个连实体都没有的异元之灵浪费时间。

    “友情提醒，神晶数量不够，无法开启此剑道领域。”

    “我有！”苏逸辞道。

    之前冷轻嫣前往圣山的时候，给予了苏逸辞十万神晶作为合作回馈。

    在将神晶分给了鬼域，海域，天域，圣月墨族等地之后，最终还留下了五万枚神晶给圣山和暗域平分。

    苏逸辞此行前来上天界，也是带来了一万枚的神晶。

    除掉赠予御无厌的那五百枚，现在的苏逸辞身上还有九千多枚神晶。

    在修行方面，苏逸辞向来就不是一个吝啬的人。

    苏逸辞很清楚，比起实力而言，神晶只是辅助修炼的物品。

    对于这座需要耗费五千枚神晶才能开启的“神吟之剑领域”，苏逸辞也是饶有期待。

    但见苏逸辞态度坚决，异元之灵当即也做出了反馈。

    “嗡！”

    一阵强烈无比的剑气场悄然在苏逸辞的身外铺散开来，接着，以苏逸辞为中心，偌大的云台之上随之惊现一座华丽的剑痕。

    剑痕犹如古老的禁制于四面八方游走开来。

    相互交织，前后环绕。

    很快，一座庞大的阵纹图案惊现苏逸辞的身下。

    在这阵纹图案中布满了数千个大大小小的凹槽，每个凹槽都与之神晶的大小进行契合。

    “请将所需要的神晶放入启动槽中……”异元之灵提醒道。

    苏逸辞心领神会，当即，其身形一侧，连同着衣摆掀动，顿时五千枚闪烁耀眼的神晶飞舞而出。

    满天飞落的神晶就像是那最为瑰丽的星辰碎片，并准确无误的落入了每一个阵中凹槽内。

    “嗡！”

    下一瞬间，一道接一道流光开始在这座剑阵中流动穿梭，苏逸辞感觉一股非常庞大的能量迅速的包裹着自己。

    天地之间的流动型光束愈发的急促。

    苏逸辞如同进入了真正的空间隧道中，整个世界都在转动。

    异元之灵的声音再次响起。

    “神吟之剑领域，乃是青龙剑帝早期开创而出的剑道领域。曾经青龙剑帝以此领域名震上天界，造就其绝世剑道威名……”

    青龙剑帝？

    苏逸辞眼中闪过一丝诧异。

    “青龙留名，赠予世人！神吟之剑，领域开启！”

    “轰隆！”

    那传荡天地间的声势落下的霎那，突然间，苏逸辞所在的异元隧道空间竟是全面崩离。

    苏逸辞瞳孔微颤，只见一柄开天巨剑直接是斩破了前方上空的光束隧道。

    那是一柄散发着无尽神华的璀璨巨剑。

    巨剑通体笼罩着青纹，似开辟亘古岁月而来。

    磅礴巨剑朝着苏逸辞袭来的过程中，继而“砰”的一声，又全部爆散成雨。

    入眼之中，顿见剑雨喷洒。

    “噌！”

    “锵！”

    每一束剑气好似极光般穿天梭地，犹如飞冲九霄的剑河。

    苏逸辞置身于无尽的剑雨之中，一道接一道的剑气从他的身边经过，苏逸辞有种非常真实的感觉，其感觉每一道剑气都在自己的掌控中。

    只需要一个念头，剑气就能够按照自己的意念改变移动方向和轨迹。

    不管那道剑气飞的多远，都在苏逸辞的掌控范围内。

    “咻咻咻……”紧接着，如剑河般的剑影开始轮转，好似一座巨大的光轮般在虚空中飞速追逐转动。

    跟着，一只庞大的巨手突然间从后方探了出来，直接抓爆了那座剑轮。

    “天赦之令，神吟鬼泣！”

    散发着无尽威严的声势再次传荡在苏逸辞的耳边，风云再次变色，寰宇悄然改变。

    随着那座剑轮被抓爆，一尊巍峨无比的巨人剑者再次闯入了苏逸辞的眼帘。

    同时，在另一侧的上空骤然出现了无数黑压压的鬼怪妖物。

    这些鬼怪妖物非常的凶戾，就像是冲破异界通道，闯入人世的猎杀恶魔。

    铺天盖地的妖物冲向那巨人剑者。

    而那巨人剑者却是单手抬起，剑指擎出，一座剑旋在他的掌中呈现。

    “神吟领域，唯剑不朽！”

    霎那间，一座极具压迫性的剑道领域就像是暴风般的席卷开来，巨人剑者五指朝外一掀，那座剑旋就像是流星飞矢般的爆冲而出。

    “锵锵锵……”

    一束接一束的剑气以恐怖至极的速度，带着不可思议的角度变化冲向那群黑压压的鬼怪妖物。

    每一缕剑气划过的霎那，每一道黑影就如同破碎的水球，从头到尾，化作齑粉。

    虚空中就像是燃起了一串黑色的鞭炮，剑气所到之处，唯见屠杀。

    目睹眼前这一幕幕震撼的场景画面，苏逸辞就像是打开了一座全新的世界大门。

    其从未想过，世间竟然有人将“剑道领域”的力量发挥的如此惊世骇俗。

    当初那无阙圣君创造出来的“大地领域”在这座“神吟之剑领域”的面前，简直是不堪一提。

    可以毫不夸张的说，大地领域一旦触碰到这座神吟领域，瞬间就会被秒成渣。

    简直太强了！

    苏逸辞骤然感觉，花五千枚神晶目睹这样的剑道领域，实在是太值了。

    能够创造出这般剑道领域者，着实让人感到佩服。

    最为主要的一点，此刻的苏逸辞以非常直观的方式感受着这座剑道领域的威能，其就像是身处于领域当中。

    虽然眼前的这些画面和战斗，都不是真实的场景，但苏逸辞感官却很清晰。

    结合这座剑道领域的特性，再联想自身所欠缺的地方，苏逸辞的思维不断的扩张，眼界不断的放大。

    苏逸辞的思索方针直接跳出了“奥义”的框架，进入到更高一层的广泛面上。

    这时。

    在那万千妖魔的后方区域，再次地裂山崩，苍穹塌陷，一尊庞大的巨兽直接是撞塌天空，朝着那尊巨人剑者掠去。

    “吼！”

    尤为恐怖的冲势铺天盖地，面对那巨兽的来袭，那尊巨人剑者剑指擎出，顿时，剑气纵横，上下穿梭。

    “嘶！”

    “咻！”

    一道接一道的剑束在那巨兽的身外交织而过，天地间好似出现了一座立体的大网。

    苏逸辞心头微动，这一招的风格，同自己之前模仿出来的剑道领域略有几分相似。

    但对方的剑气角度显然更为刁钻一些。

    转瞬之间，数十道剑气在巨兽的身外切过，但巨兽并未倒下，它凭借着强大的防御力，直接闯入剑道领域，并朝着巨人剑者怒冲而去。

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    失误了吗？

    数十道剑气未能击败那头巨兽？

    就在那尊巨兽距离对方不到一爪距位置的时候，那尊巨人剑者手臂一侧，剑指一转。

    画面猛地停顿了一瞬息，万物死寂了一霎那。继而，“砰”的一系列的爆响叠起，只见那尊移动中的巨兽身上炸出漫天的血雾，它的体内剑气爆散，血雨横飞。

    最终“轰”的一声，重重的倒在了那巨人剑者的面前。

    苏逸辞瞳孔轻颤，心弦绷紧。

    “原来如此……”

    这一刻，苏逸辞如获至宝。

    之前一直卡在苏逸辞疑惑，在这一刻终于解开。

    “我明白了……”苏逸辞饶有触动的握紧了双拳，“领域和奥义最大的区别就在于，就是将战局变为自己的主场，让自身立于不败之地。”

    “我悟到了！”

