    不得不说，“幽”提出的所有条件都充满了诱惑力。

    尤其是他只言片语间透出的意思，几乎就差直接把“我在为王室做事”写在脸上了——相信在黎明，这几个字既是最严正的通牒，可也同样是莫大的荣耀。

    然而——

    笑死，我根本不是黎明人.jpg

    安然心中很清楚，等他离开仙乡之后, 终究还是会回到苍蓝。

    或许以后还有机会去黎明，不过那也是未来的事了，与现在无关。

    幽能给予的最大诱惑就是那一册禁卫秘本，而除此之外他说出的每一个条件，甚至无法令安然的心绪生出哪怕半点波澜。

    “你会孤身一人追来，显然是有恃无恐。”

    对于安然的态度，幽并依旧不曾动怒, 而只是继续笑道：“那种古怪的极速想必就是你的依仗吧？我可以大致猜出你的想法——只要速度够快, 就能立于不败之地，哪怕不敌，你也可以第一时间退走。”

    四周的营地中，传来一阵轻微的嗤笑。

    随之而来的，还有一个个营帐里回响的咒语，同时，大地之下数不清的魔纹亮起，弥漫着森然的幽光，顷刻间将整片营地笼罩了进去。

    这毫无疑问是一个极其复杂的魔法阵，在光芒流转间形成肉眼难见的压制，任何一位法师置身于阵中，都会被瞬间压制一身魔力的流动, 变得与孱弱的普通人一致无二！

    “看到了么？这同样是来自王室的古老法阵，以四位施法者的魔力为引，引动大地之下的魔法阵图，禁绝此间的一切魔力流动。”

    幽挥了挥衣袖, 面露自得之色：“现在，你可还能发挥出那种极速来？”

    安然想了想, 微微调整面部肌肉，学着诺厄小姐的姿势，投去了关爱的眼神。

    你这玩意儿我不要太熟悉啊，我和大小姐就是在里面认识的！

    幽的眼皮一跳。

    他感受到了侮辱和挑衅。

    “算了，该说的我都说了，既然你依旧执意挑衅……”

    幽的笑容骤然一冷：“那就无需多费口舌了。”

    他站起身来，冷漠的一挥手。

    其意为——

    杀！

    然而什么也没有发生。

    不知何时，魔法阵中央的少年，发丝尽数化作了银白，眼中闪烁着赤芒，更有梦幻的魔纹攀上脸颊，他轻描淡写地扬起右手，如同一位优雅的绅士举起酒杯。

    那只手的指缝之间，滴滴鲜红色液体淌落，就仿佛是滴落的美酒。

    嘀嗒入耳，清脆欲滴。

    “作为这册秘本的回礼，我会留你到最后死。”

    安然的笑容如阳光，再度挥了挥手, 手心间，更多血红色液体淌落。

    幽的眉头不自觉地蹙起，冥冥之中, 他的本能在预警，潮水一般的可怕预感涌来，无数警告信号在爆发，刺激着他的每一条神经。

    “有问题，立即动手！不要再浪费时间了！”

    幽再一次挥手。

    为了防止出现意外，他可谓是足够小心谨慎。

    一重又一重魔法阵以他为中心，接二连三地亮起光芒，数量足足有五种之多。

    每一种魔法阵都有其特殊的效果，堪称无与伦比的镇压之下，他不是圣域，却胜似圣域，甚至即便是圣域亲临此地，与他胜负也只在五五之间罢了。

    就见安然的右手再度抖了抖，更多血水自他掌心间淌落下来，已然在脚边汇聚成了血泊。

    幽向着虚空一抓，手中多出一颗澄净的宝珠。

    他的魔力疯狂灌输其中，将其中的一缕幽影激活：“本来这一缕神明的气息不是拿来对付你的，但是现在也顾不得那么多了，你已经足够让我提起足够的重……”

    话还没有说完，他便对上了那个少年的目光。

    下一瞬，安然像是猛地挤进了视野，毫无征兆的出现在他面前。

    “法师，你的速度太慢了！”

    重重一击如山崩爆发，轰在幽的胸前。

    关键时刻，他胸前突然有光芒浮现，同时，衣袖中的几件魔法道具破裂，在安然的一击之下粉碎，代替幽承担了全部的威能！

    “你……什么？！”

    然而剧烈的冲击之下，幽的身形依旧不受控制地倒飞，震惊与错愕彻底占据了他的面庞：“我明明已经禁止了你使用魔力……”

    安然嗤笑一声，毫不犹豫地追击，一拳砸在幽脸上：“禁止使用魔力？笑死，我根本没有魔力，你这是禁止了个寂寞？”

    令他颇为遗憾的是，幽身上又有一件魔法道具爆开，再度挡住了他的这一击。

    持续性倒飞的幽惊骇更甚，勉力撑起一面魔力护盾：“没有魔力？没有魔力你怎么会有那么大的力量？而且我布置的其他魔法阵，就算你是圣域……”

    “我不久前才刚杀过圣域。”

    安然面无表情地第三次挥拳，那面魔力护盾顿时暗淡下去，几乎处在了破碎的边缘！

    见此情形，幽顾不得许多，毫不犹豫地捏碎手中水晶，释放出蕴藏在其中的幽影，他的脸皮剧烈地抽搐着，原本只要幽影水晶不碎，其中的神之幽影可以反复使用。

    然而他也已经意识到了……

    安然其实已经以无比可怕的速度，杀进四座营帐中，干掉了营帐中的四位施法者，只不过他的动作实在太快，以至于看起来就像站在原地，始终不曾动弹过一分一毫！

    “神之幽影？”

    可在幽的瞳孔收缩中，那少年银发飞扬，拳头上都仿佛亮起了璀璨的神芒，轰鸣声中，神之幽影丝毫未对他产生任何影响，又是一拳落下，刚刚恢复完整的魔力护盾震颤，而后彻底宣告四分五裂！

    “就这玩意儿也能叫做神之幽影？”

    安然也是真的乐了：“神之口气还差不多吧？”

    他当初可是见过深境之主逼近现世的可怕景象，甚至都不是本体降临凡尘，而只是一道影子通过深渊通道投射过来，就险些对卡南造成了毁灭性的打击！

    就连第四级的强大术士靠近，都会被邪神的影子吞噬。

    可眼前就这么一缕小毛毛……

    他皱了皱眉，深深地吸了一口气，最后一次挥拳。

    嘭——

    幽的头骨破碎，面孔凹陷，变成了山。

    他破破烂烂的身躯落地，生机尽去。

    “本来还想说点垃圾话的。”

    安然蹙起的眉头忽然松开，摇了摇头落地：“不过算了，还是直接杀了你保险点，而且我是来救人的，又不是来抓人的。”

    最关键是他压根对那所谓的遗迹不感兴趣，人杀了就杀了，去不成就去不成了，禁卫秘本都已经拿到手了，自然是事了拂衣去。

    黎明王室的追杀？

    持续笑死.jpg

    “怎么样，你还好吧？”

    安然没再看幽一眼，转身来到那精致的鸟笼前，在栏杆上的电流腾起之前，他轻而易举地一捏，废去了鸟笼放电的结构。

    鸟笼中，妖精艾比瞪圆了眼睛，一幅见了鬼的表情。

    安然伸手在她眼前挥了挥：

    “歪，艾比你还好吗？啧，不会是被电傻了吧……”

    小妖精张了张嘴，吐出几个音节来：“歪比巴布……”

    ……

