    “你不知道父王是我们天耀国的战神王爷吗？当然威风了，只要有人听到这个名字都会感到很敬畏的，父王可是天耀国的大英雄！”

    墨晨一说到这儿，一张小脸也是一脸的肃然起敬，也许他对于这个父王是打从心底里崇拜着。

    “噢，是吗？看来父王真的很厉害了，居然还是天耀国的战神，真没有想到我居然是战神的儿子！”

    叶子逸这会儿也是感到十分的沾光。

    墨晨见状，无语的看了他一眼，“我也是。”

    看着这两孩子这般，墨北冥也感到挺无奈的了，有时候他还真是拿他们俩束手无策了。

    “你们两个在这里等等为父，为父去打听一下情况，哪也不许乱跑，知道吗？”

    毕竟这一次他出来都比较隐秘的，所以也没让多少人跟随着一起，只带了江寒一人出来，而现在江寒负责将这两孩子拍卖买的马匹单独护送回去了，所以他消息自然不是比较灵通。

    而且现在看这架势，他必须要赶紧弄清楚情况才行，为何城里会突然冒出一些禁卫军来？

    又是谁在暗暗集结兵马了？

    叶子逸和墨晨两人，几乎都是一口同声的点了点头，“知道了，父王。”

    墨北冥见他们俩也乖巧了下来，也便放心离开。

    这两孩子也天资聪颖，应该不会有什么事情的。

    只是他不知道，其实早就有一双眼睛在暗暗的盯着他们呢。

    那些人仿佛就在寻找一个机会，知道战神王爷的警惕性比较高，所以一直没敢行动。

    就在墨北冥前脚刚走，那些衣着便衣的人就已经悄声无息的向这两孩子走来了。

    墨晨和叶子逸这时候还不知道危险已经逼近。

    叶子逸东张西望了一下，随后就对着墨晨说道：“哥哥你肚子饿了没？我去买点东西来吃吧！”

    看着这街上小商贩卖的那些零食，他就不由咽了咽口水。

    墨晨闻言，是警惕的看了他一眼，“弟弟，还是别去了吧，父王叫我们在这里等着他呢，万一他过来看见没人了怎么办？”

    “你在这里等着就行了呀，我自己去买很快就回来了！”

    叶子逸解释着道。

    可是墨晨还有一丝担忧，这个叶子逸去买东西，万一父王没回来没有看见他，一定又会责怪自己的，他身为兄长，自然有责任和义务看好的，而且这个弟弟本来就比较贪玩，性子也比较冲动，若是让他单独去了，也不知道会不会出事情，经过他的再三思考，他又说道：“不行，你就不要贪吃了，王府里这么多的厨子，难道还比不上这些街边小吃吗？”

    叶子逸闻言，也觉得有些可笑，“哥哥，一瞧你就是没出来吃过吧，你吃惯了山珍海味，难道不会腻味吗？突然出来吃点新鲜的东西不香么？你可别小瞧了这些街边小吃味道都还挺不错的，而且吃着还可以打发时间的，哪个小孩子不吃点零食呀？”

    墨晨听到他的话，这会儿心里面也已经有些动摇了，可是他看了看父王还没有回来时，也不知道父王什么时候回来，犹豫片刻他道：“弟弟，你想吃也不是不可以一会等父王回来你再去买吧，不然一会儿父王回来没看见你又会责怪我了。”

    “哥哥父王他干嘛责怪你呀？他肯定不会因为这点小事就来责怪我们吧！”

    “哎，总之不行就是不行！”

    “真不知道你在担忧什么？”

    就在他们两人争论之时，突然间一个人就倒在了他们的身旁。

    而旁边还有人追赶了过来，追着这人就是一顿狂揍。

    霎时间场面十分的混乱，毕竟这场斗殴也引来了许多人观看。

    当人群越来越挤的时候，叶子逸突然就伸手抓住了墨晨的手，“哥哥这也太急了吧，我们快点出去吧！”

    可是正当叶子逸抓住墨晨手的时候，墨晨身后突然来了一个人，伸手就打晕了他。

    所以当叶子一抓到墨晨的手的时候，那手是无力的。

    感觉到气氛的不对劲，叶子逸当即就转眸一看，只见墨晨已经被人给抱走了。

    叶子逸当然也注意到了这情况，他赶紧就朝着那人追了过去。

    可是在这拥挤的人群中，他想要去追那个人真的是太难了。

    可是他知道哥哥是遇到危险，被坏人给带走了。

    被坏人抓走那可很不妙的，没准还会被坏人给杀死，想到这儿他也不敢想，二话没说又继续追上去寻找。

    还好他跑得比较快，洞察力也比较强，很快就看到了带着墨晨跑的那人。

    他一路快速的追了过去，这个时候他真的顾不了那么多了。

    跑着跑着就来到城外小树林内，那人仿佛已经感觉到身后紧追不舍的人。

    他突然就停下了脚步，转身看着叶子逸，一脸还显得有几分佩服，他邪魅一笑道：“不错哦，小弟弟，跑得倒是挺快的，这毅力也比较强！”

    叶子逸听了他的话，并没有感觉到开心，反而是目光狠狠的看着眼前的人道：“你到底是什么人？还不赶紧放了我哥哥！”

    “放了你哥哥？哈哈哈……真天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”

    “我闯你大爷的，你掳走了我哥哥还敢说这种话，看我怎么收拾你！”

    那人真没想到这小孩子还敢口出狂言，目光一冷，当即就拔出了腰间的佩剑，准备朝着叶子逸袭去，“臭小子口气倒是不小，我看你是不见棺材不掉泪，受死吧！”

    他说着，就放下了手中的墨晨，快速的运用着剑朝着叶子逸袭去！

    一阵强烈的气流，卷起了一阵微风。

    叶子逸见他袭来时，并没有丝毫惊慌，反而十分的镇定。

    他这会儿掏出了那把他才拿到的宝贝匕首，眼看着剑要劈到他的身上时，他举起了匕首，当匕首和这把剑触碰的时候。

    只听见当的一声，这把剑居然就这么断了。

    硬生生被这把匕首劈成了两段，那人简直不可置信的，看了眼前的小孩子一眼，惊恐的道：“你手中的是什么东西？”

