    这还是柳若欢穿越之后，头一次被人嫌弃相貌。

    他刚想再辩解些什么，就忽然听见营地远方传来一些嘈杂的声响。

    放眼望去，只见一位明眸皓齿的少女身着丫鬟服饰，正从沂威府的方向徐徐走来。

    她步履轻缓，进场的瞬间就成了车队关注的中心，先前在叨叨沂威府的二人也都看向她眼怀憧憬。

    柳若欢越看越熟，总觉得在哪见过此女。

    “看什么看！看什么看！人家可是乔家小姐的贴身仆人，在乔家的地位是一等仆，你们这些最低等的九等仆能比得上人家的一根脚指头吗？还有你，快些回去，别在我乔家营地边晃荡。”

    嬷嬷刚好把不爽的情绪发泄到三个癞蛤蟆身上，对着三人劈头盖脸的一顿臭骂，随后便急匆匆的赶过去了。

    柳若欢这时才反应过来，这不就是先前在乔靖柔身边端茶的丫头吗？

    先前一个被训斥的人用同情的目光看向柳若欢，摊手说道：“嘿，兄弟，你运气真不好，赶上了这尊夜叉当班……往常要是换其他乔家的管事，早就睁一只眼闭一只眼把你放进去了。”

    另一人也跟着附和道：“三位管事里，就这位分家出身的乔管事最看不起我们这些下人，看谁都觉得低人一等……不过也难怪，谁叫人家命好，一出生就能生活在乔家的分家里。”

    柳若欢被他们围在中间，面容显得有些无奈。

    但他想起了此行的任务，为了不显眼，似乎有必要和他们打好关系。

    “二位怎么称呼？”

    “我叫长久，他叫平安，我们都是一个村出来的，小弟你呢？”

    柳若欢微微一怔，才想起自己外表年轻，看上去应该只像是一个十七八的少年。

    他思考着怎么样才能不引人注目，便脱口而出一个前世最随意的名字。

    “我叫李狗蛋……”

    “狗蛋？”

    两名男子看着他，皆是忍俊不禁笑出声来。

    “哈哈哈，哪有良家妇男取这类名字的，你也不怕遭到妻家人嫌弃，以后嫁不出去。”

    柳若欢耸了耸肩，表示出一幅无所谓的模样。

    对于嫁人这件事，其实他一直有些抵触，毕竟让一个接受过新时代教育的男性穿上新郎服，带上红纱布坐在轿子里，从哪里想都有些别扭。

    “吵吵吵，吵什么吵！还干不干活了！”

    乔嬷嬷喝止了俩人的笑声，待她看向柳若欢的时候，眉色一皱，浓密的皱纹几乎要拧成一团。

    “还有你，怎么还不回去？难道要我派人请八抬大轿抬你回家吗？”

    乔嬷嬷讽刺的话音刚落，就有一道细柔的声音响起。

    “嬷嬷。”

    年近六七的老嬷嬷瞬间在柳若欢面前上演了一幅变脸的绝活，堆出一脸笑容走向来者。

    “哎，桔梗姑娘，怎么有空来这边了……这儿都是一些粗人下人在忙活，不值得姑娘多看。”

    平安和长生见这乔嬷嬷如此贬低自己拉高对方，眼神里都有些不忿，可他们也不敢多说什么，只是侧过身去老老实实干活。

    被唤为桔梗的侍女并没有因为乔嬷嬷的话而高兴，而是轻叹一口气，说道：“嬷嬷说笑了，我们都是乔家的下人，哪有什么高低贵贱之分，我今日提前赶来，是因为小姐吩咐了一件事。”

    “什么事？”

    一听是小姐吩咐的事，乔嬷嬷立马打起了十二分的精神。

    这次能与未来的乔家家主同行便已经是她莫大的机缘，若是还有什么机会能在小姐面前多表现表现，未来乔家内说不定也有她的一席之地。

    “小姐前昨日在沂威府内看了一户穷人家，觉得他家的独子有些可怜，便让他今日来车队做工。”

    “好说好说，小事一桩。”

    乔嬷嬷不疑有他，小姐吩咐的事情，自然是要妥当办好的。

    不过她的眉眼一皱，瞬间就瞧到了另一边的柳若欢。

    心神转动之际，她已经明白了这来做事的下人原来就是小姐出口要收的人。

    “原来你就是小姐口中的那人呀，那你就先去马厩里……”

    乔嬷嬷刚想给他分一个粗活杂活，不想另一边的桔梗却直接打断了她的话说道：“小姐说了，一会儿车队出行，就让他来驾青牛车。”

    “青牛车？那不是小姐的座驾吗？”乔嬷嬷人都有些晕乎，她下意识的反问道：“那青牛车不是开了灵智，哪需要人来驾车……”

    话刚说到一半，她便意识到有哪里不太对。

    主人的想法，哪轮得到她们这群下人过问？

    “这都是小姐的意思，嬷嬷安排好就行。”

    桔梗将话传到，便收拢衣裙准备离开，但她在临走前，仍忍不住回头盯着小姐口中的男子看了一番。

    当看到他面貌寻常，无出彩之处的时候，不禁露出失望的神色。

    不仅是乔嬷嬷，她也有些不大懂，为何一向端庄沉稳的小姐，会对一个下人如此关照，甚至还不惜撒谎替他隐瞒身份……毕竟她和姐姐身为小姐的贴身仆从，不会不清楚，昨日小姐在屋中看了半日的书，练了半日的字，根本就未曾出过门。

    所以哪来的穷人家？

    这些不过是堵人口舌的借口罢了。

    桔梗深吸一口气，冲着那男子点了点头，也算打过了招呼，随后便踩着莲步离去了。

    “啧啧啧，真没想到，居然是小姐替你说的。”

    桔梗一走，乔嬷嬷便惊奇的上下打量着柳若欢，环视了他一圈。

    但可惜的是，她并没有发现这小男娃身上的过人之处。

    “嬷嬷，我……”

    “行了行了，别再说了，既然是小姐开口，那比谁说的都管用。”乔嬷嬷有些不耐的打断他，说道：“也不知道你小子是走了什么狗屎运，既然一会儿要驾牛车，为了小姐的颜面，你就先歇着吧，毕竟给小姐驾车的人，总不能脏着臭着。”

    柳若欢也十分认同乔嬷嬷的想法，他虽然过来当下人，但没活干是最好。

    乔嬷嬷作势欲走，忽然又停了下来，转头对柳若欢叮嘱道：“还有，以后有小姐关联的事情，一定要提前说，提前抬出小姐的名号，知道了吗？”

