    来影：“现在呢？它怎么样了？”

    陆饮冰嘴角噙笑：“变成拳头了,还差一点点。”

    来影想踹她。

    陆·钢铁直女·饮冰斜眼看她：“我说，你要是有什么话就直说,不用这么……”

    咚咚咚——

    “陆老师、来影姐。”

    陆饮冰主动起身去开门,边走边回头把后半句话补上，“拐弯抹角的。”

    来影：“……”

    她还不够直白吗？！她直白得就差把夏以桐脱光送她床上去了，不对,送她床上她可能还会给夏以桐穿上衣服，问一句：“你怎么不穿衣服呀？”她应该把陆饮冰和夏以桐剥光了关在只能放下一张床的屋子里,不给衣服,顺带喂陆饮冰一点催|情|药,然后把手放到夏以桐身上，四处点火，直到把她自己也点着为止。

    来影咬牙切齿地想。

    胳膊向内拉,房门缓缓打开，夏以桐胸前抱着只软软的抱枕站在门口,她穿着一件快到膝盖的长T恤,陆饮冰目光往下看,不知道是不是走廊灯光的影响,总觉得她的腿比之前更白了些,白得透亮。

    “陆老师。”夏以桐甜甜地跟她打招呼。

    陆饮冰让开位置,让她进来，将门带上。

    来影一看陆饮冰自打夏以桐进门开始就没从人大腿上移开的视线,从床上跳下来,两手捂着脸夸张地叫了一声：“哎呀,举报了，有人耍流氓，专门盯着人小姑娘大腿看咯。”

    陆饮冰不以为然：“我就是看她下面穿短裤没有，大家都是女的，耍什么流氓？”

    夏以桐先看一眼拉好的窗帘，然后直接把T恤撩起来，给陆饮冰看下面的白短裤，“穿了。”陆饮冰点点头，说：“不错。”

    夏以桐就笑逐颜开。

    gay里gay气，来影简直没眼看她俩。

    夏以桐来了，等于那边的浴室空了出来，陆饮冰也过去洗澡了，留下夏以桐陪来影说话。

    陆饮冰一走，来影嘴角立刻就勾起一个猥琐的弧度，迷之微笑地望着夏以桐，夏以桐给她看得直起鸡皮疙瘩，一边后退一边赔笑道：“姐，姐姐，你有话好好说，别这么看着我成吗？”

    来影不说话，发出“嘿嘿嘿”的笑声，眼神看穿一切。

    夏以桐往床上一倒，举起双手双脚投降：“有事您说话，小的一定知无不言言无不尽。”

    来影这才止了猥琐的笑，捏着下巴，端详着夏以桐，眯着眼睛来回转圈圈，夏以桐的脑袋随着走来走去而转来转去，无奈地笑道：“姐，我快晕了，您能快点么？”

    “能。”来影倏地平地起跳，席梦思床垫发出一声令人牙酸的吱呀声，她盘腿坐在夏以桐对面，认真且严肃地说道，“在这之前，我先要给你做个测试。”

    “什么测试。”

    来影把手掌绷直，“你看，这是什么？”

    “手啊。”

    “我知道是手，我问你这手它是什么样的？”来影的神情很郑重。

    夏以桐盯着她的手掌半晌，同样一脸郑重道：“手指纤长，很好看。”

    来影心里高兴又复杂：“……”

    不愧是两口子，行吧，好歹夏以桐还会夸夸人。

    “你再看看。”

    “很白。”

    “……”

    看来影一脸生无可恋，夏以桐咬着下唇，方小声试探道：“斯特里姆光线？”

    来影瞪圆眼睛：“啥玩意儿？”

    夏以桐在她的怒视下声音越来越弱，直到声若蚊讷：“……泰罗奥特曼的绝招。”

    这他妈还不如陆饮冰呢！

    来影仰倒在床上，一声崩溃的长叹，拖过枕头盖住自己的脑袋，她不想和这两个人说话了，她甚至后悔来探这趟班了，减寿十年是肯定的。

    “来影姐。”

    “别理我，快气死了。”来影愤怒的声音从枕头下传来。

    夏以桐不说话了，机灵地给来影按按腿拍拍胳膊揉揉腰，不一会儿来影就把枕头给揭开了，垫在下巴下面，专心享受周到的夏氏按摩。

    “你给陆饮冰按过吗？”

    “没有。”

    来影总算在一种“我的好朋友喜欢我的另一个好朋友但我从头到尾都不知道？”的失衡感中找到了欣慰，算是一种弥补吧，她享受到了陆饮冰至今还没有享受过的待遇，虽然以后陆饮冰肯定也会有，但那是以后了。

    谁知夏以桐接着说道：“我怕我手艺不好弄疼了她，我刚学按摩没多久。”

    来影那句溢到喉咙口的“手艺不错”咽了回去，同时差点把自己梗死，合着她就是个练手的？

    嘿我这暴脾气！

    欺负她脾气好是吧，来影两手撑在床面上，作势起身和夏以桐理论理论，腰上忽然一软，难以言喻的舒适感从脊柱蔓延开，夏以桐：“这个力道还可以吗？”

    来影乖乖地重新趴了下去，算了，暂时为夏氏按摩折会儿腰。

    来影被按得舒服极了，侧脸枕在枕头上，眼睛都睁不开了，哼哼唧唧：“老陆呢，她爷爷是某军区的长官，她爸爸入伍十几年，升到了师长，结婚生子以后，忍受不了和妻女常年分隔两地，于是弃军从商了，现在在做实业，家大业大。她母亲也有自己的事业，首都某著名文化单位的副局长，手握实权，负责审核电影那块的，秦翰林见着她也得点头哈腰装孙子。”

    夏以桐一愣，从心里掏出小本本赶紧往上记。

    “不过老陆没有公开说过自己的身世，家里更是瞒得紧。所以这个圈子内除了我以外，没有第二个人知道。”来影说，“老陆是军人的孩子，打小对自己要求严格，品格端正，相貌更不用说，五讲四美好青年。但是在家是独生女，爹妈宠着，娇惯是娇惯坏了。大毛病没有，小毛病一堆。起床气、急性子、大小姐脾气，有时候还不太会顾及他人，我相信你已经体会到了一二。”

    来影说话的语气让夏以桐觉得有哪里怪怪的，她试探着问：“姐，你为什么要跟我说这些？”

    来影避而不谈，自顾自道：“老陆这人还有一个优点，就是够义气，真把你当朋友，是能够两肋插刀的，而且她没谈过恋爱……”

    等等，夏以桐的感觉越来越强烈。

    “没谈过恋爱，所以不太懂爱情是什么滋味。你现在既然打入了敌军内部，正式被她划进了朋友行列，何不借着这个身份，”来影扭头，笑吟吟地望着夏以桐，“制造可趁之机呢，也好让你们的关系更进一步。”

    “什、什么更进一步？”夏以桐嘴唇抿住，几乎可以肯定她已经猜到了，但她还是想垂死挣扎一下。

    “你不是喜欢她吗？”来影神态自若地宣布答案。

    “……”

    来影见她那副蒙头蒙脑的样子，乐了：“怎么？难道不是？”

    夏以桐听见心里的礼花炸了一下，咻的飞上天，然后飞速地熄灭了，第一反应居然是否认，她反应极快，否认得很自然，眸中带笑，还年轻的女孩儿笑得天真烂漫：“对啊，我喜欢陆老师，也喜欢来影姐你啊。”

    来影翻个身，用手支着一边脸颊，挑眉点评：“嗯，演技有进步。”

    “陆老师工作认真负责，对我又好，我喜欢她，这没有什么不对啊。”

    来影只是胸有成竹的笑。

    年轻人，请开始你的表演。

    “陆老师德艺双馨，她身上有很多值得我学习的地方……”

    两分钟后，夏以桐垂头绝望地承认了：“你说得对，我是喜欢她，我喜欢她很多年了。我也喜欢你，但是和对她的喜欢不一样。”

    来影一脸“我早说了吧”的得意，问：“想上她的那种喜欢？”

    夏以桐摇摇头，脸颊微微泛起红来。

    来影眯起眼，这反应不对啊，“那你是什么？”

    夏以桐垂下眼帘，看着床单，低声道：“想让她上我。”

    来影：“……”

    世界大不同了，她这个直女已经看不懂两位好友的世界了。

    夏以桐扭捏了一会儿，紧张地抬起头，说：“来影姐，这件事你可千万不要告诉陆老师。”

    “为什么？”来影很好奇。

    “我怕吓着她，而且……”

    “而且什么？”

    “我总觉得陆老师和我之间似乎是有那么一点情愫在，我不想操之过急，适得其反。”夏以桐说，“那么多年都过来了，她会有喜欢上我的那一天的，我等得起，我也愿意等。”

    夏以桐说这话的时候，眸中的光柔和下来，好像等待不是一件多么难熬的事，而是莫大的幸福。

    来影心里有疑惑，就问了出来。

    夏以桐望着她，眼神温柔坚定：“有一个等待的机会，我已经很满足了。”

    来影透过她的目光，想起了她的青梅竹马，现在的老公，曾经她也因为工作太忙、聚少离多，心存内疚地问过赵骏同样的问题，那个瘦高的年青男人也是这么一副温柔而包容的表情，凝视着她的眼睛：“能够有等待你的机会，我已经很满足了。你一直和我在一起，不是吗？”

    她想她老公了，很想很想。

    房门再次被敲响了，屋内的两个人同时回过神，陆饮冰怀里神神秘秘地揣着什么东西走了进来，关上门后，才将手伸出来。

    “来斗地主吗？”陆饮冰一脸兴奋。

    来影：“……”

    夏以桐：“……”

    两人对视一眼，在彼此眼中看到了同样的一闪而过的无奈，感伤一扫而空。陪着陆饮冰玩牌，来影说：“光玩牌没意思，来点赌注吧，真心话大冒险，地主输了就两位农民出题，地主赢了就出题给两位农民。”想了想，她补充道，“真心话还是大冒险由赢的人定。”

    另外两个人都没意见。

    三人猜拳，第一把来影抢了地主，夏以桐是个菜得不能再菜的菜鸟，被来影打得落花流水不说，陆饮冰也跟着受了牵连。

    夏以桐连连向陆饮冰道歉，陆饮冰反倒不好意思怪她，反过来还安慰她两句，咱一会再报仇。

    陆饮冰大手一挥，霸气侧漏：“输就输了，有什么惩罚快说！准备好了，不带怕的！”

    来影没想到自己的“诡计”这么快就得逞了，差点当场跳起来，哈哈大笑，指着二人叫道：“我选大冒险，你俩在我面前舌吻，时长不得少于一分钟！”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐：“……”

