    姜硕怎么也没想到，两只四阶段的实验体如此恐怖。

    刚才那场惊人的战斗，不但死了无数实验体，甚至还波及到了他们。逃也没处逃，拼死搏杀之下，他的人已经所剩无几了。

    关键之时，姜硕看到了萧清羽和楚怀殇。

    蓦的，人首蛇身的实验体一转头，也看到了萧清羽他们的位置。眼底闪过一抹寒光，他发出一声难以形容的嘶吼，响彻神魂。

    另一只巨猿怪人也怒吼了起来，朝着萧清羽他们狠狠一挥狼牙棒，卷起一道劲风。

    顿时四个实验体朝着萧清羽他们冲去，速度快如闪电。

    寒光一闪，萧清羽和楚怀殇冲了出去。

    二人不再留手，一剑斩下，鲜血横飞，四个普通实验体顿时倒了下去。

    “吼！”

    两只四阶段的实验体不再敌对，仿佛都感觉到了萧清羽和楚怀殇才是最大的敌人，不约而同地同时攻击他们。

    整个地下四层震动起来，萧清羽和楚怀殇也展现出了自身的实力，幽蓝色的寒芒照亮了空间，另一道金色的光芒也亮起，分别朝着两只巨大的实验体激射而去。

    弑神弓的威力，锋芒无可匹敌，一箭穿透了巨猿的胸口，轰然炸开。

    巨猿摇摇欲坠，鲜血如喷泉一样，他瞬间惧怕了，这强大的力量不是他能够对抗的，即便他的力量比以前增强了十倍。

    人首蛇身的实验体浑身冰冷，他被那幽蓝色的光芒笼罩，第一次尝到了恐惧的滋味。

    在众多实验体中，他几乎已经是顶级的存在，难得遇到机会，他本以为不再受人控制，能够成为掌控一方的强者。哪知道……

    还没出这个大殿，就遇到了克制他的强者！

    文成宇看得激动万分。

    虽然他早就知道楚怀殇夫妇强大，但也没想到强大到这个地步。

    两人宛如天神一样，在这昏暗的大厅中强势对抗如此强大的实验体，体型庞大的怪物在他们的攻击下节节败退，哪里还有之前的强横嚣张？

    这才叫一山还有一山高！

    姜硕心头一凛，飘渺城何时来了两个如此厉害的强者？

    回去之后，定然要报告城主！

    但眼下，他们还要靠这夫妻二人救命，自然要表现的热情点，才能打探一些消息。

    整个大厅，不断有碎石落下，仿佛随时都会崩塌，幽蓝色的光芒混合着金色神光，终于彻底制衡了两只四阶段的实验体，在残存的猎妖卫惊愕的目光中，两只差点将他们屠杀了的实验体轰然倒下，溅起一片冰晶碎屑。

    空气已经降至冰点，危机解除，众人这才觉得冷，牙关打颤。

    这种寒冷即便是他们，也有点扛不住了。

    “楚公子，楚夫人！”文成宇最先喊出来，满脸狂喜。

    萧清羽紧握弑神弓，冷冷地转头，看得文成宇浑身一冷。

    愣了片刻，他才反应过来，这眼神不是在看他，而是看他身旁的林师。

    萧清羽一步步走了过来，手中闪耀着金光，那华丽的光芒让猎妖卫们艳羡，却丝毫不敢擅动。他们看出了那是神器，只是对方太过强大，他们根本生不出抢夺之心。

    “太好了，没想到二位如此厉害，这么快就杀了两只四阶段的实验体。”

    林师满脸笑容，说着恭喜的话，丝毫没察觉出什么。

    萧清羽走到他五丈之遥，举起了弑神弓，冷冷道：“林师，你说，如果我射出这一箭，你躲不躲得过？”

    林师一怔，呵呵道：“这……楚夫人，别开玩笑了。”

    萧清羽道：“我没有开玩笑。”

    文成宇听傻了，他们不是一路的吗，看楚夫人的样子，似乎出了什么问题？

    “事到如今，你还要隐瞒？”

    不远处，楚怀殇手持游龙九天剑，也走了过来，站在萧清羽身旁。

    萧清羽眼里冷意更甚：“刚才那两只实验体，为何直接攻击我们？在场那么多人，他们却偏偏只攻击我们夫妻？”

    林师语塞：“这，我怎么知道……”

    萧清羽打断他的话：“如果你还要撒谎，那就别怪我不客气了。”

    她一抬手，弑神弓上金光大盛。

    一箭射出，宛如闪电。

    可林师刹那间消失在原地，根本没人看清他的动作。

    轰然巨响，金箭直接穿透了大厅尽头的墙壁，轰出一个大洞。

    “不错，这一箭威力果然厉害，我也不敢正面对上。”

    林师再次显出身形，虽然他依旧在笑，但终于有些色变了，故作没事人一样道：“没想到你们能看出是我的缘故，厉害，在下深表佩服！”

    萧清羽勾了勾唇：“别以为你隐藏得好，我早就怀疑你了。”

    文成宇大惊，飞快闪开躲远一些，跑到了萧清羽旁边，林师却根本没在意他，淡淡道：“你们什么时候看出来的？”

    “当你出现时，我就觉得不对劲了。你露出了太多的破绽，虽然每一条都不致命，但加在一起就不对劲了。特别是……你不该撕掉实验记录里那一页。”

    萧清羽看着林师，笃定地道：“所以，你也是实验体之一，对吧？”

    不仅仅是文成宇，就连姜硕等人都吃了一惊。

    居然还有实验体！？

    但看这人的样子，跟他们没什么区别，明明是个人，怎么会是实验体呢？

    林师依旧在笑，当萧清羽说出他的身份时，反而更加笑得如沐春风：“是的，你说对了，我也是实验体。不过，我要纠正一下，除了我之外，其余的实验体都不算完美，他们或许力量强大，但却有着明显的弱点。”

    他看了一眼那人头蛇身的实验体尸体，说道：“他们半人半兽，根本就是怪物，就算获取了强大的力量，依旧会被你们杀掉。但我不一样，我是完美的！”

    “除了之前的幻术，现在就让你们看看我真正的力量……”

    林师的笑声渐渐清冷，泛起了一丝杀意，一股滚滚的波动从他周围散发出来，震撼了整个地下大厅。

    隆隆隆……

    震动从地底蔓延，很快传遍了整个大殿，上方无数碎石落下，萧清羽和楚怀殇一惊，已经察觉到他要干什么了。

    “不好，清羽，你带着文公子赶紧离开这里！”楚怀殇想要干掉林师，可一刹那，已经看不到林师的身影了。只察觉地底有一股热力穿透出来，越来越膨胀，随时都会喷发。

    这座大殿竟然建立在一座沉寂的火山之上，随时可能喷发，必须赶紧离开这里。

