    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    吴强等人无言以对。

    看到楚蕴半点惧意都没有的坐在那里。

    甚至一把普通的椅子，生生给她坐出了龙椅的感觉。

    身上那股子与生俱来的尊贵傲然让人想忽略都不行。

    韩笑笑眯起眼睛。

    呵，这个贱人谱可真大。

    别人讲课都是站着，她倒好，不讲课不说，居然好意思坐。

    对吴强使了一个眼色。

    吴强立即开口。

    “不仅让我们自己看视频，还这么舒坦的坐在那里，老师，你确定你是来教书的还是来度假的？”

    “你是来读书的还是关心我怎么教的？还有，学校哪条规矩规定老师不能坐。”

    之所以大部分都站着，那是方便在黑板上写字，可没有谁规定老师一定要傻不愣登的站在上面站整整一堂课的。

    赵华：......

    韩笑笑算是明白，想要言语上刁难许惜月是没什么戏了。

    瞪了吴刚一眼。

    那就直接上大招。

    赵华接收到指令，确定自己脚尖的微型摄像头是运行状态。

    举手，“老师，这里有道题我不会，你能下来跟我说说应该怎么解吗？”

    赵华并没有和吴强他们一样一脸愤怒的和楚蕴对峙，看上去像真的在请教一样。

    楚蕴直接拍出一个学习机。

    “自己拿去搜，哪里不会点哪里。”

    众人：......

    赵华有点懵，韩笑笑终于忍不住讽刺。

    “我看你是压根不会吧。”

    居然带这玩意来上课。

    呵呵！丢人。

    “其实视频上面讲的很详细，只要自己认真听了都可以把书上的知识完全学会的。”

    林静大着胆子说道。

    她太了解韩笑笑的德行了，自己既然已经被她记恨上，她肯定不会放过自己，还不如彻底站在许老师这边。

    韩笑笑狠狠瞪了林静一眼。

    嘴里啐了句“走狗。”

    见楚蕴压根不上钩，他们辛苦准备了一天的东西都白费了。

    韩笑笑气的朝吴强发难，“这就是你跟我说的万无一失？”

    吴强也脸色难看，看着坐在前面似笑非笑的女人，她看他们的眼神，都带着高高在上的轻蔑。

    瞬间一团火涌上心头，他已经觉醒了和能力。

    他们妖族的人，何时居然被一个小小的人类看不起。

    一阵阴冷的风瞬间从教室后面卷起，直冲楚蕴而来。

    吴强控制着风速，一边想要掀起楚蕴裙摆，一边拿出手机准备拍。

    楚蕴在吴强刚动手的时候，目光就倏的一沉。

    这些妖怪在人类的地盘上什么都学不好，唯独羞辱别人这点，无师自通。

    楚蕴嘴角勾起邪肆的弧度。

    强悍的精神力直接流泻而出，挡住朝她飞奔过来的疾风。

    同时，精神力化为掌，照着吴强左右开弓直接扇。

    这个吴强是那几人中最先觉醒记忆和能力的人。

    知道韩笑笑在妖族属于快要灭绝的纯种缅猫族，觉醒后，地位和实力和普通的妖非同一般。

    这才一直跟在她身边鞍前马后。

    “谁？”

    “@特么...打，老子。”

    “你@#@...”

    吴强的质问和咆哮被抽散在空中。

    精神力不被人所见，所以大家只看到吴强抽风一样的歪来歪去。

    似乎还因为疼痛时不时龇牙谩骂。

    原本还等着吴强发号施令的一众混子们眼睛都直了。

    这特么是什么玩法？

    甩头吓人吗？

    楚蕴的精神力掌控的很有分寸，吴强嘴角都破了，鼻血也被打出来，但是面皮上还是完好无损，一点都不像受了欺负的样子。

    等到那鼻血都开始跟小喷泉一样，楚蕴眼看着他也忍不住想要化形，这才收回精神力。

    吴强直接摊在座位上。

    出了这么诡异的一幕，教室里倒是诡异的寂静了很多。

    特别是韩笑笑几人，刚才吴强和中邪差不多的反应。吓到他们了。

    那些因为韩笑笑几人存在，想学习而不敢学习的学生们瞧他们没工夫注意自己，这才摸出手机，按照黑板上的步骤开始学习。

    一节课就在这种诡异的安静中度过。

    一下课，韩笑笑忍不住再次质问吴强。

    一次是意外她还能想得通，这都第二次了。

    吴强脸上还是火辣辣的。

    他也不知道刚才发生了什么。

    条件反射觉得和楚蕴有关，但是理智又让他不信。

    怎么看都是一个普通女人。一定发生了其他意外。

    “是不是最近在人类世界做法有些过，管理局的人来了？”吴强在心里暗自嘀咕。

    可是管理局的人为什么不露面呢。

    再说，现在对许惜月做的也不算过分。

    就是小打小闹小小教训一下而已。

    之前更过分的事情也没见他们出面。

    现在就他一个人觉醒了记忆，也没办法和人商量。

    想了想，只能暂时抛到脑后。

    “既然正常的课上没办法整治她，那就体育课吧。”吴强不说话，李鬼接过话头。

    “体育课不是周四才有吗？”

    韩笑笑语气很冲。

    不过这气是冲着吴强去的。

    要不是吴强在其他方面办事牢靠，没人能比的话，她恨不得现在就让他滚。

    吴强这才回过神，眉心动了动，压下某些情绪。

    本来想说话的，但是一想到刚才莫名的经历，闷着脑袋在抽屉里找纸巾堵鼻孔。

    看他没反应，韩笑笑更气，李鬼再次凑过来。

    “笑笑别忘了，我们可是艺体生。”

    韩笑笑这才反应过来，“好，这次事情就交给你了。”

    说完狠狠瞪了吴强一眼，“废物。”

    手一挥，“走，点一支去。”

    李鬼安慰的拍了拍吴强的肩膀，这才跟上去。

    他其实不知道为什么吴强这么厉害还要认韩笑笑做大姐。

    他见到过吴强徒手掰断桌腿，还是从腿中间掰断的那种。

    可是既然他认韩笑笑，他们这些跟着他的，也只能跟着认。

    -

    第二节课一上课，吴强几人就提出了体能训练的要求。

    “老师，按照正常时间来说，现在是我们的训练时间。

    你既然也是我们的体育老师，那么现在是不是应该带我们训练。”吴强说道。

    楚蕴勾唇一笑，“带你们训练？你确定？”

    “当然。”

    就不信你在操场还能像在教室里一样偷懒。

    楚蕴扶着椅子起身。

    “既然你们要求，那就行。”

    送上门来找虐，不虐白不虐。

    “现在，愿意上体育课的，都跟我走，愿意在教室里学习的，就留在教室。”

    “不过先说好，今天跟我上了体育课，就自动转为体育类艺体生，以后每天必须按时训练，绝对不能偷懒。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

