
　　R国出现了激光武器的事情，当然无法隐瞒任何人，那种从天而降的强光，几乎所有人都能够看的到。

　　当然，普通老百姓当然不知道那是怎么回事，虽然激光武器在百年之前就已经出现，但是它并没有得到普及，甚至没有在任何一场战争中露过面。

　　百姓不知道，各国政府却是非常的清楚。

　　就在激光武器向着R国发出攻击没多久，E国，华夏，Y国军方立时就知道那是M国做的事情，并且第一时间向M军方提出抗议。

　　因为这三个国家是距离R国最近，而且能够说得上话的国家。

　　而M国给出的回应却是，他们在日本发现了不明的安全因素，不得不以激光武器攻击。

　　对于这一点，三国当然不可能相信，在历史上的多次战争中，M国给自己找的理由太多，不明的安全因素，已经不算是真实的理由了。

　　但是抗议归抗议，他们却不能将此事报道出来，因为那会引起不必要的恐慌。

　　世界各国对于此是报道也各不相同。

　　华夏给出的报道是：R过遭受不明真相的外来攻击，原因尚不明确。

　　E过的报道和华夏有些类似，但是却还提出了M国驻军应该有不可推卸的责任。

　　Y国最有意思，他们竟然报道称：R国被天神惩罚，那些从天而降的强光是上天降下的天罚。

　　Y过果然是距离“神”最近的国家。

　　而西方媒体则是集体沉默，一来是他们的国民对此事没有东方大国那么敏感，二来，虽然他们对M国的军事依赖已经没有百年前那么强，但是他们还在保持这一种形式上的同盟关系。

　　一等二等，M国的官方声明终于来了。

　　报道称，M国在R国的军事基地被不明物体攻击，普通武器无法应对，无奈之下只能用激光武器防御。

　　并且他们还在报道中将军事据地的现状给暴露了出来。

　　但是，那些图片以及视频，只能看到被毁坏的军方设施，还有被杀和被伤害的士兵，却并没有不明物体的出现。

　　就在M国报道发出之后，从R国网络上却流出来不同的照片和视频，并且还配文称，M国自己用激光武器毁了自己的军事基地，却将责任抛给了一个“莫须有”的不明物体。

　　一石激起千层浪，世界舆论哗然，网络上更是充斥着对M国的各种质疑。

　　但是，无论如何报道，那个不明物体是什么，始终没有人知道。

　　随着时间的推移，此事的热度也渐渐平息，还是那句话“事不关己，高高挂起。”没有人会在意M国军事基地是被什么样的“不明物体”给攻击的。

　　而且，M国军方一项向强势，各国都已经深恶痛绝，甚至连西方世界的百姓也对他们很是不满。

　　所以，M国军方发生这种耻辱的事情，他们高兴还来不及呢！

　　至于华夏军方，还有天庭的人，根本不知道赵岩去了R国，当然也不知道这件事是因赵岩而起，所以他们除了对M国提出抗议之外，也并没有做出更加强硬的措施。

　　不过，华夏军方却宣布了一件令R过，H国，更是M过都担忧的一件事。

　　那就是，两个月之后，华夏将在东海进行一次新型海空武器的军事演习。

　　紧接着第二天，E国，Y国和华夏又联合声明，军事演习由三国共同参与。

　　这使得M国和R国都表示非常的遗憾和不安。

　　这些都是军方自己的事情，对于赵岩而言，一点也不在乎。

　　赵岩从R国回来之后，一直没有露面，整日藏在小世界中修炼。

　　他自从经历了激光武器的攻击之后，赵岩越发的感觉到，提升实力，是现在他最迫切要做的事情。

　　堂堂仙尊，竟然被地球上的武器给逼得到处躲藏，实在是憋屈。

　　对于这次在海底得到的那些华夏“国宝”，赵岩回来之后检查了一遍，全都是一些古董和字画。

　　其中也有一些简单的法器，不过也的确如祁氏族长所说的那样，都是一些破铜烂铁，没有什么实际价值。

　　不过有一样东西却是让赵岩很是在意，那就是一个通体布满各种纹路的正方体。

　　这东西非金非木非氺非火非土，和之前他在绫栎给他的空间戒指中的那一款非常的相似，却又不尽相同。

　　“难道这两件东西之间还存在着某种联系？”这是赵岩的猜测，因为他们的确太相似了，几乎一模一样。

　　但是上面的纹路却又自成一体，毫不相干。

　　“不管了，先收起来，若是以后还能发现别的石头，几块石头集中在一起，说不定还能够有什么意外收获呢？”

　　……

　　时间过去了一个月，世界异能者大会和仙门大比的日子一天天的临近，赵岩也在考虑到参加哪一个。

　　因为两个大会召开的日期太过于相近。

　　对于异能者大会，他本来不愿意参加的，因为那个太没有挑战性。

　　世界异能者大会参加的大部分都是来自各国天武境这一个层次的强者，而今的赵岩，已经远远的超越了这个水平。

　　至于说那里有什么资源？赵岩还真的不那么在意。

　　再好的资源，能够有小世界中更好吗？

　　只是，由于在此之前他从笛上谷遥口中得知了M国异能者的强势，还有他们手中很可能会出现小型的“激光武器”，这让赵岩颇为在意。

　　激光武器连他都难以抵抗，如果他能够拿来一两把，让楚博士夫妇研究一下，说不定能够批量生产。

　　到时候，自己手下的这些武者人手一把的话，在将来应对天地巨变之后的地球形势，就多了一分保障。

　　而对于仙门大比的事情，赵岩是真的想参加一下。

　　因为他想弄清楚，那个所谓的长兴山到底是一个什么样的势力。

　　他们资助并主持仙门大比的目的到底是为什么。

　　他又为什么要将前三名接到长兴山修炼，并且还给送回去。

　　赵岩从祁氏小世界中的祁同林身上看到了一些线索，那就是，祁同林非常具有野心。

　　他从老族长那里了解到，祁同林在进入长兴山之前可不是这样的。

　　之前的祁同林为人和善，一心修炼，对于权力没有任何欲望。

　　但是现在的祁同林，却是有着非常强烈的权力欲。

　　老族长告诉赵岩，祁同林兄弟正在联系小世界中的其他姓氏，想要谋夺其实族长的位置。

　　“不知道是因为他自己成长过程中心境变了呢，还是进入长兴山之后得到了什么任务，反正这个长兴山在我看来，应该不是什么好鸟。”

　　“不过，由于天地环境所限，他们中筑基以上的修士无法现身地球，这样看的话，目前为止，长兴山也算不上什么威胁。”

　　“不过无论如何，仙门大比还是要去一趟的。”

　　“距离大比和异能者大会还有一个多月，我一定要在这一个多月的时间里讲境界在提升一些。”

　　一个月的时间，赵岩已经将境界提升到了筑基二层。

　　这对于现在这个境界的赵岩来讲，速度不算太快。

　　其实这是赵岩刻意为之。

　　他始终觉得自己的境界提升的还是太快了。

　　现在是五月份，从去年十月份到现在，也就才过去了七个月，七个月的时间，赵岩从练气一层已经提升到了筑基二层。

　　这种速度，在以前的梓澜星域是无法想象的。

　　而且这还是在灵气如此稀薄的地球做到的。

　　这要是传到梓澜星域去的话，非要惊掉一地的下巴不可。

　　因此，赵岩决定，努力修炼的同时，他也要竭力控制境界提升到的速度。

　　这个决定看起来非常矛盾，其实并非如此。

　　控制境界的提升，就能够促进横向的发展。

　　尤其是赵岩仍然在竭力的开发细胞中“微型丹田”的进度。

　　虽然已经开辟了微型丹田，但是成效不是很大，他要尽可能的将微型丹田塑造完美，这样的话，随着自己境界的提升，他对灵力的储存，可以说会成几何式增长。

　　不说越级挑战有多厉害，就在在同境界之中，绝对可以做到碾压一切。

　　长身而起，赵岩看向远处正在修炼的曲胜男。

　　此刻的曲胜男正在准备这筑基，赵岩让她稳固好了修为再突破，也是为了让她打好基础。

　　在小世界之中，赵岩不怕曲胜男会因为天劫而受到影响。

　　如果在外面的话，说不好曲胜男会和自己一样被天劫干扰。

　　虽然之前的曲胜男并没有遭遇过天劫，但是防患于未然吗。

　　曲胜男和赵岩不同，赵岩非常愿意接受天劫的洗礼。

　　因为天劫对于修士而言，既是考验，也是馈赠，天劫过后的天地能量反馈对于修士而言，那可是好处多多。

　　似乎是修炼完成，又似乎是感觉到了赵岩的目光，曲胜男睁开了眼睛，朝着赵岩嫣然一笑。

　　赵岩又一次愣住了。

　　虽然天天和曲胜男在一起，他是看着曲胜男一天天的蜕变的，但是，曲胜男这嫣然的一笑，还是很具杀伤力。23sK.com

　　“师父，哈哈，你愣什么神儿啊？”曲胜男笑的花枝乱颤，心里也是美美的。

　　“呃……”赵岩略有尴尬的说道：“跟我出去一趟吧！”

　　“好咧！”曲胜男回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0297章 迫切的提升免费阅读。https://xs.23sk.com 