    韩深见支支吾吾了老半天，终于把话说出来了，“我想借你公寓住一晚上。”

    郁烛一哽，忍不住问他：“韩深见，你现在是不是已经流浪大街了？”

    “不是……喂，郁烛，什么叫我‘流浪大街’啊？我本来是想回学校的，但是在路上堵车了，已经过了时间，我进不去，所以才想跟你讨地儿住一晚上。”

    韩深见那小子话说不过两句，又开始炸毛了。

    郁烛无声地弯唇笑了笑：“我可以让你借住，但是你得帮我打扫一下屋子。”

    韩深见最烦的就是劳动了，但他现在没得挑剔，“好吧，那你公寓的钥匙在哪儿？”

    “门口的垫子下面有一把备用钥匙。”

    韩深见那边还没挂断电话，一阵窸窸窣窣的声音过后，再次传来他的说话声。

    “我拿到了。”

    郁烛又说了一遍：“嗯，记得帮我打扫屋子啊，我过几天就回来了。”

    韩深见嗤了一声，十分不屑地说：“我知道了，你少唠叨那么多，挂了。”

    说着，韩深见那边就把电话给掐断了。

    郁烛又笑了一次。

    ……

    容璇听说经纪人和自己说了，沈奉婕被郁烛告了的事情，幸灾乐祸地笑了起来。

    不是有一句话么？

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    她等着郁烛和沈奉婕互撕，而她坐收渔翁之利。

    现在郁烛退出了恋综《心动时分》不说，等沈奉婕被郁烛扳倒没名气了，她就是最大的受益者了。

    在圈子里，郁烛是她的死对头，沈奉婕则是她的敌人。

    沈奉婕前阵子接的那部家庭系列剧，容璇也去试演了女主角，但碍于她的名声不如沈奉婕，没能选上。

    如果这次沈奉婕倒台了，导演那边保不准会更换主角人选，到时候女主角就是她的了。

    容璇心情愉悦地看着网上那些闹得沸沸扬扬的热搜。

    电影《罪渊》的女主角戏份已经拍得差不多了，但碍于演男二的景沿受伤了，她的杀青戏也得延后。

    郁烛今天打算回公司那边，顺便找纪姐聊一下立案的事情。

    她还得接受法院那边的调查工作。

    郁烛是以诽谤罪的名由控告沈奉婕的，有小黑粉私信她微博，给她提供了沈奉婕粉丝群里的聊天记录截图。

    事情其实是这样的——

    郁烛一开始只是叫纪仪暗中调查沈奉婕诽谤她的事情，后来不知道是谁传了消息出来，就有小黑粉给她私信了。

    郁烛平时有看微博私信的习惯，刚好看见了那条私信，得到了沈奉婕粉丝群里的聊天记录。

    沈奉婕的粉丝大咖在群里指责那几个冒充郁烛黑粉来挑事儿的人。

    因为私信的小黑粉之前是沈奉婕的粉丝，她对沈奉婕脱了粉之后，忘记退粉丝群了。

    这次无意间发现了沈奉婕粉丝群里的聊天消息，就截下来发给郁烛了。

    那位小黑粉其实也没有把握，郁烛会不会看她发的微博私信。

    不过，幸运的是，郁烛还是看了，不仅如此，她还和那位小黑粉表达了谢意。

    ……

    景沿知道郁烛今天要回公司那边，不来影视城了，心情不算美妙。

    他硬生生地闷在卧室里睡了整整一天。

    胳膊上的纱布被他拆开了，现在这种燥热时节，伤口需要透气。

    景沿睡醒过来后，叫了助理杨周，打算回景家休养一阵子。

    景沿发微信和他哥知会了一声，那边表示没问题，已经帮他请假了。

    车子平稳地行驶在大马路上，景沿全程闭目养神，直到到了景家，他才睁开眼眸。

    谈女士在院子里浇花，听见了车子熄火的动静，拿着一只洒水壶跑出来。

    “景沿，你小子怎么回来了？”

    谈女士这几天都在和其他贵妇打麻将，压根就没有关注网上的消息。

    所以，她还不知道景沿在剧组里受了伤的事情。

    景沿顶着他妈那十分嫌弃的眼神，动了动唇说：“我回来养伤。”

    谈女士一声不大不小的惊呼，手上动作一抖，硬是把洒水壶里的水给洒出来了，“你受伤了？”

    景沿低嗯了一声，怕谈女士不相信他说的话，还把受伤的那只胳膊露给她看了。

    谈女士一看，景沿这小子还是真受伤了，胳膊上多了一道看起来很深很严重的口子。

    谈女士又开始关心她的小儿子了，“你这胳膊，是怎么伤的？”

    景沿认真地说：“为了救我哥，被掉下来的道具划伤的。”

    谈女士一听景沿受伤还和她的大儿子有关系，心都提起来了。

    “那你哥他没事儿吧？”

    “没，就我受伤了。”

    谈女士还要浇花，直接赶他走：“行了行了，你赶紧进去休息吧，晚上我叫张嫂给你炖些骨头汤补补。”

    景沿又是一声嗯，走进屋子里了。

    ……

    郁烛在公司那边忙活了几个小时，可算是结束工作了。

    她打了一辆车回公寓。

    沈辽在几个小时前就回学校了，郁烛给他放了两天的假。

    郁烛戴着口罩，上了司机先生的出租车，坐在后车座上。

    副驾驶那里放着一份蛋糕，看样子是司机先生买给家里小孩的。

    这个司机先生很健谈，郁烛还没上车，就听见他在念叨了。

    他问郁烛，这么热的天儿，戴着口罩不闷么？

    郁烛说闷，但她更怕被人给认出来。

    司机先生还没开车，兜里的电话就先一步响起来了。

    他很抱歉地和郁烛说了句稍等，转而接通了电话。

    打电话来的是司机先生的女儿，今天是她的生日。

    郁烛听见了那位司机先生说，已经买好生日蛋糕了，晚点就回去。

    郁烛听明白了，看来是司机先生的女儿打电话来催他回家了。

    司机先生简单和女儿说了一下后，就挂断了电话。

    司机先生通过内后视镜，对郁烛礼貌地笑了一下：“抱歉，让你久等了。”

    郁烛发了一声低笑，表示没事儿。

    下一秒，她又开口问：“司机先生，今天是你女儿的生日，对吧？”

    司机先生一怔，急忙点头说是。

    郁烛哦了一声，就没有再开口说话。

