    段连生频频点头。

    “老人家，侄儿都记住了。您放心就是了！”

    “好了，该说的我都说了，留在这里也没什么用了。你们继续商量吧，我累了！”

    在座的众人都清楚，老者对先前段连生的不敬，还是有些耿耿于怀！

    对于这一点，段连生更是明白。

    连忙叫过管家，将老者送回早已准备好的房间休息！

    可是老者执意要回乡下，没有办法，段连生只好顺从老者的意思让司机将其送回乡下！

    在临走的时候，老者在众人的陪伴下，来到段连生父亲生前的书房看了看。

    一股熟悉的气息迎面扑来，当年的场景就像是一台录像机一样，不断播放着当年的场景！

    每走到一处，老者都会忍不住伸出他那满是褶皱的双手，轻轻抚摸一番。

    两行热泪顺着他那苍老的脸颊悄然滑落！

    像是一种纪念，也像是一种告别！

    见老者这般，段连生心中十分地别扭。

    但当他问起老者的时候，老者只是说想念老主人了，看看而已！

    可是事情并没有老者说的那么简单。

    老者知道，以段氏连锁目前的情况来看！这次段氏恐怕是凶多吉少！

    如果再不来看看，恐怕就再也没有这个机会了！

    送走了老者，段连生再次组织众人返回书房开始议事。

    经过商讨，段连生最终拍板，实行老者的办法。

    将段氏连锁的售价降到与一品连锁一样！

    指令一下，段氏连锁的人闻风而动。

    第二天大小广告满街筒子都是。

    与此同时，段连生还专门跑了一趟坐落在江海的金冠公司。

    其目的就是想让韩鹏涛将货物的进价降一降，这样一来将会大大降低自己的亏损。

    “段老哥，不是我不愿意降，如果再降的话，我根本没有什么利润了。这么多年了，你的进价都是最低的。说句不好听的，你的货我一分钱都没赚你的，这些年来，我们金冠公司一直为你充当一名搬运工的角色。”

    段连生尴尬地一笑。

    “兄弟，老哥这不是遇到了点麻烦嘛！要不这样，我先提货，至于货款等老哥我过了这道难关，再付给你怎么样？”

    “老哥，你是知道的，我们金冠从成立到现在，是从来不打欠条的，一手交钱，一手交货！你这不是为难我吗？这要是传出去，我怎么面对其他家客户!你这不是陷我于不义吗？”

    “老韩。要不这样，你帮我渡过这次难关，我将进价往高提一提怎么样？”

    听到这里，韩鹏涛不禁一笑。

    爷爷的，你这是空口套白狼呢嘛！

    事后涨价，万一你小子半路翘了辫子，这钱我找谁要去！

    这不是痴人说梦呢嘛！

    见韩鹏涛迟迟不语，段连生忍不住再次开口。

    “兄弟，要不这样，我现在就将进价上调！并且与金冠签署十年的合同怎么样？”

    闻言，韩鹏涛显得有些不耐烦。

    “老哥这样吧！价钱还是现在这个价钱，你先提一批货，这批货的钱你不用交，等下次提货的时候你把上批货的钱交上，这样一批压一批地走，怎么样？”韩鹏涛说到这里，不禁深深吸了一口气。“老哥，我也只能帮到你这一步，再大我也是力不从心。毕竟兄弟我这是小本生意，你也就不要为难我了。”

    韩鹏涛此举可谓是进可攻，退可守。

    这样一是给了段连生的面子，如果将来段连生挺过了这一关，自己不但没有什么损失，而且还保住了自己的这个客户！

    如果段连生真的翘了辫子，自己无非就是损失一批货物而已，对金冠来说，这没什么大不了的。

    听到这里，段连生不禁有些恼火。

    但是现在有求于人，只好强忍着。

    如果不在金冠进货，再找一家合适的下家，可不是那么容易的事。

    而且一开始接触，谁会愿意赊账给自己。

    “那好吧，我在这里谢谢老弟了。”

    “没什么没什么，咱们都是多年的朋友嘛！彼此帮忙这也是应该的。”韩鹏涛说到这里，不禁有些好奇。“段老哥，我就不明白了，你的段氏连锁在临海可是数一数二的，是什么人把你逼到了这一步？”

    段连生本想不说，但是如果不说的话，显得自己有些不够诚意！

    “唉！是一家名为一品连锁的超市。”

    “哦？什么时候开的？我怎么不知道。”

    “没多长时间，也就五六天的时间而已。”

    听到这里，韩鹏涛似乎想起了什么！

    “段老哥，他们的老板是不是姓秦，叫秦什么来着。”

    “秦铭！”

    韩鹏涛一拍脑门，“对！就是秦铭。怎么他真的开超市了？”

    听到这里，段连生大为不解，不禁开口问道：“老韩，你也知道这个姓秦的？”

    “当然知道，他与我的小舅子郝建是从小长大的发小，前段时间来过我这里，说是想在临海也开一家连锁超市，但是当时我考虑到你我这层关系，便把他拒之门外了。没想到他还真干成了。”

    此时的韩鹏涛嘴上虽然这样说，但是心里却是异常地懊悔。

    没想到一个刚初出茅庐的小崽子，真的能做大。

    而且这么快就将段连生逼到了这个地步！

    真是不简单啊！

    看来是自己低估这小子了！

    不行！

    如果段连生真的在临海翘了辫子，那么就意味着自己将会失去临海这个市场。

    唉！忘了当初与这个姓秦的合作好了。

    如果那样一来，不管是段连生、秦铭他们谁胜谁败，对自己都没什么影响。

    不行！

    一定要尽快想方设法将他再从别的货站挖回来才行。

    否则时间一长，事情就不好办了！

    韩鹏涛的一举一动，段连生看的清清楚楚。

    暗骂韩鹏涛不是东西！

    爷爷的，等老子渡过了这次难关，首先第一件事就是另找新的货站合作。

    到时候非让你小子，低三下四地来求我不可！

    想到这里，段连生一笑。

    “韩老弟，你先忙着，我在临海县还有事情要办，就不打扰了。”

    见段连生要走，韩鹏涛也乐得清闲！

    尽管如此，但是场面话还是要说的。

    “老哥干嘛这么着急，我们好久未见，不如吃顿饭再走吧！今天我做东，怎么样？”

