    格伦远远扫了一眼丢了魂一样的扎卡赖斯·史密斯，轻轻一笑，重新把目光聚焦到塞德里克身上。

    不得不说，塞德里克·迪戈里的魁地奇水平确实不俗，如果不是队友是在拉胯的话，想必也不至于落到年年垫底的田地。

    虽然他一开场就受到了格伦的重点照顾，却还是先秋一步，发现了金色飞贼的踪迹。

    他的运气不错，飞贼出现的位置离他的位置更近。

    秋也迅速发现了目标，迅速调转扫帚追去。

    光轮2000的速度有着明显的优势，但由于两人间距离的差距，她很难追上对方。

    “拉文克劳由新人伯罗再次打进一球，赫奇帕奇目前落后二十分！”

    李·乔丹大声喊出得分的情况，同时也注意到了两个找球手的动作。

    “两队的找球手都注意到了出现的金色飞贼，不过迪戈里目前的位置明显比秋·张更有优势！”

    拉文克劳的和赫奇帕奇的观众席上同时沸腾起来起来。

    找球手的对决中，运气也占了很大的成分。

    而今天，幸运女神似乎眷顾了赫奇帕奇，让飞贼的踪迹出现在更有利于塞德里克的位置。

    此时，格伦已经狠狠地挥舞球棒，击中了一颗游走球。

    “秋·张没有放弃，还在加速！她和迪戈里之间的距离还在不断缩短！但是~~”

    李·乔丹用他最快的语速解说着。

    “迪戈里已经伸出了手，他和飞贼之间只剩下几英尺...不！几英寸啦！”

    “咻~”

    塞德里克眼前一花，好像有什么东西从眼前一晃而过。

    而与此同时，近在咫尺的金色飞贼也瞬间消失不见。

    “飞贼被抓到了吗......”

    两个学院的观众席突兀地安静下来，只剩下李·乔丹被魔法麦克风放大的声音。

    “等等！迪戈里没有抓住飞贼！梅林的胡子！”

    他显得极为激动。

    “就在他的指尖几乎已经摸到飞贼的时候，一颗游走球突然突然出现，它居然打中了飞贼！”

    观众席上一片哗然。

    “奥利凡德打出的游走球，居然抢在迪戈里之前，把飞贼撞飞了！这并不属于犯规行为，太神奇了！”

    塞德里克茫然地扫视了一圈，咬了咬牙，再次飞上高空。

    秋长舒了一口气，冲格伦露出微笑。

    格伦远远地伸出手，比了一个“OK”的手势。

    比赛还在继续，格伦依旧把目光锁定在那位长得和暮光男几乎一模一样的塞德里克身上。

    神出鬼没的游走球逼得他必须不断地调整身形，更是有好几次都险些击中他。

    在这种情况下，他很难安下心寻找飞贼的踪迹。

    而格伦甚至还有余力偶尔照顾一下对方追球手，缓解罗杰三人的压力。

    在他的精准打击下，扎卡赖斯·史密斯连续两次与进球失之交臂。

    这还是格伦手下留情的结果，没有直接瞄着他的脑袋打。

    比分不断变化，正在朝着赛德里克最不想看到的方向发展着。

    “戴维斯没有自己射门，把球交给得分区外的钱伯斯~”

    李·乔丹大声喊道。

    “守门员来不及再调整位置，球进了！60：10，拉文克劳领先五十分！”

    飞贼再次现出踪迹，这次率先发现的是秋。

    金色的小东西扇动翅膀，悬停在高空，偶尔上下闪动。

    但不巧的是，这个位置位于塞德里克背后大约200英尺的地方。

    秋迅速移开视线，免得被对方看出端倪，同时不露声色地上升了一些。

    趁着塞德里克再次附身躲闪游走球的功夫，光轮2000瞬间加速，“嗖”的一声从他头顶飞过，直奔飞贼的位置。

    塞德里克迅速反应过来，奋起直追。

    两人之间，只差几英尺的距离。

    眼见距离即将拉开，秋却不得不微微减速，躲过呼啸而来的游走球。

    那是赫奇帕奇的击球手打来的。

    趁着这个机会，塞德里克成功追上，两人之间只差半个身位。

    “别讲什么绅士风度了，赛德，把她撞下去！”

    扎卡赖斯·史密斯甚至已经放弃了防守，大声喊道。

    格伦冷冷地看了他一眼，一棍抽在游走球上。

    游走球带着风声，穿越大半个球场，一头撞进扎卡赖斯史密斯的怀里，直接把他从扫帚上掀翻，直挺挺得往地上落去。

    好在他当时的位置不算太高，虽然摔得不轻，但还能站起身来。

    他满身泥土，吐出嘴里的草屑，指着天空破口大骂。

    只不过，所有观众都在紧张地看着两个找球手的最后争夺，完全没有人注意到这个跳梁小丑。

    格伦并非不想用这记游走球解决塞德里克，只不过他现在离秋太近。

    在这个角度上，就算是格伦也没法保证不会影响到秋的加速。

    投鼠忌器之下，他只好随手解决了聒噪的扎卡赖斯·史密斯。

    “秋·张轻松地躲过一记游走球，但不可避免的减慢了速度，迪戈里趁机追到了她的身旁！”

    李·乔丹持续解说着。

    “金色飞贼也在迅速逃跑，但两个找球手都已经伸出了手，秋·张的速度更快一些！”

    塞德里克眼整整地看女孩的手已经超过了自己一大截。

    扎卡赖斯·史密斯先前的声音在耳边疯狂回响。

    “把她撞下去...”

    他咬了咬牙，猛地甩了甩脑袋，尽可能的压低身体，将横扫七星的性能压榨到极致。

    不过，这远远不够帮他赢得这场胜利。

    在他眼前不足两英尺的地方，一只白皙的小手轻轻一挥，修长的手指倏然收紧。

    “迪戈里的速度已经到了极限！但光轮2000明显更快！秋·张！她抓住了飞贼，为拉文克劳赢得了一百五十分！”

    秋紧紧握着金色飞贼，缓缓减速，回头寻找格伦的身影。

    场中央，格伦脸上挂着笑容，正冲她伸出竖起大拇指的右手。

    女孩看了他一眼，也露出一个甜甜的微笑。

    塞德里克也正在减速，恰好看到她翩若惊鸿的回眸一笑。

    自信，优雅。

    他心中一阵恍惚，呆呆地停下扫帚，张了张嘴，似乎是想说什么。

    没想到的是，女孩已经压低扫帚，飞快地往地面飞去。

