    三合峰内众多修士落在各峰之上，左等右等，也不见苏浩的身影，便找一处地方盘坐下来，静静打坐！

    对于修士来说，最不能浪费的，就是打坐修炼的时间。

    修炼一时爽，时时修炼时时爽！早日修到最强境界，白日飞升，长生久视。

    至于那个随时跑出来戳人的铠甲人？周围那么多同门在，不用担心，怎么戳也轮不到自己，而且，那铠甲人似乎并无杀心，只是拿刀戳人，玩闹罢了。虽然这个玩闹有些过火！

    但是，问题不大！铠甲人也无法阻止他们修仙。

    于是，等到天黑了，又等到天明了，屁事没有。

    突然仙门外飞回来一名蓝袍中年修士，看着珠峰上坐满了弟子们，不由眉头一皱，折返落在峰上，朗声问道：“都坐在此处做什么？”

    众人一见蓝袍中年修士，立刻面露激动之色，纷纷拱手见礼道：“沈长老，您终于回来了！”

    便有弟子将事情的始末一一道来，其余人分别补充。

    沈长老问道：“莫长老和凌长老呢？”

    “莫长老不知道哪儿去了，至于凌长老，这……”众人你看我，我看你，一时间无人能答。

    还是其中一个弟子看不下去，站出来道：“凌长老的道侣梦茴与罗师兄有私，正巧被众人撞见了，所以，不胜打击，闭关去了！”

    沈长老面露不悦, 眼中鄙夷之色闪过, 嗤笑一声, 不做评价，转而问道：“如此大事，为何不叫掌门？”

    众弟子道：“掌门闭关, 弟子不敢叨扰！”

    蓝袍修士沈长老沉吟片刻后道：“不用呆在这里，都散了吧！既然我回来了, 那就无事！”

    众人一听, 心下一松, 面露欣喜之色。。

    要知道沈长老可是三合峰第三长老，元婴境修士, 修仙界货真价实的大佬人物。有沈长老发话，那必然就是无事了！

    众修士都是一夜滴水未进，早等得肚子咕咕乱叫, 此时再也顶不住, 纷纷散去, 各自寻找吃食。

    什么？你说辟谷？

    辟谷是不可能辟谷的, 没有达到如同沈长老那般的元婴境，不用想这么好的事情, 该吃吃，该喝喝，只不过需求量会随着修为提升而减少罢了！

    甚至有传言看到身为元婴境修士的沈长老, 在后山偷偷吃烤山鸡！

    所以说，修仙者, 同样要蹲茅厕！

    修士们散去后，就当无事, 各自回到了洞府之中，草草吃了些东西, 就继续盘坐修炼了。

    ……

    苏浩一觉睡醒，精神恢复到了最佳状态，心情也跟着变得愉悦：“又是美好的一天，继续收集信息，想必那些修仙者们已经开完会了！”

    收拾一番后，苏浩身影一闪消失，出现在山脉外的一个传送点, 然后变身【命子】。

    “咔咔咔~”

    身形迅速拔高至三米出头，厚厚的金刚甲将他全身严严实实的覆盖，眨眼间一具酷炫帅气异常的金刚铠甲人立于原地。

    胸口处微光亮起，光线向外盘绕蔓延, 一道道带着微光的纹路，绘画出充满美感的二级符文阵盘，布满了整副铠甲！

    苏浩伸手虚握，一柄长刀眨眼生成。

    现如今苏浩这套变身的功夫，越来越帅气，越来越流畅了！

    脚下如昨日一般，再次生成了三枚巨大的符文阵盘，快速给手中的长刀附上符文效果。

    ‘穿透’‘锋利’‘坚硬’！

    深吸一口气，确定无误后，苏浩锁定仙门内药园的的定位石。

    ‘传送’！

    下一刻，苏浩出现在了药园之中，雷达全力打开，瞬间覆盖仙门内万米范围。

    “嗯？有人？”苏浩立刻感知到了药院内有一个修仙者的气息，血气异常凝练！

    来不及多想，苏浩随机抽取一个幸运修仙者。

    ‘闪现’！

    即刻消失在原地。

    在苏浩消失之后，两三秒的功夫，一道蓝色身影一闪即现，出现在了苏浩消失之处，正是元婴修士沈长老，他左右环视一圈，眉头紧锁：“人呢？莫非有什么隐形隐藏气息的方法不成？竟然能够避开我灵念的感知。”

    这片药园可是他的领地，没想到他仅仅外出一个月时间，药园就被人闯进来了！

    他左右检查一番，发现药园完好无损，想了想，便打算把药园的防护法阵重修检查布置。

    “这铠甲人竟然能随意进入我的药园，必然是防护法阵出问题了！”

    然后他就专心查探起自家药园的防护阵法来。至于一早答应好弟子们，要将铠甲人揪出来的承诺，早就被他抛之脑后了。

    弟子们有他药园的安全来得重要么？没有吧？

    弟子没了，再多招一些就是了，若是药园毁了，那他百年心血，可就没了！沈长老自认没别的优点，就是分得清轻重缓急！

    ……

    苏浩出现在了一名刻苦修仙的修士身后，长刀突刺，将一层防护罩戳破后，顺利将长刀送入那名修仙者的体内，又拔出来。

    “呲！”

    下一刻苏浩立刻传送离开，身形出现在山脉之外。

    苏浩微微一笑：“开门红！再来！”

    “哎唷娘嘞！我遭遇铠甲人袭击啦！”在仙门内，一声凄厉的嚎叫，惊动了群峰之上的飞鸟山雀。

    众多沉迷于修仙的弟子们，听闻动静，纷纷菊花微紧，立刻出了洞府，再次聚集在了主峰之上。

    “什么？那个铠甲人又来了？还让不让人安心修炼了！”

    “来得正好，看我把他给扒了！”

    “沈长老呢？快去找沈长老，只要他在，必然能够将铠甲人拿下。”

    “昨晚等了许久，现在终于来了！赶紧弄死了，回去修仙！”

    “没错，再过不久就轮到我外勤了，我必须争取外勤前突破一个小境界，多一分保障！”

    ……

    众人左等右等，也不见沈长老出现，不由得面面相觑。

    而苏浩再次做好了准备，传送到药园。

    这次他没有急着锁定幸运修仙者，而是在传送出来的瞬间，在周身布置‘对向空间防护’，然后雷达范围全力展开，锁定仙门内第二处三千米范围内没有修仙者的位置。

    ‘闪现’！

    今日第一次传送而来的时候，苏浩已经察觉药园内有别的修仙者了，而且看起来实力不低，

    为保险起见，苏浩需要找到第二处隐蔽的传送点，作为他的跳板。

    就在苏浩一闪即逝的时候，不远处传来一声饱含怒气的咆哮：“贼子莫走，竟敢入我药园！留下命来！”

    “咻——”

    “呲呲呲！”

    接连三道剑芒急速射来，穿透苏浩残影，深深扎入地下。

    蓝色身影紧随而至，然后向四周水平爆射出上百道剑芒，欲要以此逼出铠甲人隐藏的身形。

    然而剑芒过后，四周静悄悄一片，没有任何动静，沈长老凝神静气，灵念将四周一寸一寸的查探，但是一无所得。

    除了遍野的灵草，没有一丝一毫的异常。

    沈长老气得浑身发抖，死死的拽住拳头，退后两步，死死的盯着苏浩出现的位置，体内灵力蠢蠢欲动。

    “那我就等在此处！不管是谁，只要敢出现，就让你碎尸万段。”

    两次都出现在这里，在沈长老看来，必然不是巧合！

    而苏浩此时，已经在一处满是针叶林的地方布置好了新的定位石。

    “怎么又聚一起开会了？看来是冲着我来的……”

    苏浩想了想，决定还是干一票！总不能就因为对方人多，苏浩就不敢上了吧？

    只要操作好，人多人少，其实都一样！

