    第738章狮子大开口

    药老愁眉苦脸了大半年的事，被年如意顷刻间解决，拯救了数十万东日国的民众。

    药老高兴道，“徒儿，你的办法若真的能解决东日国之危，东日国的皇上一定会送你一份大礼。”

    “大礼就不必了，不过东日国若是有什么珍稀药草，不如挖几颗新鲜的送我。”

    年如意想起昨晚上金子催促她给空间弄药草升级的事，就打起了东日国的主意。

    药老笑脸一收，恨铁不成钢，“真正罕见的药草，人家不会给你，几株一般的药草，又能价值多少银子，岂是金银珠宝能比得上的。”

    年如意理直气壮回道，“东日国是药草之王国，几座有名的群山峻岭里生长了很多南星国没有的药草，我也不要什么罕见的，就要南星国没有的，一座城池的百姓，换东日国五百种南星国没有的药草，这个价值不低吧？”

    药老撇了撇嘴，“狮子大开口，五百种……哪有那么多。”

    “师父，你刚刚还说东日国会答谢我，现在又嫌我狮子大开口，我看是师父小家子气，舍不得给我吧。”

    药老脸黑了，“不就是五百种药草么，给你就是，不过，在年府后院再开辟出一片药田出来，药草来了，我要亲自侍弄。”

    “一百株，我最多给你一百株药草，剩下的，我都要栽別的地儿去。”年如意好不容易才要到的药草，怎么可能全给药老。

    给他一百株，已经是她的极限。

    药老：“想栽烈小子的那座暖房里？”

    “这个师父不用管，我有地方栽就行。”

    年如意当然不会告诉他，她是想用来栽空间里的。

    傍晚，丁三桃回来了。

    年如意定了一桌酒席，摆在年府前院的大堂，把江家人喊过来，又聚了一顿。

    饭后，年如意才告诉江家人，她的爹娘回来了。

    丁三桃惊诧，“你娘真的把你爹给找回来了？”

    年如意笑眯眯的点头，“嗯，找回来了。”

    “哎呀，那怎么没回家啊。”丁三桃惊呼道。

    回家？

    年如意愣了一下，才反应过来，丁三桃嘴里的家，指的是这年府。

    她顿然笑道，“回家了，不过我爹的家不在这儿，在金王府，我爹是金王府的小王爷。”

    这个身份，把江家一家人都雷的惊涛骇浪，不敢置信。

    还是江月梅反应快，道，“表妹，那你岂不是金王府的小郡主咯？”

    “郡主是头衔，可不是随随便便喊出来的。”没有皇上亲封，谁敢自封郡主头衔，还不得被拖下去砍头。

    江月梅嘿嘿一笑，“就算不是郡主，你也是金王爷他闺女……”话说到一半，她脸色变了，“表妹，我在学院时，听同学提起过金王府的事，好像在十几年前，金王府就被仇人灭门了，你说的金王府，是那个金王府吗？”

    “嗯，是那个。”

    江家一家人，顿时惊愕的看着她。

    年如意解释道，“我爹就是因为当年被仇人追杀，才会受伤失忆，遇到了我娘的。”

    至于公孙老夫人恩将仇报这种事，年如意没有多说。

    (本章完)

