    大胡子梅罗屁股下面似乎放了块烙铁，不住地扭动。“龙女王，你听我说，佣兵团可不是我一个人说了算，我们毕竟与凯渊签订了不可违背的神圣契约。可不可以让我与兄弟们商量一下，明天上午给你答复？”

    “答复什么？”

    “呃，投靠的事呀！”

    这货几句话的功夫便软了。

    “行，你与他们商量去吧。”丹妮有些嫌弃地下逐客令。

    泰坦之子没有起身，双手用力握住椅背，神情扭捏道：“那个......悬赏......”

    “看你明天上午的答复，反正下午才开始进攻。”丹妮淡淡道。

    “好吧......”梅罗高大的身子站起来，最后说道：“龙女王，你送了玫瑰团几百桶美酒，我们次子团有没有代表友谊的礼物呢？”

    “可以，送你们10桶。”

    “太少了，我下面一大群兄弟呢！泰坦私生子可不会独个儿喝闷酒。”大个子又恢复嬉皮笑脸的姿态。

    “30桶，玫瑰团已经，咳咳咳......”丹妮似乎说漏了嘴，猛地咳嗽几声，脑袋也微微偏移到一侧，不自然地补充道：“玫瑰团与你们不一样，他们都是维斯特洛贵族后裔......”

    “陛下！”巴利斯坦沉着脸呼唤一声，打断了她的话。

    末了，还用杀机四溢的双眼死死看着梅罗，好一会儿，杀机消去，蓝色眸子里满是无奈与叹息。

    喔嚯，老头子不简单呢，这临场反应，这配合的默契度，这演技......

    丹妮在心里给巴利斯坦点了个赞，轻咳几声，道：“梅罗团长，玫瑰团太无耻，已经将我的美酒索要去大半，等会儿我们还要宴请其他可人呢。不好意思啊，就30桶了。”

    梅罗眸中闪过一道精光，没再强求，带着满脸笑意道：“卡丽熙，我们会为你祝酒三遍，并在太阳升起时给你一个答复。”

    在等待下一位佣兵团团长的时候，白胡子疑惑道：“陛下，似乎梅罗真有投靠过来的想法，之前的疯言疯语更像一种试探，试探您对他的容忍度。

    您越能忍，就代表越迫切需要他的佣兵团，您越迫切，他的要价便越高。当价格高到他毁约需要付出的代价后，可能带领次子团来我们这边。

    反而是玫瑰团，他们对您态度最温和，最后还明显被您的智慧与气度折服，但玫瑰团的信誉远非次子团能比。

    可以说，厄索斯大陆，黄金团毫无疑问信用第一，玫瑰团即便不是第二，也该在前三列之中。

    在战败之前，玫瑰团绝对会与我们血战到底。”

    丹妮瞥了他一眼，笑道：“你刚才不还在配合我吗？”

    “离间反龙母联盟对玫瑰团的信任？”老人苦笑，“就像我常常告诫您的一个常识，不可对雇佣兵交付完全的信任。

    吉斯人也有类似的智慧，离间计成功与否，都不会影响奴隶主对佣兵团的警惕。”

    “呵呵，你看着吧。”丹妮淡笑道。

    随后丹妮又接见了七八个小佣兵团团长。

    厄索斯大陆佣兵团多如牛毛，除了二三四支有百年历史的“名牌”，不出名的小佣兵团成员并不多。

    最强的，步骑混合有四五百人，勉强形成一个军团阵列。最少的只有50多个步兵，只能为商人、商队当保镖，比红色荒原时的丹妮还可怜。

    别看次子团与暴鸦团也才500人，但他们全是骑兵，而且人人有铠甲，坐骑也披铁甲，一名骑兵配备三匹骏马，有一名侍从服侍的那种“真·骑兵”。

    对所有佣兵团团长，丹妮皆一视同仁，并没因为对方兵少力弱，就让他们组团来见。

    只要有佣兵团团长的名号，皆单独召见，也一样的对他们发出“共襄义举”的邀请。

    如果有人索要美酒，丹妮也5桶10桶地往外送。

    那些小佣兵团力量弱底气也弱，并没像暴鸦团与次子团团长那样，对丹妮各种出言不逊。

    就这样忙到凌晨，最后一波客人登场了。

    过来的贤主、伟主人数有点多，丹妮不得不离开木头宫殿，站在营寨大门口迎接来宾。

    一百名随从簇拥着十名大奴隶主，吉斯卫兵骑着高壮健美的黑马，凯渊的贤主和弥林的伟主坐在高大的双峰白骆驼上。

    与阿斯塔波的吉斯战士一样，高耸黑红头发，黄色的布裙、皮甲、内衫、丝质披风，披风上缝有整齐排列的抛光铜盘。

    不过这些战士多了一样装备，青铜头盔，接近一米高的长筒状头盔，差不多有两个脑袋那么长。

    虽第一次遇到如此奇葩的头盔，丹妮也立马接受了它们的样式，毕竟吉斯人那样的发型，只有这样的头盔才不至于压坏下面奇形怪状的高耸头发。

    为了让客人高昂着头颅走进木头宫殿，丹妮不得不让无垢者赶紧将木桩子门楣卸掉，又用刀子把上面连着的帆布划开。

    幸亏殿内因为考虑到篝火堆的缘故，屋顶修得特别高。

    吉斯侍从有80人留在木头宫殿外面，人太多，站不下。

    等十个肥胖的奴隶主各在两名仆从士兵的服侍下坐好，相互介绍之后，丹妮出于礼貌，问：“要不要被头盔暂时解下来？可以轻松一些。”

    可她的好心换来对方毫不留情的嘲讽：“鹰身女妖之子可不像你个小女子那样娇柔。”

    “呵呵，你知道我这身铠甲有多重？至少我不用别人搀扶。”丹妮冷笑。

    她的铠甲虽不如巴利斯坦的65斤那么夸张，却也是从头包到脚的全身铠，足有40斤重。

    这半年来，通过龙灵状态的快速恢复效果疯狂锻炼，她才能在今日穿着如此沉重的铠甲正常跑动。

    嗯，跑动而不是走动。

    “女人，休要逞口舌之能，”坐在中间的中年人说道。

    他也是一名格拉兹旦，不过来自凯渊有名的厄拉兹家族，与全家火葬场的那个并非同一个人。

    嗯，情报中的“渊凯战神”便是他了。

    还别说，这个格拉兹旦精瘦结实，眼神锐利，看着还真有几分斗士的风采......呃，前提是忽略他那从前额突出20公分的独角兽发型。

    这样的造型，除非用头上的“犄角”拱敌人，几乎无法做出太过激烈的动作。

    格拉兹旦似乎是从睡眠中被人叫醒，脾气非常暴躁：“现在本该是伟大贤主休息的时刻，偏要与你这个狂妄无知的女人谈判。

    你肯坐下与我们商谈，当然好，说明你起码还有点理智，知道自己在战场上没有半分胜算。

    立刻，马上，赶紧带着你的太监离开阿斯塔波，离开奴隶湾，这便是我们能给于你的最大仁慈。”

    “抱歉，我不会离开。”丹妮戴着龙虾形状铁手套的十指交握，冷冽的眸光扫视对面十人，缓慢而坚定地说道：“我要征服奴隶湾，征服凯渊，征服弥林，我要奴隶湾再无一个奴隶，我要吉斯人再无一人敢买卖奴隶，我要这片土地成为自由的乐土！”

    “哈哈哈......”

    “呵呵呵......”

    “嘿嘿嘿......”

    十个奴隶主和二十个吉斯护卫捧腹大笑，笑得泪花都飙出来了。

    “这个小婊子说要征服我们？”格拉兹旦咧嘴大笑这对左右两边的人说道。

    “天黑了，她在做梦呢！”

    格拉兹旦点点头，轻蔑地看着丹妮道：“我们是鹰身女妖之子，传承自古老的吉斯帝国，你的瓦雷利亚祖先还在鸡尖绵羊时，我们已经统治世界。”

    “如果夸耀先祖有用，我现在便是300名驾驭巨龙的龙王的统领了。”丹妮淡淡道。

    “哼，现在你的面前有10万大军，十万大军的身后有牢不可破的城池，城中有自豪勇猛的贵族，有无所畏惧的百姓，在奴隶湾之外，无数贸易城邦站在我们这一边，几千条战舰，几十万大军。

    我们明天可能会败，我们后天也可能会败，我们今后可能会失败无数次，但这个世界需要我们，无数人会支持我们，我们永远也不会真正的消亡。

    而你......”

    格拉兹旦右手食指指着丹妮，冷酷道：“你会胜利一场、两场......但你的无垢者会一次次减少，等你有过第一次失败后，你将永远也没再次获胜的机会。”

    “我甚至可以看到你的结局，其中最美好的未来，便是明天下午那一战中你便失败被俘，那样我们会有兴趣将你收为奴隶，带到凯渊教你七种春啼之术。

    呵呵呵，我想在里斯和泰洛西的青楼，人们会为跟最后的坦格利安上床而慷慨解囊。”

    丹妮扭了扭脖子，若有所思道：“我一直以为你们奴隶主脑壳里都塞满大便，完全失去智慧与思考能力。

    没想到你也知道明天一战很大可能会战败，而且还准备用‘磨盘战术’将我的无垢者士兵一点点磨光。”

    她一直都在疑惑，世界人民都知道，两万多斯拉克咆哮武士都栽在三千无垢者手里。

    奴隶主凭什么以3万奴隶兵+3000黄丝披风+5千雇佣兵，硬肛一万无垢者？

    原来对方压根没想过一次性消灭她。

    不由的，丹妮想到自己在阿斯塔波搜刮到的财富。

    无穷无尽！

    即便只计算金银，也有1500万金龙，足够劳勃败家30年啦！

    呃，没错，就这么多金子。

    看着夸张，但想一想阿斯塔波从来没被人占领过，安安稳稳搞了5000年的奴隶贸易......平均下来一年只攒3000金龙？

    好吧，这批财富主要在最近400年累积的，瓦雷利亚还存在时，金银都被贪婪的龙王拿走了。

    凯渊比阿斯塔波富裕数倍，而弥林又比凯渊更有钱......

    唔，瓦雷利亚的财富更是多到难以想象，难怪世人明知烟海有去无回，却还都前赴后继地往那儿钻。

    好吧，扯远了，拥有那么庞大的财富，吉斯奴隶主能雇佣多少佣兵？

    按照反龙母联盟的想法，磨也能将困在阿斯塔波中的丹妮磨死。

