    随着新的三座星辰世界步入北斗星列，整个仙庭渐渐稳定下来。

    仙庭中。

    稳定完局势的雷部正神隆尘回到仙府，看着观礼台前几乎被摧毁的道场，心中默然。

    刚才那震动整个仙庭的爆炸，他自然感知到了。

    没想到，足以抵御地仙一击的阵法，都被这猛烈的爆炸给破坏了。

    可想而知当时金蚕道人死的有多惨。

    不过这也是对方命不好。

    正好在突破的时候遇到地仙界上仙接引仙庭，剧烈动荡下导致法力暴走，炸碎了肉身和神魂，灰飞烟灭。

    说到底，能怪谁？

    怪地仙界的上仙？

    雷部正神隆尘反正是不敢，他相信整个仙庭也没有人敢，只会默认金蚕道人是自己突破失败。

    天边。

    一道道遁光飞了过来，都是处理完仙庭乱象的地仙老祖。

    过了一会儿，大量的遁光飞来，是之前观礼的大乘真仙。

    大家看到道场上一片狼藉的景象，脸色有些难看。

    一位即将突破到地仙的大乘真仙，就这么死了，众人不禁有种兔死狐悲之感。

    他们都是春申界的修士，今日死的是金蚕道人，明日死的会不会就是他们？来到传说中的地仙界，他们有任何保障吗？

    会不会受到新世界修士的压迫？

    种种思绪在众人心里翻腾。

    其实不仅是他们，就连仙庭的一些地仙老祖都有些惴惴不安。

    还没进地仙界就死了一位准地仙，谁都有些不好受。

    “雷神，我们接下来该怎么办？”

    隆尘看了眼说话的地仙，又看了看其他人，深吸一口气，朗声道：“诸位，我们初来乍到，理当先拜见接引我们的上仙！”

    他话说的很隐晦，但众人知道，从此以后，他们就是郑东师门这一系的人了。

    春申界是郑东师门接引过来的，他们作为春申界的修士，理当是郑东师门一系的人。

    这一点，大家心里都有数。

    投靠大势力他们不反对，但投靠后的地位如何，还是值得商榷的。

    毕竟，谁都不想成为炮灰和弃子。

    他们拼着命的想要前往地仙界，为的是能走的更远，而不是为了送命，否则他们困在春申界当个山大王也不错，何必寻找地仙界呢？

    场上大乘真仙的心情如何，隆尘不在意，但地仙的情绪他还是要照顾到的。

    自从祝焱被地仙界的强者一巴掌拍死之后，这些年来，整个仙庭很少有人反对隆尘，他隐隐有成为仙庭新领袖的味道。

    现在初来乍到，他更是要将这些地仙牢牢地绑到他的战船上，增加他的话语权。

    一个地仙郑东师门不在乎，几十个地仙呢？

    将来再和龙族修士结成同盟，近两百个地仙呢？

    就算天仙也会侧目吧！

    更别说春申界的地仙都不是弱者，祖龙和隆尘二人更是地仙中的佼佼者，距离天仙境界也只有一步之遥。

    这股势力，想来郑东师门也会重视一二的。

    抱着这个心情，隆尘对其他地仙的态度格外柔和。

    “诸位，你们有没有察觉到，世界对我们的压制力消失了！”

    “没错！贫道之前就有这种感觉。”

    “压制力是没有了。”

    “我怎么没感受到？”

    “......”

    听到隆尘的话，场上一时间喧闹起来。

    大家彼此印证，得出世界对地仙的压制确实消失了，证明他们所来的世界，的确是比春申界更高级的世界。

    “仙使没有骗我们，这里就是地仙界！”

    隆尘说着，脸上露出激动地神色。

    “雷神，我们赶紧去觐见上仙吧！”

    “可是，我们连上仙在何处都不知道，如何觐见？”

    “仙使离开时，不是留下了一道传讯符吗？”

    “没错！”

    大家这才想起郑东临走前留下的传讯符。

    “雷神，快用传讯符吧！”

    “是啊，我们初来乍到，可不能怠慢了上仙！”

    “......”

    其他大乘真仙看着平时孤傲淡漠的地仙，此时尽显谄媚之态，一个个不禁瞪大了双眼。

    但旋即他们又释然了。

    那些渡劫期、元神期的弟子见到他们，不也是这样一幅姿态吗？或者说比这些地仙还要卑微。

    春申界的地仙说到底，还是见识短浅，没有遇到过真正的强者。

    唯一天仙级的仙主在突破到天仙境后，只出手过寥寥几次，天仙的上限在哪里，仙庭的这些地仙根本不清楚。

    更别说金仙了！

    跟他们完全是两个世界的人，根本无法相提并论。

    因此这些地仙现在舔起来还有些拘谨，总觉得他们数量多，对方怎么也得重视一番。

    隆尘在其他地仙的催促下，拿出郑东留下的传讯符。

    这枚传讯符从外表上看，和凡人所用的玉器没有丝毫差别。

    但这是郑东师门的宝物，他们看不出深浅，那是他们修为不够，众人根本没往这就是一块普通的青玉这方面想。

    ......

    洪荒。

    大罗天庭院。

    水池中，仙庭众人忐忑不安的姿态被郑东尽收眼底。

    看到这幅画面，郑东笑了笑：“也罢，这出戏始终要唱完。”

    说着，身形消失在庭院中。

    下一刻。

    联系完郑东的仙庭地仙们心情紧张的等待起来。

    命运不在自己掌握之中的感觉，这些地仙已经太久没感受过了。

    一直以来，他们在春生界都是高高在上，生杀予夺。

    除了仙主，没有任何人能约束他们。

    而仙主一心寻找地仙界，很少有心思管他们，这更造就了他们傲视一切的心态。

    但到了地仙界，一切从头开始，他们感受到了久违的忐忑。

    要说后悔？

    有一些地仙有过。

    他们明明在春申界是无敌的地仙老祖，为何要来地仙界给别人做手下，这不是犯贱吗？

    这些地仙，往往都是修为不高，没有感受过春申界压制的地仙。

    他们还没有触摸到修行的瓶颈。

    而这种瓶颈，隆尘有，祖龙有，但凡达到地仙中后期的修士，或多或少都能感受到这股压制力。

    这种压制力让他们修行速度越来越慢，以至最后不得寸进。

    所以，他们拼尽一切，都要前往地仙界，因为那里有大道，有更广阔的未来。

    就在众人忐忑之际，一道身影骤然出现在大家面前，来人身穿白衣，一脸笑吟吟的姿态。

    “拜见仙使！”

    见到郑东，众人立即躬身行礼。

    