    ‘宫廷糕点’！

    苏午目光一凝，

    终于意识到那些模糊的画面来自于何处。

    那是影诡视角下出现的画面！

    他容纳了尸陀鬼之手，这条鬼手包含部分影诡的‘身体’，因此与影诡的通感极其强烈。

    某些时候，能看到影诡的视角。

    看到影诡的视角时，就说明——它追过来了！

    在‘格斗家’的过去人生里频繁运用尸陀鬼之手，导致了影诡从真实世界出发，向自己追击？！

    那么，假若自己还停留在模拟过去的世界里，它能追到自己吗？

    反正不管追到追不到，眼下自己在现实里，却必须要马上着手应对影诡追杀的问题！

    “你拿着这个，

    接下来的时间，你要一刻不停地摇响它！”

    苏午解下了脖颈上的帝钟，递给江莺莺。

    江莺莺已经跟着他，就应该趁早发挥出一些作用。

    让她把持帝钟，不断摇响来配合自己，也是苏午给她出的一道题目——若两人可以配合得当，他可以考虑在力所能及的范围内，给对方一些资源上的倾斜。

    其实苏午现在有没有帝钟，面对影诡都能活命，但江莺莺不行，这件东西对她的保护作用，可比对苏午自己大多了。

    如果江莺莺连这件事都做不好，

    那么苏午依然会救她一条命，但在离开眼诡笼罩区后，大家就各走各的路，分道扬镳！

    “好，好！”

    江莺莺眼神严肃起来，握住帝钟，当场就将之摇响！

    叮当当当当！

    她一边摇响帝钟，一边把大公鸡抱在了怀里。

    又听苏午说道：“不要与我拉开超过三步以上的距离！”

    女孩连忙跟在苏午身后。

    她心脏砰砰狂跳，

    尽管周围看不到任何诡异的踪迹，她却觉得四周已经遍及诡异，内心更是风声鹤唳，草木皆兵！

    这时，门外天穹上的红灯笼倏忽黯淡了下去。

    天色被黑暗笼罩，

    仅剩庙外一米半的范围内，被橘色火光映亮。

    火光外的暗影中，一道影子里漫溢出滚滚粘稠黑液，组成了一道人立而起的人形。

    它朝前迈步，

    庙内灯台上的火光剧烈颤动！

    庙外能扩散出一米半范围的火光，跟着收缩——

    一米半，

    一米二，

    一米！

    叮当当当当！

    帝钟声不断响起，那道人形黑影上荡漾起层层涟漪，像是掉帧的画面一样不断卡顿！

    但是它朝前迈步的动作并没有真正停止！

    它还在朝前走，

    快要走到小庙的门槛处！

    看到这道黑影压迫而来，江莺莺的心脏都要跳出嗓子眼儿，只能拼命摇动帝钟。

    借助这厚重的钟声，带给自己一丝丝心灵的慰藉！

    偏偏在这时，身前这个男人开口说出来的话，差点没让江莺莺吓晕过去。

    苏午说：“等我一小会儿的时间。”

    还要等一小会儿？

    他还要和刚才一样，变成在原地留下似虚幻光影的状态吗？

    江莺莺肩膀颤抖，

    眼睛里泛起了泪花。

    声音都带上了一丝哭腔：“好，我等你！”

    她没有说多余的话，甚至没有催促苏午，只是说了这一句话，就不断摇动着帝钟，眼看着影诡跨过了门槛！

    庙内的火光再度黯淡！

    几乎无法映亮整座庙！

    四下的黑暗里，影诡悄无声息地迈动着脚步，缓缓接近苏午与江莺莺，在火光与帝钟声的双重影响下，它走得越来越慢。

    比步履蹒跚的老爷爷更慢了数倍。

    比先前在庙外的速度，慢了几十倍。

    可它毕竟还在动，

    迟早会来到二人身边。

    ……

    “模拟器，给我兑换‘诡烛’到现实里！”

    “花费100元玉，你成功购买‘诡烛’！”

    “你的钱包余额为8268-100=8168元玉！”

    漆黑色、材质未名的蜡烛出现在苏午手中，这根燃烧了一小节的蜡烛，还有大概十五厘米长。

    他握住蜡烛，睁眼就看到影诡就在自己三步外的位置，极其缓慢地迈动着步子。

    而江莺莺不知何时站在了自己身前，还在摇晃着帝钟。

    苏午笑了笑，内心生出别样的感觉。

    没有提醒江莺莺，以免惊扰到她。苏午悄无声息地后撤，挪动到灯台前，将那根蜡烛整个丢进了灯台上的火焰里。

    呼！

    诡烛投进橘色火焰的一瞬间，就以肉眼可见地速度迅猛融化，燃烧，消无！

    与之相对的则是，本来收缩到脸盆大小的那一团橘色火，猛然膨胀开来！

    橘红火光扩张到整个小庙内部！

    正在缓缓接近苏午与江莺莺的影诡被这火光波及，一瞬间就被无形的力量推动着，朝庙外撤退！

    但是，

    由于江莺莺一直在不停地摇响帝钟，它连后撤的速度都受到影响，不断出现卡顿现象。

    每一次卡顿，粘稠液体组成的人形上就会抖落大块大块阴影，掉在地上！

    大块阴影上，或浮现出面孔的轮廓，或从中伸出一只只黑手。

    它们尤在拼命挣扎！

    这些阴影从庙内散落到庙外。

    影诡徘徊在火光映照不及的阴影里，人形上不断生出一条条细长的手臂，试图打捞掉落在地面上的一块块阴影。

    但此时火光雄烈，每当它的手臂伸进火光里，立刻就会被‘烫’得黑液翻沸，眼看着又要‘滴落’下阴影，只能徒劳地撤回手臂！

    它在火光一米外的阴影里来回走动着，仍未就此离开。

    看着地上那一片片蠕动的阴影，苏午右腋下的尸陀鬼之手忽然伸了出来——他生出与诡异的通感，自觉这些东西对于自己的鬼手会有很大帮助。

    尸陀鬼之手在庙内火光的压制下，同样行动不太灵敏。

    但或许因为苏午驾驭住了它，它的行动再如何不灵敏，却也强出影诡太多。

    只是费了一点点气力，就将片片阴影接连打捞起。

    那些蠕动的阴影贴附在尸陀鬼之手上。

    尸陀鬼之手外表没有丝毫变化。

    而苏午却清楚，这只鬼手的力量增加了。

    以往他以阴影包容自身，幻化作螳螂，可以斩破一扇电梯门。

    现在就可以搅碎整个电梯间。

    火光持续映照，

    丝丝缕缕的热力在苏午皮肤下交织成网。

    他的体魄素质仍在匀速增长。

    纵然没有像是初次在模拟未来里使用诡烛那样，为自己的体魄带来爆发式增长，但终究是增长了一些的。

    破限并非体魄强化的顶点。

