    很无奈的看着赤犬的背影，鼹鼠中将的嘴皮动了动，最后还是没有说什么。

    面对眼前的这种局面，他一时之间还真想不到破局的方法。

    这次还真是海军的失误，如果知道这个电视台也会有这么大的影响的话，那不管当时李允龙说什么，也不会同意他们把投影仪传递到世界的各地。

    结果现在烦事来了，本来海军就因为庞大的势力以及隐隐掌控全世界的动向，就一直都被那些窥视海军地位的人盯的死死的。

    现在又出了这么一事，本来已经被打压下去了的革命军，也再次死灰复燃了。

    这对于海军来说，可不是一个什么好的迹象，现在前有李允龙虎视眈眈，后有革命军挖海军的墙角。

    如果局势再照这样子发展下去，早晚会出大事的，但现在决择权在赤犬的手里。

    如果赤犬真的选择要翻脸的话，那鼹鼠中将肯定是支持他的。

    而且鼹鼠中将并不认为海军没有胜利的希望，只要孤注一掷的话，以海军现有的兵力完全可以兵分两路。

    一路派遣两名大将率领十余名海军中将，沿着伟大航道逆推回去，将一路上所有的革命军给一网打尽。

    另一路，则由赤犬元帅率领海军大将和两位海军大将候补，同时，从各个方向一起进攻红土大陆。

    不管和平星他们的武器多么强大，面对威力归于一身的顶级强者，只要能让任何一名大将登上了红土大陆，那对于李允龙他们来说都将是灭顶之灾。

    这就是绝对力量上的差距，在这一点上鼹鼠中将有绝对的自信。

    甚至，如果让鼹鼠中将做选择的话，他甚至会选择暂时放弃掉革命军，在鼹鼠中将看来，目前革命军的危害还是在可控范围之内的。

    而且不论谁胜谁负，终究都是他们自己世界的人主导着一切，而且革命军也没有掌握世界的资本。

    但李允龙他们这些异界来客则不同了，首先双方先天性就站在对立面上，不论是谁先发起的侵略，但在鼹鼠中将眼中，李允龙他们就是邪恶的侵略者。

    对于鼹鼠中将来说，哪怕最后是革命军在海军手中夺走了世界的掌控权，那也比这些异界人，这些异界侵略者占领了世界来的强。

    这才多长时间啊，短短的四五个月他们都已经扩散到周围十多个岛屿上了，甚至他们的商会以及间谍都已经遍布全世界了。

    要是再任由他们继续发展下去，未来肯定是一个比革命军还要恐怖的敌手。

    不，现在已经比革命军还要恐怖了。

    尤其是经历了这次的电视台事件，鼹鼠中将更是感到了李允龙他们有多难对付。

    这是战略与格局上的差距，鼹鼠中将不得不承认，李允龙的动作真的是不鸣则已，一鸣惊人呐。

    这一招重重的打在了海军的七寸之上，现在全世界都在反对着海军封杀电视台。

    完全是把海军架在了火炉上烤，但最可气的是，海军明明是为了保护贵族的权益。

    但现在对海军叫的最欢的，却偏偏就是这些没有一点立场的死肥猪们。

    真是太久的安逸，让他们已经失去了脑子，现在想服都服不起来他们。

    真的以为王位跟贵族的位置都是世袭的吗？

    也不看看那些被革命军推翻的王国，最后那些贵族们都是一个个什么样的下场？

    “赤犬元帅，我认为革命军可以暂且放一放，现在的当务之急还是红土大陆那边，我认为现在应该趁他们还没有彻底走出来，第一时间集中兵力摧毁他们，把他们赶回他们的世界。”

    等到赤犬发泄完了，鼹鼠中将才坚定地对赤犬发表了自己的意见。

    赤犬听到鼹鼠中将的话后，眉头紧锁地陷入了沉思当中。

    其实鼹鼠中将说的这些事，赤犬也不是没有考虑过，但这么做的话，对于海军来说，风险实在太大了。

    如果他还是曾经那个海军大将的话，他肯定不会有任何的犹豫，但他现在是海军的元帅，他的每一个命令都有可能会影响到整个海军，所以他必须要为海军负责。

    在每下一个决定之前，他都必须要考虑一下，万一要是失败了呢？

    现在海军有四名海军大将，两名海军大将候补，如果再加上泽法和卡普，以及他自己的话，海军就有7名大将级的强者。

    如果孤注一掷的话，未必不能直接把红土大陆从地图上抹平了。

    但凡事都有万一，万一计划要是失败了呢？

    每一名大将级的战力都是海军镇压世界的基石，而且现在这个世界还没有彻底被镇压下来，在某个阴影的角落，肯定还有海军的仇人，在对海军虎视眈眈呢。

    据可靠的情报显示，艾斯和马尔科出现在了新世界深处，已经组织起了一伙势力。

    BIG MOM也还活着，但是到现在都没有出现，就如同一个黑暗中高高悬起的匕首一般，随时都有可能刺进海军的身体，也让人不得不防。

    而且BIG MOM的次子卡塔库栗也失踪了，这也是一个可以短时间内媲美大将的强者。

    甚至可以说，在面对大将以下的人时，卡塔库栗和大将没有任何的区别。

    而且上个时代的那些老家伙可还没有死绝呢，最起码在赤犬的情报网里冥王雷利那个家伙最近就不太安定，以前守在香波地岛愿意自己卖自己，海军也就睁一只眼闭一只眼了。

    但现在整个人忽然消失了，赤犬可不认为这种男人是老死了，一定是在暗中谋划着什么阴谋。

    再说，最近城里可逃走了几个恐怖的大海贼，虽然他们一直都没有显露出踪迹来，但赤犬可不会忘记他们的存在，保不齐什么时候他们就跳出来了。

    海军关押了他们这么多年，像他们这种人一定会第一时间去向海军讨债的。

    而另一边，还有着革命军在虎视眈眈，多拉格那个家伙的实力一定也不会逊色于他。

    而且耕四郎那个家伙基本上已经判定了就是革命军的人，此消彼长之下，其实海军的局势并没有眼前这么的乐观了。

