    如果这真的是一颗灵种的话，不知道该如何才能激活？

    杨凌用神识继续关注着女人的身体还有这颗种子，然后意识和神识交织在一起落在光团上面。

    绿色的光团中间，一颗绿豆大小的翠绿色晶体宛若一粒玉石雕刻的种子，上面布满云朵一般的纹路，在意识的关注下呈现的清晰而明白。

    而就在意识落在种子云纹上的时候，杨凌感觉脑海微微一晃，一股精神力随即涌入到种子当中。

    “咔嚓~”

    杨凌甚至还来不及把意识退出来，就看见一道清晰的裂缝在种子上面出现，而随即一股极其亲切的气息散发出来，然后就看见一棵小小的绿色嫩芽从裂缝中生长出来，眨眼就长到三寸大小。

    杨凌此时全神贯注的关注着种子的变化，但山洞之中的精灵却一阵惊慌之后，全部都趴到地上开始对着女人磕头。

    因为一颗半米高的绿色小树的虚影正从她的头顶浮现出来，散发着淡淡的绿光，将大半个山洞都照耀的宛如梦幻，而在这绿光的照耀下，所有的精灵都感觉到自己浑身暖洋洋的，身体似乎正在变的更加强壮。

    “呼~”

    杨凌松了一口气把神识退出来，意识也随之切断。

    他猜想的没错，这果然就是一颗灵种。

    而且现在应该是已经被激活。

    但他随即发现，虽然他现在已经不再关注女人的意识空间，但却发现自己和她依旧有一种非常熟悉的感觉，冥冥之中有一种联系，只要自己一个念头，马上就能感觉到女人的存在，这不是神识扫描，也不是神魂感触，而是一种最直接的意识的感知，就和感知自己的身体一样，纯粹是一种本能的行为，而这种本能竟然来自于绿色的大树。

    杨凌内视神海，看着掉落在大树之下的几粒种子，此时他终于明白过来，这就是所谓的灵种。

    但不是说每个精灵族都会自动诞生灵种么？为什么眼前的这些精灵族没有诞生灵种？

    是因为生活的环境？还是因为失去了那个银色的月亮？

    但很快杨凌就把这个想法抛到脑后。

    自己不是精灵族，也没有精灵族的传承，何况这些还是十亿年前的资料，十亿年，足够单细胞生物进化成一个复杂的高智慧高度发达的文明种族，所以现在出现什么情况都是可能的。

    女人还闭着眼睛在接受灵种对身体的改造，杨凌也注意到了她头顶上小树的虚影，此时看着跪满一地的精灵，感觉这阴差阳错之下，或许是凝聚这群精灵的最好办法。

    原始人对未知现象的膜拜会逐渐形成一种宗教仪式，虽然愚昧，但却是一个族群壮大的必要条件，只要这些精灵能够对女人有足够的敬畏之心，就会逐渐确立她在这个族群之中的地位，哪怕自己万一跟在九天十地一样一去不回，她也可以很好的活下去。

    “老二，你在女人身上干啥了？”站在洞口，高文峰满脸八卦的问。

    杨凌摇摇头：“我也不是太清楚，只是在她体内种下了一颗灵种而已，魔法文明种族的身体和我们人族有很大区别，他们身体内没有经脉和穴位，没有所谓的三魂七魄，也无法开辟丹田和神海，所以也不能修炼神魂力量，而是深层次的挖掘意识和本能，修炼精神力量，灵种会随着不断的成长释放强大的生命能量，支撑精神力量不断的增长，通过强大的精神力量支撑意识来释放威力强大的魔法，就和我们不断地吸收灵气来壮大神魂力量，而神魂力量的壮大也会让元神更加强大，然后就可以掌控更加强大的法术和法宝一样。”

    “那你觉得魔法文明和人族的修炼哪个更厉害？”丁聪好奇的问。

    “魔法文明！”杨凌毫不犹豫的回答。

    “我靠！你特么竟然是个叛徒？”高文峰忍不住跳起来。

    杨凌叹口气望着洞外翻滚的黑色雾气：“那是你还没有弄清楚魔法文明的本质，意识才是所有生物的共同特征，也是终极规则赋予的本能，而我们修炼壮大元神，最终也是依赖意识的存在，没有意识也就没有生命，哪怕修炼到道境玄境，失去意识，也就只剩下了一团能量而已。”

    丁聪和高文峰两人陷入了沉默，杨凌的话并不深奥，几乎一听就懂。

    “但是……植物人怎么解释？”高文峰问。

    “植物人也有意识，刚才我说意识是一种基于终极规则的本能，并不仅仅指可以控制思维和身体的主动意识，植物人的主动意识被关闭，但身体却还有最基本的心脏跳动、体液循环、消化、吸收、排泄这些本能的意识，就和植物一样，这是一种生命规则赋予的最基本的意识，是一种支撑身体活下去的本能，而魔法文明就是通过挖掘这种深层次的本能意识创造出来的繁荣文明，相比来说，我们修炼神魂，壮大元神去感应弱小的规则之力，然后通过不断感悟更多的规则之力去触摸终极规则这条路，实际上要低级太多了，起点就已经远远落后。就像做一把步枪一样，我一开始就知道了枪的结构，知道枪管需要用钢铁，驱动子弹需要用火药，有这些最基本的认识，我们直接去研究炼钢和生产火药，这就是目标，不会走弯路，如果开始只有一个非常模糊的想法，连枪的样式都不知道，凭空想象一种很厉害的武器可以隔空打死人，那么就会茫无目的，光凭想象不断去试验各种材料，到死都不可能做出来。”

    “老二，这些你都是从哪儿知道的？”半晌过后，丁聪才满脸古怪的问。

    “黄金罗盘里面，我在里面被困了二十多天，好了，别讨论这个问题了，进去通知那些魔族，我们出发！”杨凌摆手打断了两人继续问下去的冲动。

    这个话题如果继续下去，三天三夜也说不完。