    “草蛇部落族长及族中战士一百七十万，归顺黑水玄蛇部落女皇，愿意听女皇号令！”

    于是，那些士卒更是发出震耳欲聋的巨大欢呼。

    不过，欢呼归欢呼，却没有太大的震惊。

    因为这样的事情，在过去一个月之内已经是发生了好几次了。

    枯木长老远远地站在山峰之巅，看到那草蛇部落的族长，带领着部族之中最为强大的战士，跪在地上，膝行向前整整一千米，来到白象前面，献上他们族中的圣物。

    又献上了一个盛放着他们自己鲜血的器皿。

    月婵脸上带着温和的笑容，平静之际，古井无波，没有丝毫的慌乱，也没有丝毫的受宠若惊。

    她只是非常淡然地用手指蘸着那鲜血，在自己的脸上以及怀中的婴儿的脸上划了几道，然后便微笑道：“诸位请起。”

    她非常娴熟地应对着这一切，让草蛇部落的众人感觉如沐春风，没有丝毫受到冷落的意思。

    枯木长老的脸色更加阴沉了。

    几乎是在继位女皇的那第二天，这女子便是带着她怀中的婴儿，统领着部落之中的大军。开始了征讨。

    短短一个月的时间之内，踏平了三十七个不听号令的部落。

    这并不让枯木长老意外，毕竟以黑水玄蛇部落的实力。在这么短的时间之内踏平这些部落本来就很轻松，换个人来，同样可以做到。

    因为，只要其他三大部落一起反扑，那么黑水玄蛇部落不但要把吃进去的都吐出来，自身也要身受重创，付出极大代价。

    可是，拥有黑水玄蛇血脉的女皇的优势，便在此时显现了出来。

    听闻又一位拥有黑水玄蛇血脉的女皇出现之后，那是很早之前就已经归顺了其他三大部落的黑水玄蛇部落曾经的附庸，纷纷投靠，甚至是整个部族的逃离，前来投靠。

    因为在南疆，在这片丛林之中，所有人都信奉血脉是至高的。

    这样的号召力让另外几大部族慌乱无比，而他们甚至都已经不敢直接动手讨伐黑水玄蛇部落。

    因为，若是他们这样干的话，他们手下的附庸部族将会全部造反！

    枯木长老轻声说道：“看来，原来的策略不行了，原来我想的是一直控制她，让她依附于我。”

    “但现在看来，我还是低估了人们对于黑水玄蛇血脉的崇敬，也低估了她的能力，我根本无法控制她。”

    “那么，接下来要做的就只有一件事……”

    他的目光一阵闪烁：“跟她搞好关系，并且让她倚仗我，也只能倚仗我。”

    “那么这样的话，另外那三名长老你们就可以去死了！”

    想到这里，他忽然想到昨天手下传来的消息，于是他立刻急速掠了过去，来到南白象之上，隔着璎珞低声的向里面说了几句什么。

    月婵脸色一变，立刻掀开璎珞，很是兴奋的问道：“你知道陈枫的消息了？”

    “还不知道陈枫的具体消息，但是我手下的人已经打探出来，陈枫应该就在天元皇朝。”

    “好！好！”月婵咬着牙，尖声说道：“继续打探，我一定要知道陈枫的具体下落，我要将他碎尸万段，挫骨扬灰啊！”

    她的声音怨毒到了极点。

    枯木长老轻声说道：“太后陛下，这件事你放心交给我，我一定办得妥妥当当。打听到陈枫的下落，将他擒来，亲自献到您这里来，听候发落。”

    “另外，咱们别的一些事是不是也应该加快了？”

    他指了指南边说道：“那里有着方圆百万里级别的一个大部落，拥有精兵六百万，实力强大者不知凡几。”

    “要将这个部落打下来，只怕必须要有四大长老之中的一人亲自带兵前去才可以。要不然的话，没人是那个部落那些高手的对手。”

    那女子看了他一眼，嘴角勾勒出一抹着有兴趣的笑容，微笑说道：“那你的意思是？”

    枯木长老低声说道：“不如让鬼藤长老前去。”

    “鬼藤长老年少之时曾经游历过那边，对那边颇为的熟悉。”

    鬼藤长老，正是曾经跟枯木长老有过矛盾的那长老之一，两人甚至可以说得上是生死大敌。

    月婵思量片刻，轻轻点头。

    很快，命令传了下来：“命鬼藤长老带领族中精兵五百万前去征讨，若是不能征讨得胜而归，便提头来见！”

    鬼藤长老接到命令之后，愤怒之极，甚至是大发脾气。

    但他无可奈何，终究敌不过大势，也只能乖乖的领命而去。

    陈枫此时自然还不知道，在那不知道几千万里之外的南荒之处，有一个生死大敌，已然是恨不得生啖自己的血肉。

    陈枫此时正在坐忘崖之上观赏雪景。

    今年的第一场雪，悄然而至，此时，十一月二十一。

    “下雪了！”韩玉儿站在悬崖边上，她伸出双手，那雪花轻柔的落在她的手心之中。

    然后，感受到那手心中的温度，便要悄然融化。

    韩玉儿却是有些舍不得，她双手之中，力量轻柔地涌出，转瞬之间，她的手掌就变得比这天气还要冰寒。

    于是刹那间，在她手心之中，有那雪花重新凝结。

    血风似乎是没有见过雪花一般，漫天飘白，鹅毛大雪，让他感觉很是新奇。

    坐忘崖上落了一层薄薄的雪，他在上面踩来踩去，留下了一串串如同狗爪一般的小脚印，煞是可爱。

    到最后，他还嫌有些不过瘾，干脆便飞了起来，在空中追逐着那些雪花。

    然而，他似乎是有意淘气，以极快的速度追逐雪花。

    那雪花都被他的速度给带动起来，向着空中某一处凝结着，而在空中转了半天之后，陈枫等人方才发现，原来，在他的驱使下，那些雪花竟然是在空中凝结成了一头小小白狼的样子。

    那样子，跟血风一般无二。

    陈枫哈哈大笑，鼓掌说道：“血风，好样的！”

    血风得意洋洋地溜回到了陈枫面前，一副讨赏的表情。

    陈枫摸了摸他的脑袋，忽然有些心酸，他这才想起来，血风跟了自己有好几年了，但是他似乎从未见过雪。

