
    第1266章　更新太慢！

    叶秋挠了挠头。

    自己什么时候又惹到徐秀英了？

    “你自己看看！”

    徐秀英羞啐了口，把齐柔手机给了叶秋。

    叶秋接过来一看，脸顿时一红：“徐支书，你这给我看小黄不好吧？”

    “谁让你看那些了，仔细看看！”徐秀英羞恼道。

    “写的不错啊！”

    叶秋意犹未尽地又看了几眼，然后整个人石化了。

    首先是映入眼帘的章标题——《小村长与美艳女支书的午夜故事》

    我靠！

    美艳女支书！

    还特么的午夜故事！

    这个标题要不要这么暧昧，而且主角居然是村长！

    叶秋突然有种不好的预感，翻到开头看了一眼，差点要跪了。

    这篇小说的主角居然也叫叶秋，里面的故事背景设定在一个叫做“渔山村”的地方。

    要不要这么巧？

    叶秋默默把手机还了回去，小声道：“徐支书，我能说这是巧合吗？”

    徐秀英冷笑道：“巧合？那怎么名字都对了？老实交代，是不是你自己写的？哟呵，名字居然还叫什么特种兵王在山村的，你还兵王，脸皮太厚！”

    叶秋干笑道：“徐支书……”

    徐秀英脸一红，想到那小说里面的内容，对这个称呼浑身不自在，连忙说道：“说吧，你准备怎么办？”

    叶秋想了想，最后来了句：“要不，我给你点版权费？”

    徐秀英都气笑了，美目一瞪：“滚犊子！”

    叶秋讪笑，幸好徐秀英也没有再追究。

    络。

    他们看到的这篇小说，写得极其暧昧，而且各种暧昧情节暧昧得简直令人发指，一经发布很快在全蹿红。

    “我靠，一个村长艳福居然这么多！”

    “我要是这个村长好了。”

    “美艳女支书，我喜欢。”

    很多友都是纷纷发表言论，光是一个公众号留言有好几千了，其他加起来更多了。

    主要还是这个年代jìmònán女实在太多了点。

    第二天早。

    叶秋起床，眼黑发黑，昨晚看了一夜小说，边洗漱边恨恨地骂道：“他喵的，别让我抓到是谁写的，太可恨了，太可气了，居然这么盗用我的名字，简直败坏我的名声！”

    正巧这个时候，一阵电话铃声响了起来。

    叶秋拿出来一看，接通电话说道：“唐雪，什么事情？”

    “老板，广告效果怎么样？有没有觉得很惊喜？”唐雪嘿嘿笑道。

    “什么广告效果？”叶秋疑惑。

    “是小说啊，难道说你没看到？不应该啊，这么火的小说，你难道没看到？”

    惊喜没有，惊吓倒是有！

    “什么小说……我靠，他妈的那是你写的啊？”

    叶秋立刻怒了。

    唐雪似乎是知道闯了祸，说道：“老板，我还有点事情先忙了，改天再说。”

    “我靠……”

    叶秋还想骂几句话，唐雪直接挂断了电话，只好悻悻地收好手机，想着改天找唐雪算账。

    徐秀英这时候也出来洗漱，见到叶秋时脸色很不好看，冷着一张脸哼道：“怎么样，找到谁写的了吗？”

    叶秋刚想说话。

    徐秀英咬牙道：“靠，要是让我抓到这个混蛋，要是男的阉了他，要是女的，一定要扒光她的衣服，让我……不对，让你她一百遍！丫的，更新居然这么慢！”

    最后那一句声音很低，要不是叶秋耳力好还真听不见。

    尼玛，居然是嫌弃更新慢！

    叶秋心里面无语，接着突然眼前一亮，说道：“徐支书，你可要说话算话啊。”

    徐秀英一愣：“啥？”

    叶秋腼腆道：“不是你帮忙扒光衣服吗，我找到谁写的了。”

    徐秀英柳眉微挑：“哦，漂亮吗？”

    “漂亮……”

    叶秋急忙闭嘴，然后小声道：“刚才的话还算吗？”

    徐秀英狠狠瞪了他一眼，骂道：“滚！”

    不过说真的，这小说虽然低俗了点，但是没想到效果居然还不错的。

    加唐雪不时的暗示下，的确有渔山村这个地方，效果很是喜人。

    接下来一天，村子里面增了几百的游客。

    一整天的总收入也突破了5万！

    这笔钱虽然一分钱都到不了叶秋和村委的口袋里面，但是徐秀英和叶秋仍旧相当高兴。

    毕竟村民们赚得钱越多，那么渔山村发展越好。

    效果好事好，但是还有点负面作用。

    当有些游客知道叶秋是村长之后，看他的眼神总是怪怪的，还有几个大妈则是眼冒桃花，前主动给了叶秋电话号码，离开的时候还抛了几个媚眼。

    让叶秋鸡皮疙瘩都起来了。

    ……

    渔山村形势喜人。

    另一边，仙女湖度假村，总经理办公室里面。

    郭富成抽着烟，看着手里面的报告问道：“这是真的？”

    站在他前面的一个年男人，是度假村的总经理，胡军。

    胡军肯定道：“我调查过，差距不会太大。”

    实际，仙女湖度假村，是郭富成的产业，而湖边村的村民们一点股份都没有，只是来这边打打工，而且工资也不高，一个月只有一两千。

    湖边村的人均年收入能够那么高，主要还是郭富成的收入高！

    现在他手里面这份报告，是渔山村这几天来的调查报告。

    报告面显示，现在渔山村的游客人数已经达到每日300人以的地步了。

    这个数据，跟仙女湖度假村没法相。

    度假村这边现如今每日游客数量，稳定在2000以，远远超过渔山村很多。

    可是仙女湖这边已经开发了好几年了，所以才能够有这个数据。

    渔山村才十来天而已，能够达到300的人数。

    这发展势头太猛了点。

    郭富成脸色难看道：“胡军，咱们度假村刚开始的时候，发展没这么快吧？”

    胡军点头：“是的。不过我观察主要还是最近这个渔山村在打广告，所以人数较多，等到热度过去之后，恐怕马会下来的，不用担心。”

    “不行，必须把这个渔山村扼杀在摇篮里。”

    郭富成不这么想，他不想在周边有任何一个威胁：“有没有压制渔山村的办法？”

    “正常手段，是做活动，宣传，不过成本很高。”

    “这不行，最近资金紧张，换个办法。”郭富成摇了摇头。

    胡军想了想，突然笑道：“那老板，那我有个办法……”

    接着，他把自己想到的办法说了一下。

    郭富成听完后眼前一亮，说道：“按照这个来，你马去办，那边我去打招呼。”
