    萧穗子微微颔首，眼睛瞥向别处不敢看他。

    她知道自己不该问这句话，那是他们两个人的隐私，但是心里又很在意这件事，马上就要和他分别了，真的不想让那份本就不知道该怎么梳理的感情变得更加复杂，不弄个清楚，她今天晚上一定会失眠的。

    林跃走近一步，解开上衣第二个扣子，抓住衣领让后一推，露出大半个肩膀。

    萧穗子吓了一跳，本能地想要闭眼，不过最终还是克制住了，然后她看到了林跃让她看的东西，一个很深很深的牙印。

    “这是……”

    她愣了一下才反应过来：“郝淑雯咬的？”

    “对。”林跃说道：“当年把她从敌人手里救出来，背着她往回跑的时候咬的。”

    他一拉衣领，又把扣子系好。

    话说的很随意，但她能够想象在敌军控制区穿行有多么紧张和危险，要把处于崩溃状态的郝淑雯和另外几人安全带回，是一件多么困难的事情。

    就像他在文工团的表现一样，即使是在战场上，眼前这个男人也是那么光彩夺目。

    “疼吗？”

    林跃轻轻地摇了摇头。

    这个表态并不是说不疼，是想表达一种都过去了的释然。

    萧穗子觉得这个问题有些多余，明知道他不会说疼或者不疼的，然后她又回忆起何小萍来文工团第一天晚上吃饺子时发生的事情，林跃一脚下去把水管踹裂了，水溅了郝淑雯一身，回到宿舍换衣服的时候，她说事情没完，一定会报复回来，那么这道咬痕，算不算是实现诺言了呢？

    “时间不早了，再不走赶不上公交车了。”林跃提醒道，452医院距离原文工团的院子有点儿远，他们在郝淑雯哪儿呆了整整一天，算算的话，马上就是末班车进站的时间了。

    “林跃。”

    萧穗子叫住他。

    “怎么了？”

    “我陪你来452医院看郝淑雯，你……能不能也陪我去看一个人？”她说这句话时底气明显不足：“不过……可能有点儿远。”

    “说吧，去哪儿？”

    萧穗子说了一个地名。

    “蒙自。”

    林跃深深地看了她两眼，一口应下：“好。”

    萧穗子很高兴他能这么说，因为可以和他多呆两天了，可是即便如此，她发现自己也笑不出来，因为那个地方太过沉重。

    ……

    成都到昆明的火车坐了整整一天，昆明到蒙自又是五六个小时。

    从火车站里出来，已经是下午时分。

    萧穗子看着无云的天空，长长地伸了个懒腰。

    “你坐了一整天的火车，给我吧。”林跃把她提在手里的包接过去，朝通往站前广场的出口走去。

    “你不也坐了一天火车吗？”

    “我比一般人精力好。”

    这话从别人口中说出来，那叫吹牛，从林跃嘴里说出来，起码对于文工团的人来讲，会觉得这只是在陈述一个事实。

    记得七二年春节，司务长叫炊事班把养了两年的猪杀了，二百多斤重的大块头，这玩意儿放在别的地方，从抓到宰，按腿的按腿，压身子的压身子，最少也得五六个人一起动手才能搞定，当时林副班长跟方林凯俩人就把事情做了，身为一名士兵，第二天方林凯喊了一上午手酸背痛，林副班长屁事没有，该买菜买菜，该剁排骨剁排骨，精力好到不可思议。

    当然，关于这一点，早在七一年慰问拉练部队时他就表现得与众不同。

    后面还有不少类似的情况，到最后司务长严令文工团的人不准对外面说林跃的事，因为担心被其他部队的领导知道了把人挖走，他到哪儿再去找这么一个能干的炊事班班长？

    不过这件事还是被上级领导知道了，高炮团一位团长过来找政委挖人，说林跃在文工团那是浪费才能，既然他专业技术不过关，不如去他带的团干，上升空间比在文工团当一名炊事班班长强。

    政委和司务长也没办法，带着团长去找人吧，结果刚好看见林跃在训练房弹奏《远东游击队之歌》，外面围了一圈儿人，都是惊讶于他什么时候学会弹钢琴的。

    两个人对此十分惊讶，但是也刚刚好给他们一个婉言拒绝的理由，谁说他演奏技术不过关，当炊事班班长那是兼职，是业余爱好，是像活雷*刘峰一样愿意为战友们发光发热，作为一名乐手，瞧这钢琴弹的，不是相当好么。

    团长一看没戏，听了两首曲子后坐车走了，从那以后，林跃就不再只是一个管饭的，还成了乐队的一员，尽管廖队长不怎么待见他，直至他写的军歌得到首长青睐，有了文工团第一才子的称号，不过那是后话。

    “还愣着干什么，走啊。”

    招呼声入耳，萧穗子收回望向天空的目光，和林跃并肩走出火车站，上了一辆面包车。

    她原以为会花不少钱，但是林跃又一次展示了他惊人的还价能力，几句话下去居然让司机答应只收油钱，还记得77年后，团里的人会抢着帮他外出搞采购，因为只要不耽误工作，有他在身边，买东西的时候求他帮忙讲讲价，会拿到一般人无法获得的折扣，而且摊位对象是老板娘时尤其好用，于是他成了女团员眼里的香饽饽，毕竟卖妇女用品的摊位的老板多数是女人嘛……这件事让团里的男性十分不爽，没少在背后议论，说他是小白脸，就会讨老女人欢心，以后到了社会上，吃软饭的本事绝对一流。

    车子开动，穿着民族服饰的人和穿着衬衣长裤的人在窗外飞退，轮胎碾过坑洼不平的路面带来一阵颠簸。

    “吃点东西吧。”

    林跃见她不说话，一直看着窗外，从包里拿出两个水煮鸡蛋，剥掉外皮递过去，自从进入云南境内，她就没好好吃饭，不知道是触景生情，还是心事深重，总之一副没有胃口的样子。

    她看着递到面前的熟鸡蛋，犹豫一下后接过来，小声说了一句谢谢，但是并不吃，只两手捧着，看着白嫩的蛋清发呆。

    “怎么不吃？”

    萧穗子摇摇头：“还记得你第二次立功后发生的事情吗？”

    “嗯。”

    林跃点点头，当时上级准备为他请功，他没有要，不过提了一个请求，因为看到野战医院的医生和护士太辛苦了，提议文工团的人过来帮忙搬搬抬抬，做一些力所能及的事情，这样做也有助于他们创作出更加切合实际和感情饱满的作品，更好地服务单位。

    “那件事对大家触动太大了。”

    说这句话时，萧穗子握着鸡蛋的手有点抖。

    林跃心说触动大就对了。

    俩人有一搭没一搭地聊着，差不多半个小时她都没有吃完那个鸡蛋，面包车抵达目的地后，司机神色复杂地看了他们一眼，真的只收了几毛钱就开车走了。

    一阵风吹来，白桦树的叶子轻轻摇晃，不远处是一片开阔地，水泥漆成的地面上立着一块又一块墓碑。

    这就是萧穗子要来的地方，埋葬着亲爱的战友的陵园。

    “东西呢？”

    听到林跃的问话，她拉开提包的拉链，从里面取出一束五颜六色的花，那是她在原文工团大院后面的山上采的，由成都到蒙自，背了整整一路。

    “走吧。”林跃点燃一支烟，朝着那片庄严肃穆之地走去。

