
　　晚上下班后，洪峰接到刘佳打来电话，问他晚上有没有时间来慢摇吧帮忙，对于耶稣和孙家的事情，他也不急于这一时，就很爽快的答应了刘佳。

　　当洪峰赶到慢摇吧时，刘佳正在吧台整理进货单。

　　看到他来了，刘佳满眼欢喜道：“小峰，来了啊？要不要喝点什么？”

　　“不用，我是来帮忙的，又不是消费者！”

　　这时吧台的调酒小伙低声道：“我说佳姐，你还真把他给请来了啊？我是真佩服这位大哥啊，一天到晚就这一身行头，至于穷成这样吗？”

　　刘佳瞪他一眼：“闭嘴，干你的活得了，你管那么多干嘛！”

　　……

　　晚上七点左右，慢摇吧开始陆续上人了，洪峰其实没什么活，说是保安吧，他还不用穿保安服。

　　说不是保安吧，他还负责这里的安全，就跟那所谓的看场子人员差不多。想想他一个修仙大能，此刻正在帮人看场子，不知道他师父南海仙尊知道后，会是一个怎样的表情。

　　洪峰安静的坐在一个角落里，听着优雅的音乐，看着这些前来买醉或者为了其他目地的年轻男女，仿佛自己又回到了七年前那段醉生梦死的日子。

　　“喂，你是新来的保安吗？”

　　就在洪峰胡思乱想的时候，他耳边突然响起一声清脆的女声。

　　洪峰扭头一看，是一个年纪大约二十岁上下的小姑娘，长相甜美，穿着慢摇吧的短裙工作装，扎着一根马尾辫，很是可爱迷人！

　　“算是吧，我叫洪峰！”洪峰礼貌的笑道。

　　“我叫小婉，是佳姐的表妹！”小婉很自来熟的坐在了洪峰旁边，并且还把手中的饮料递给了他。

　　洪峰道了一声谢，并没有喝。

　　小婉自己咬着吸管，滋溜滋溜道：“看你长滴不错，怎么穿的这么老土啊？你这样是钓不到妹子的。”

　　洪峰一听这话，有些无奈道：“我来这是帮忙，不是找女朋友！”

　　“哎呀，我知道，我昨天看到你的表现了，蛮厉害的吗，一个人就给他们一群人打跑了，我欣赏你！”

　　小婉竖起大拇指，一副豪爽的样子道：“不过我得提醒你一下，你在这工作千万不要…”

　　“小婉，你不好好干活在这干嘛呢？”

　　就在这时，一个满脸横肉的大光头夹着手包走了过来，此人正是刘佳和宋雅曼的合伙人，那个不要脸的地头蛇王洪刚。

　　“哎呦，刚哥，您这么早就来了啊？”小婉一看到王洪刚，立马站了起来，表情还显得有些不自然，明显是有些惧怕他。

　　王洪刚上下扫她两眼，舔着嘴唇道：“哥不是想你了么，所以就早点过来看看你！”

　　“呵呵，刚哥真会开玩笑。”小婉心里一阵恶心，差点喷他一脸口水！

　　“咦？这小子是谁啊？看着有点面熟呢？”

　　慢摇吧的灯光昏暗，王洪刚并没有看清楚坐在沙发上的洪峰，只是感觉好像在哪见过。

　　“哦，他…他是新来的保安，是佳姐找来的！”

　　王洪刚也没多想，藐视了一眼洪峰后，伸手就拍了一下小婉的屁股笑道：“哎呀，还是那么有弹性啊，晚上下班有事没？要不要跟刚哥出去耍耍，刚哥带你睡大床去，考虑一下奥！”

　　“呸，臭不要脸！”

　　王洪刚前脚刚走，后脚小婉就破口大骂，但也只能是嘴上骂骂，整个慢摇吧谁都知道，王洪刚后台很硬，一般人是惹不起的！

　　“洪峰，他叫王洪刚，是这的老板之一，你可千万别招惹他，这人特不是东西，咱们都烦死他了。”

　　小婉一口气把心里的不快全吐了出来，洪峰这才知道，这个王洪刚几乎成了这里的土霸王，就连台上唱歌的几位美女歌手他都不放过，时常的卡油调戏，要不是刘佳极力挽留的话，人家早就甩手走人了。

　　等小婉去忙后，洪峰也开始巡场了，反正呆着也没什么事，不如就到处走走。

　　可也赶巧了，他跟刚从经理室走出来的王洪刚走了一个顶头碰，两个人对视一眼，谁也没有让谁的意思。

　　王洪刚眼前一亮，恍然大悟道：“哎呀卧槽，我说咋这么面熟呢，你不是内个…上次在火锅店跟我叫板那小子吗？耶呵？怎么着？不在大公司干了，跑他妈这来混饭吃了？”

　　“帮忙而已！”

　　王洪刚冷哼一声：“我知道是刘佳找你过来的，你跟宋雅曼也认识，但你给我听清楚了，这一片是老子的地盘，你最好给我识相点乖乖工作，要不然…别说老子跟你算旧账！”

　　“刚哥，洪峰是新来的，有什么得罪您的地方，你可千万别往心里去。”

　　刘佳这时突然走了过来，虽然他不知道两人在谈什么，但看脸色就知道肯定不是什么好话。

　　王洪刚色迷迷的扫着刘佳的身体，一把搂住她的小蛮腰无耻道：“这都好说，佳佳啊，你刚哥最近心里有火啊？不如…哪天咱俩单独聊聊，你帮哥去去火咋样？”

　　刘佳脸色阴冷，但还是强笑道：“刚哥，最近太忙，等我有时间的好吧？”

　　王洪刚撇嘴哼道：“操！你他妈一年四季天天忙，刘佳，最好别忽悠我，你刚哥脾气可不太好啊。”他边说话，一只手还在刘佳的身体上来回游走。

　　刘佳忍住怒火，半推半就道：“好了刚哥，我知道啦，你不是还有酒局吗？快去吧！”

　　王洪刚邪笑着舔舔嘴唇，临走的时候指着洪峰道：“小子，今天就给佳佳个面子，以后给我小心点！”

　　王洪刚一脸得意的离开了慢摇吧，临走的时候还在这里拿走了一些现金，这是赌钱又输了，刘佳拿他也没办法。

　　“混蛋！”

　　刘佳看着他离去的背影骂了一句：“他就是个败类，你别搭理他。小峰，以后尽量离他远一点，王洪刚这人在这一片还是有些力度的，有什么问题，你跟我说，别跟他发生冲突！”

　　“好！”

　　洪峰点头应道，他心里很清楚，王洪刚这种男人要能闲得住就怪哉了！

　　到了晚上九点左右，夜场的生活才算是真正开始，年轻男女在舞池中扭动着自己的身体，但这里没有迪吧那么劲爆，都是一些相对悠闲的音乐，所以来这玩的人，多数都是为了放松，并不是疯狂！

　　洪峰巡视了一圈，刚从二楼下来的时候，耳边就听到有人在喊自己的名字！M.23sk.com

　　“洪峰！”

　　他转头一看，在一楼左侧最大的卡台处，有一群年轻男女正在那喝酒谈天，其中有几个人他刚好也认识，正是韩雪研和李永泰等人，剩下那几个就都是陌生面孔了，但今天李思宁并不在！

　　“你是？韩雪研？真巧！”洪峰走到卡台边上，礼貌的点头笑道。

　　“你怎么会在这里？也来玩的吗？”韩雪研起身问道，脸上还带着笑容。

　　至于李永泰和周家鑫等人，看到洪峰后尴尬的只能干笑，李永泰甚至连看都不敢看他一眼，自己的路虎到现在还扔在修车厂呢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第89章 开发区地头蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 