
    恋上你630，名门天后：重生国民千金最新章节！

    大厅里，宋三跟喻时锦都在。

    这种场面，宋三穿的依旧是那身浅色的衣裳，他朝喻时锦看过去，“喻先生跟统帅难道也是旧识？”

    那一双眼眸里，不乏探究。

    喻时锦身姿清冷的站在一边，眉眼清寂冷冽。

    闻言，他只是淡淡地看了宋三一眼，“这件事，你不必知道。”

    苏回倾已经脱掉了那身军绿色的衣服，帽子什么的，也丢到了垃圾桶，此时的她已经成功混入了大厅。

    这个地方很宽敞。

    她站在最靠近门的地方，距离喻时锦还有一段的距离。

    喻时锦大概是在二楼的位置。

    大门是开的，这个位置，还能听到外面噼里啪啦的雨声。

    苏回倾低着眸，另一只手搭上了手腕间的银丝，那眉眼里都敛着冷峻。

    忽然间——

    “轰隆——”

    雷声在楼顶炸开！

    整个大厅的灯光也“啪”地一声全都熄灭。

    藏在暗处的无数道狙击枪以及那一把镜面的弓弩，都对准了喻时锦！

    大头脸上倏地涌起了骇色，他几乎是瞬间就掏出了兜里的武器，挡在了喻时锦的面前：“老大，小心！”

    于此同时，按下了腰间的通讯器，喻时锦这次来h国比较匆忙，跟来的人不多，但也一个个是精英，此时都在门外。

    喻时锦瞳孔猛地一缩。

    多年训练的本能还在。

    耳边不断传来的破风声他听得很清楚。

    尽管现在的身手不如以前，但是他身体的本能还在。

    喻时锦猛地往后一仰，于此同时，另一只手将身前的大头推开，

    那些狙击枪的目标很明显，就是喻时锦的心脏！

    砰砰砰——

    他身后的桌子留下了一道道的弹痕！

    几乎是这个时候，大厅里都是惊慌失措的叫声。

    竟然有人直接在h国的总统府行刺，在总统府还有这么多大人物的情况下，这是所有人，哪怕是代总统也没有料到的事情。

    整个大门都被“砰”地一声锁上，似乎有人沉沉落地的声音，漆黑、枪声，几乎所有的恐惧偶读吞噬着这里的人。

    黑暗中。

    苏回倾将山猫的方向看得很清楚，她眼眸微微眯了眯，一抬手，反射着冷光的银丝就这么被她甩出去！

    她相信狙击枪喻时锦能躲得过。

    但是按照他那个身体，就算能躲得过山猫的暗杀，被她梳理的身体会再次崩溃。

    黑暗中，那根极细的银丝与山猫射出去的一道暗箭狠狠一撞！

    暗箭“啪”地一声掉在了地上。

    山猫拉了拉脸上的口罩，一双眼眸朝四周看去，蓝眸中一片锐利。

    他很清楚有人阻挡了他的箭。

    就是不知道是无意的，还是故意的，他低了低眸，虽然是第二杀手，但是他出箭快的速度，就连神灵也躲不过，他不相信，有人会能直接挡住他箭！

    他一伸手，再次搭上了手中的弓弩，直接朝着喻时锦的方向。

    双手不止是山猫一个。

    他跟池青不同，池青行动，从来只有一个人，他会聚集很多手下。

    “直接瞄准目标。”山猫冷笑一声，朝其他杀手吩咐着，“我就不信，这样的一个牢笼下，你还能跑的了！”

    十几道黑影顺着挂灯的绳子荡下来。

    他们没有乱开枪。

    都是经过专业训练的杀手，瞄准目标很简单，这里都是各个国家的领导，如果真的都死在他们手里，他肯定会被全世界联名追杀的。

    当然，如果真杀不了。

    他们也会准备第二套方案。

    山猫再次瞄准了喻时锦的方向。

    然而。

    就在这时候，他们面前忽然出现了一道清浅的身影。

    “把她处理好。”山猫眯了眯眼，直接一个翻身，换了另一个方向！

    可——

    “真是抱歉，想上楼，也不是一件容易的事情呢。”苏回倾一手拉了拉银丝，漫不经心的靠在楼梯口，轻声笑了。

    山猫眼眸猛地一眯。

    他显然是看见了苏回倾手中的那根银丝，这一下山猫顿也没顿的直接抬手将弓弩对准了苏回倾！

    苏回倾一个翻身，于此同时，手中的银丝再次被甩出，“是要比谁更快吗！”

    电光火石间，山猫只能看到那泛着冷光的银丝直接挡住了他射出去的箭！

    苏回倾右手收回银丝，左手顺手接住那根箭矢。

    然后猛地甩出去。

    “嗤——”

    黑暗中，一股浓烈的鲜血的味道忽然出现。

    山猫扭头一看，眼眸一顿，那根箭矢直直地插入了他手下的脑门上！

    就算是再傻他也知道了面前的这个女生不简单，他一声令下：“先杀了这个女人！”

    “砰砰砰——”

    无数的武器对准了她。

    苏回倾腾空而起右腿一个借力在半空中一个漂亮的翻转，躲避了好几道子弹，顺便踹走了两个离她最近的杀手。

    一手撑在地上的就这么落下，苏回倾抬眸，将一缕飘进嘴里的发丝拿出来。

    然后一伸手。

    直接接到了一把落在半空中的狙击枪。

    在山猫再次将弓弩对准她的时候，她也将冰冷的枪口对准了山猫，很冷酷的勾了勾唇，“要不要看谁的更快？”

    看清爽的就到