    第386章世上没有免费的午餐，有利益便有风险

    第四天，来慈安堂咨询买药丸的人络绎不绝。

    樾城各大药铺来慈安堂洽谈代销的人，也是一个接一个。

    毫无悬念的，慈安堂在樾城的生意，很快便蒸蒸日上。

    躲在樾城郊外土匪窝里的顾长生，收到一封又一封的信报，气得他摔碎了七八只花瓶，还是不能平复暴怒的心情。

    他被龙颜威胁后，权衡利弊，决定假意和顾铮兄妹相认，先将那些东西找到再说。

    但他万万没想到，有人会抢在他的前面，将顾铮兄妹的身份上报朝廷！

    他都还没有和顾铮正式见面，顾铮和岳灵芝已经被朝廷召进宫里，他们家的房子也被官府派兵守住。

    紧接着，他爷爷和他大伯爷逃到樾城发生的事，以茶楼故事的形式，到处传播，甚至他爷爷曾经对他大伯爷，做过的那些见不得人的事，也被有鼻子有眼地讲了出来。

    还有他派人伤害顾铮一家的秘密，也被公告天下。

    这样一来，他还幸存于世的秘密再也藏不住，那些之前一直支持他的势力，也纷纷来质问他，甚至想抓了他和顾铮兄妹对质。

    逼得他仓惶逃到土匪窝里藏了起来。

    他一开始也以为，这件事是龙颜干的。

    但很快就知道不是，因为他收到龙颜带着龙堂的人，去京城救顾铮的消息。

    那个时候，顾长生气得发疯。

    龙堂护着他时，龙颜是一万个不愿意，口口声声是看在他是顾家人的份上，才勉强护他性命，说什么不见龙牌，就绝不会受任何人差遣。

    可是，一转身，龙颜却自己贴上去，求着保护顾铮那小子！

    现在，龙颜又公开他们跟着顾铮混了，那些曾经支持他的势力，也跟着龙颜一起倒向顾铮那边。

    他的皇帝梦，彻底的碎了。

    连他的性命，都有可能不保。

    只能躲在土匪窝里。

    这叫他怎么不暴怒！

    *

    时间过得很快，一转眼一个多月就过去了。

    慈安堂的生意一天比一天好，顾翎似乎又长高了，比一个月之前更沉稳了一些，有时候的做派，比一个资深销售精英还老练。

    王老板自从知道岳灵芝要来樾城开铺，便开始计划将他在樾城的生意做大做旺。

    人精光儿一样的王老板，尝到了和顾翎合作的甜头，直接便提出和顾翎再次合伙，并且承诺只借他的名气，资金不用他出，其他一切也有他们的人打理。

    也就是给他干股份。

    顾翎和大哥大嫂商量，岳灵芝让他自己抓主意。

    世上没有免费的午餐，有利益便有风险。

    顾翎思前想后，拒绝了王老板，但答应会适当的帮他们。

    大哥大嫂将樾城的生意交给他，他就应该用心去做，当作自己的事业，而不是借着大哥大嫂的名头去谋私利。

    他分不开身去过问王老板的生意，谁知道他会不会和其他奸商一样，做些投机倒把的暴利生意。

    到时候，影响的不仅仅是他，还有慈安堂的声誉。

    知道顾翎的决定，岳灵芝很欣慰。

    顾翎才十三岁，可他成才得真快。

    樾城这边的生意，可以放心交给他了。

    (本章完)

