    第136章天真的田甜

    田甜沉吟了一下才道：“其实我不是田家的真正闺女，我是田家的养女，我养母在我小的时候，丢了一个闺女，就养了我，现在亲闺女找到了，就领了回来。

    可人家亲闺女成绩不是很好,只是中等的，如果我考的好，那就是在踩她，所以我只要及格就好了，我只要及格，那亲闺女中上水平的成绩就好了,那样家里就平安了。”

    “谁告诉你的。”谢靖烟无语了，默默田甜的额头：“别告诉我是你自己想出来的。”

    “是田密跟我说的，田密就是亲闺女。”田甜天真的回答。

    “呵呵。”谢靖烟直接道：“我说田甜，你上当了。”

    “啊？”田甜不解的看着谢靖烟。

    谢靖烟道：“我告诉你，这田密自己成绩不好，如果你成绩好的话，是不是你父母会夸你。”

    “是啊。”田甜认真道：“但是田密是他们的亲闺女，如果让爸妈夸我的话，她就会有心结。”

    “你错了。”谢靖烟一脸严肃：“当年田密丢了，跟你没半毛线关系，她丢了，你妈妈为了精神有所托付养了你，那么你就是他们的亲闺女，不存在你和田密谁亲谁不亲这个关系，此其一。

    其二，田密归来是一件喜事，日常生活上，你多照顾一下她就好，学习方面各凭本事,你爸妈对你们一视同仁,你也无需觉得自己是养女而自卑。

    其三,田密所做的事情，其实你第一时间就应该当着你父母的面说出来，你可以让他们选择送你离开，但是你不该控制自己的未来给田密做脚垫。

    你的人生是你过的，你过的好和坏跟田密没有任何关系。

    同样田密的人生要她自己负责，她是好是坏跟你也没关系。

    所以你暗示自己考试只低空飞过就够了的这个做法是错误的。”

    田甜听了这话沉吟好一会：“那谢靖烟，如果是你，你会如何做？”

    “如果是我的话。”谢靖烟甜甜一笑：“我说过，我的人生我做主啊，既然是我的人生，我何必去给人做绿叶，在我的人生中，我就是我自己的主角，过好我自己的人生，不让自己后悔就可以了。”

    田甜听了，原本就开朗的脸上多上了一丝光亮：“那就是说我以后不用让甜蜜成绩了。”

    “干嘛让啊，你是傻瓜啊。”王丽丽一副恨铁不成钢的样子：

    “那田密成绩好坏管你什么事情,你爸妈如果因为亲生女儿忽略你,那是他们的错,以后不珍惜你也是他们没有福气,这前提条件是，你自己做好自己的主，只有傻瓜才让成绩，田甜，我想不到你竟然这样的傻瓜。”

    “我钻牛角尖了呀。”田甜有点不好意思的开口：“不过没关系，现在我知道了，我会努力的，我再也不让成绩了。”

    “这才对。”谢靖烟拍了一下田甜：“正好这个月我们大家在一起，有时间就一起学习，田甜有问题就问我们，等到夏令营结束，开学了，到时候考试的时候惊艳全场。”

    “嗯。”田甜认真的点点头。

    虽然是第一天，但是在这一天，谢靖烟认识了田甜和王丽丽，也和其他的同学有了初次见面印象。

    第二天，才五点半，就听见哨子声响起，随后宿舍门被打开，电灯被打亮。

    “限你们十分钟内穿好衣服到操场集合。”这是教官的声音。

    十分钟，好短啊，这里都是孩子啊，十分钟穿衣梳头时间都不够啊。

    可是大家都知道这是军训，然后一个个披头散发打着呵欠的来到了操场上。

    谢靖烟有点感谢自己此刻是短头发，所以不需要梳，不然自己也来不及。

    大家站定后，教官过来：“你们都看看像什么样子，一个个披头散发，没精打采，你们当这是在演惊悚电影吗？”

    “可是只有十分钟，我们来不及啊。”有孩子脱口而出。

    “住口，我没有给你们说话的时间，就不许随便开口说话。”教官的声音又响亮又严厉。

    在场的好几个孩子都被吓的眼中充满了泪水。

    教官哼了一声：“从今天开始要军训，这一次，我亲自叫你们起床，还给了你们十分钟准备时间，以后我不会叫你们，哨子一响，五分钟内你们必须赶过来，赶不过来就要被罚。

    现在，给你们二十分钟时间，全部回去打理好你们自己的样子，二十分钟后，来操场集合接受惩罚。”

    孩子们听了都不敢动，谢靖烟见状忙招呼大家：“走走，赶紧去洗脸刷牙梳头，二十分钟不集合，大概会被罚的更加重了。”

    一听谢靖烟这么说，大家忙都跑回宿舍，梳头刷牙洗脸。

    二十分钟虽然不多，但是单纯的洗脸刷牙梳头还是够的。

    妥妥二十分钟内全部过来了，总算有点样子了。

    “全体集合，从矮到高横向排列四排，女同学两排，男同学两排，一分钟内完成。”教官继续道。

    大家看了看，忙开始根据自己身高排好。

    谢靖烟是年龄最小，如今个子虽然有点长高了，可是依旧是最矮的，所以在第一排右边第一个。

    教官看到家排好后，才点点头：“记住你们左右之人，现在怎么排，以后也是怎么排，现在从左到右报数。”

    “1、2……”大家开始报数。

    谢靖烟是第一排最后一个十三号。

    这个数字不咋样，而男孩子最后一个是十二，这说明女孩子二十六个，男孩子二十四个，一共夏令营人员五十个。

    教官见状道：“从现在开始，我就是你们教官，我姓李，你们可以称呼我为李教官，也可以称呼我为李魔头，因为我训练人的时候，都是让你们极限挑战的，所以我允许你们骂我，不管是背后，还是心底，只管骂，我不在乎。”

    李教官很直接，威严的目光扫过所有人：“我希望你们大家都明白，不管你们如何骂我，在这里，我的话就代表一切，我不允许你们任何人反驳。”

    (本章完)

