    ...

    大如意天魔功既然花了大代价买下来，那自然是要学习，李青会从失败的地方爬起来重新继续冲。

    只是这个准备必须要做足，这次不能无脑莽！

    大如意天魔功是肉眼可见比邪龙魔臂更邪、更诡异，更魔化...这一点从“人身”不可学习就能看出来。

    说到底李青还是缺少了一门心神合一的武学，这门武学必须要压住天魔功和邪龙魔臂。

    如意大天魔功是SS级的武学，那么能压得住天魔功的武学等级绝对不能低。

    很可惜, 李青来到这个地方以后，就没有见过类似的武学，而且他现在善恶值也不知道经不经得起造作。

    只有先回去帝都继续收割韭菜，然后继续蹲商店才是王道，至于签到奖励？

    李青已经不指望了，随机性实在太大。

    大如意天魔功最后李青暂时先不学，等他准备充足再作打算。

    先回帝都收割韭菜, 准备好善恶值再说。

    李青想到这里，就开始骑着坐下鸵鸟开始赶往帝都！

    “....”

    帝都目前表面上似乎变回原来的样子, 这好像是因为帝都杀人魔从这个地方消失不见的缘故。

    只要没有帝都杀人魔，这些平民和商人、贵族便开始过回原来的生活。

    只是帝都所有街道上都能看见警备队正在巡逻，谁也不知道这群人到底在搜刮什么。

    当艾斯德斯大将军回来以后，便开始接手整个帝都的军事力量开始整顿。

    帝都虽然没有了杀人魔的传说，可是夜袭仍然活跃在这个国家。

    此时在城墙外面的布防力量也比之前强大了几倍。

    想要进入帝都里面，所有外来的人群和商人就得乖乖排队并且进行检查才行，等确认没有错漏以后，方可放行进入帝都！

    这条队伍就这样陆续排队当中。

    “喂喂，你们等一下。”几个士兵开始拦截这一对夫妻，他们张手开始示意说：“进入帝都可是要收钱的。”

    “可是以往没有这种规矩啊。”他们是从乡下来的，这次进入帝都是为了赚钱回去补给村落发展。

    “现在有了，帝都现在风声很紧，可不是想进去就进去啊。”士兵咧嘴一笑，他大声说：“想进去就必须花费一大袋金币作为代价。”

    嘶~

    男人脸色肉疼，他们两夫妻这次过来就带来了一袋金币, 若在这个地方用掉，那进去以后该怎么办？

    这几个士兵开始将目光放在男人隔壁的妇人身上, 对方出众的身体曲线以及那简直极具乡下味道，还有那白白净净的皮肤，很多帝都女人都比不上啊！

    “嘻嘻嘻~”这几个士兵各自看了一眼，他们故作严肃道：“如果没钱，那也不是不行，不过我们要好好检查你们全身上下才可，万一你们是什么非法分子，那就是我们失责了。”

    男人松一口气，他表示可以接受检查，可是立马被这几位士兵踹倒，他们大声骂道：“谁要检查你啊，我们要检查你老婆。”

    女人听到以后，大惊失色，打算转身就跑，可是她那里是这群士兵的对手。

    一瞬间，这几个士兵就拉住这个女人，打算把她拉到旁边一个黑漆漆的凹口内先这样，再这样，最后就那样。

    男人红着眼睛冲上去反抗, 可是却被这几位士兵一脚踢倒并且对他开始一顿虐打，期间后面排队的人是看到咬牙切齿, 可却没有一个人敢站出来。

    嘎嘎嘎嘎嘎嘎~

    尖锐鸵鸟叫声出现，一只大鸵鸟开始横冲自撞将四周行人统统撞了个狗吃屎。

    这群士兵也注意到这个情况，他们停止手上殴打男人的动作，抬头看着那只鸵鸟。

    “那是不是稀有危险种之一的火爆鸵鸟啊？”

    “草，好像还真是，你看那鸵鸟身上如火焰般的羽毛，那么出众特征绝对错不了啊。”

    “这种鸵鸟竟然能够乘坐？我眼睛没有出问题吧？”

    后知后觉的士兵开始拦住了这只鸵鸟，他们可是承担守卫帝都外围的职责，如果没通过检查就进去帝都，这件事一旦被发现，他们绝对吃不了兜着走。

    “你你你，这个骑鸵鸟的怪人，赶紧滚下来。”

    “对，你这家伙公然违反帝都的规矩，就应该罚站在一旁不准进入。”

    戴着斗篷的李青，他沙哑的开口问：“你们是在挑衅我吗？”

    什么玩意？

    挑衅？

    这几位士兵都笑了，他们不止要挑衅你，还要在你头上拉屎，最后问你借纸！

    “特么的，赶紧下来接受检查，少叽叽歪歪。”

    士兵说着说着就发现身旁几人突然躲在他身后，等他反应过来的时候，就发现李青竟将头上的斗篷给摘下来。

    我擦！

    帝都杀人魔李青？

    李青的画像通缉令在帝都大街小巷都贴的牢固无比，要说帝都还有人不认识李青，那简直不配生活在这个地方。

    帝都杀人魔的传说已经成为家喻户晓的吹牛资本，但凡有一家的小孩不听话，家长们就会用这个传说吓唬他们。

    效果杠杠的好！

    “李...李青？”士兵坐在地上浑身发抖，他怎么也没想到帝都杀人魔竟然又回来了。

    “竟敢挑衅我？”

    被传送到一个鸟不拉屎地方半个月，李青本就一肚子怨气，现在刚好有了发泄的对象。

    李青拍了鸵鸟身子一下，紧接这只鸵鸟危险种眼冒红光，它尖锐嘴巴即可将这个士兵的头给直接戳爆了。

    身后其余士兵看到这个场面以后，迅速躲进后面开始关闭城门....

    帝都杀人魔是何许人也？

    他们这群扑街怎么会是对手？

    李青看着紧紧被关闭的大门，他露出不屑笑容。

    就凭这就像关他在外？

    这个帝都是他李青的地盘，他想来就来，想走就走。

    龙象之力缠绕在李青手臂上，他从鸵鸟身上跳了上去，直接给这门钢铁巨门就是一拳！

    砰！

    一声闷响传入耳中，整座防线的地板剧烈震荡，同时碎裂出一条条巨大裂缝。

    李青一拳狠狠砸在钢铁巨门的正门上，同时发出轰隆一声巨响！

    门后的士兵直接惊呼：“不会吧！？”

    轰隆！！

    震耳欲聋的声音响起，巨门竟然被凹凸同时碎裂散开...

    这群躲在后面被波及的士兵统统惨死。

