    童晚回到冷清的家中，以泪洗面。

    手机上，秦冰给她发来了好几条消息，她没心思回，把那些都删掉了。

    没有办法，在妈妈和朋友面前，她肯定还是要选择生养她的妈妈的。

    她妈妈一天不注射胰岛素，就会有危险。

    她是真的没有办法。

    童晚拿起手机，给姜若悦打了一个电话。

    “悦儿，你明天有空吗？我明天还休息，再来找你玩吧。”

    “好，那我明天再来找你玩。”

    ……

    医院，贺华凭借着强大的毅力，在麻醉退后，就缓缓睁开了眼睛。

    “杨叔，给我办出院手续。”

    语气听着，就很虚弱。

    杨叔坚决不同意。

    “少爷，这怎么行，才动了手术，不能出院的，医生建议至少住院半个月。”

    贺华蹙眉。

    “我就是医生，我自己知道什么情况。”

    交易达成了，他还要与时间赛跑，从那批海岩里面，把需要的微量元素提炼出来。

    这是一个很费神，费力的过程，他没多少时间了。

    他生来就在地狱，但他心甘情愿，守护姜若悦头上的一片光明。

    杨叔看床上的人，一张出挑的俊脸上，找不到一点血色透着阴郁的气息。

    少爷，一定很疼吧。

    杨叔很心疼，把贺华当做自己的孩子一样。

    “少爷，我知道你急着回去，是因为那个外国人手上的石头，但那批石头，现在也还没运回来，运回的过程，至少要一天的时间，你回去也无法开展工作。”

    贺华阴郁的面上，更甚，随之垂下眼睑。

    “你说得也有道理，那我就把今天住过去，明天再出院。”

    说完，贺华就浅浅的闭上了眸子，身体太累了，他也趁此，抓紧时间修养一下，出院了，他还有得累的。

    杨叔忍不住，心酸道：“少爷，你这是何苦？你还年轻啊，人生还长，你这么做，是对自己不负责。”

    “杨叔，别担心，还会长好的。”

    “可医生也说，切的面积太大了……”

    杨叔又赶紧改口，说起了吉利话。

    “对，少爷吉人自有天相，一定会长好的，肯定会长好的。”

    这几年，贺华把杨叔也当做亲人来看了。

    平躺在床上的人，动了动唇。

    “这些年，你也辛苦了，整座天狼别墅，全是你一个人负责，又是厨师，还要打扫内外，杨叔，你要累了，我给你一笔养老钱，回老家养老吧。”

    “少爷，我就一个人，回哪去啊，我也不累，不苦，就住您一个人，我有什么好累的，况且，少爷若是吃山珍海味，一定也让我跟着一起吃，衣服，鞋子，少爷买的时候，还不忘给我买一套，哪家的下人，有我这待遇？我这是赚到了”

    杨叔如此说，贺华勉强挤出一丝笑容来。

    “谢谢你，杨叔。”

    “我要谢谢少爷才对，收留了我这个老头子。”

    杨叔深知，贺华明明也很优秀，在贺家，却没什么出头之日，被锋芒毕露的二少压了一头，又没三少的花言巧语。

    又因为曾流落在外，很像一个尴尬的存在。

    但少爷的势力，一点也不容小觑，少爷暗中掌管的暗城，也让人闻风丧胆。

    其实，一开始因为养母的事儿，少爷对老夫人的意见是很大的，见到，也是冷眉冷眼，也看不惯贺家的任何人。

    可随着老夫人身体越来越不行。

    少爷的态度，就收敛了许多。

    见床上的人，昏睡了过去，杨叔准备回去一趟。

    “少爷，你好好休息，我回家做点大补的食物来。”

