    槐星回来的时候,赵敏有在犹豫要不要把她看见江从舟这件事告诉她。认真想了想，还是决定闭上嘴巴。

    槐星觉得他们的眼神有点奇怪，“怎么啦？”

    宴臣和赵敏齐齐摇头：“没怎么。”

    槐星就也没有多想,她其实早就饿了，吃了几块三文鱼,勉强垫了肚子。

    宴臣往她身边挤了挤，看着她欲言又止,过了半晌，他犹犹豫豫开口问道：“你和江从舟是不是闹翻了？”

    槐星喝了口大麦茶，目光疑惑看向他。

    宴臣不太好意思和她对视,匆匆忙忙移开眼睛,喝了一大口水来遮掩他的不自在,“前些天你不是让我把他踢出群聊吗？我就以为你和他撕破脸皮了。”

    这会儿都不敢跟她说,他中了江从舟的奸计。

    槐星很镇定哦了一声,“没有。”

    宴臣很好奇：“那你为什么要踢了他？”

    难道不是因为离婚闹得很不开心，才连断绝联系也要弄得轰轰烈烈。

    槐星也不好意思说她是因为被江从舟抓包抓了个现形，她抿了下唇角,“享受一把当群主的快感,不行吗？”

    “哦。”宴臣摸了摸鼻子，紧接着说：“是我想太多，你这是守寡式的形婚,离婚了也不存在感情破裂，也就没有撕破脸皮的前提条件。”

    “……”她感觉自己受到了人身攻击,伤害性极大。

    槐星放下筷子，圆溜漆黑的眼珠定定望着他，“宴臣，我送你一句话。”

    宴臣下意识问,“什么？”

    槐星皮笑肉不笑，说：“三岁学说话，一生学闭嘴。”

    宴臣：“……”

    蒋又坤坐在这两个人旁边的位置，只觉得耳朵疼。

    宴臣平时在宿舍里真没有这么多的话，反而是个不怎么爱搭理人的性格，下课后在篮球场打球，时常会有来要微信的小姑娘。

    腼腆羞涩的女孩能迈出这一步已是很艰辛，一般人哪怕没意思也不忍心拒绝。

    宴臣偏就是狠得下心的人，迟迟不说话，自然会让人误以为他已经有了女朋友。

    小姑娘也不是不明事理，尴尬笑着说：“如果你有女朋友不方便加微信好友也没关系的。”

    宴臣当时思考半晌，顺手将篮球抛给蒋又坤，波澜不惊道：“我没有。”

    他撩起眼皮，“可是我不想给。”

    蒋又坤亲眼看着那个小学妹被他气的快要哭出来，红着眼睛拽着同伴赶紧跑了。

    “你这话说的太刻薄了。”蒋又坤都听不下去。

    宴臣根本没不在意，“实话总是那么的难听。”

    回过神来，蒋又坤把椅子往边上捎了捎。

    宴臣看了不怎么高兴，“你往槐星那边靠是几个意思？”

    蒋又坤抬眸看着他的眼神颇有深意，“你现在就像条护食的狗。”

    宴臣怒道：“你放屁。

    槐星吃掉盘子里最后一块鹅肝，肚子已经有了七分饱，她说：“宴臣，你就是喜欢我，见不得别人靠近我。”

    她以为宴臣会和以前一样，像被捅到痛处急赤白脸怒骂她不要脸。

    但今晚他却破天荒的没作声。

    槐星原是随口吹的牛逼，他不说话，她也一下子沉默了。

    宴臣直勾勾看着她，忽然间说：“喜欢你，又怎么样？”

    桌子上一双双眼睛几乎都朝她望了过来，槐星强装镇定，“不怎么样，毕竟我是万人迷。”

    宴臣在她面前多数时候都没个正形，少有像现在这么认真严肃的时刻，“你讨人喜欢，我不能喜欢你吗？”

    槐星极力维持着自己的淡定，过了一会儿，她抬起板正的小脸，冷不丁掷出一句：“你最近是不是缺钱了？”

    竟然能从他嘴里听见夸她的话。

    “……”

    宴臣仿佛是个被戳破了的气球，一下子泄了气。

    槐星端起面前的水杯，轻轻抿了两口，“你想骗我的钱？不可能。”

    夸她一万句也还是没有。

    宴臣身心疲倦，生生让她这番话气的发笑。

    吃完日料，将近九点。

    他们去前台付钱的时候，被人告知已经有人买过单。

    宴臣一下子就猜出来谁付了钱，他不太愿意让槐星和江从舟在这里撞上，拽着她的胳膊马上就要走。

    槐星很好奇，“谁这么好心帮你买单了？”

    一万多的账单，又不是一笔小数目。

    宴臣说：“我的追求者无孔不入。”

    槐星呵了声：“你是不是背着我们提前来洗过盘子？”

    宴臣假装要去掐她的脖子。

    外面下了大雪，簌簌冷风迎面砸了过来，寒气似乎钻进了骨头里，又疼又冷。

    槐星慢吞吞跟在他们身后，正要离开日料店，抬头却意外看见了那张熟悉的面孔。

    男人穿着黑色大衣，身材修长，腰窄肩宽，挺直了背脊站在皎洁的灯火下，将他玉白的脸庞照的清晰，他的指间捏着个打火机，漫不经心的把玩，火光亮了又灭。

    有段时间没见，槐星感觉他好像又清瘦了些。

    江从舟随手将打火机揣进裤兜里，沉默了一会儿，他开了口，清冷的声线无形疏远了距离，“我送你。”

    槐星被他的眼神盯得无所适从，很想逃跑。却又逃不开。

    宴臣站出来帮她解围，“舟哥，不用你送我们。”

    江从舟似笑非笑看着他，不置一词，宴臣顶着巨大的压力，又说：“我们自己打车就行。”

    江从舟踩着皮鞋往前走了两步，眉眼里的锐意深了两分，他掀起薄唇，淡淡道：“我说了要送你们了？”

    宴臣一头雾水。

    江从舟情绪没什么起伏，冷静陈述事实的语气里存着些冷漠的嘲讽，“是她，不是你们。”

    宴臣多少有点尴尬了。感情还是他们自作多情了！

    槐星站在离他几米远的距离，她看不清楚他的神情，但直觉告诉她，江从舟好像不是很高兴。

    她软声低语：“我和他们一起打车。”

    江从舟扯起嘴角，“我刚才是问你吗？”

    槐星抬起透白的小脸，愣愣看向他，没有搞懂他说的话是什么意思。

    樱唇微张，表情也有点怔。

    傻里傻气的模样，也是很可爱的。

    江从舟上前强硬握住她的手腕，“我是在通知你。”

    大庭广众之下，江从舟拉着小姑娘往外走，他的手指掐的很用力，没有给她留任何的空隙。

    槐星感觉他都快要把她的腕骨捏碎了，她脚步踉跄勉强跟上男人的脚步，抬眸就能看清楚他的侧脸。

    棱角分明，线条冷硬。

    唇角抿成了一条直线，眼神很冷。

    槐星不知道他在生什么气，但看他的表情好像很严重。

    风送来的雪花拍打在两人的脸上，冻的人有些瑟缩。

    江从舟忽然停下脚步，板着张冷脸一言不发脱掉自己的大衣盖在她身上，帮她拢紧了围巾，才又继续抓着她的手往停车的地方走。

    槐星感觉衣服上都是他的气息，她边走边说：“我不是故意骗你的。”

    其实上午江从舟问过她今天晚上有没有时间。

    槐星当然说的没有，骗了她自己要完成实践作业。

    江从舟没说话。

    江从舟其实没多生气，被她骗也不止一次两次，真要因为这种小事跟她算账，一时半会算都算不过来。

    他气恼的是，看见她其他男人毫无距离相处的一面。

    她和其他人。倒是走的很近。对他，连条消息都不肯回。

    很快，两个人就走到了停车场。

    坐进车里，江从舟决定和她好好聊一聊，他心平气和地问：“为什么躲着我？”

    槐星垂眸，装傻充愣：“我没有啊。”

    江从舟轻轻掰了她的下颌，让她抬起脸，“你摸着你良心说你有没有在躲我。”

    槐星目光闪躲，“我太忙了。”

    她又小声的说了句：“而且我们也没有必要走得那么近。”

    离婚后，难道不该划清界限吗？

    江从舟将她的抗拒看在眼里，他沉着一张脸，“离婚了，我在你这里就是死人了吗？”

    槐星：“……”

    江从舟死死盯着她的眼睛，眼底是她看不懂的复杂情绪，他抬起修长的手指，捏着她的下巴：“之前哥哥长哥哥短，今天怎么就没必要走的太近了。”

    槐星心烦意乱，根本不知道怎么回答他。

    江从舟松开了手指，“以前哥哥怎么没发现你这么没良心呢？”

    他自认已经拿出最好的耐心，所有事情都慢慢来，循序渐进，就怕吓着她。

    槐星死不承认，“是你太敏感了。”

    江从舟意味深长哦了声，没再和她计较。

    槐星还是搞不懂江从舟怎么就逮着她不放了呢？充当长辈上了瘾？思来想去这个可能性最大。

    大雪天，路上车少。

    江从舟开得很慢，等红绿灯的时候，槐星的眼睛一直路边的奶茶店，不自觉咽了咽口水，有点馋了。

    “想喝奶茶？”

    “没有。”

    经过路口，江从舟找了个可以停车的地方，下车前还叮嘱她不要乱跑。

    雨雪天，店里人不是很多。

    槐星隔着车窗看向排着队的男人，眼神逐渐有些飘忽，傻乎乎的发呆。

    江从舟回来的时候，手里多了杯奶茶。

    青稞燕麦奶茶，热的，七分甜。

    槐星习惯性咬了咬习惯，喝了一大口，满足了口欲后忍不住翘起了脚。

    这一路江从舟的手机响了好几次，一边开车一边还要处理公事。

    槐星这点还是佩服他的，但是也有点无法理解他过于严苛的自我要求，和远超别人的事业心：“你已经很有钱了，不用这么努力。”

    江从舟轻笑了声，说：“这不是还有个小糖罐子要养吗？”

    槐星就是对号入座了。毫无疑问，这个小糖罐子八成指的就是她。

    可能是车里的空调开的太高，槐星感觉自己脸上被热气熏的要烧了起来，滚烫的掌心冒着热汗。

