    甚至苏铭还没走出几步，他身后这毒尸在不舍中，向着苏铭传出了一声低吼，其吼声不再蕴含凶煞，而是传达了另一种含义。

    苏铭回头看了这毒尸一眼，点了点头。

    立刻毒尸精神一振，转身直奔下方沼泽而去，直至整个身影都沉入进去后，苏铭站在半空，不疾不徐的等待起来。

    约莫过去了半柱香的时间，这沼泽上缭绕的绿色雾气猛的翻滚起来，如这沼泽散出了吸撤之力般，纷纷被吸入沼泽内，又过了片刻，那沼泽中出现了一个漩涡，这漩涡转动越来越快，到了最后，毒尸从那漩涡内一冲而出！

    苏铭双目瞳孔蓦然一缩，他清晰的看到在这毒尸的手中，此刻拿着一把弧形的匕首，这匕首颜色为绿，汪汪一片，分不清是何材质铸造出来。

    更有一种古朴的气息扑面，显然这匕首存在的岁月极为悠久！

    联想到这九阴界的古来，这把匕首定是一件远古之宝，就是不知这毒尸是如何获得，但想来也正是因此匕首的存在，使得毒尸的毒雾出现了异变！

    似担心匕首被苏铭要走，这毒尸拿着匕首在飞出的刹那，立刻将这匕首直接刺入胸口，苏铭看到那匕首在被刺入这毒尸身体后，竟融化开来，钻入其体内不见。

    毒尸神色露出痛苦，挣扎了半晌才生生挺了过来，其身上的伤势于此刻瞬息恢复，且目光炯炯，更胜从前。

    苏铭看着毒尸，内心起了疑惑，这匕首既有如此效果，为何之前这毒尸没有拿出……这毒尸神智虽说诞生，但只能简单的表达喜怒哀乐，无法与苏铭沟通，这个问题，苏铭得不到答案，可却被他记住，暗中存在了观察与警惕之心。

    但如今不是深究之时，苏铭确定自己在对方身上的烙印越加牢固，操控此尸无异后，收回目光，看向阴灵族的方向，身子一晃，疾驰而去。

    毒尸化作绿芒，紧随其后。

    “可惜姚云海傀儡之体以我的神识覆盖依旧无法找到，否则的话，可让我的战力达到最巅峰！”雨水依旧，哗哗从天而落，弥漫在这很大范围区域的九阴界大地上。

    在黄昏之时，在半空疾驰的苏铭，其前方出现了一片密密麻麻的丛林，依稀能看到在那丛林深处有数座山峰耸立，更有诸多的大殿一层层的环绕，甚至在那大殿外，苏铭还看到了无数雕像不动的存在。

    如此地的一切都在沉睡，一片死寂，没有丝毫声响传出，但若是以神识覆盖，苏铭能感受到那来自赤龙的一声声痛苦的微弱嘶吼！

    这里正是阴灵族所在之地，也就是他神识中传来赤龙波动之处！

    苏铭目光扫过，最终落在了其中一座高耸的山峰上，在那山峰顶端存在了一处宫殿，这宫殿，正是苏铭之前神识中闪过的画面所在。

    盯着那山峰大殿，苏铭脚步没有停顿，整个人全身金光闪闪，直奔此地而去。

    几乎在苏铭靠近的刹那，在他前方山峰下的那些大殿外存在的不动石像，此刻如融化一般，一一恢复，一股股强悍的气息随之扩散，使得那天空下降的雨水，都为之一顿，从四周飘开，无法降临，使得那天空的云层都出现了朦胧，似被这气息盖住，看去朦朦中透着扭曲之感。

    “阴灵族之地，擅闯者，杀！”一声森森的话语，在这天地间回荡开来，这声音中透出一股强烈的杀机，如蕴含了法则，足以让人在听到后，心神一震。

    苏铭全身金光刹那刺目，阵阵咔咔之声在其体内回荡，这是他从不死不灭界出来后，第一次，展现出自己全部的实力，即便是杀那个蝠圣族的金线族人，苏铭也依旧是没尽全力，但此刻，随着他全身金光的闪动，随着那咔咔之声的传出，苏铭就连其头发似也都成为了金色。

    他的脸上浮现出乌山蛮纹，他的身后元神散出，化作了一个巨大的虚影，这虚影与他样子相似，但却足有数丈之高，此刻幻化出来后，单手掐诀，目光冷漠，随着苏铭之身而走。

    这是他化神之元，可惜姚云海之身不在，否则的话，苏铭的仙族修为将会绽放出更强之力，不过如今这般化形在外而出，也能发挥其较强之力！

    毒尸在最后，其目露凶光，呼吸间黑绿两色雾气弥漫在他身体外，缭绕之下，看起来如同鬼物一般。

    苏铭身子向前疾驰而去，从这里到那山峰大殿，中间隔着八个宫殿，这八个宫殿每个宫殿外都存在了诸多石像，如今是最外层的第一殿石像苏醒！

    在这里，更是存在了一种看不见的禁制，使人无法瞬移，如此地的空间被这种禁制挤压的没有丝毫空隙，若强行瞬移，那么很有可能身子刚刚消失，就立刻在不远处血肉崩溃。

    苏铭神色冷漠，目中果断，身子疾驰间，刹那就来到了前方阻挡其去路的第一殿，刚一临近，这第一殿外的诸多石像已然苏醒，一个个冷冷的看着苏铭，几乎在苏铭到来的刹那，纷纷低吼而起。

    苏铭冷哼一声，在那些阴灵族族人来临的瞬间，他的身体外立刻浮现了大量的弧形闪电，与此同时在这天空的雨水中，闪电同样大范围的出现，在苏铭右手抬起一挥之下，无尽雷霆轰轰而落。

    远远看去，这第一殿外如下去了雷霆之雨，无数雷霆轰鸣，在这黄昏，将此地瞬息映照的一片骤亮！

    一切的雷霆，都是苏铭以雷蛮传承之晶引动而来，雷霆覆盖，使得那些来临的阴灵族族人纷纷一顿，在他们一顿的刹那，苏铭已然来到了这第一殿的正门前，正要一步迈过之时，一声嘶吼从那大殿内传出，紧接着，有一道十多丈大小的身影呼啸从大殿内呼啸而来。

    尚未接近，便有一股强大的威压逼迫苏铭心神，苏铭脚步没有丝毫停顿，右手握拳，向着那来临的巨大身影一拳轰去。

    这巨大的身影同样是握拳而来，他们二人在刹那间双拳碰触，一个在大殿内，一个在大殿外，中间是殿门。

    一个身体足有十多丈，一个与其比较颇为渺小！

    一个神色狰狞，一个表情冷漠！

    时间仿佛在这一瞬间定格，闪电雷霆的光芒将这一切映照，他们的拳头在碰到一起的瞬间，那大殿内穿着铠甲的阴灵族族人，全身猛的一震，其全身铠甲轰然间四分五裂，露出了如枯木一般的面孔，更是喷出一大口鲜血，其身倒卷蹬蹬蹬连续退出数步！

    苏铭这里，身子没有丝毫后退，一晃之下直接略过这第一殿，直奔第二殿而去。

    “你是何人！！”他的身后传来那第一殿的大汉，带着震惊的话语，阴灵族的肉身之力，一向是他们自傲的地方，即便是修为相差不多，但以他们肉身的强悍，却是足以力压！

    可在方才那一瞬，这大汉内心的震惊无法形容，他清楚地感受到对方并非是展开神通，而是与他一样，都是用的肉身之力，在这种情况下，他几乎彻底完败！

    “在下苏铭，来此地，取被你阴灵族带着之灵！”在苏铭踏入这第二殿的瞬间，这第二殿外的石像纷纷融化开来，一个个神色阴沉，二话不说直奔苏铭而来。

    这一次苏铭没有出手，出手的毒尸，此尸低吼中冲出，全身黑绿两色毒雾猛的扩散，转眼就覆盖了四周，苏铭知晓要救出赤龙，自己能做到的就是一个快字！

    他要用最快的速度，冲上封印赤龙之处！

    其脚步不顿，直接踏入到了第二殿门之处，在他来临的瞬间，从那第二殿内迈步走出一个大汉，这大汉手中持着长矛，在走出的一刻，一矛直奔苏铭面门刺来，带起的尖锐破空之声，震耳欲聋。

    仿佛他早就在准备这一矛，此刻蓄势而出！

    这一矛眼看就要碰触苏铭，苏铭右手抬起，在他的右手上立刻有邯山钟幻化，如他的拳头成为了此钟，与这长矛刹那碰触，一声剧烈震动的钟鸣绝天地而起，那持着长矛的大汉身子一震，手中长矛寸寸碎裂，倒退几步嘴角溢出鲜血，苏铭没有半点迟疑，一步越过此殿，直奔第三殿而去。

    可就在他踏入这第三殿的瞬间，这第三殿外所有的雕像全部苏醒不说，连那殿中守护之人，也走出殿门，手中拿着长枪，抬起之时，所有此殿阴灵族全部持着长枪抬起，同时扔出，一声声尖锐呼啸直奔苏铭来临。

    苏铭神色如常，面对那呼啸而来的诸多长枪，左手抬起向前轻轻一按。

    “我的左手，代表过去的岁月……如你等之身，寻时光之痕……倒流……”苏铭轻声低语，在其话语传出的刹那，被他隔空按去的，那呼啸而来的诸多长枪蓦然间竟不再是前行，而是退后！与此同时，这第三殿的阴灵族人，其迈步而来的脚还没等放下，就如其动作逆转一般，竟向后倒退了一步！

    这一步的倒退，形成的视觉上的震撼，足以让所有目睹之人，为之骇然！

    苏铭的身体闪电一般，直接跃过了第三殿，迈入到了第四殿外！

    那第四殿的阴灵族人，诡异的没有苏醒，唯独有一个三十多丈高的壮汉，站在那里，复杂的看着苏铭！

    “你也要阻拦么。”苏铭平静开口。

    继续停电……据说明天还停。

    （未完待续）

