　　多么熟悉的感觉……

　　总算……满血复活！

　　叶少阳伸出右手，随便结了一个印，摊开手，罡气生成的一股无形的火焰，在掌心跳动起来。

　　力量的感觉……久违了。

　　当了太久的真人，一直被人歧视、嘲讽，憋屈了那么久，总算是回到全盛的状态了。

　　想起自己复原的过程，倒真是因祸得福。

　　叶少阳挺直腰杆，用力吸了一口气，口中发出“嘿嘿”的笑声，想象着自己是一个归来的王者，不过突然又觉得自己这个样子有点傻叉，一点也不像王者归来，而且自己这个在手里弄一团火的动作，也是跟道风学的……自己用起来总有点山寨的感觉。

　　叶少阳吐了吐舌头，不过还是很兴奋。

　　伸了个懒腰之后，叶少阳开始思考自己接下来要干什么，第一件事，应该是回去找毛小方和梧桐他们，想来他们肯定关心自己的安危，多半会回古墓寻找自己……他相信毛小方一定会，梧桐和妙心多半也会。

　　叶少阳决定先回古墓……

　　虽然那地方是碧清的老巢，她很有可能回去堵自己，但是叶少阳已经不怕了。

　　现在自己已经回到了满血状态，虽然仍然不是碧清的对手，不过打不过还是跑得过的。关键是……这是什么鬼地方？

　　叶少阳爬上一道山坡，四下张望，完全是陌生的感觉，干脆随便找了个方向一路走下去，结果走错了……只好又折回头，往另一个方向去。

　　折腾了差不多有一个多小时，叶少阳总算摸到了蛤蟆谷，找到了古墓的洞穴，钻进去之后，一路又摸到最下面去。

　　碧清不在。那个深坑的底部，空空如也。叶少阳注意到在龙气还在，但是那些鬼魂已经不在了，想到之前被困阵法的时候，并没有把这些鬼魂杀光，于是猜测毛小方他们可能是来过了，没找到自己然后又走了。

　　叶少阳顺着斜坡走到了最下面，见到了一具尸体，是之前在炼尸缸里所见那具身穿甲胄的尸体，当炼尸缸被碧清收起来的时候，尸体也被清了出来。

　　叶少阳蹲在尸体面前，大致检查了一下，尸体残破的躯体内部，有一些好像丝线一样的东西，想来大概是碧清弄的，心中不免有些好奇，难道这么多年来，碧清就好像金蚕吐丝一样，把这具尸体当成了蚕蛹一样的所在，自己躲在尸体里修炼？

　　这是什么修炼的路子？

　　叶少阳觉得实在诡异，不过，对邪物来说，邪物的方式总是层出不穷、因地制宜，作为法师，也不可能每一种都了解。

　　这具尸体，应该就是那个赵禥的后人了，也是这座古墓原本的主人，叶少阳不知道碧清的来历，也不知道她是什么时候起占据了这座古墓，并且把尸体当成巢穴……想到碧清之前跟妙心的对话，好像妙心的祖先就是她杀的，那么她在这里至少也有几百年了。

　　叶少阳转头瞥了一眼之前停放着几具人骨的斜坡，人骨都不见了，这更是验证了自己的猜测，妙心他们肯定是来过这里。

　　叶少阳在这里呆了一会，也就走了。回到深坑上面时，他转头望了一眼那两道龙气，龙气依然在空中盘旋不停，这说明这道龙脉的风水并没有被破坏，如果有人把尸体埋在这里，还是会起作用的。

　　不过，这么做总是有点夺天地造化，叶少阳离开古墓之后，挖了一些泥土和山石，把洞口封上了，至少短时间内能保证这里不被人发现，至于将来，就不关自己的事了。

　　站在峡谷里，叶少阳思考了一下，觉得既然毛小方等人在古墓里没找到自己，肯定不会走远，大概会在镇上等自己，于是一个人又返回镇上，来到之前住过的客栈，一打听，毛小方果然还在，于是前去敲门。

　　“你没事啊！”

　　开门之后，毛小方看到叶少阳，当场惊呆，再上下一打量，好像没什么事，惊喜万分。

　　进屋之后，叶少阳找毛小方要了一壶茶，咕噜噜灌了半壶，然后四仰八叉地往床上一躺，看了毛小方一眼，道：“差点就挂了。我说，怎么就你一个，他们呢？”

　　“刚已经离开了，有法术公会的人来找他们，说有急事，让他们立刻回去。”

　　“急事，什么急事？”

　　毛小方两手一摊，“我哪知道，我又不是法术公会的。”

　　叶少阳道：“这么巧，他们刚回来就有人来找？”

　　毛小方道：“不是，我们回来的时候，来找他们的人就在这了，已经等他们很久了，他们聊完之后，就说要走，梧桐姑娘让我告诉你……嗯，假如能等到你，就告诉你，到时候在桃花山见。”

　　“哦，妙心也走了？”

　　“他要送几位祖先的尸骨回家安葬，跟他们一起回去了。也是这话，桃花山见。”

　　叶少阳点了点头，道：“好吧，反正咱们时间多的是，我先睡一觉，咱们起来再聊。对了你有吃的没有？”

　　“只有剩饭菜，我们回来也饿坏了，让老板赶着做了，我再给你要一些去。”

　　“算了，我就吃这个吧。”

　　来到这个时代之后，叶少阳最大的感触就是慢，干什么都慢，做饭也是，因为没有高压锅煤气灶之类的，做饭要先生火，火力也不够旺，煮饭慢的很，叶少阳现在饿得难受，也不计较了，找毛小方要了两个馒头，吃完之后直接躺下睡了。

　　这一觉睡得正香，醒来之后，天都黑了，叶少阳调息了一个周天，吃惊地发现，之前被自己操控的戾气，又有一部分被自己炼化了，完全与罡气融合在一起，虽然不多，但也算是一次小小的提升。

　　自己这可真是因祸得福了……

　　这次提升，对叶少阳的修行之路，也算是一次重大的发现，上一次炼化戾气，也是纯属偶然，叶少**本没着上面想，这一次，自己也是无奈之下再次释放戾气，两次都有一些戾气保留下来，融入罡气之中，这就绝对不是偶然了。

?　?满血复活了。总算等到这一刻了，开启装逼模式……

　?　

????　

(本章完)

