    隔天午休。

    “渡边，你去哪？”

    “我有点事，你们先吃。”渡边彻对斋藤惠介交代一句，离开了教室。

    他手里拿着默写好的上低音号笔记。

    单独交给明日麻衣太危险，趁午休人多才是最好的时机。

    至于九条美姬那边，说是借的学习笔记或者乐理笔记就行，但大概还是逃不了被“收拾”一顿的结局。

    午休时间的校舍人来人往。

    走廊窗户边，一男一女对着中庭聊天；去二年级楼层的路上，看到一伙坐在楼梯上吃三明治喝牛奶的女子团体。

    到了三年级的楼层，气氛明显和低年级不一样。

    哪怕是午休，他们也基本待在座位上看书，有的教室甚至全爬桌上睡午觉，为下午和晚上的学习补充精力。

    渡边彻走到三年二班的教室门前。

    在这个班级里，他看到不少吹奏部熟悉的面孔，她们也立马认出了渡边彻。

    靠门最近的一位学姐走过来，手里用纸巾擦着嘴，惊讶道：“渡边君？来这里有事吗？”

    岛国是一个前后辈制度严苛到让外国人惊奇的国度，所以一年生如果没有必要，是绝对不会出现在三年级的走廊。

    不等渡边彻回答，一个声音从她身后突然响起，回答了她的问题。

    “渡边是来找我的。”

    这位学姐猝不及防，被声音里的冷淡吓了一跳，以为有人要找她麻烦。

    等她回头，看到是明日麻衣才松了一口气。

    “原来是明日你啊，你们聊。”

    学姐欢快地回座位继续吃便当，没看到明日麻衣目送她的冷清目光。

    等学姐坐下，明日麻衣才看向渡边彻，视线霎时间变得柔和：“找我有什么事吗，彻？”

    “学姐怎么知道我找你？”渡边彻好奇地问。

    难道她也觉醒了什么了不起的能力？

    “心灵感应。”明日麻衣捂着肚子说。

    “......学姐，心脏在更上面的位置。”

    明日麻衣轻轻摇头，依旧捂着肚子：“是她告诉我的，这是母女间的感应。”

    渡边彻没有问‘她’是谁，更不想知道‘母女’是什么意思。

    “学姐，这个给你。”他把笔记递过去。

    明日麻衣随手接过笔记，目光清澈地望着渡边彻，用轻柔的声音说：“要去厕所吗？今天是黑色。”

    “......”渡边彻指着笔记，“不看看是什么吗？”

    “什么？”明日麻衣完全应付差事似的附和一句。

    “全国比赛结束后，我找一位欣赏我的评委要的上低音号笔记，那位评委是专业的上低音号演奏者。”

    “进藤正和？”

    “嗯，就是他。”

    明日麻衣露出淡淡疑惑，自言自语道：“还是近藤正吾？”

    “......我也不清楚，不过姓进藤应该没错。”渡边彻岔开话题，“这本可是我手写的哦，别人自己的肯定不会给我，也不会这么新。”

    明日麻衣清澈醉人的双眸眨了两下，然后把笔记抱在胸前，柔软的樱色嘴唇，轻轻压在上面：“谢谢。”

    “学姐喜欢就好。”

    渡边彻正准备走了，突然想起一件事：“对了，学姐，修学旅行，你们打算去哪？”

    “还没决定呢。”

    “这样，那学姐如果被表白的话，希望在什么样的环境，什么样的场合呢？比方说，介不介意有人围观之类？”

    明日麻衣疑惑地微侧螓首，黑色长发随动作滑落在肩上。

    接着，她似乎突然明白了什么，表情有了变化。

    她清秀的脸大部分埋在笔记本后面，唯独那双清澈迷人的眼睛，变成了好看的月牙。

    渡边彻见过她兴奋、忘我、疑惑、陶醉等等各种表情，但这样高兴的还从来没见过，非常好看。

    等等，现在不是好看不好看的时候吧？！

    “学姐，你别误会，我没有那个那个什么的打算！”他连忙开口解释。

    “嗯。”明日麻衣轻轻点头，脸依然埋在笔记本后面，但只看她的眼睛，就知道她现在笑得很开心。

    完了，完了。

    自己为什么要多嘴？

    现在明日麻衣完全不听他解释，如果把一木葵的事跟她说了，也许可以勉强澄清误会。

    但绝对不会这样做，哪怕一木葵和他关系一般。

    渡边彻不是泄露别人秘密的人。

    他苦笑着说：“学姐，我真没有......”

    “我从现在就开始期待。”

    “不是，你听我把话......”

    “我会当做不知道，你尽情布置吧。”

    “等等，这里面真的......”

    “你喜欢什么样的内衣？当天我会穿在身上。对了，哪一天可以告诉我吗？具体时间不用。”

    “......我不知道学姐你在说什么。”渡边彻面无表情。

    明日麻衣用慈爱宠溺的眼神看着渡边彻：“彻，那一天不管你说什么，我都会答应你。”

    信了这种话的男生，全是蠢货。

    渡边彻敢保证，如果他说：‘学姐，我们到此为止吧’，明日麻衣绝对会把今天的承诺当没发生。

    “我回去吃饭了。”

    “嗯。”

    明日麻衣抱着笔记，目送渡边彻‘因为惊喜被看穿，所以显得消沉’的背影消失在楼梯口。

    她回到教室，几位要好的女生问她：“这是什么？学习笔记吗？”

    “......没什么。”明日麻衣义务既往地冷淡回了一句，把笔记放进书包单独的格子里。

    感叹言多必失的渡边彻，有气无力地回到一年四班的教室。

    国井修和斋藤惠介拿了一本关于修学旅行的杂志在看。

    “去哪了？”看到他进来，国井修问。

    “人生多艰，且行且珍惜。”

    “完全听不懂你在说什么。”两人不解地摇摇头。

    渡边彻没有解释的想法，他从两人手里拿过杂志。

    【修学旅行以学习为目的，让学生从旅行中学到知识。】

    【因学习的内容不同被细分成若干类别。】

    【比如学习历史，则会参观历史遗迹，学习历史知识。这种旅行多去京都、奈良和东京等城市。】

    【另外，还有体验大自然的森林修学旅行、农业修学旅行、海边修学旅行等。】

    【但随着时间推移，修学旅行更像是纯粹的旅行，修学二字已经别遗弃，这无疑是......】

    以下是一大段的社会反思，渡边彻跳过不看，往后翻了两页。

    【关于高中生修学旅行目的地调查】

    【（图表）】

    【关西地区（2府4县）的学生，九州、东京和甲信越（山梨、长野、新潟三县）是修学旅行的首选。其中，京都府学生的目的地第一名是东京。】

    【北海道的学生......】

    【九州的学生......】

    【东京的学生，以京都为首选，九州、奈良、冲绳为次选。】

    【以上就是J-Town关于最近几年修学旅行目的地的调查，接下来是各地著名景点的介绍......】

    “渡边，怎么样，想好去哪了吗？”国井修问道。

    “只要不去京都就好。”渡边彻把杂志合上，封面是某个学校旅行时，在奈良的合照。

    “为什么？我特想去看枫叶还有古迹。”斋藤惠介把杂志拿过去，翻到京都景点那页。

    “是因为去京都太老套了吧？为了展现自己的性格，所以准备故意选一个无人问津的城市？”国井修猜测。

    “展现自己的性格......当我是你嘛。”

    渡边彻不想去京都的唯一理由：全国大赛的前天晚上，吃乌冬面的时候，他答应久美子，在下次见面时，会给她数学笔记本。

    他心想的下次见面：高中毕业后，久美子来东京。

    到那时，数学笔记本的事，她忘不忘无所谓，关键是没用了，所以可以名正言顺地不写。

    这次修学旅行如果去京都，万一碰上了怎么办？

    等等，杂志上可是说了，京都府修学旅行的首选是东京......久美子很有可能会来东京？

    早知道不加line了呀！

    希望久美子不要联系自己，说什么上次请她吃了乌冬面，这次来东京一定要还人情，请他吃一兰拉面什么的。

    虽说‘有朋自远方来，不亦乐乎’，但如果要整理数学笔记的话，还是算了。

    心里默默向清野神祈祷，渡边彻嘴上询问道：“你们两个准备投哪个城市？”

    “京都。”斋藤惠介想也不想地说。

    “胎内市。”这是国井修的回答。

    就算以渡边彻的记忆力，全国第一位的地理，也只知道这个市在新潟县，但具体位于哪个位置，又有哪些特色，就一点也不清楚了。

    “池田同学，女生打算去哪？”渡边彻问前排和女生互看手机屏幕的池田和美。

    池田和美听到他的问题，低声征询了其他几位女生的意见后，说：“奈良。想去看鹿，还想吃鹿火锅和鹿肉刺身！”

    “你们也太喜欢鹿了吧！”国井修自以为开了一个非常不错的玩笑。

    “要你管！鹿本来就是拿来观赏和吃的！”池田和美没好气地回了一句，认为国井修在嘲讽她们没有女孩子的善良和柔弱。

    “喜欢？嗯——没看出来。”渡边彻说，“不过听起来挺残忍。”

    “渡边君讨厌！我们怎么会残忍呢！”女生们咯咯笑得非常开心。

    斋藤惠介拍了拍国井修的肩膀，是安慰。

    经过简单的取样，了解到修学旅行地点分歧严重，而且京都似乎不是热门选择，渡边彻也就放心了。

    至于是否会和明日麻衣她们去一个地方，只能听天由命——因为清野和九条的原因，他也不敢故意去影响班级选择。

    唯有顺其自然，才能在两位大小姐的争锋中浑水摸鱼。

    “上课了。”历史老师拿着书走进来。

    所有人回自己的座位坐好。

    “第一小组的人，上来吧。”

    渡边彻拿着U盘走上去，打开女生制作的PPT。

    必须澄清一点，这件事跟他帅不帅没关系。

    小组课题时，一般如果女生做PPT，男生就要负责上讲台读，以及回答老师的问题；男生做，则女生上台。

    “因为上节课突然结束，本组对老师说的‘吾好梦中杀人’非常好奇，所以选择的人物是曹操。”

    “首先关于‘吾好梦中杀人’这点，本组有以下几点想法。”

    “一，曹操自己当年有趁董卓入睡刺杀的经历；二，此时曹操大权在握，群狼虎视，地位未稳固，言以立威......”

    男生对历史趣闻非常感兴趣，听得很认真；

    女生听着渡边彻没多大干劲的柔和嗓音，正大光明地盯他脸看；

    历史老师抚摸自己下巴上的胡渣，对花哨的PPT偶尔点头。

    时间就这样一节课一节课的过去，转眼到了周五，十月三十日这天。

    放学前，小泉青奈开了一场班会，说了关于修学旅行的事。

    “时间是从下周二开始，持续四天三夜。第一天全班集体行动，第二天各组分开行动，第三天个人自由行动，最后一天——也就是周五，一早我们就要回学校，然后会直接放学。”

    “喔——！！！”

    “太好啦！”

    “算上周六周日，那不是可以连续玩六天？！”

    看着兴奋的学生，小泉青奈提醒道：“玩的时候尽情玩，但也不要忘了学习的时候好好学习哦。”

    “是——”大家托着长长的轻松语调应道。

    “接下来是地点，这次只能选择国内，国外只有高二才可以......”小泉青奈还没说完，隔壁班传来的欢呼声打断了她。

    应该是三班刚从老师那里得知修学旅行的时间安排。

    小泉青奈笑着等隔壁班安静下来，然后才继续说：“这次一年级只能选国内，投票时间是下周一早上。”

    “还有，因为吹奏部获得了全国金、模拟考试成绩不错，校长决定这次免除路费，大家只要带零花钱和住宿费就行。”

    大家非但没有感激，反而痛斥校长小气。

    众人纷纷替渡边彻打抱不平，说什么那么努力，其他班级就算了，至少把四班的住宿费报销了之类的无耻话。

    教室乱哄哄一团，小泉青奈说了好几声‘安静’，才让大家亢奋的情绪安稳下来。

    “这次会在外面过三夜，大家记得带好换洗的衣服。还有，不允许穿私服，必须穿校服或者学校的运动服。”

    “是——”

    “出去后，大家一定要注意自己的言行举止，你们穿着神川高中的校服，不能给学校添麻烦哦。”

    “是——”

    “最后，明天是万圣节前夜，学校规定：绝对不能去涩谷，知道吗？”

    “是——”

    “为什么？”渡边彻的声音在整齐划一的‘是’中显得非常突兀。

    明明没什么好笑的，但班级里的女生笑倒一片，纷纷回头看他。

    小泉青奈也忍不住笑起来，解释道：“因为那天涩谷很乱，各种各样的人都有，对你们来说还太早了。”

    “我只是去开卡丁车。”

    “那更不行了，太危险了。老老实实待在家里，知道吗？”

    “好吧。”

