    “你什么意思？”

    宫新月脚步停下，看向江小白时，脸色顿时变化。

    “看样子你知道了！”

    江小白面露笑容道：“其实也没什么，就白天上课的时候，我刚好帮她诊断了出来！”

    宫新月神色带着吃惊，小脸变化中，玉手紧握了下，最后松开道：“那……那……”

    “哎，我也想尝试救治下，但你不是不让我招惹么？”

    江小白一脸暗叹道：“罢了，那我就不招惹她了！”

    “我……”

    宫新月听着那俏脸憋得通红起来，红唇动了动道：“对不起，这次是我贸然了！”

    “呵呵，对不起就行么？”

    江小白摇了摇头道：“这你得是不是得拯救下我已经受伤的心灵，比如……”

    他刚说到这里，发现宫新月走了上来。

    “你想干嘛？”江小白怔了怔。

    话音落下，幽香扑鼻，宫新月低头在他脸上亲了下道：“可……可以么？”

    那浅浅一吻，温润的感觉让江小白呆滞了下。

    这女人怕是误会他的意思了吧？

    他想说的是这女人叫声小师公，或者哥哥什么的。

    不过，从宫新月做这些，他也明白宫新月和凤夕之间的感情有多么的深厚。

    因为宫新月根本不是这种性格。

    气氛凝聚。

    江小白为了缓解尴尬，干咳了下道：“这还不够！”

    宫新月玉手紧握，咬着银牙道：“你是不是太过分了！！”

    说着，宫新月胸口起伏道：“可以，如果你能够将她治好，我随了你的要求？”

    “不，现在！”江小白笑了笑。

    “现在？”

    宫新月咬起了红唇，看江小白带着怒意，正准备说什么时，江小白的声音响起：“来，叫声哥哥听听，我亲爱的妹妹！”

    宫新月呆滞了下道：“只是叫哥哥么？”

    “是啊，不然……你还想干啥！”

    江小白白了这女人一眼，突然间他想到了什么，抱着胳膊后退了两步道：“我给你说，我可是有喜欢的人，你可千万不能乱来！”

    宫新月脸色憋得通红，怒瞪了江小白一眼，转身离开。

    “放心吧，你闺蜜的病，我会帮忙的！”

    江小白的声音在后边响起，听上去充满了认真。

    宫新月脚步停顿了下，飞速离开了。

    “这女人……”

    江小白看着关上门的笑了笑。

    其实接触宫新月之前，就觉得这女人很倨傲，千年不化的冰块。

    但真正接触后，这女人……有的时候也挺女人的。

    摸了摸被宫新月亲过的地方，江小白不由再次笑了下，随后躺在了床上。

    四季病……

    思索中，他将手机拿了出来，给家族大长老拨打了过去。

    电话接通，江小白的声音直接响起：“大长老，您还记得典籍上的四季病么？”

    “四季病？感冒么？这东西，四季都会有！”大长老的声音响起。

    “不，是祖籍上的四季病！”江小白的声音响起。

    “祖籍！”

    大长老声音一顿，声音带着惊奇道：“那病怎么了，你……该不会见过吧？”

    “嗯，今天刚刚见过！”江小白应声。

    “你确诊了么？”大长老的声音带着郑重。

    “百分之九十的把握！”江小白开口道。

    从他自身的诊断再加上凤夕自身的反应，他基本可以断定。

    “这病，太上神针可调，但如何治，您了解么？”江小白直接问道。

    “你曾祖父可能了解，但我……不太懂！”大长老的声音带着尴尬。

    “又是曾祖父！”

    江小白嘴角一抽道：“那老头去了哪都不知道！”

    说着一脸的无奈，简单交流后，江小白刚准备挂断，突然想到什么，干咳了下再次道：“大长老，我曾祖父招惹的那个女人是不是姓梅？”

    “嗯，你怎么知道的？”

    大长老的声音带着惊讶。

    “咳咳，我现在在台北！”江小白说了一句。

    话音落下，大长老的声音沉默了下去，最后道：“那你小心点！”

    说完挂断了电话。

    江小百看着手里的电话，神色还多多少少的带着无奈。

    小心……

    得多小心呢？

    不接触总可以吧？

    想着，江小白躺在床上，继续看起了术的进阶篇。

    运用自然，其中的学术，可不小呢。

    一夜无话。

    第二天，江小白早早起床，感受着回归的精神力，满脸古怪。

    又缠在一起了么？

    天天缠，怎么这环境也能缠在一起。

    绝了。

    暗叹中，江小白走出了房间。

    而当他出来的时候，对面的一个房间刚好打开。

    双目对视，宫新月玉手紧握，胸口起伏了一番，最后咬了咬银牙：“哥……哥早！”

    说完转身进了洗手间。

    “嗯？”

    江小白看着宫新月的背影，顿时笑了笑。

    这女人……有的时候还挺可爱的。

    ……

    吃过早餐，宫新月跟着霍晔再次离开了。

    而在坐上车的时候，宫新月的目光还特意的朝着他看了一眼。

    那意思非常简单，别忘了答应她的事情。

    江小白摆了摆手，目送车子离去后，坐上了霍琛的车，朝着学院的方向行驶而去。

    二十来分钟的时间，车子开进了那山谷中。

    当两人走向异能区的时候，江小白的声音响起：“胖子，凤夕老师今天上午还有课么？”

    “有！”

    霍琛的声音响起道：“古武课！”

    “过去看看？”江小白的声音带着笑意。

    “看？看不了！”

    霍琛摇了摇头道：“古武课程咱们没有兼修，过不去的！”

    说着霍琛突然嘿嘿一笑道：“不过下午倒是有仙女老师的古医课程，等到下午也行！”

    “不了，咱们上午就过去看看吧！”

    江小白一脸笑容的道。

    他对女子的病很感兴趣。

    其次，凤夕如果是奇门家族的，倒是可以从中了解一些他自身的问题。

    但是他感觉的出来，凤夕看上去虽然极其温和，但是那心境却拒人千里。

    否则上次，也不会直接拒绝交流，赶他走了。

    “额，怎么去！”霍琛怔了怔。

    “跟我来！”

    江小白说完，朝着一个方向走去。

    霍琛看着，当下跟了上去……

