    第347章八步

    姬昌虽练气有道，身怀不弱金仙的道行。

    但却没有法力，所以身体也就比一般的凡人强上一些而已。

    兼之他如今八十高龄，是以此刻只是刚刚抬起车柄。

    那双腿，双手，双肩，就开始微微抖动起来！

    而他现在的第一想法居然是。

    为什么孤要把此车造的如此华丽？昂贵？

    以至于，如此厚重！

    若是普通凡人所坐的一马之车，也就三四百斤重。

    拉起来定会轻松太多太多！

    可自己这马车，近五千斤重啊！

    咬牙抬起，姬昌吃力的迈开了步子。

    一步，两步……

    姜子牙缓缓睁开了双目，看着前面给自己拉车的姬昌。

    思绪却是已然回想起那日师兄南极仙翁来找自己，让自己为难姬昌，最好让他彻底伏低做小，再无其他想法的情景。

    “我等仙人，乃超脱世俗，驾于三界之士，岂能受所谓凡人王侯之管束？子牙，过得几日那姬昌来求你出山，你定要好好磨一磨此人之贵气，最好让他彻底伏低姿态，已证王权无用……”

    师兄既让自己磨掉姬昌之贵气，日后见自己等仙人，只能卑躬屈膝。

    那么，还有比让他当牛做马，更直接了当的吗？

    “哐当！”

    可也就是姜子牙心中想着等下如何让他顺从的同时，在众臣面前也保有面子的时候。

    却是陡然一声巨响，整个车子顿时为之一震，继而就轰隆前倾在了地上。

    却见姬昌随着啊的一声惊呼，整个人瞬间前扑出去，摔了一个狗吃屎。

    姜子牙一时间大惊，急忙忙止住身形！他也差点直接滚了出去。

    而其余等臣子也是连忙吼道：“侯爷！”

    同时快速扑了上去，将姬昌给搀扶了起来。

    只见姬昌摔的七荤八素，双手都有些破了皮，还好未伤到脸。

    不过这也证明了，他到底用了多大力气在拉车！

    姜子牙却是稳住了身形后，微微皱起了眉头。

    却见前方那车柄，其中一根，竟断裂了！

    这可是百炼铁所打造的坚实车身啊！

    倒是姬昌起身就连忙转头看向了姜子牙，苦笑道：“先生你没事吧？让先生笑话了，却是没想到，这看似豪华的车，竟有如此大的缺陷！幸亏非是龙马拉行，否则孤定追悔啊！”

    姜子牙微微吐了口气，便从车内走了下来，神秘莫测的说道：“无妨，无妨，此也是天意啊。”

    “天意？”

    姬昌一听，有些诧异道：“什么天意？”

    姜子牙缓声道：“侯爷自拉车开始，乃至车柄断裂，走了足足八步！”

    姬昌疑惑道：“好像是八步，那又如何？”

    姜子牙抚须道：“文王拉车八步远，周朝天下八千年。”

    “啊？”

    姬昌倒是没想到，姜子牙会这样说！

    车柄断裂，他也是没想到的，这的确不是他故意弄坏，但姜子牙的话，却在他心里翻起大浪！

    自己周天八卦算过自己周朝气数，其模糊不堪，有时为吉，有时却为大凶！

    吉者，正是周朝得以立国，继而享有八千年国祚！

    而凶者，却是只有短短八个月！

    是以他心中颇为忐忑不安，惆怅至极。

    但如今，他听到姜子牙这般说，心头便登时明朗！

    是也！正是八千年国祚！

    一时间，姬昌满脸欣喜，连忙快步走了过去道：“先生请坐！孤还有气力，马车独柄也无碍，孤一样可以拉！”

    姜子牙却是笑道：“天意如此，非人力可改，侯爷无需如此，老夫其实也非是难为侯爷，其实看似让侯爷拉车，实则是想测一下老夫所推算之结果，果然啊，天意难违，本来老夫还想着强续大周气数，让大周得享万万年！”

    姬昌点了点头，满脸笑容。

    能确定大周有八千年国祚，这已经是天大喜事了，因此对于之前的不快，姬昌便也就压下，只是笑道：“是孤以小人之心度君子之腹了，先生勿怪，来人，快些修理车架，孤要和先生一起入西岐！”

    姜子牙笑道：“不必不必，主公心意，子牙明了，如今岂能还和主公共乘马车？子牙非是那等狷狂之辈，主公，请上车吧。”

    姬昌一听，心中更加松快，看来这姜子牙，的确是考验自己来着。

    想到这，姬昌便笑道：“既如此，孤就不多言了。”

    练气士出手之下，那断裂的车柄自是很快就被修复。

    只见四匹龙马复又套上，姬昌坐上马车，姜子牙则是随意坐上一匹马，就这么和姬昌谈笑间，往西岐城而去。

    回了城中，天便已经彻底黑了。

    但整个西岐侯爷府，却依旧灯光璀璨。

    一来是给伯邑考停灵，二来，则是因为姜子牙。

    子牙出山，意义重大。

    他身怀封神榜，打神鞭，这是元始天尊赐下之物，对日后封神大劫，有着至关重要的作用。

    只见侯爷府中，阐教十二金仙到了其六！

    有赤精子，清虚真君，太乙真人，黄龙真人，慈航道人，以及文殊广法天尊。

    这六人很早就来到了西岐，助得西岐扫荡蛮夷，稳定国内，这才有了如今西岐内忧外患皆无，百姓生活安定的好气象。

    “侯爷如今得子牙师弟，便算是天数完善，只待时日成熟，侯爷拜子牙为相，兵出岐山，定可将那昏君戮首！”

    推杯换盏之间，却见太乙真人满脸笑容，眼中却带着浓浓的恨意，近乎咬牙切齿的说道。

    太乙真人那日得元始天尊疗伤，又赐了新的法宝后，元始天尊虽说是让他去西岐效力，但他却是先回了一遭自己的乾元山金光洞。

    想着把家底也都待往西岐去。

    可他万万没想到，自己的金光洞，竟是被糟蹋成了那副样子！

    现在回想起自己看到面目全非，彻底废弃的金光洞，以及彻底成了废墟的金光真府，他的心都在滴血！

    这是他万余年的积蓄啊！

    他现在恨不得立刻就杀往朝歌，杀死那人皇和妖女石矶，以报仇雪恨！

    “哈哈，不错，师弟大才，统帅三军之下，安有不破暴商之理？”

    太乙真人说完，却是黄龙真人微微点了点头，满脸赞许的说道。

    “报！”

    而这时，外面忽的跑进来一个卫兵，在门口就单膝跪地道：“禀侯爷，昨日凌晨，商皇发布讨逆檄文，如今已广布天下！”

    “呵，当真贼喊捉贼，商皇无道，我等起兵，乃为天道，若说逆，也是他商皇逆了苍天，来，将那檄文与孤看看，孤倒要开口，他能列出孤什么罪证，安比的上孤所言商皇六大罪孽？”

    姬昌一听，却是淡然一笑，摆手一挥的说道。

    那卫兵顿时起身，从腰部抽出了一绢布，恭敬的递了上去。

    众人看的也为之淡笑，皆露出不屑之状。

    而只见姬昌淡然打开绢布，笑道：“孤且看看这檄文，能有何等水准。”

    不过也就是他这么一看，整个笑脸就为之一僵，而后越看脸色越白，继而发红！

    乃至最后，姬昌整个人猛的就怒吼一声道：“混账东西！安敢如此辱孤！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

