    日军第一军司令部，筱畑义男很快就接到了第40联队，被359团晋绥军，和129师386旅给联手打的败北了的战斗情报。

    “八嘎呀路！联队长青山贵洋是一个废物吗？”

    “居然还没有开战多久，就被支那军给炸死了？”

    “这到底是怎么一回事情来着？他被支那军使用什么武器装备给炸死了的？怎么没有详细的汇报的？为什么没有详细的汇报的？难道这么多帝国皇军的勇士们，就没有人看到这个废物联队长是怎么被炸死的吗？”

    “什么是被支那军的飞机给炸死了的？这里什么时候有支那军的飞机出现来着？支那军的飞机怎么会无缘无故出现在这里，而我们又不知道的？我们的航空军干嘛去了？”

    “绝对不可能的，这里不可能还有支那军的飞机群出现的，他们的飞机场离开这里实在是太遥远了，根本没有办法过来这里进行作战的！要知道他们来了这里的话，要想回去就难了，绝对会被我们帝国航空军给全部击落下来的！”

    “所以这到底是怎么一回事情来着？”

    可是当日军第一军司令官筱畑义男在看完了电报之后，他顿时就满面的无法置信的，咆哮道。

    而且他的脑海里面，也是多出了好多疑惑不解的信息来着。

    可惜不管他现在多么的暴跳如雷，多么的疑惑不解的问题都好，可是一个能够回答他问题的人，都没有出现来着。

    所以他现在的心情很是不好来着，所以他也是越发的暴跳如雷的咆哮道。

    “八嘎呀路！给我马上联系航空军，让他们立即派遣航空部队，前往359团晋绥军，和129师386旅的战场那里，把他们的城池，和部队，给我狠狠的轰炸一遍，来进行报复性攻击的！”

    “要不然我的第一军就要被他给拖累掉了，特别是那个窝囊废的联队长就这样被他们给炸死掉了这样丢面子的情况，我绝对要报复回来，否则不但是第一军的面子没有了，我这个司令官的面子也是更加没有了！”

    “我到底是走了什么样的运气来着，一来这里上任，还没有过去多久，就接二连三的阵亡了两个联队长了？这是要我这个司令官难堪，还是要我坐不稳这个司令官的位置来着？”

    不过当日军第一军司令官筱畑义男暴怒完毕之后，他也是很快就立即下达了新的作战命令道。

    “哈依！”

    .......

    而对于他的新的作战命令，一直站立在他身边的，脑袋低的低低的作战参谋宫本一夫，也是赶紧就点头哈腰的答应道。

    并且也是迅速的逃也似的，就立即奉命离开了。

    他可是一点也不愿意继续呆在这个司令部里面，听着情绪失去了控制，处于暴怒之中的日军第一军司令官筱畑义男的怒吼言语来着。

    他很是担心，自己一不小心就要成为对方用来打骂的发-泄怒气的处罚对象。

    甚至暴怒之中，随时随地都会把他给砍了的。

    不过他也是很快就把日军第一军司令官筱畑义男，立即进行空袭的命令，传达到了鬼子的航空军哪里去了。

    于是很快，一批批的鬼子航空军，就从附近一带的飞机场，就立即出发前往359团晋绥军，和129师386旅所在的城池，和战场上去进行轰炸了。

    至于早前就被第40联队的联队长青山贵洋，给叫去了支援作战的那一支飞行部队，也是被鬼子的空军基地，给催促着加快速度，到达目的地进行第一轮的空中轰炸来着。

    而就在鬼子航空军派遣了不少飞机群前往刘飞洋所部那里进行轰炸的时候，在日军第一军司令部，筱畑义男也是越想越是感觉最近的战斗，很不对劲来着。

    这可不是他们平时战无不胜的战斗来着，几乎是每一次都损兵折将的战斗来着。

    “这事情不对劲啊！到底是哪里出现了我不知道的问题来着？”

    “怎么我们的部队接二连三的出现如此多的败绩的，这可不是我们帝国皇军应该有的战绩的！而且还是面对着那些武器装备比起支那军还要低劣的游击队，以及那些被我们打的节节败退着的晋绥军，他们是什么时候这么悍勇和难以对付的了？”

    ”这事情很明显不对劲啊！“

    “看来我得要去和他进行沟通一下才行，也许他会给予我一点合理的解释的！”

    于是有点心情烦躁起来的第一军司令官筱畑义男，也是一边在自己的司令部里面渡来渡去，一边喃喃自语道。

    说完之后，第一军司令官筱畑义男也是毫不犹豫，就走到了自己的办公桌那边，把电话给拿了起来，就直接拨通了起来。

    很快，他的电话，就打到了第3师团的师团长藤田进那里去了。

    这个时候的师团长藤田进，也是正在拼命的加训练他所带的哪一支特别作战部队来着，虽然国军部队那一边不断的放消息出来，说刘飞洋所部已经全部阵亡在了武汉会战哪里，但是师团长藤田进可是一点也不相信的。

    要知道他也是参加着武汉会战来着，并且也是和刘飞洋所部在武汉会战里面，交战过来来着，而且他是一直都没有找到，或者是见过刘飞洋来着，所以他是真的不会相信刘飞洋就这样就被他们给全部歼灭了的。

    所以对于国军那一边放出来的消息，师团长藤田进感觉全部都是虚假的，一点也不真实来着，所以他也是把自己的所有注意力集中到了训练自己的特别作战部队的战斗力上去，以及换装更加好的武器装备，

    特别是重火力武器装备，能够抵抗住刘飞洋所部那些重火力的攻击的武器装备上面去了，当然还有不断的关注着刘飞洋所部会不会突然出现的一切消息。

    所以他和各个师团长的联系，一直都没有断过来着，包括已经升职了的第一军司令官筱畑义男。

    “请问是不是师团长藤田进阁下？”

    当第一军司令官筱畑义男打通了师团长藤田进那一边的指挥部的电话之后，他也是第一时间就客气的询问道。

    虽然他现在的军职是比师团长藤田进高那么一点点，但是要知道对方现在所带领的特别作战部队的战斗力，和重火力配置，都是帝国皇军里面最强悍的，也是最受陛下，还有大本营的关注和关照的部队来着，

    所以他可是不敢在对方的面前，骄傲自大，不可一世，说一些有伤和气的说话来着，特别是这一次还是自己想要求人给自己解一下自己的疑惑不解的问题来着。

    “我是的！请问你是哪位？”

    “嗯！你的声音好熟悉来着，不会是司令官筱畑义男阁下吧！”

    当司令官筱畑义男的话音一落下之后，师团长藤田进那中气十足的声音也是立即就响了起来道。

    “哈哈哈！是的！”

    “嗯！你的耳力和记性还是那么的好！藤田君！”

    当师团长藤田进回应之后，第一军司令官筱畑义男也是语气很好的，爽朗的回应道。

    “请问你这一次找我有什么事情吗？司令官阁下！”

    可是对于第一军司令官筱畑义男对自己的客客气气，师团长藤田进却是没有半点傲气，或者是什么情绪波动来着，他倒是十分平静的进行着询问道。

    “说起来我深感羞愧！”

    “我刚接任了第一军没有多久，可是我这一边的战斗，却是连续损失了两个窝囊废联队长来着，实在是让我很是失望，同时也是让我很是疑惑不解来着，所以我就立即给你电话，来解一下我的疑惑不解了！藤田君！”

    对于师团长藤田进的同样客气的回应，第一军司令官筱畑义男也是没有半点自大的，继续客气的，开门见山的把自己来电的目的，给说了出来道。

    ........

    ........

