    拥有七颗生命星球的临海星系，疆域广阔。

    七颗星球，只是占据了其中的一部分而已，而整个星系内部，还有这不少无法提供生命所需的环境和能量。

    临海七十四，便是这样的一颗星球，它远离任何一颗生命星球，又因为密布戈壁的星球上没有任何资源，所以这里基本没有任何人会关注。

    然而就是这样不入眼的星球，此刻却是燃起了无数火焰和硝烟，

    依稀可见的大地上，无数破碎的合金堆积成了废墟，磅礴的源力逸散，形成废墟的所有，都是战舰的碎片。

    而远方天空，数十艘精致并且强大的战舰疯狂的向着下方倾泻恐怖的炮火。

    在它们的下方，是无可计数的庞大虫潮，每一只虫子，都拥有飞行天空的能力，它们悍不畏死疯狂地向着天空的战舰冲杀。

    它们之中，有作为炮灰的亿万精壮虫兽，也有堪比探索者的强大力量。

    一共六十五艘来自银河议会的战舰，此刻却是浑身布满了各种颜色的液体，那是属于虫兽的血液。

    数日前，它们这支舰队出现在了这临海七十四上，所探查的波动，精确的确定了这里的位置，

    但是他们将临后，通过了长达半日的时间搜索，却没有发现任何虫族的生命迹象亦或者是痕迹。

    最终，他们选择了将战舰悬停低空，开始更加精确的搜索。

    也正是这样，他们遭遇了自成立以来前所未有的攻击。

    无数的虫兽从大地之中的裂缝中燃烧生命以冲击战舰，在他们还没有彻底升空之前，虫兽就已经靠近。

    转瞬间数十艘战舰再也没了升空的可能，其中的基因战士以及超凡者走出战舰绽放最后的光芒。

    但是最终，他们都和战舰一样，淹没在了虫潮之中。

    而剩下得以升空的战舰，也被无数的虫潮冲击而得不到任何机会逃离上太空。

    指挥舰队之人当机立断，原地固守，他们的战舰拥有银河最顶尖的科技，而舰队中的强者，也都汇聚在了这些战舰之中，他们有把握支撑足够的时间。

    然而，越来越激烈的战争，让其中的人发现了问题。

    “虫兽，太多了！”

    那些裂缝中，似乎有着源源不断的虫兽在冲出，并且冲出来的虫兽实力上没有多少差距，都是精英。

    “临海七十四，直径一万三千公里，裂缝的深度，以及这颗星球的地核位置，不足以直到现在也能够出现这么多的虫兽。”

    报告出来后，舰队的指挥官眉头紧缩，下达了一个疯狂的命令。

    不计待机轰击其中一道裂缝，他要看看真实的情况。

    为此，又是超过三十艘战舰被打落，但也终于让所有人都看到了那震撼的画面。

    临海七十四的地核，那本应该充斥熔岩的地心，在蠕动。

    “虫巢！”有人惊呼，但却被指挥官否定。

    “是虫母。”

    虫巢没有生命，但是虫母，却是如同星空巨兽般的存在，它本身就拥有恐怖的力量，同时还能繁衍无数的虫兽出来。

    随即，指挥官没有任何犹豫，以最紧迫的命令向后方求援。

    “这不是探索，这是入侵，三万年没有虫族靠近的银河，迎来了第一次入侵！”

    他向后方求援，请求以最快的速度斩杀虫母。

    后方回应了他，表示了肯定。

    于是，那黑暗的星空之中，出现了一道光，自临海之外，直冲临海七十四。

    永恒不变的星空黑暗，出现了一条震撼的尾迹。

    ……

    ……

    “飞剑问道术！”灼月，夜枭震撼的看着头顶。

    超凡，为什么能隐隐压着科技侧一头，就是因为强大的超凡者，拥有太过恐怖的伟力。

    他们一个人，就是一支舰队，并且能够遨游星空的强者，很难被战舰捕捉锁定。

    而现在，夜枭就足够确定，那是超凡一侧的手段。

    那磅礴无边的源力动静，让夜枭体内力量暴动，同时探索者的精神和目光，让他直到，那道白光，就是一柄剑。

    超凡一侧中，像这样的手段，都被称之为飞剑问道术。

    超凡之道，不外乎就是这样的梦想。

    那柄飞剑，来自于临海之外，在数个小时之后，它出现在了临海七十四的太空。

    恐怖的契机在第一时间锁定了临海七十四深处的虫母，那以星球为养分的虫母，似乎也感受到了危机，在疯狂的蠕动着。

    但是一切都是徒劳，飞剑刺落，给这颗星辰带来了死寂。

    无穷锋芒从地底的迸发，虫母发出了震颤星空的惨叫，随后彻底没有了声息。

    亿万的虫兽死亡，它们不是因为虫母，而是因为那可怕的锋芒。

    临海七十四，并没有被拯救，迸发的力量将整颗星球——撕裂！

    这颗庞大的星球，在那飞剑之下，四分五裂，化作了九片巨大的陨石以及无数的尘埃散落在星空之中。

    “恒星级强者，恐怖如斯！”战舰中，所有人震撼，许久之后才反映了过来。

    “镇守此地，检测虫母的状态，快！”

    舰队再一次运作起来，他们要在后面的人来之前，缕清所有。

    “升空！”

    星空的尾迹已经消失，夜枭也终于让战舰再一次升空，不过他还是留下了水云一批人，在灼月酒店等待以及看看能不能得到那一剑的情报。

    “老大，刚才那动静，真的是飞剑吗？”不可否认，直到此刻，依旧有人沉浸其中。

    “这威力，怕是比歼星炮都要恐怖了吧。”

    “难说，希望咱们有一天，也能走到这样的地步。”

    无形之中，夜枭的心情又坚定了许多。

    现在的这些困难，比起这样的梦想，可孱弱了太多倍了。

    透明的玻璃之外，星空的浩瀚与璀璨，再一次收入眼底，夜枭伸出了手掌，仿佛要将整片银河收入囊中。

    梦想与现实之间的差距，就是他做不做到得到罢了。

    无形之中，夜枭的实力又一次发生了变化，距离七阶，是越来越近了。

    而在星空中停留了十天的战舰，也终于等来了那支预想中的舰队。

