    马克里努斯很想表示自己不想来贵霜的，毕竟他可是靠着功勋积累好不容易混到了罗马公民的水平，要不是自己每次在角斗场打完，盖伦乐呵呵的跑过来捡尸体的时候，对自己啧啧啧几下，马克里努斯绝对不会来贵霜。

    尤其是某次路过盖伦在角斗场的驻点，马克里努斯差点理智丧失，对于一个曾经干过一百连胜的超级角斗士而言，杀人不过头点地，厮杀什么的并没有什么好怕的，然而盖伦那种开肠破肚，放血治疗的做法实在是让马克里努斯有些接受不能。

    再加上每次自己角斗完毕之后，盖伦都会出来啧啧啧的可惜两下，让马克里努斯对于自己的生命安全产生了怀疑。

    毕竟盖伦靠着医疗包扎搞出来的急救学，让伤兵的死亡率从一半以上下降到了十分之一以下，是个罗马公民知道这件事对于盖伦都会很尊敬，故而马克里努斯思考了一下自己和盖伦的重要性之后，果断带上自家同样来自于黑非洲的奴隶乘船来到贵霜。

    没说的，建功立业，不杀到骑士阶层，不，不杀到元老阶层，绝对不回罗马，然后马克里努斯就跑到贵霜来了。

    不过由于这家伙有公民身份，又是内气离体，蓬皮安努斯在安排的时候，很自然的将马克里努斯安排为蛮军营地长。

    至于这个军团的军团长，则是来自于一个小贵族家庭的罗马公民，罗马的律法，先天性的偏袒自己的公民。

    对此马克里努斯非常满意，毕竟之前自己只是一个来自于黑非洲的普通奴隶，在决斗中晋升内气离体，成为罗马公民，根本没当过兵，没想到成为罗马公民之后，跑来建功立业，起步就这么高，虽说统领的都是蛮子，但这起步已经非常不可思议了。

    自然马克里努斯对于罗马的忠诚度直接拉满，然而来到这边没多久之后，他们军团的军团长就遭遇到了张飞，当场暴毙，马克里努斯临危受命，成为军团长。

    也是因为这种非常意外的情况，让马克里努斯突然从一个普通公民成为了一名整编军团的军团长，然后这货带着这个军团开始和张飞硬扛，血战不退，一口气顶上精破界，然后平安下台。

    之后就获得了勇武的称号，加之马克里努斯又是一个稀有的黑人，要知道当前非洲部落文明已经被非洲区的凶兽干掉了，这货直接成为了罗马蛮军之中黑人的希望。

    再加上可能是一个天生的军人，在接过指挥之后，就像是海绵吸水一样迅速的掌握了如何指挥军团进行作战，到现在直接和张飞打的不可开交，堪称整条战线的奇葩。

    不过真要说的话，马克里努斯的表现也不算太过分，好歹也是罗马历史上第一位从黑人奴隶积累军功成为皇帝的人物，哪怕是有一些运气因素，可好歹资质和能力也不是说笑的，真正打穿了那层不可见的天花板，属于绝版级别的强人。

    在贵霜这边商讨着罗马雇佣兵的时候，罗马这边也在商讨汉室的情况，不过相比于贵霜那边的情况，罗马这边的几个军团都相对比较轻松，一方面是他们确实是比较强，另一方面也在于这几个军团长并没有什么压力。

    “你那边那个叫赵云的情况如何？”马克里努斯对着一旁的维卢斯·马克西米努斯招呼道，“我这边的张飞简直就是一个怪物。”

    “那也是个变态，我根本不敢和他单挑，而且他的军团暴走之后，我这边要拖住的压力太大，现在只能固守。”维卢斯·马克西米努斯有些头大的说道，赵云的赤血骑给了他极大的压力。

    “你那边面对的那个叫黄忠的情况如何？”马克里努斯扭头对普皮恩努斯·马克西明招呼道，“对方的弓箭军团，你有啥感想没。”

    “我想死。”马克西明有些头大的说道，“那家伙的军团爆发力很强就算了，还带冻结效果，根本不能给他们耗时间。”

    “哎！”马克里努斯叹了口气，他们仨都感觉自己挑错了对手，然而说句老实话，不是这三现在顶住了三个锋头，贵霜的局势真不至于这么好，顺带一提在历史上，这三仇非常大，然而现在这哥仨抱团取暖，感情非常深厚。

    “你们两个千万不要和对面单挑，没有半神级别的实力，绝对不能冒头，能苟就苟，拼指挥，对方看起来并不是很强，拖住就是了。”马克里努斯指了指自己胳膊上的伤口，这是被张飞扎出来的，“靠着兵力优势和防守优势拖住。”

    “安心，其他地方的防线不说情况如何，我们两个绝对不会坑老哥的！”马克西米努斯非常郑重的说道。

    这三算是真正开启罗马黑暗动乱的三人组，而且都属于出身特别渣的那种，故而也都在历史上留下了坑爹了一笔，第一位黑人皇帝马克里努斯，第一位蛮族皇帝马克西米努斯，以及凑数的普皮恩努斯·马克西明。

    不过由于这仨出身都很烂，能一路杀到帝位，哪怕有运气等因素，手底下还是有着那么一些硬茬的。

    话说回来其中凑数的普皮恩努斯·马克西明，本来在这个时间点应该去第四鹰旗军团当第一百人队队长，因为正史之中，他在塞维鲁从安息撤回来的时候，靠着勇力，单枪匹马，击败了塞维鲁一队经历了帝国战场厮杀的禁卫军，见到了塞维鲁，并得到了塞维鲁的嘉奖。

    毕竟塞维鲁这个人本质上就是一个军人，根本没有那些繁文缛节，普皮恩努斯·马克西明这么能打，那么说的，来当兵吧。

    安排倒第四鹰旗军团之后屡立功勋，在菲利波退休之后，接任罗马第四鹰旗军团，然而上述是正史路线，而这一世因为恺撒的缘故，普皮恩努斯·马克西明根本没见到塞维鲁。

    哪怕确实是很有勇力，资质也非常不错，可蛮族混血的出身，让他走的太过艰难，故而这货也跟着跑来贵霜，准备靠着功勋混个出身，反正就罗马当前的情况，他们仨要混个骑士阶层实在是太难了。

    然而来到这边之后，这仨迅速发现自己貌似就像是天生的将军一样，指挥军团，不说靠本能，稍稍学习两下，就能学会。

    如果仅仅是这样的话，这仨在历史上天老大，我老二的自负心理会迅速膨胀，然后走上自毁的道路，可尚未膨胀起来就遇到了汉室的精锐，将三个家伙全数打醒。

    后面就不用了，这仨玩意儿赶紧抱团，然而大多数被弄过来军团长都是普通的罗马公民，最多是干过百夫长，根本不擅长指挥，面对汉室这种特别擅长打大规模战争的战斗民族，被揍的抱头鼠窜。

    故而这才几个月下来，军权已经交接到这三个人的手上了，马克里努斯靠着比其他两人更强的实力，更稳妥的年龄，成为了罗马蛮军真正的指挥官，虽说这货其实连三万人都指挥不了，不过总好过之前那种只能指挥一百人的家伙，指挥着五千人去送死。

    至于其他两个家伙，则成为了马克里努斯的左右手，靠着着黄金三角，罗马蛮军发挥出来了超乎了蓬皮安努斯之前估计的战斗力。

    毕竟罗马蛮子和汉室周围的胡人不同，罗马蛮子并没有被罗马打断脊椎骨，彻底失去面对强者的心气，他们虽说还是疯狂舔罗马公民制度，但是他们并没有失去对于罗马帝国的觊觎。

    故而罗马蛮军在和汉军的战争之中，也在迅速的激发着自家的潜力，而贵霜这边对于粮草物资的供应，并没有出现过丝毫的问题，不得不说这一方面，韦苏提婆一世确实做得很优秀。

    以至于罗马蛮军很有节操的帮贵霜作战，逐条统计汉军和自家的损失，以作为未来晋升罗马贵族的积累，至于贵霜暗示的留下来什么的，说实话，稍微有点眼光的罗马骨干都不会转投贵霜。

    一方面贵霜现在的情况实在是说不上，另一方面，种姓制度在这群人看来实在是不如罗马公民制度，转投过去当个二等的刹帝利，一辈子没有晋升的可能，那还不如回罗马，说不定这辈子还有可能窥伺一下神器和帝位。

    尤其是像马克里努斯这三个有远大理想的家伙，这仨现在虽说还没有对于皇帝之位升起野心，但他们的目标已经分别盯向了元老院元老的位置，这可是比婆罗门更让人心动的位置。

    毕竟婆罗门阶层在贵霜差不多一百人中就有一个，算是百分之一的阶级地位，而罗马元老院元老，算上后备成员，那也是五六千万之中选拔不到一千人的超高级地位。

    故而贵霜开出来的价码，距离有野心的罗马蛮子而言是基本没有意义的，谁让塞维鲁这个人真的能做到对于蛮子一视同仁。

