
    第1684章找死！

    “呼呼呼……”

    巨大的深坑周遭，烟尘激荡。

    辰申只是晃动了两下脖子，毫发无伤。

    他此次坠落，既有护体玄气的防护、又有不败龙身的被动效果加持，自然要比上一回直接砸死个人的时候要好得多。

    “好强悍的吸扯之力，什么鬼东西？”

    辰申缓缓煽动琉璃天羽，刚跳出深坑，便被四周时隐时现的光幕能量阻断了去路。

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    紧接着，十二名修者自四面八方飞驰而来，悬于半空。

    这些人的着装虽各不相同，但每人的左肩，都佩有一块鹰雕头状的肩甲。

    巨大而锋锐的鹰钩嘴尖朝前，雕目灵光闪动、栩栩如生，令人望之生畏。

    当他们看清那被困于垓心的红发男子后，皆不由喜上眉梢：“呵呵呵，咱们这次的猎物不错，一个断了右手的六星玄宗！”

    “嘿嘿，血渍尚新，你的右手应该是才毁没多久吧？”

    “只可惜你运气太差，刚刚被人毁了右手，难得逃遁而出，却偏偏挑错了路，落入我们赤血荒域十二雕的陷阱之中。”

    ……

    闻言，辰申眉头一蹙，心道：“叉叉你个圈圈的，怪不得我在半空飞的好好的，突然就被一股奇异而巨大的吸扯之力拽了下来。”

    “敢情，是这十二个家伙搞的鬼！”

    一时间气上心头，辰申冷声质问：“我与你们从不相识，何故要设下陷阱害我？”

    “哈哈哈哈，你想太多了。我们在赤血荒域设下过诸多陷阱，从来都不为了针对谁。”

    那带头的瘦高老头一边把玩着手中的三节鞭，一面嗤笑道：“这陷阱，就是为了十年一度的拍卖会结束后，看看有哪些倒霉鬼会不小心自投罗网。”

    “显然，你今天就是那个倒霉鬼！”

    这瘦高老头语言轻佻，行为一点也不稳重。

    但是，他周身上下爆发而出的火能，让人不敢小觑：六星玄宗！

    其他十一人中，有三个都是徘徊于五星玄宗至六星玄宗境的存在。

    另外八人，也都有着三、四星玄宗境的修为。

    即便在强者如云的自由之城，这十二人组成的小势力，也足以跻身顶尖的行列。

    辰申闻言，嘴角一撇：“靠，原来是遇上劫道儿的了。”

    “嗯，你也可以这么理解。”

    另一名双手大如斗、身披一袭黑龙骨甲的大胡子老头，顿生顿气的开口：“若有上品玄宗境的强者被困于此，我们绝不会前来。”

    “只等束缚的阵法之力消退后，他自会离去。”

    “可如果踏足陷阱的，不是上品玄宗。嘿嘿嘿……”

    大胡子老头话没说完，可眼中的杀意已十分明显。

    “啧，看这红头佬的神情，似乎根本没听说过我们的名号啊？”

    “以前落入陷阱者，听到咱们的名号后，无不惊慌失措，甚至跪地求饶。可他……妈的，这红毛佬是天然呆么？”

    “嘿嘿嘿，无所谓。”

    “相信要不了多久，他便会带着对咱们赤血荒域十二雕深深的恐惧之情，永坠地狱！”

    ……

    事实上，在自由之城赫赫凶名的匪猎榜之中，“赤血荒域十二雕”，乃是排名第二的存在！

    这十二人凶名远播，以至于许多人遥遥望见那雕形肩甲，就吓的浑身直哆嗦。

    哪怕是那十八个天级宗门的分舵掌权者，独自对上赤血荒域十二雕，也难免畏让三分。

    “嗤嗤嗤……嗡嗡嗡！”

    眼看着他们各自将玄能催发至极限，剑拔弩张，辰申猛地扬起左手：“等一下！”

    “嗯？怎么，现在才想起你要面对的是谁么？”

    “呵呵呵，你这家伙该不会是打算求饶吧？”

    瘦高男和大胡子相继问道，眼中的戏谑之情彰显无遗。

    怎料，众目睽睽之下，那红发男子并未求饶，也没有表现出半点惊慌失措的态度。

    只见他伸出食指，指向自己的脑袋：“呐，都看到了吗？看清楚一点！”

    “看？”

    众人不明所以：“看什么？”

    “头发，哥的头发啊！”

    辰申臭屁哄哄道：“在我的家乡有个规矩：红灯停，绿灯行。”

    “我这里是红灯，你们都该老老实实的停下，停下一切胆敢冒犯我的举动，然后乖乖的认错、夹着尾巴走人，本座可以饶你们不死。”

    “可如果你们非不听劝、硬闯红灯的话……可是有生命危险的！”

    众人你看看我我看看你：“什么红灯绿灯的？这家伙……脑子有问题吧？”

    “嘿，估计是想拖延时间吧？”

    “未免夜长梦多，尽快收拾掉他！”

    瘦高老者一声令下，十二名玄宗齐齐俯冲而来。

    刹那间，风、火、雷、冰、毒这五种玄能灵光叠现，将方圆数里都照得通明如白昼。

    下一霎，十二道身影齐齐贯向能量光幕。

    “嘙！嘙！嘙！嘙！嘙……”

    只见他们肩膀上的雕甲双眸一亮，阻碍辰申的阵法之力，对他们而言却无丝毫作用。

    “唉……既然你们自己找死，那也怪不得我了。”

    辰申缓缓摇了摇头，白光一闪，鬼斩傀镰攥于手心：“傀影分身——杀！”

    “嗡……唰！唰！唰！唰！”

    电光火石间，鬼斩傀镰的器灵之力迅速凝出五道分身。

    个个头戴斗篷，身材魁梧，手中也攥着把大号的鬼斩傀镰之影，分杀向五个不同的方位！

    “当初瑶光星宗用的这招，我好早以前就想试试看了，只可惜那时候鬼斩傀镰的器灵还没完全恢复。”

    “如今，它已晋级中品玄兵，器灵强度更上一层楼的同时、也养精蓄锐了良久，重复巅峰。”

    “真好用这些家伙试一试玄兵技的威力……”

    怀揣着这种心思，辰申只让傀镰的分身迎敌，他自己却悠哉哉的袖手旁观。

    “叮、叮、叮、叮！”

    “当！当！当！当……”

    “嗯？这五道傀影的战斗力，每一个都不输于四星玄宗？”

    “咕……傀影是能量体，只攻不守，以我们的修为就算命中它们，也无法造成可观的伤害。”

    “这家伙，还真有点难缠啊！”
