    莫惊春原以为腿酸一天就可以好的差不多，事实上，只能说是莫惊春想多了。

    连续一周的时间，每天去上课，走在路上，那叫一个酸爽。

    教室里，先到的同学一个个的咬着牙揉腿。

    走在路上还好，可下楼梯上楼梯的时候，emm，两只腿根本抬不起来，上下楼全靠两只手发挥作用

    尤其是一路上其他班学生的怪异目光，更是让人无地自容。

    当莫惊春一撅一拐走进教室的瞬间，所有人的目光都投了过来，原本同情的目光，在看到莫惊春一手牵着的糖果，众人的眼神多了几分佩服。

    能不佩服嘛，正当可爱的糖果会自己一路走过来啊，别开玩笑了好吧。

    事实上也确实如此，上楼梯的时候，有同学见莫惊春抱着糖果一撅一撅的，主动将糖果抱了上来。

    就近找了个座位，莫惊春一l屁l股就坐了下去。

    莫惊春刚坐下，走了几步就走累了的糖果，迫不及待的就要往莫惊春身上爬。

    一个随手，莫惊春将小家伙抱到了怀里。

    快要上课时，身为班长的杨晓钰和女生们才姗姗来迟。

    杨晓钰前脚刚踏进教室，就迎来了男生们幽怨的眼神。

    被众人看着的杨晓钰，只觉得头皮发麻，尴尬的笑了两声。

    按照以往，女生们都会先到教室，坐到最前排。

    而今天，前排的位置全都坐满了人。

    对莫惊春等人来说，能少走一步，绝对不会多走一步。

    上课十几分钟后，正在听课的莫惊春，脸部不受控制的抽搐。

    莫惊春更是疼的倒吸一口凉皮。

    脚底抽筋了！

    作孽啊！

    本来咬着手头的糖果，听到声音，抬起头一脸茫然的看着锅锅狰狞的面目。

    糖果：锅锅好可怕，吓死宝宝了。

    好不容易从周一熬到了周五，两条腿终于找回从前的感觉了。

    要说收获，那就是感觉两条腿更加强劲有力了，看来，爬爬长城，爬爬山还是很有好处。

    不过下次还是不去。

    公司里，莫惊春听完徐鹏飞和财务的工作汇报，有些感慨万千。

    不知不觉，糖果科技的主业务售卖智能防抖勺子，在公司的总收入里，占比越来越小了。

    倒不是智能防抖勺子卖的不行了，而是糖果算法挣的收入在不断的上升。

    要说小日子过得最舒服的，还数财务曹明新。

    小茶一泡，一天的工作时间里，小半天就能完成工作，剩下的时间就是喝着小茶，刷着手机。

    曹明新工作这么多年来，就从来没有体验过这样的工作生活。

    办公室里，莫惊春摸着下巴沉思默想。

    现在地主家也有余粮了，一些计划也该提前了。

    “徐鹏飞，你下周一来上班的时候，去问问这层楼最里面的那间办公室对不对外出租，如果出租的话，你和曹明新一起去把它租下来。”

    如今这个办公室，工作位还有空余，老板还要租办公室，那就只有一种可能，那就是糖果科技有限公司又要扩员了，而且可能还不是少数。

    也是，到目前为止，可以说是老板一个人养活了整个公司。

    智能防抖勺子是老板发明的，各种版本的糖果算法也是老板独自完成的。

    “老板，这一次要招聘多少员工。”

    莫惊春看向徐鹏飞，开口说道：“20个，全部都是技术人员。”

    “你一会儿告诉苏文妍，一个月内招聘20名软件开发人员，不要高级开发工程师，我需要的是那些基础知识掌握的很好，刚走出校园不久的学生，因为他们要用的技术，只能从我这里学习。”

    “其他要求嘛，学历本科以及以上均可，但是基础知识一定要掌握。工资方面，你们参考一下其他软件开发公司的开发岗。”

    徐鹏飞点头应道：“没问题，老板。”

    “一会儿我就告诉苏文妍。”

    莫惊春抱起沙发上流鼻涕的糖果，用纸巾擦了擦，随后对还在办公室里的徐鹏飞和财务曹明新两人说道：

    “那行，我就先回去了。”

    说完，莫惊春抱着糖果走了。

    等莫惊春从公司离开后，大办公室里的众人才松了一口气。

    别看老板这么年轻，明明还面带微笑，可那无形的压力却始终存在。

    走在马路上，糖果欢快的在莫惊春怀里摇摆。

    莫惊春瞪了小家伙一眼，恶狠狠的警告道：

    “糖果，你再跳，哥哥就不抱你了。”

    小家伙不开心的嘟起嘴巴，小脑袋扭到一旁。

    事实证明，小孩子是非常容易健忘的。

    只不过是过了一个红绿灯的时间，小家伙就将莫惊春的警告抛之脑后，再次愉快的在莫惊春怀里左右摇摆。

    回到校园的莫惊春正在等电梯，忽然，莫惊春愣了一下。

    “叮～恭喜宿主第一次发表SCI论文成功，获得抽奖机会一次。”

    仅仅一个提示，系统就没了声音，就仿佛系统的业务十分繁忙一样。

    宿主：莫惊春

    年龄：19岁（虚）

    积分：0（用于兑换抽奖机会）

    幸运抽奖次数：1次

    系统仓库：无

    任务：1、争夺国家奖学金……2 、成为科技霸主……

    看着熟悉的透明系统面板，唯一变化的就是幸运抽奖次数那里，由0变成了1。

    回到宿舍，莫惊春先将糖果放在了地毯上，然后去厨房认真的洗手。

    洗一次还不行，还得用肥皂搓一搓。

    回到卧室，莫惊春抱着糖果，暗道：

    “玉皇大帝……王母娘娘………上帝………阎王……保佑”

    “系统，给我抽奖！”

    巨大的转盘随着莫惊春发出抽奖的指令，飞快的旋转，让人根本看不清有哪些奖品。

    “叮～”

    “恭喜……宿主，抽中被丢弃到垃圾堆里的一代微型核聚变反应堆一个。”

    “奖品以自动储存到系统仓库，可随时从系统仓库取出。”

    莫惊春整个人都懵了。

    啥玩意儿？还能抽中垃圾堆里的垃圾。

    更重要的是，那是核聚变反应堆哎！尽管只是微型的，只有书包大小。

    可垃圾堆里的玩意儿，谁知道是不是已经核泄漏了。

    PS：感谢夢付千秋、独孤的直白、冷沙＿殇、zwj 邪魅少年、风与你 QAQ 、JDHSUF的打赏支持。

