    第28章 被驯服的大鸟，像狗一样听话！

    “你欺负小蛇蛇！”

    “又吓唬姐姐！”

    “等爸爸回来，你就等着变成秃子吧！”

    貌似在汐宝提起爸爸的时候，明显的能够感受到，金翅大鹏雕眼眸里闪过一丝害怕与恐惧。

    叶宁悠才不想让粉丝跟汐宝知道她刚才在害怕。

    叶宁悠解围，替金翅大鹏雕说话，“汐宝，刚刚这只大鸟，没有吓唬姐姐呀～”

    “刚才姐姐在和大雕打招呼呢！”

    “它可友好可爱了！”

    叶宁悠说了一大堆违心的话，顿了顿继续说道：“还是早点儿帮蛇蛇解决完这件事儿吧，我们俩还赶着回家吃饭饭呐！”

    “姐姐早都饿了～”

    汐宝点点头，嘿嘿一笑，“汐宝也早都饿了。”

    汐宝转过身，肉乎乎的小手指着金翅大鹏雕，“既然姐姐都帮你说话了。”

    “那汐宝就既往不咎，原谅你了！”

    “你还是回家去吧，要是等汐宝回来，你还没有回家，我就把你犯的错告诉爸爸！”

    两岁半的小女孩，说出这样一番话，着实让人有些意外啊！

    直播间的粉丝们疑惑，

    这样高深的话，她能理解什么意思吗？

    【生气都这么可爱的嘛，哇哇哇，真是太爱了！】

    【小孩子就是天真可爱，生气快，原谅更快！】

    【这是在骗我生小宝宝吗？】

    【蠢萌蠢萌的汐宝，真是萌化我的心啊！】

    【话说，汐宝真的是某个国家的公主吗？】

    【这这这，生气都这么可爱吗？小嘴嘟嘟，啊啊啊，有画面了。】

    画面一转，原野之上。

    再被汐宝训斥了一番后，金翅大鹏雕并没有要离开的意思。

    它缓缓的挪动身子，小心翼翼的抬起翅膀，往汐宝身上不停的蹭着。

    一只猛禽，在……

    在撒娇？

    此时的金翅大鹏雕就如同狗子看见主人一般，扑过来摇尾巴，往人身上蹭。

    这般形象，真的是空中的猛禽，鸟中之王，金翅大鹏雕吗？

    【什么情况，我刚来直播间，大鸟还通人性吗？】

    【好家伙，刚才在某一瞬间，我觉得这只金翅大鹏雕就是狗子！】

    【汐宝的爸爸是怎么驯服的如同乖巧的，求教啊！】

    【莫非这是一只披着雕皮外衣的狗？】

    【让金翅大鹏雕代替狗子工作，看家护院，可还行！】

    【来来来，兄弟们，礼物都刷起来。】

    【就当给汐宝送奶粉钱了！】

    看着这一条弹幕，叶宁悠哭笑不得。

    哪儿有粉丝在直播间评论，嚷嚷着鼓动一大群人给直播打赏礼物的？

    “叮，感谢木有春来送的嘉年华！”

    “叮，感谢鬼彻送的穿云箭！”

    “叮，感谢孤狼王者送的私人飞机！”

    “叮……”

    看着一连串的打赏，叶宁悠瞬间傻眼了。

    这特么比我巅峰时期，强了好几倍啊！

    要是前几年，直播间有现在的人气，她估计早都成大网红了。

    而一旁的汐宝，见金翅大鹏雕迟迟不肯走，便抡起肉乎乎粉嫩的，小手，轻轻呼了两下。

    “你要是再不离开，汐宝就把这些东西，告诉爸爸！”

    “让你永远当一个秃子。”

    闻言，金翅大鹏雕明亮的眼眸中微微呆滞了几秒，瞬间闪过一抹恐惧。

    呼哧！

    下一刻，金翅大鹏雕直接飞向了高空！

    (本章完)

