    第41章 土砂地龙

    星斗大森林内部。

    一道身影在林间飞速穿梭，其身上流露出的强大气息，令周围魂兽纷纷避退，哪怕是强大的万年魂兽也蛰伏于阴影之中，不敢轻易动弹。

    这道身影的主人，正是古榕，他来到星斗大森林已有几天时间。

    这几天里，他搜寻过这片混合区域内的大部分地方，可依旧没有寻到适合宁远的魂兽。

    强大的魂兽虽然拥有领地意识，但也时常会外出觅食游荡，运气不好自然连碰上都机会都没有。

    古榕这一路寻来，遇见的大多是一些三万年以内的魂兽，他并不满意。

    他目标是寻找到一头五万年以上的魂兽。

    因为这次星斗大森林之行，很可能是他守在宁远身边的最后一段时间。

    在离去前，古榕想让宁远尽可能的拥有更强的自保能力。

    而五万年的魂兽正好符合他的预期。

    这个年限的魂兽，实力水平已经达到了人类魂斗罗的层次，只要能够成功捕捉，他也就能放心离去。

    在面临生命危机的紧要关头，只要宁远拼尽全力，以七宝琉璃塔的辅助能力，再加上五万年魂兽的强大战力，就算面对魂斗罗也能够全身而退。

    至于封号斗罗，古榕暂时没去考虑。

    封号斗罗全大陆加起来也没多少个，真遇上了，那是属于绝对特殊的情况，世间哪有什么万全之策。

    ……

    古榕继续前进着，片刻后，便来到了一处空旷之地。

    “这片区域，似乎过于安静。”他落在地面，轻声自语道。

    古榕细细回想着，发现似乎从自己进这片区域开始，就已经很少遇到魂兽，偶有遇见，也都是一些千年魂兽，没有任何一头万年级别的存在。

    这片地区就好像是禁区，所有魂兽都自行绕开，不敢靠近半步。

    这种情况的原因只有一个，那就是自己进入了某些魂兽的领地。

    通常在星斗大森林中，这些能够占据一片区域的魂兽，都会比相同年限的其他种类魂兽要更加强大。

    想到这，古榕的脸上不禁浮现出了一抹笑容。

    他觉得这片区域很可能有适合的目标。

    也就在此时，他身前百米外突然出现了一道黑影。

    古榕定睛看去，那是一头浑身漆黑的豹类魂兽，一双碧色的瞳子散发着幽幽绿光。

    它从林间窜了出来，第一时间便停在了原地，回头望向古榕。

    这是进入这片区域以来遇见的第一头魂兽，古榕本以为对方是领地的主宰，可仔细观察一番后却失望的摇了摇头。

    这是一头黑月豹，从体表上的特征看来，不过三千年左右。

    虽说黑月豹能达到三千年极为少见，可再怎么少见，终究也只是头普通魂兽，本身除了速度以外，一无是处。

    这头黑月豹，显然是平时并不是生活在这片区域的，只是误入。

    古榕顿时失去了兴趣，刻意散发出些许属于封号斗罗的强大气势，想要赶走对方。

    果然黑月豹扭头就跑，化作一道黑影便朝着远处掠去，可还没跑出多远，就突然传来一阵地动山摇。

    古榕立刻向黑月豹的方向看去，只见远处鼓起的不起眼小土包上，竟出现了一张血盆大口。

    那张大口出其不意的咬向了逃跑中的黑月豹，黑月豹根本来不及反应，就被一口吞没。

    古榕亲眼看着这一幕，下一秒，便听到黑月豹的痛苦惨叫传来，与之一起的，还有令人发毛的咀嚼声。

    咀嚼声中，还掺带着无数骨头在强大的咬合力下寸寸碎裂所发出来的咔咔声。

    即便这一切只发生在一瞬间，但以古榕的实力却看得一清二楚。

    那张大口的主人，是一头年份在四万八千年左右的土砂地龙。

    土砂地龙是一种极其稀有的魂兽，比起龙类，它其实更像是蜥蜴，十分擅长伪装，经常潜伏在地下。

    一旦遇到猎物，就会像刚才那样，从地下深处张开巨口吞噬对方。

    将近五万年的土砂地龙，对宁远来说，正好十分合适。

    小青属于敏捷型魂兽，而土砂地龙则偏向防御与攻击，这种组合几乎没有薄弱之处，无疑十分完美。

    古榕压抑住心中的兴奋，开始小心翼翼的后退，生怕惊动了那头土砂地龙。

    他必须先去寻找宁远，再将其带来这里。

    至于土砂地龙，既然是有领地的魂兽，自然不必担心它会乱跑，只要记住这片区域，再次寻找到并非难事。

    在出发前，古榕就以特殊方法，在宁远身上留下了一道最终印记。

    循着印记指引的方向，他很快就找到了独自一人骑着小青在林中奔走的宁远。

    “骨爷爷！”宁远看清来人后挥手喊道。

    古榕刚一到他身前，就迫不及待道：“小远，骨爷爷刚找到了一头十分适合你的魂兽，现在就带你去抓了。”

    “谢谢，骨爷爷。”

    宁远点点头，没有任何废话，当即跟着古榕出发。

    此时路随鸣已经先行回去学院，宁远在半路以回圣魂村为由与其分别后，才又偷偷骑着小青返回星斗大森林。

    半个时辰后，在前方带路的古榕先行停了下来，宁远急忙也示意小青停下，翻身下来后站在他身旁。

    宁远左看右看，却不见任何魂兽的影子，不禁问道：“骨爷爷，我们到了吗？”

    古榕摸了摸他的脑袋，笑着说道：“还没有，不过我们已经进入了那头土砂地龙的领地，需小心些靠近，记住不要离我太远。”

    他看了眼小青，又道：“你先把小青收起来，这种级别的魂兽领地意识特别强，小青身上散发的魂兽气息很容易引起土砂地龙的注意。况且，面对将近五万年的魂兽，小青也容易受伤。”

    小青听到这话，颇有些不服的呜呜两声，不过宁远并不理会，而是点点头，便将其收了起来。

    见小青消失后，古榕才将宁远护在身后，朝着前方走去。

    两人走了一会，眼前遮天蔽日的树林消失，视野忽然开朗。

    可当古榕向之前土砂地龙所在之地望去时，脸色却猛然一变。

    原本土砂地龙藏身之处是有一个小土包的，可此时早已消失不见，只剩一个巨大的地穴。

    而四周，遍布战斗痕迹。

    (本章完)

