    拉沙德刘易斯和小乔丹都是选秀时候被戏耍的典型，这两个人都是被邀请到小绿屋的新秀，结果都掉到了第二轮，不过后来两个人也都打出了身价，虽然没有成为什么超级巨星，可是都拿到了上亿的合同，也算是没有辜负他们之前的那个选秀预估顺位。

    选秀大会是在 6月27号举行，这段时间李雷就一直在洛杉矶的一个私人篮球场里进行疯狂的刷熟练度，这个篮球场是奥尼尔的，据佩里罗杰斯说，曾经奥尼尔拿来练过几次罚球，然后就没有然后了。

    2级的卡波诺三分在又一次的三分命中后到达了3级，李雷的脑海里，出现了一个电子音“叮，恭喜卡波诺三分球到达3级，开启投篮真实之眼，在他出手的过程中会出现投篮命中率，然后选择是否出手。”

    这么爽的么，李雷运球来到了外线，然后准备出手，他的眼前出现了一堆数字90，80，70，李雷没有犹豫直接出手，刷，球根本没有沾到球网就飞入了网窝，李雷很兴奋，这个3级的卡波诺三分，果然不是2级的能比的。

    再次的投篮，这次眼前的数字变成了10，20，30，李雷依然很自信的出手了，Duang，一声脆响球弹了老远出去，恰好砸在了一个黑人的脸上，不过那个人的反应速度很快，没有看球只是伸手就把球给接住了，尼玛，这球感真心是天生的。

    这个人是谁，李雷有些尴尬，看来有了这个真实命中率之后，自己可以确保下一球是否会打铁了，

    “oh，抱歉，没有吓到你吧，我刚刚太用力了。”

    这个家伙的身高大约183，标准的一号位身高，李雷这个一号位和他相比完全就是个异类。

    这个家伙没有说话，运着球来到了球场里，也在三分线外停下，然后投篮，Duang的一声，他的这个打铁，把之前的那华丽运球彻底的破坏了。

    这个家伙是谁啊，运球挺漂亮的，李雷用全知之眼扫描了一下，因为到奥尼尔这个私人球场里来的，绝对不会是什么无名之辈。

    ：山姆高德，男，控卫，1976年出生，附带技能山姆高德过人（A.级），复制需要竞技点100点。全知之眼将对方的资料都尽收眼底了。哦，这位就是山姆高德啊，在纽约街球场被称为黑寡妇的家伙。

    不过这个过人居然要100点竞技点，卡波诺三分才4点啊，李雷想了想，还是选择了复制，在一侧练习投篮的山姆高德感到自己后背一凉，好像什么东西被偷走了一样。

    山姆高德把球扔给了李雷，“你是布鲁斯吧，奥尼尔说你是个训练疯子，我还不信，想不到在休赛期你都不闲着，科比那个偏执狂都没有你这么刻苦。“

    李雷点点头，然后拿着球，没有继续的投篮，而是做了一个山姆高德直接选择了上篮，山姆高德在一侧像是见到了鬼一样。

    “布鲁斯，你这招山姆高德跟谁学的。“山姆高德的声音有些颤抖，这可是自己的成名绝技，虽然会这招的后卫不在少数，但是李雷刚刚在上篮时候的细节和自己根本就是一个模子里刻出来的，山姆高德这招难点在于拉球时候的那一下，如果不能很自然的拉球，就很难把人过掉，可李雷刚刚很娴熟，而在自己没有来之前，他好像一直都在投三分啊。

    李雷把球扔到了一边，到了边上喝了口果汁，‘就是跟你学的啊，你刚刚进门拿着球运了一下，我看了一遍就会了，怎么样，我这个模仿能力不弱吧，不过你这招还真难学呢，我的身高比你高，想要做的与你那么自然就必须要降低重心。”李雷把果汁放到了一边，又拿着皮球在山姆高德面做了一遍。

    山姆高德整个人都傻了，这就是天才和普通人的区别么，自己赖以成名的绝技，对方随便看一眼就会了，怪不得他接触不到一年的专业篮球指导就能在ncaa里搅动风云，现在也是选秀大热门之一，这完全到因为他那变态的学习能力。

    “布鲁斯，你果然是天才，你既然学会了我的绝技，那么你能不能把你的投篮技巧，告诉我一些呢，其实我和你一样，也是想着休赛期充实自己，然后在新赛季大干一场。”

    山姆高德的话很诚恳，对于这种人，李雷一般都是很喜欢的，这个家伙让李雷想到了还在UCLA的巴恩斯。

    “当然可以，我们一起进步就好了，这样吧，距离我参加选秀还有接近三周的时间，我们俩这段时间一起练习吧。”

    一起练习？山姆高德有些郁闷，本以为李雷会传授自己什么速成的投篮大法呢，这样自己在新赛季找个工作就不是什么难事了，想不到还是从头开始练啊，不过看李雷那认真的样子，山姆高德不忍拒绝对方的。

    于是从这天开始，李雷就和山姆高德进行一对一训练，李雷虽然身高195，可是体重比山姆高德这个183的还轻，所以在速度上，并没有比山姆高德慢多少，幸亏山姆高德在街球场上混得多了，花活很多，所以应付李雷还能撑一会，但李雷虽然会的技巧不多，可是他的投篮，真心让山姆高德绝望，尤其是李雷把山姆高德突破和投篮结合在一起，山姆高德在一对一里就永远是那个被蹂.躏的存在。

    奥尼尔在这期间也来了一下，看到李雷那美如画的投篮，也是和山姆高德一样，想要获得速成的方法，但是没有，所以奥尼尔只来了一次，就再也不来了，倒是那次跟着来的奥尼尔来的库尔尼科娃留了下来，美其名曰要备战即将到来的温网，但你一个网球选手，和两个篮球运动员混在一起，像什么话呢，虽然山姆高德在这中间就是个打酱油的，他和奥尼尔一样对库尔尼科娃情有独钟，但显然这个目前的网坛超级吸金机对他这位街头篮球的传奇先驱没有什么兴趣。

    