    终极地外，地狱道大军浩浩荡荡，漫无边际，七十多尊准狱祖，数不尽的狱王，铺满了终极地之外的残破古界。

    罗毅借助狱祖法旨，感应到了自身缺失的那一部分因果之道道果，借此寻了过来。

    此刻，终极地中缭绕着迷雾，这是仙帝级数的手段，专门针对地狱道生灵。

    准狱祖们有感，察觉到了危机，全部停在了外面。

    “我的道果就在里面……嗯？不对，我的道果回到了遥远的古代。”罗毅赫然变色，就在刚才的一瞬间，他感觉到自己缺失的那一部分因果权柄消逝在片时光中，和他相隔漫长岁月。

    “这是何意？”准狱祖们不解。

    罗毅面色难看的说道：“无论如何，都不是什么好事，那三人就在这迷雾深处，我们赶紧杀进去，彻底解决他们，迟则生变。”

    他已经生出了不好的预感，在那里推衍岁月，试图和自己的道果建立联系，然而，有莫名力量和因果挡住了，完全行不通。

    “快，请狱祖法旨出世，驱散这迷雾。”罗毅心中有大恐惧，精通因果之道的他，对这些事物敏感至极，冥冥中有某中大因果产生了。

    其他准狱祖见到罗毅这样的表情都意识到了事情的严重性，当即不再迟疑，请出三张狱祖法旨，释放属于狱祖的力量，冲击终极地的仙帝法阵。

    上一次为了让界海回归，地狱道足足花费了五张狱祖法旨，最后被荒天帝的剑光一起带走。

    这种东西，蕴含狱祖的精气神，一般来说，狱祖们不会轻易制作这种东西，因为那个境界的对决稍微一丝差距都会影响最终的结果，而这种狱祖法旨，正是需要消耗他们的精气神。

    除了2579天道古地之外，地狱道在整个上苍之上和诸天万域开辟了不知多少处战场，很多地方都需要以狱祖法旨镇压，故此，拿出三张来已经是极限。

    此刻，三张狱祖法旨爆发出滔天气势，让整部古史都在摇动。

    在这股力量之下，准狱祖们感觉到了自身的渺小，准狱祖和狱祖只差一个准字，但是各方面来说都无法相比，完全不在一个等级。

    “轰！”

    终极地震动，迷雾狂涌，被三大狱祖的力量冲击，竟真的在变淡、消散。

    准狱祖们带领一众狱王和黑暗生灵杀了进去，沿途所过，迷雾尽数被驱散开来。

    他们见到了许多迷失者，双眸无光，精神萎靡，眼中尽是死气，肉身虽然还在移动，但是精神早已经死亡。

    “有我地狱道的气息，是曾经尝试进入这处秘地的生灵，可惜，抵挡不了狱祖级别生灵开辟的法阵。”一个狱王感叹，随手覆灭了一个行尸走肉。

    随着地狱道大军的前行，终极地中缭绕了不知多久的迷雾，随风而逝，这片古老无比的大地渐渐显现出了身形。

    叶凡他们开辟的、隐匿在终极地中的新古界也被发现了。

    那是来自诸天各域的生灵，被安置在终极地中，若是没有狱祖级别的力量，这里是绝对安全的，但是现在，狱祖法旨打破了这里的宁静。

    准狱祖们冷漠前行，轻易撕开了这片大世界，不用他们挥手，后方的黑暗生灵早就迫不及待的冲杀了进去。

    “让黑暗降临大地。”一尊狱王大吼，眼中带着疯狂。

    黑暗雾霾飘荡，侵染这片色彩斑斓的世界，让所有东西都变成了灰暗色。

    一场血色大战爆发，生灵，城池，神殿，古树，全都被波及，这一界的生灵惊恐，本以为安全了，结果黑暗大军忽然降临，就这样疯狂的杀了过来。

    很多人在喋血，无数人头飞，根本抵挡不住地狱道大军的冲击。

    众生哀嚎，全都在呼唤天帝之名。

    七十多尊准狱祖静静的看着这一切，冷漠无比，他们了解天道生灵，这种地狱般的惨状，一定能让三个所谓的天帝现身，他们只需等待。

    只有罗毅，落在最后面，心中有些不安，惶惶不可终日，像是有大难要临头了。

    他在思索这种预兆的来由，但却毫无头绪。

    三口古洞前，无始颤颤巍巍的站了起来，只剩最后一口气的他仍然是那般伟岸，他的眸光深邃无比，此刻却有些暗淡、无神。

    “黑暗生灵攻进来了，让我发挥最后的余热吧。”

    狠人挡在他的面前，严厉告知，以其而今的状态，若是再出手，或许一切都将成空。

    “没什么，我无始一生征战，或许这就是最好的归宿，无始亦无终。”他的面色始终平静，没有丝毫的畏惧。

    状态不比他好多少的叶凡抓住了他。

    “你的状态太差，让我们出手。”

    “大敌当前，群狼环饲，我可以袖手旁观，但是，那些咏诵我真名，信任我这个天帝的生灵会在无助中死去。

    若如此，枉为天帝。”无始说完，头也不回的走向迷雾之中。

    叶凡和狠人跟了上去，他们是三天帝，无论何时都要站在一起。

    然而，无始阻止了二人。

    “刚才我勾连真实造化洞时，触发了建造这处终极地的那位前辈留下的法阵，可以借助法阵的力量。

    你们不要出手，无需徒增伤亡。”

    狠人和叶凡闻言，停下了脚步，他们很想跟上去，可是，他们知道无始说的事实，面对七十多尊准狱祖，还有三道狱祖法旨，他们的力量宛如蜉蝣一般，没有意义。

    无始，就这样拖着残破的躯体和染血的大钟，步入了迷雾之中，只给叶凡和狠人留下了一个背影。

    一如他这一生，始终背对众生，在最前方征战不休。

    叶凡和狠人心中有悲，眼中湿润了，有水雾弥漫出来。

    三天帝，一同抵挡地狱道入侵，经历了太多，早已经结下了深深地羁绊，此刻，却只能眼睁睁看着无始独自向前。

    或许这是最后一次对话了，风萧萧兮易水寒，天帝一去兮不复还。

    如果可以的话，他们都愿意代替无始，但是没办法，只有勾连真实造化洞的无始和这座仙帝法阵建立了联系，只能由他出手。

    新开辟的古界中，无尽的生灵在哀嚎，在呼唤无上的天帝来拯救世间。

    天庭的仙王们竭力抵挡，和狱王们血拼，血洒当场，很是惨烈。

    天穹上，准狱祖们高高在上，俯瞰下方，毫不在意虫子的争斗，他们在等待三天帝的出现，要将之彻底解决。

    这时，罗毅躯体一震，感应到了一股熟悉的时光之力在酝酿，比之先前他所对决的时候强大了无数倍。

    他知道这是无始，曾和之激战过，当时，因果长河和时间长河碰撞，两人战斗的旗鼓相当。

    这一刻，罗毅的神魂都在颤栗，这是大难临头的征兆，他大声提醒了一下众准狱祖，而后头也不回的远去，亡魂皆冒的逃离这片古界。

    在场的准狱祖都有些懵，什么危险？他们七十多尊准狱祖，加上三大狱祖法旨，在没有狱祖亲临的情况下，谁能给他们造成威胁？那三个号称天庭领袖的准狱祖？

    下一秒，新古界的上空忽的出现一口巨大无边的混沌大钟，满是鲜血，横在那里，发出波澜壮阔的时间钟波，涟漪扩散，镇压十方乾坤。

    这是无上的时间法则，至高的光阴伟力，化成了实质性的波纹，截断岁月，涤荡整片新古界的疆土。

    准狱祖变色，瞬间明白罗毅所说的危险是什么了。

    他们连忙催动三张狱祖法旨，欲要抵挡时间涟漪。

    结果，钟波伟岸，势不可挡，一条又一条巨大的波纹涟漪碾碎了一切，就连狱祖法旨都难以抗衡。

    七十多尊准狱祖吓的魂飞天外，连忙借助三张狱祖法旨护住自身。

    刚做完这些，时间涟漪就爆发出至高伟力。

    “轰！”

    新古界定格在了这一刻，所有的生灵与事物，全部停滞了。

    时间涟漪所化的透明波纹也跟着一动不动，将一切事物都禁锢。

    古界中的激烈厮杀、恐怖大战，全都陷入了死寂之中。

    这里仿佛化成了一片死地，寂静无声，整片世界都如同凝固了一般，如同一幅古老而斑驳的画卷，永远的定格在一刹那之间！

    PS：抱歉，拖延症拖太久，给大家造成损失了。

