
　　半月之后，罗勇率领五百玄甲军顺利抵达黄土关。

　　随之一同而来的，还有“并肩王”罗成，“龙骧将军”张公瑾，和“虎翼将军”史大奈。

　　外加三千燕云骑。

　　因罗勇之后还要联系“北平王”罗艺攻破铜旗阵，因此罗成必须带上。

　　同理，罗成既然重返前线，身为罗成麾下的忠实将领，张公瑾和史大奈自然也要紧紧跟随。

　　罗勇本打算将李靖一并带来的，毕竟有他这位“军神”在侧，接下来的征战定会更加轻松。

　　但罗勇转念一想，如今暴隋已是强弩之末，李靖这员奇才，还是等日后再用吧。

　　除了大明本国人马外，罗勇还命王世充派遣大军相随。

　　面对罗勇的要求，早已被其吓破胆的王世充那敢拒绝。

　　当即便命他的侄子王仁则，率军一万随罗勇出征！

　　而王世充也趁此时机，废掉了先前扶持的傀儡皇帝，自己登基称帝！

　　王世充以洛阳城为国都，改国号为“郑”，自称“大郑皇帝”！

　　罗勇率军抵达黄土关，迎面便见“皇后”裴翠云和“英妃”新月娥出关迎接，一众文武官员及关中百姓，也是紧随其后。

　　其场面甚是壮观！

　　众人来到大堂，罗勇将国中之事也尽数告知裴翠云等人。

　　得知大明大获全胜后，裴翠云不禁安心笑道：“我就知道，那些个跳梁小丑根本不是士信你的对手！”

　　罗勇笑道：“那你有没有担心我呀？”

　　“当然了！我们这十天半个月才能收到一次回信，我和新姐姐不担心才怪！”

　　罗勇闻言，看向一旁的新月娥道：“抱歉啊月娥，让你们担心了。”23sK.com

　　新月娥摇头笑道：“士信你平安归来就好。”

　　………

　　三日后，罗勇便命新月娥率领五百玄甲军和其麾下的一众女兵，护送怀有身孕的裴翠云回国。

　　接着，罗勇又从前方调来了王伯当和谢映登二人，外加先前就留在关中的东方玉梅。

　　罗勇命他们三人一同护送裴翠云周全，如此才算妥当。

　　送走裴翠云，并安排其余将领镇守黄土关后，罗勇便率领大军马不停蹄的赶往汜水关！

　　在罗勇赶往汜水关的同时，宇文成都所率领的十万大军，亦是成功抵达东岭关！

　　得知援军到来，杨义臣立即和杨林一同，率领关中诸将出关相迎！

　　宇文成都一见二人，连忙下令，全军行礼！

　　“末将宇文成都，参见王爷千岁！参见杨老将军！”

　　二人见状赶忙上前将他扶起。

　　随即三人一同朝关内走去。

　　至于宇文成都带来的十万大军，为避免惊扰关中百姓，宇文成都命他们关外扎营！

　　去往大堂的路上，杨林眉开眼笑道：“本王虽已知陛下会派来援军，未曾想竟是天宝将军亲自率军前来。将军忠勇之心，本王甚是佩服！”

　　杨义臣也笑道：“如今有天宝将军相助，又有老夫这铜旗阵抵挡。那帮瓦岗反贼定不是我等对手！”

　　宇文成都赶忙谦虚道：“老王爷、杨老将军，您二位过奖了。成都既身为大隋臣子，自当奋勇当先，为陛下铲除恶贼！”

　　对于宇文成都的回答，杨林很是满意的点了点头。

　　而一旁的杨义臣则渐渐收起笑容，不知在想些什么。

　　夜里，又是一场豪华的酒宴，用于为宇文成都接风洗尘！

　　而杨义臣则和之前一样，又一次将关中猛将分别介绍给宇文成都认识一番。

　　待酒宴散去后，杨义臣在三员猛将及独子杨全忠，和老将黑德茂的搀扶下，晕晕乎乎的返回卧房歇息。

　　待其一进卧房并关上门后，杨义臣那原本迷迷糊糊的醉相顷刻之间荡然无存！

　　其眼神依旧是那般机敏锐利！

　　“唉呀呀。老了老了，原本老夫可是千杯不醉。现在多喝了几杯，就有些醉意了。”

　　调侃几句后，杨义臣转头看向自己麾下的“第一猛将”仇成。

　　“仇将军，今日酒宴上，你看那宇文成都如何？”

　　仇成想都没想，直接回答道：“绝世猛将，末将非其对手。”

　　杨义臣闻言笑道：“仇将军的回答，还是一如既往的简洁明了。”

　　仇成面无表情道：“末将不喜说话拐弯抹角。”

　　杨义臣点了点头，又朝众人问道：“诸位，你们觉得以我军如今的实力，能否击溃瓦岗反贼？”

　　众人一听，顿时沉默不语。

　　半响过后，“第二猛将”林澹然开口道：“纵使击溃瓦岗反贼，我军只怕也会损失惨重。况且此次攻打东岭关的，恐怕不只瓦岗这一路人马。”

　　负责探查情报的崇黑虎禀报道：“将军，据探马来报。那个‘大明天子’罗勇，正前往汜水关，不日便会抵达。随之一同而来的，还有现在在四平山，与将军您交过手的小贼子罗成。”

　　杨全忠闻言，立即提醒道：“父亲，您曾告诉过孩儿。当初您随军征讨突厥时，曾与那‘北平王’罗艺研讨过铜旗阵。这罗成是罗艺之子，万一罗艺将破阵之法泄露给他……”

　　杨义臣闻言，不禁冷笑一声道：“不必担心。罗艺只知皮毛不知精髓。就算他亲自率兵来犯，也休想破了老夫的铜旗阵！”

　　说完，他便示意崇黑虎接着汇报。

　　待听完情报后，杨义臣不由的笑道：“看来，我军现在唯一要担心的，便是罗勇的大明军队了。至于其他反王，不足为虑！”

　　张相善上前询问道：“将军，那咱们还是按原定计划行动？”

　　杨义臣点点头道：“先让老杨林和宇文成都对战那群反王，待他们拼个两败俱伤后，我等再趁机起义！”

　　一旁的杨全忠有些担忧道：“父亲，起义之事……您真的想好了？”

　　“暴隋已是强弩之末，纵使韩信在世、白起复生也无力挽回。为父不顺应天意诛灭暴君，难道还要与那杨广陪葬不成？”杨义臣看着自家的独子，开口反问道。

　　“这……”

　　听父亲这般说，杨全忠也不知该如何回答。

　　他这人人如其名，自幼便以忠君报国为准则。

　　可如今，自己的父亲却要率军推翻当今圣上。

　　这让杨全忠一时有些难以接受。

　　一旁的林澹然开解道：“杨兄弟，莫要忘了那杨广又是如何夺得皇位的。这等残暴之人，如何能成为天下共主？”

　　张相善点点头道：“老林说的没错。兄弟，这皇帝宝座，自古就是能者居之！以老将军之文韬武略，如何做不得皇上？！”

　　随着众人一番劝解，杨全忠这才坚定道：“好！既然如此，那孩儿我便遵循父亲号令！定助父亲推翻暴隋，登基称帝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第477章：各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 