    “啊，好温暖。”

    洗完澡，换上衣物的荧和派蒙，法玛斯一起躺在大床上，舒服的伸了个懒腰。

    虽然不懂洗澡前，法玛斯的那句贴贴是什么意思，但荧还是红着脸，在浴室里，用毛巾帮法玛斯擦了擦身体。

    我们从未知道那天在浴室里的法玛斯看见了什么。

    湿毛巾和法玛斯的身体接触，产生了水火元素的蒸发反应，但不知道为什么，荧觉得法玛斯原本就火红的身体变得更红了。

    “我们去找点吃的吧？”

    法玛斯无奈的看着脑袋靠在自己身上的荧。

    一阵柔和的温度向荧的后脑传递，温暖了整个头部和耳背。

    “啊，荧，我也要和法玛斯抱抱。”

    一旁派蒙看着荧的整个脑袋陷在法玛斯的身体里，一脸舒适的样子，顿时瞪大了眼睛，在荧脑袋的位置占据了一小块地方。

    “啊，好软。”

    派蒙觉得法玛斯似乎可以自由变幻形状，明明刚刚只有荧的脑袋大小，但现在又延伸出一块，给自己当抱枕。

    看着一脸享受的两人，法玛斯显得相当沉默，做了上千年的七神，早就快忘记曾经身为凡人的感觉了，现在看着倒在自己身上的少女，法玛斯感到一种千年不曾享受的温情。

    温馨的时光只持续了几分钟。

    “哥哥……”

    荧又将脑袋往法玛斯身上蹭了蹭，口里念叨了一个让法玛斯如遭雷劈的名字。

    “小丑竟是我自己！？”

    ——————————————————

    次日，晨曦徐徐拉开帷幕，绚丽的阳光降临蒙德，风魔龙昨天带来的影响经过一夜，终于稍停片刻，明媚清凉的一缕阳光透过窗户玻璃，射在派蒙的屁股上。

    “喂，派蒙，起床咯，太阳晒屁股啦。”

    法玛斯很早就起来，说实话，法玛斯其实根本不必睡觉，毕竟是一个魔物，但如果不睡觉，又能做什么呢？

    “再睡一会嘛……”

    派蒙一把紧抱法玛斯柔软的身体。

    荧早早起床，在浴室里换好衣服，简单洗漱完出来，像是拎小鸡般拎起派蒙。

    “不可以一直抱着法玛斯！”

    随着派蒙被荧带进厕所，法玛斯被荧和派蒙压得乱七八糟的身体瞬间恢复原状，法玛斯的史莱姆身体由液态凝聚而成，即使怎么被拉长扯破，也不会有什么感觉。

    早上，荧和派蒙端早餐回来，简单吃了碗旅店提供的白汁时蔬烩肉，直接走出了旅馆。

    “今天又是朝气蓬勃的一天！”

    派蒙伸了伸懒腰，举目张望，发现早上很多人还没出门呢，来往出入集市的人很少。

    “我们现在要干嘛去？”

    荧奇怪的看来一眼派蒙。

    “当然是去去西风之鹰的庙宇。”

    法玛斯和荧异口同声的说。

    蒙德城外。

    法玛斯、派蒙、荧三人离开了蒙德主城，正向着四风庙宇之一的西风之鹰的庙宇前进。

    而此刻，从一处山坡山上遥望着此刻的蒙德，只能看到一座被风暴包围的孤岛。

    “我们快点走吧，赶紧把风魔龙给解决掉。”

    派蒙挥了挥小拳头，一副干劲十足的样子。

    荧点了点头，加快了脚步。

    虽然蒙德外面没有什么风暴，但是因为特瓦林的缘故，丘丘人和风史莱姆十分活跃。

    特别是风史莱姆，抬头看向天空就可以看到许多风史莱姆的身影。

    一些风史莱姆发现了荧等人之后直接从高空对荧发动了攻击，一个个元素弹从空中落下。

    法玛斯直接使用了战争庇护，火元素防护罩围绕在身旁。

    元素弹从高空中落下，命中了防护罩，可是因为实力差距的缘故，这些风史莱姆的元素有对防护罩没有造成丝毫的伤害。

    “hetui～”

    法玛斯对着天空吐出一颗颗火元素球，大部分都打中了那些风史莱姆，但还有一些火元素球因为动力不足，掉了下来。

    于是就形成了一种奇特的场景，天上的风史莱姆打不破法玛斯的火元素盾，而法玛斯也不能完全命中天上的风史莱姆。

    “hetui～pu”

    “hetui……”

    把法玛斯放在肩膀上的荧疑惑的看着对战的双方，她能听见法玛斯在向这些风史莱姆吐火球的时候，嘴里似乎还和它们说着什么，听起来像是史莱姆语。

    “让开！”

    法玛斯对天上的风史莱姆说。

    “就不！”

    风史莱姆向着法玛斯吐出一颗元素弹。

    “蠢货！”

    法玛斯开始蓄力，然后吐出一口超级大的火元素弹。

    “笨蛋……”

    风史莱姆也毫不示弱，召集了一大波风史莱姆，掀起的风向，偏转了法玛斯的火元素弹。

    除了风史莱姆外，还有丘丘人的袭击。

    而丘丘人都由荧来解决。

    有火元素护盾在，荧对付起来十分的轻松。

    而且随着战斗以及派蒙时不时提出的意见，荧操控体内的风元素越发的娴熟。

    终于，在法玛斯一路骂骂咧咧的话语中，一行人来到了西风庙宇的面前，这座古老的寺庙已经有些破旧。

    “就是这里了吧。”荧看着面前古老也有破旧的西风庙宇，伸出手推开了那带有岁月气息的石门。

    一大群史莱姆还有丘丘人。

    实力不强，很轻易的就被荧还有法玛斯给解决掉了。

    一路战斗来到西风庙宇的深处，法玛斯从荧的肩膀上跳下来，走到一副壁画前。

    “你在看什么啊，法玛斯。”

    派蒙一脸疑惑的出现在法玛斯身边。

    “这是千年前，狮牙骑士团的壁画，温妮莎对战【魔龙乌萨】的画面。”

    法玛斯对一旁的派蒙说，壁画上，曾经的狮牙骑士团团长温妮莎，正手持着一把短剑，直面张开血盆大口的魔龙乌萨，看起来相当孤独，但少女眼中却没有丝毫的恐惧，只有一种……奇异的坚韧。

    “当时巴巴托斯拿着琴，在高天之上为温妮莎歌唱，在巴巴托斯的歌中，温妮莎击败了肆虐原野的魔龙，大腹便便的贵族亦为之胆裂。”

    “‘蒙德既是自由’巴巴托斯最后唱的歌词，还是少女的温妮莎在风中昂首，终于摆脱了镣铐，这也是蒙德反抗的第一剑。”

    法玛斯对派蒙解释，思绪也回到过去，千年前，还只是一只风精灵的巴巴托斯，冒失的来到战争古国穆纳塔，想要借用穆纳塔的军队，解救自己的好友，一位从未见过天空的吟游诗人。

    当时，法玛斯还在穆纳塔的斗兽场中观看比赛，一只翅膀残破，风尘仆仆的风精灵飞到血汗横流的斗兽场，一眼就认出了混在人群中狂欢的法玛斯，飞到他的面前，用法玛斯完全不懂的古精灵语和他讲述了被压迫的蒙德，以及他的自由希望。

    “我是不是忘了什么？”

    法玛斯突然抬头，看向准备破坏风龙核的荧。

    “我好像忘了去找巴巴托斯……”

    —————————————

    PS：这个风花节，射气球的活动对手机且手残的用户非常不友好，非常！不友好！

    但是，读者大大们，风花节快乐呀！

