    第三百九十八章 王叔的新春礼物   

    桃园食品厂也放了年假，现在也都还没有上班。

    

    但是，这里并没有因为没有员工上班而就显得格外的冷清，因为安排了值班的大爷在这里守着。

    

    这厂子在被林凡兑下来之前，是个糖厂，这老爷子从这里还是个糖厂的时候就是这里的员工了。

    

    据说这老爷子无儿无女的，一直就跟这厂子相依为命的过着。

    

    所以，在原来的糖厂开不下去的时候，那原先的老板还是将这老爷子给留了下来，一来是看着点儿这厂子，看看是不是有人想要接手这厂子。

    

    二来也是因为这老爷子在这厂子干了一辈子了，除了这厂子，他也实在是没有了别的去处了。

    

    所以，对于这老爷子来说，这厂子就像是他的家一样。

    

    在林凡接手了这厂子之后，也是在了解了这老爷子的情况之后，直接就将这老爷子给留了下来。

    

    不但是给这老爷子涨了工资，就连这老爷子平时需要的一些吃穿用度啥的，厂子里面也算是基本上都给承包了下来。

    

    再加上平时这厂子里面的员工，时不时地也给这老爷子带一些吃的穿的用的，所以这老爷子现在的生活可以说是比起以前来，过的是更加的舒坦了。

    

    也正是因为这个原因，所以这老爷子也是更加把这桃园食品厂给当成了家一样，哪怕是这厂子所有的员工都是已经放了年假，回了家了，他也依然是把这厂子给打理的井井有条的。

    

    魏应行来到厂子之后，那老爷子赶紧就是迎了出来。

    

    他是认得魏应行的车子的。

    

    “魏总，您这大过年的怎么还过来了？

    不是还没有开工呢么？”

    老爷子来到魏应行的车子旁边，热情地打着招呼。

    

    魏应行也是笑着回应道：“是林总回来了，今天说要在厂里头面试几个年轻人，所以我这就提前过来了。”

    

    魏应行一边说着，一边就是下了车来。

    

    之后，就是直接打开了后车的车门，从后面拿出了一堆的东西出来。

    

    “王叔，这是我从老家带来的一些特产，您收着，还有这两个袋子里面是我给您买的衣服，尺码就是按照您的尺码买的，应该会合身！”

    

    魏应行说着就是将手中的袋子一股脑地塞进了那老爷子的手中。

    

    王叔顿时老泪纵横，“唰”的一下就流了出来。

    

    “魏总，您看您，还给我这老头子买这么多东西，这东西我就留下了，这衣服我可不能要，您还是给退了去吧！”

    

    此时的王叔哭的就像是个孩子，可哪怕哭的就像是个孩子，可这说话依旧还是十分的清晰。

    

    他接过魏应行手中装吃的的袋子，说什么也是不肯从他的手中接过那装衣服的袋子。

    

    魏应行似乎是知道他会这个样子，笑了笑，直接就是拿着那些衣服走到了门岗处，打开窗户就自行给放了进去。

    

    “魏总，您这……”   

    “王叔，您就不要跟我客气了，您这衣服是我在老家的时候给您买的，您这就是不要，我也没有别人去送，您那，安心穿着就是了，这大过年的，即便我们上了岁数，也是要穿新衣服的。”

    

    王叔此时哭的就像是个泪人一样，六十多岁的老人了，哭的就像是个孩子一样。

    

    今天的天气虽然说是格外的寒冷，可是这王叔的心中就像是燃烧着一个火炉一样。

    

    他一辈子没有娶过亲，以前家里穷，说不上媳妇，等条件好点儿的时候，岁数也是已经很大了。

    

    因为想着就算是这个时候说了亲，也不能生孩子了，所以干脆就也不想着找了。

    

    所以，这三拖两拖的，也就是将自己给拖成了一个绝户。

    

    本来以为这辈子他就这样了，可是从上一个厂子的老板开始，他突然就是有了一种亲情的感觉。

    

    只是那厂子干的时间并不长，所以，这种感觉也并没有持续太长的时间。

    

    本以为自己好不容易才找到了生活奔头的王叔，这就觉得生活的奔头就这么没有了。

    

    可是，谁能想到，后来这厂子的东家竟然是要比上一任老板对他还要好。

    

    平时的时候，对自己很是照顾就算了，就连他离开这食品厂去了京都，也是交代了厂子里面的人，要时常照顾着自己。

    

    王叔有的时候都觉得自己上一辈子一定是做了很多很多的好事儿，所以这辈子才是让他遇到了这样好的老板的。

    

    “好啦，王叔，您看看您，您要是再哭下去的话，一会儿被别人看到，只怕是要以为我这年轻人在这儿欺负您一个老人家了，到时候这得对我影响多不好啊！”

    

    魏应行本是一句开玩笑得话，却是让这王叔当了真。

    

    王叔赶紧抬起袖子使劲儿地擦了擦眼泪，随后还问道：“魏总，您看这样别人总不会看到我哭过了吧！”

    

    魏应行也是笑着点点头，说道：“是啊，是啊！”

    

    “魏总，您刚才说林总今天要来这厂子，是么？”

    王叔在得到魏应行一个肯定得答复之后，就赶紧开口问道。

    

    “是啊！估摸着这一个小时候差不多就要到了！”

    魏应行说道。

    

    王叔闻言，赶紧就是转身将魏应行送给自己得东西放回了门岗处，之后就是去拿过了一个撮子还有火器什么得。

    

    这一边走还一边对魏应行说道：“魏总，我就不跟你说了哈，我这就把你们得办公室给点上炉子，一会儿你们也好热乎热乎，你啊，先在我那屋里暖和暖和！”

    

    “王叔，我来帮你吧！”

    

    说完，魏应行也是朝着王叔走去。

    

    可是，还不等他走到那王叔得面前呢，就被王叔直接给赶了回来，“魏总，这样得活儿您哪儿能做！您啊就赶紧去我那儿暖和一会儿，这外面的天也是太冷了。”

    

    “不是，王叔……”   

    “魏总，您就听老头子我一次吧，您要是连这点儿活都也不让我做的话，我这老头子怕是都要认为自己是个废物，啥也做不了了，您要是还这样的话，老头子我明天就辞职不干了。”

    

    看魏应行执意还要说什么，王叔也是使出了“杀手锏”。

    

    魏应行苦笑一声，只能开口说道：“那好吧！”

    

    真的是，能够以这种方式来相处的员工和老板，恐怕是也就只能在南津的桃园食品厂看到了吧。

    

    

