    

    刘三脸上无比苦涩。

    他那里能等得了半个月，三天都不行！

    百灵鸟听了，虽说不愿意承认，但也只能摇摇头。

    “大校同志，我知道你的难处！”

    “但是真的，无能为力了！”

    百灵鸟瘪瘪嘴，话语中，同样是苦涩和无力。

    场面一度沉静下来。

    “你们看，这援手也就是这样嘛，完全解决不了啊！”

    “所以说，真的并不怪我把防火墙捅露一角，是这个病毒太强了啊！”

    “两个娃娃年纪轻轻的，肯定没有多少经验。”

    “还是我们上吧！”

    “既然找出来，那就好解决了。”

    众人沉静之间，一道阴阳怪气的声音顿时出现在网络机房中。

    只见张胖子一脸玩味，继续说道：

    “当然，这位美女水平还是没得说的，毕竟能这么快就找到幽灵木马！”

    “不过，若是让我们来，差不多再几个小时也能找到了！”

    “你！...”

    百灵鸟听到他的这话，顿时感觉气的够呛。

    且不说自己能不能消灭这个木马，就刚刚帮忙给他们解决问题的初衷，你就不能这样说啊！

    听到张胖子的话，就是刘三都有一些皱眉。

    “你特么给老子闭嘴！”

    刘三呵斥道。

    而张胖子，则是一脸无所谓的态度。

    刘三虽然不喜，但也无可奈何。

    毕竟张胖子是高级人才，以第一成绩入他们信息安全部门的。

    再加上这个张胖子背后的背景实力也不弱，这让刘三属实无奈！

    “我再试试！”

    百灵鸟可受不了他的激将。

    平常时候所有人都是把她当宝的对待的，她何时受过这种委屈？！

    张胖子见状，再度嗤笑一声，好整以暇的看着。

    萧云面色一冷，伸手拽住百灵鸟的胳膊，说道：

    “让我试试。”

    萧云冰冷的眼神看着张胖子，语气冷漠的说道：

    “自己垃圾还不承认别人的强。”

    “就你这种自大的人，看着就令人作呕。”

    “你必须为你的行为道歉！”

    听得这话，张胖子先是一愣，然后骤然大笑出声：

    “哈哈哈哈！”

    “你笑死我了！”

    “你一个小跟班，也敢这样跟我说话。”

    “想要替美女出头啊，也不看看是什么事！”

    “要是打架你豁出命去还能博美女一笑，现在这个事，你要强出头，只能是自取其辱！”

    “欧呦，还真想试试啊！”

    “真是不知天高地厚！”

    “行，你就试试，反正丢人的是你，就是希望你别到时候没脸见人吧！”

    “哈哈哈哈！”

    原本张胖子因为不觉得这件事是自己造成的，但是却挨了处分有些不爽。

    刚才看到百灵鸟没法解决才忍不住出声嘲讽。

    但那也是语气并不重，毕竟他也不是没脑子。

    如今见有人突然跳出来，而且还是这么年轻，他终于是能把气撒出来，随意的嘲讽了！

    坐在座位上，萧云冷脸看着张胖子，说道：

    “你需要给百灵鸟道歉！”

    此话一出，在场所有人顿时一惊。

    就连刘三面色上都有些不喜了，觉得萧云这真的是强出头。

    和之前萧云入侵蓝军指挥系统来说，这件事可是要难了不知道多少倍了！

    听到萧云的话，张胖子眯了眯眼睛，冷哼一声。

    “你小子！找死！”

    “你要真能查杀了这个木马，别说道歉了，你让我干什么我干什么！”

    “可你要查杀不了的话，你可就要小心了。”

    “我要让你记住这个教训，你给我爬着出去！”

    张胖子这样说到。

    “萧云，不用理他，这就是个傻叉，咱们走，不管他们了！”

    “我看他们谁敢拦！”

    此时的百灵鸟，或许是刚从没有成功查杀木马的打击中反应过来。

    这才表现出她身为龙刃特种大队一员的霸气。

    别说张胖子，就连网络机房的其他人都被百灵鸟这突然的转变吓到了。

    但是萧云却摇了摇头，表示自己能行。

    看着张胖子，萧云嘴角一侧向上扬起，冷声说道：

    “没问题！”

    紧接着又一句。

    “五分钟！”

    萧云话音一落，强力的敲击键盘的声音顿时再度响起。

    这一次，萧云的手指，比之之前百灵鸟敲击键盘时，要更加迅猛。

    不止如此，在场众人有一种错觉，萧云仿佛敲得不是键盘，而是钢琴，竟然有一种独特的旋律存在一般。

    和张胖子一样，机房的其他人虽然对百灵鸟没有什么，但是对于萧云最后强出头的行为，都保持一份鄙夷！

    他们同样盯着屏幕，打算看萧云的笑话！

    一分钟过去了！

    除了张胖子外，所有人的眼神全部都变了。

    变得十分震撼！

    他们全都屏住呼吸，眼睛死死的盯着屏幕。

    说实话，他们现在是生怕错过这个学习的机会。

    就是百灵鸟，也一脸难以置信的看着萧云的背影。

    只见屏幕上，那个原本虚幻的幽灵木马顿时变得凝实。

    周围，萧云急速打出的那些代码，仿佛化作一道道小刀，将那木马一点点割碎。

    以一种肉眼可见的速度，木马开始缓缓变小。

    “卧槽！”

    “这是什么手法？！”

    “太快了，我都看不清他打出东西！”

    “果然大佬都是最后出场的！”

    “有意思！”

    “这样的技术，真是闻所未闻，见所未见！”

    “张胖子这次算是完了！”

    众人一阵惊骇，纷纷倒吸一口冷气。

    张胖子此时也是有些慌了！

    只见他脸色苍白地盯着萧云不断跳动的双手。

    感觉这双手每按动一下键盘，都像是抽在自己的心脏上面。

    慢慢的，张胖子的脸变得无比难看！

    两分钟！

    三分钟！

    连四分钟都没有到。

    随着最后一个“回车键”的落下，萧云搞定收工！

    一时间，整个网络机房顿时陷入死一般的寂静。

    针落可闻！

    百灵鸟，刘三，张胖子，还有机房的其他人员，此刻全是目瞪口呆的样子，完全反应不过来！

    萧云缓缓起身，摇了摇脖子，主动打破这样的安静。

    “喂！胖子！”

    “我弄完了！”

    “你看着办吧！”

    话音一出，瞬间惊醒众人！

    “卧槽！”

    周围一群尉官、校官都感觉自己脸色发红。

    刚才那些玩味，鄙夷的眼神，简直就像是在打他们自己的脸。

    萧云的表现让他们觉得仿佛头顶上挨了个闷雷。

    他们这才开始真正意识到，面前的年轻人，普通的外表下，究竟隐藏了多么恐怖的实力！

