    虞凰展翅迅速后退，退到一个相对安全的位置后，她突然跳了起来，身体在虚空中来了个一百八十度的翻转。虞凰以头朝下，双腿与腰肢呈现出九十度直角的姿势，用双脚拉开傲风的弓弦。

    接着，她飞快松开弓弦，一支红色灵力箭呼啸着射向最前方那条巨龙。

    紧跟着，虞凰握住傲风，厉声吼道：“无极剑！”

    弯弓突然变幻了作战状态，从一把弯弓变成了一把造型古怪的长剑，那长剑的剑柄只有一把，可剑柄之上，却分出了上百只剑刃。虞凰提着无极剑飞向深空，她背后凤凰双翼疯狂的震颤，无数的净孽凰火从天而降，在空中交织成一张燃烧的火焰巨网。

    巨网从天而降，捆住了那两道拥有雷电之力的巨龙。

    虞凰俯冲向下，手中无极剑用力地刺入那巨网之中，剑柄之上，近百只锋利的红色剑刃齐刷刷地钻入巨网之中，将被困与网中的巨龙刺得千疮百孔。

    “吼！”

    “吼吼！”

    巨龙发出沉闷的痛苦的吼叫声，大家只看到那网中电闪雷鸣了一阵，待那火焰巨网消散时，那两条已经不见了身影。

    当最后两条巨龙消失后，阳光再次驱散了乌云，洒在了黑漆漆的黑穹顶上。而浑身燃烧着火焰，手里握着弯弓的虞凰，就成了骄阳下最闪耀的人。

    学员们神色震撼地凝视着高空中那道纤细却挺拔的倩影，内心中一片狂热。

    突然，方佩佩带头为虞凰鼓起了掌，“虞凰，你好帅！”

    “敢跟天道打架，不愧是你啊虞凰！”

    虞凰握着傲风，转身盯着远方宿舍楼上的那些同窗好友，又看了眼行政楼上的普普安与狄若风，她浅浅的笑了下，随后便一头载向下方。

    “阿凰！”

    狄若风赶紧瞬移过去，一把接住虞凰跌落的身体。

    见虞凰脸颊苍白，明显是在战斗中输出了过量的灵力，导致灵力枯竭而意识涣散晕倒了过去，狄若风忙将虞凰也送去了治疗室，跟艾斯特尔一起作伴。

    至此，圣灵学院500名正式学员，全都成为了王师驭兽师，而通过特殊通道进入圣灵学院工作的冯昀承，就成了唯一的一名君师驭兽师。

    此时，冯昀承表情麻木地坐在紧闭室内。

    今天这两个渡劫的人，以及前些天那个渡劫的人，他们承受的都是王师劫。而圣灵学院中，连他在类，一共就只有4名君师。其他三名君师都先后晋级成了王师，唯独他还在君师中期磨磨蹭蹭，冯昀承一颗心已经被碾压的麻木破碎。

    他也好想突破啊！

    但他就是突破不了。

    天道给他了英俊的容貌跟富裕的家世，却给不了他绝佳的修为天赋。

    天道，你不公平！

    ...

    七天之后，紧闭结束，盛骁跟萧疏他们都被狄若风放了出来。

    走出密室，站在阳光下，盛骁他们六人互相看看彼此，顿时面面相觑起来。

    萧疏忍不住问道：“虞凰跟艾斯特尔呢？”

    殷容则说：“我最先渡王师劫，艾斯特尔跟虞凰大概是渡劫时受了伤，提前被放了出来吧。”

    闻言，萧疏忙走到殷容身旁，握住她的手亲了一口，“恭喜你正式成为王师，容儿。”

    殷容跟萧疏很少这般亲密，被萧疏当着其他同学的面亲吻，哪怕只是亲亲手，殷容也有些害羞。她微红了脸，低着头说：“嗯，我会加油赶上你的。”

    萧疏刮了刮殷容的鼻子，“那你得加把劲。”

    盛骁见殷容跟萧疏腻腻歪歪停不下来，他眉头一皱，率先离开后山，朝圣灵学院校区走去。多诺尔紧追盛骁奔了过去，“盛骁，等等我！”多诺尔追上盛骁后，有些诧异地说道：“真是没想到，艾斯特尔那家伙竟然突破了。我记得，在罗刹城的时候，他还是君师中期修为来着。”

    盛骁却说：“艾斯特尔迷迷糊糊的，他可能自己都搞不懂自己到底是什么修为。”

    多诺尔仔细一想，也觉得盛骁说的破有道理。“搞不好你说的是对的。”

    盛骁跟多诺尔离开后，萧疏也拉着殷容走了，剩下墨翠丝跟冯昀承两人尴尬地站在原地。冯昀承垂着头，盯着地上黑乎乎的土地，都没脸抬头跟墨翠丝说话。

    墨翠丝见冯昀承整个人丧的不行，整个人都散发着一股‘我很垃圾’的气场，她眉头一皱，双手抱胸走到冯昀承的面前，用修长的食指挑起冯昀承的下巴。

    冯昀承一张白皙英俊的脸颊上，竟然露出了羞红之色。

    他想要低头说话，“殿、殿下，您别这么看我，我...我羞愧。”

    墨翠丝常年领兵作战，手指上都是硬邦邦的茧子，而冯昀承养尊处优惯了，皮肤却是一等一的细腻光滑。她粗糙的食指用力抬起冯昀承的脸，逼迫冯昀承跟她直视着交谈。

    “冯昀承，只有下属才需要低着头对我讲话。”

    冯昀承好不容易才成为墨翠丝的男朋友，他可不能因为这点小错误就从这个位置被踢下来。冯昀承立马抬头挺胸，直视着墨翠丝，有些难过地说道：“我觉得，我给殿下丢脸了。”

    墨翠丝冷笑，“丢脸？你是卖国呢？还是忘恩负义恩将仇报，杀伤抢掠了？”

    冯昀承摇了摇头，双手紧张地捏着衬衣，支支吾吾地说：“全校502个学生，我是唯一一个君师，还是个君师中期。而殿下您不仅出生尊贵，修为进步也很快，长得更是貌美如花。我...我给殿下丢脸了。”

    墨翠丝被冯昀承这番话给气笑了。

    她用力捏了捏冯昀承的脸颊，把冯昀承疼得眉头都皱了起来。“听好了。做我的男朋友，你只需要做到为人子，无愧于父母，为人臣民，无愧于国家，这就够了。”

    “至于修行...”墨翠丝弯唇霸气一笑，她说：“我若真的想要找个厉害的对象，那我早就该从盛族抢了盛骁做男人。”墨翠丝摸了摸冯昀承的脸，似笑非笑地说：“你长得好看，我很喜欢。”

    “至于丢脸这个说法...”墨翠丝傲然地笑了，她说：“身为公主与将军，脸面这种东西，我自己会挣。”

    冯昀承是真的被墨翠丝这番话安慰到了。

