        常无胤、洛君山等人实力也是不菲，更何况，如今手中的兵刃，早已鸟枪换大炮，之前斩杀的那些强者兵刃，除了宇文熊的战斧，其他都装备到了洛君山等人身上。

        玄阶战兵在手，那战斗气势彷如也硬气了不少。

        当然，擎天宗这些长老手中的兵刃，自然也不会差，个个手中的战兵，都是玄阶中品层次，威力极强。

        方家中庭之地，大战火爆掀起，两方人马俱都战得眼红。

        唰！

        一道人影，从后方屋舍高跃而起，黑发披散，迎风轻舞，透着邪异之气。

        他一身黑色衣衫，紧身干炼，星眸之中，冷意森然。

        霍东眼眸一抬，虚眯着看向那青年人影。

        “你就是萧易？”霍东冷笑问道。

        “正是小爷。”萧易冷笑一声，低头瞥了一眼下方的战斗，手掌豁然凝印而起！

        霍东冷冷一笑：“你的对手是老夫！”

        唰！

        霍东凌空飞起，身形如电一般，爆射向萧易而去！

        萧易如若无视！

        他依旧飞快凝动手中印结！

        “三山毒印！”

        当霍东飞射而至，一掌轰来时，萧易凝成而出三山毒印，也顷刻轰打出去！

        “符术？”

        霍东眼眸微震，倒是没想到萧易竟然还会这等玄奇手段！

        元魂大陆上，会符术的人，可是不多！

        “哼，不过是小手段罢了！看老夫一刀破你符术！”霍东冷喝一声，手中一口两米长的血色大刀，骤然浮现！

        “斩魔刀！”

        “狂刀斩魔！”

        轰！

        虚空之上，霍东双目狰狞大喝一声，手中的血色长刀，凶悍的元力翻滚其上。

        随着刀身一斩，在空间中掠过一道凛冽弧影，一股恐怖的血色刀芒，从那锋刃之上，暴掠而出，对着萧易轰出的三山毒印斩去！

        嗡！

        三山毒印，在虚空之中，骤然迎风暴涨，化为十米之高的三座峰体，轰隆一声，硬碰血色刀芒！

        轰——

        剧烈的轰响中，血色刀芒竟被弹飞而去，回斩向霍东自己！

        霍东眼眸一缩，凌空一个身形翻转，方才将刀芒避开过去。

        “这符文之术，竟然如此坚不可摧！还有反弹攻击之效？”霍东心中为之一震。

        他这一刀，就算是天元境一重的人，也足以将对方劈分两半！

        可却无法破开萧易凝成的一道符印！

        萧易唇角微掀：“若你早来十日，兴许你还能略占上风。可惜，你来的速度太慢了！”

        “你手中的刀，我看中了。你若主动将这柄长刀留下，我可以留你一条狗命回去，给其他人向擎天宗报丧！”

        萧易邪冷一笑，神魂操控着三山毒印，悬空转动，一层层黑色的毒力，如同落雪一般，洒向下方大战的两方人马！

        几乎同一刻，常无胤等人祭出元力护盾，将周身护佑起来。

        “快祭出元力护盾！”霍东大喝道。

        那些擎天宗的长老，闻言纷纷也开始祭出元力护盾来，可是他们稍慢的这一步，却已经迟了！

        萧易的毒，闻之即中，何须沾身！

        常无胤等人的脸上，俱都挂起邪肆的笑容，他们早就闭着呼吸呢，如今眼前这些对手，虽然中毒还不深，但只要元力运转，这毒性便会越来越强，越往后打，这些人的战力，便会越发的不堪一击！

        “兄弟们，宰了这帮擎天宗的狗东西！杀了他们，咱们就可以用上他们手里的玄阶中品战兵了！”常无胤哈哈大笑一声，手中的玄阶下品锤子，对着面前一名擎天宗长老，便是猛烈轰捶过去……

        “感谢擎天宗的狗东西们，千里送来贴身战兵！”

        “感谢擎天宗的狗东西们，千里送来贴身战兵！”

        方宅的强者们，一边猛战，一边口中哈哈大笑的喊叫着，那些原本已经中了毒，很不开心的擎天宗长老，再听了这些话，简直气得脸色发青，身躯怒抖……

        这一怒，毒性蔓延的又更快了……

        感觉毒性又深了，他们又更气了！

        这是一个恶性循环！

        能不能不用毒，咱们凭真本事好好打一场？

        答案当然是不能。

        霍东身悬虚空，怒目欲裂，手中的长刀，蹭蹭爆涌着血色的气息。

        “老夫这柄斩魔刀，一共斩杀过十三个魔道修者！其中用毒的，就有三个！今日，你会是第四个！”霍东杀气纵横的狞声道。

        萧易唇角微扬，朝着霍东轻蔑的勾了勾手指：“今天我心情好，不想怼你，我赶时间回去宠幸我家妻妾，你就速来领死吧！”

        “……”霍东脸皮怒抖！

        “猖狂！等老夫斩下你的头颅，看你如何再放狂言！”霍东爆吼一声，头顶之上，一柄血色的大刀浮现！

        他的元魂，竟也是一柄血色的大刀！

        元魂与兵器一致，可以相辅相成，发挥出更强的战斗力来。

        但萧易并不羡慕。

        别人有大刀元魂，他有他的阵道元魂！

        轰！

        中庭之间，蓦然一股阵法之力暴起！

        红蓝两色的气息，蓦地旋转腾升，将整个中庭范围，尽数覆盖笼罩起来。

        “这是……两仪水火阵？”霍东眉头一挑。

        他虽然不懂阵法，却也了解过一些阵法的样式。

        眼下，红蓝两色，如同水火二龙首尾相接，旋转腾升，正是两仪水火阵的样式！

        紫叶带回来的二阶阵法，他只用了一天，就参悟了布阵之法。

        既懂阵法，他又怎会闲置这份才能？

        早早的，他就在方家中庭、万解堂前，各自布置了一个两仪水火阵。

        “这就震惊了？”萧易邪肆一笑，“今日，小爷就让你见识一番，双重阵的威力！”

        唰！

        萧易的身形，豁然一闪，朝着下方的两仪水火阵中落去！

        轰！

        他落入阵中的那一刻，自身元魂轰然祭出！

        两仪阵，竟是也化作两仪水火阵，与地面上的两仪水火阵无缝重叠！

        萧易的寒火双毒之力，也顷刻笼罩向阵中的所有人。

        不过，大阵乃他所布置，阵元之力的涌入，一切随心收放，方家一众人，自然不会受到寒火双毒之力的攻击！

        反观，那些擎天宗的人，就惨了。

        原本就中了毒，战力渐失，此刻又遭寒毒冻体，火毒侵脏，战力更叫一个弱……

        “还等什么？给我杀！”

        萧易一声喝令，常无胤等人像是打了鸡血一般，狞笑轰出攻击！

        吼！

        吼！

        两只暴元虎暴突而起，虎影掠过，人头破裂，端是凶残无比！

        凌空之中的霍东，急怒的眼眶赤红：“该死的混账东西，是老夫低估了你！但今日你们依旧必死无疑！”

        “刀魂入器！”

        “破天刀！”

        唰！

        随着血色的刀魂融入进霍东手中的血色长刀之中，一道二十米长，十米之宽的恐怖巨型刀影，狠狠斩向在双重两仪水火阵……

