    战云开眉心微蹙，淡淡地看了一眼委屈的儿子，半晌后才说道，“你这样没人会喜欢的。”

    慕乐乐却不以为然，双手抱胸，哼哼一声，“我才不管别人喜欢不喜欢，明月姐姐喜欢我就OK！”

    要知道他妈咪就他一个宝贝儿子，他妈咪怎么可能会不喜欢他啊！

    趁着战云开从床上拿走浴巾的那一刻，慕乐乐从床上跳下来，跑了出去，嘴里故意喊着，?“明月姐姐，我来了！”

    他要气死爹地不偿命！

    果不其然，身后传来了战云开冷沉愤怒的声音，“战景希，你给老子站住！”

    这孩子什么时候变得三天不打上房揭瓦了！

    而在另外一个房间里的战景希，听到战云开的声音后，条件反射地“诶”了一声。

    慕明月给儿子穿衣服，听到儿子应了一声，不禁地皱眉，看着儿子问道，“你诶什么？”

    战景希，“……”

    坏了坏了，被妈咪抓包了！

    战景希小脸顿时一红，很快的，他便解释道，“战景希不是在喊妈咪吗？我代替你来应一声的啦。”

    希望可以蒙混过关！

    正在此时，房间门被推开，一道急促的童稚声音传来，“明月姐姐！”

    说着，慕乐乐就飞扑到了慕明月的怀里，伸出一双肉呼呼的小手紧紧地抱着慕明月。

    与此同时，战云开手里拿着浴巾进来。

    慕明月见战云开的儿子整张小脸都埋在她的怀里，关心地问道，“希希，怎么了？”

    慢慢来原本想告状的，可是一看到战云开投过来的警告视线，他吓得立刻噤声，委屈地瘪瘪嘴，往慕明月的怀里缩。

    小声比比，“我爹地他要打小孩了，快救救我！”

    战云开还没来得及把视线收回来，胳膊就挨了慕明月一巴掌。

    但见慕明月此时抱起了自己的儿子，一脸怒容地瞪着他，是呵斥道，“战云开，有你这样带孩子的吗，动不动就打骂，如果你爸妈当年这样虐打你，你会健康成长吗？”

    等慕明月教训完自己后，战云开非但没生气，反而是把儿子从她的怀里抱走。

    慕乐乐见战云开抱着自己，他吓得一把抱住了慕明月的脖子！

    “明月姐姐！”

    慕明月明显感觉到怀里的小宝宝很抵触战云开，而且宝宝喊她一声明月姐姐时，她的心都要软掉了。

    她抱着小宝宝，对着战云开说道，“战云开，哪有你这样吓孩子的，你看你儿子都不亲你了。”

    说着，慕明月心里有些小心酸。

    她记得自己曾经跟他许诺过，要给他生一群小崽子，让他有很多很多亲人陪伴，这样他就不会是孤零零一个人了。

    从他出事开始，他的身边除了最亲的程管家之外，她没有见过他的亲人，更没有听他提过。

    他直说自己从来都是一个人。

    那会，她心疼这个男人，就从他的后面抱住他，小脸深埋在他宽实的后背上，难受又心疼他，“战战，我要给生很多很多的小崽崽，让他们陪着你，让你在这个世界上有很多很多的亲人，我要给战战生三个孩子，不……我要生到我不能生为止！一年一个！生到我生不动！”

