    仙雾林一片神秘的区域中。

    巨大的怪虫尸躯缓缓的伫立在平峰之上。

    峰下黑压压的一片全是虫族。

    令人心悸的气息在聚散。

    天地间冥冥中仿佛有一个神秘的意志正在缓缓的汇聚而来，日月的光辉越发的明媚与灿烂，仙雾林中的一切仿佛都随之战栗颤抖起来。

    而就在不远处，竟然有几人身影悄然落在了危崖之上，目光注视着这里。

    他们所落之地有一层极其神秘的白色光罩，融入了迷雾，笼罩着他们的身躯。

    或许正因为这个，所以他们不仅没有被虫潮发现，甚至那仙雾林正在缓缓汇聚的可怕意志也没有发现。

    这些人全都神情平静肃然，仿佛随时迎接暴风雨的准备。

    气氛压抑的令人不安。

    而其中为首者是一位面容沧桑的老者，他目光深邃仿佛可以洞悉世事，但是举止却虚弱无比，只能安坐于飞舟中。

    这个老者气息并不算强大，与周围几人相比，显得弱小无比。

    但很诡异的是，如果你闭上眼睛感受，会发现根本感知不到眼前这个老者的存在。

    尤其是另外几人对他显得毕恭毕敬。

    “老祖，时间马上就要到了。”一人低头轻声开口。

    老者缓缓睁开眼睛，声音古井无波：“嗯，人都解决了吗？”

    这几人略微有些不安，有人惶恐说道：“缘道宫，玉鼎仙宗，幽阁，山海楼这些势力来的修士，都已经解决了。”

    “还有谁？”

    老者语气不平不淡。

    却让这些人感觉恐惧不已。

    “还有几家势力都不成气候，甚至连真正的仙雾林都没进来，还......还有一个，方清越，此子手段了得，疑似拥有古圣传承，而且还不是一般的古圣。他，让他跑了。”那人紧张说道。

    老者脸上仍然没有多少表情。

    却让人感觉阵阵窒息。

    说话之人急忙道：“但是他已经受了重伤，绝对不可能坏了老祖的大事。”

    老者终于缓缓开口：“方清越，这个名字我听过，既然是他，也怪不得能在你们手中逃脱。他的清幽道衍，即便是在上古时期那都是最顶尖的遁术道法。”

    众人松了一口气。

    还好还好，老祖没有生气。

    “老祖，中州那边已经开始乱了。”有人低声开口。

    老者眉头微微皱起，似乎有几分不满。

    这种小事竟然也值得向他报告？

    几人顿时噤若寒蝉，不敢再多说什么。

    中州乱了，这种大事，没有任何大势力敢无视，但对老者来说似乎根本不值得上心。

    那么多大势力的人全军覆没。

    这自然会引起巨大的地震。

    要知道这些顶尖势力全都是在中州称霸一方的，底蕴身后的可怕，甚至祖上都出过圣人。

    他们当然也会失败，也会死。

    但这么多大势力的人全都死了。

    那就很诡异了。

    这必然要引起巨大波澜的。

    但这些大势力却根本不可能知道什么，因为所有人都死了，进入仙雾林的人，他们甚至找不出是谁干的。

    每一家势力都损失惨重，都损失了数位重要的修士。

    这让他们都非常的困惑。

    那究竟是下的黑手？

    难不成全是死在虫族的手中？

    当然这些小事和老者并没有关系，只见老者慢悠悠的取出一颗仙灵果，然后有些费尽的将这灵果吞下。

    磅礴的药力灌入体内，但却没有引起半点波澜，老者身上没有出现任何异象。

    吞下灵果后，老者缓缓吐出一口浊气。

    即便是他也难以找到更多的仙灵果了。

    没想到恰好遇上玉鼎仙宗的人，他们之中竟然有星宿的人，而那个来自星宿的修士，差一点就探查到他的真实身份了。

    那么自然就没有活路给他们走了。

    至于仙灵果，自然就落到了他手中。

    对他而言，多少仙灵果都不够。

    越多越好。

    他需要竭尽一切去契合仙雾林的大道。

    突然，无形的风骤然汇聚在仙雾林中，隐约间浩大的气息笼罩一切，无数的虫族发出尖锐的叫声。

    这一群神秘人震惊的望着眼前的一切。

    因为他们也不知道会发生什么。

    一个恐怖绝伦的意志仿佛在此刻缓缓的降临。

    日月光辉轮转，如同一双可怕的眼眸。

    老者也一下子激动了起来，死死盯着眼前发生的一切：果然是真的！妖圣尸骸的归来，预示着仙雾林的意志已经在苏醒了。

    那么，他的机会来了。

    ......

    ......

    另一边。

    林夕几人已经进入了沼泽。

    而一切真的如方清越所说。

    这孕育了三万年雪沼莓的沼泽中，竟然真的没有什么危险，不存在守护灵果的妖兽，因为除了极少数的妖兽之外，其他妖兽几乎都无法在仙雾林中生存。

    所以只需要注意不要招惹到虫族，一切就安然无忧了。

    林夕已经吃了一次亏，自然不会再犯同样愚蠢的错误。

    方清越在昊天眼的加持下能够感知到虫族的动向，所以一切危机都可以提前避开，说实话这确实让人很心动。

    “你来仙雾林是为了什么？”林夕问道。

    方清越随口回答：“当然是来寻找仙缘，如果能够解开仙雾林之谜，那自然再好不过了。”

    “你知晓的这些和你拥有的神秘传承有关吧。”

    “......”

    方清越看起来不太愿意回答这个问题。

    “难道你拥有的传承，没有告诉你仙雾林的秘密是什么吗？”林夕毫不避讳的问道。

    方清越眉头一皱，感觉对方问的问题好蠢，没好气道：“要是我真的知道，何必来这里。”

    “好吧，那你知不知道关于其他神禁之地的信息。”

    “大概都知道一点吧。”

    “为什么？”

    “什么为什么。”

    “为什么恰好你都知道一点点。”林夕问道：“留下传承给你的那位圣人，这么巧对所有神禁之地都有所了解？”

    方清越突然愣住了。

    说实话，他还真没有去想过这个问题。

    “圣人的手段哪里是我们能够揣测的，或许这些神禁之地并不能挡住圣人。将所有神禁之地都调查一遍，有这样的能耐才有资格称作圣人吧。”方清越说道。

    林夕又说道：“那这么看来，神禁之地全都是上古时期形成的？没错吧。”

    “这......好像是这样的。”

    方清越疑惑的看了一眼林夕：“你想要干什么？”

    “没什么，对上古时期比较好奇而已，五十万年前修仙文明曾极度繁盛，几乎达到巅峰，并且诞生了一批非常惊艳的修士，他们因为某个特殊原因而聚集在了一起，后来......又全部消失。”

    “圣人就此绝迹。”

    “你，会不会恰好也知道些什么？”

    听到林夕的问题，方清越神情变得异常的古怪。

