    咕噜！

    这口唾沫也不知道是谁咽的。

    反正所有在场的人都是震惊的看着阿苏德，包括安德鲁耶夫，都是眼神诧异的看着唐刀，只要后者点头，他就是这个星球上最有钱的一层人了，下半辈子几乎什么都不用干就能混吃等死。

    阿苏德这简直就是降维打击，金钱从来不分年龄以及性别。

    只要是个人都喜欢。

    唐刀说实话还是很动心，这可是65亿呀，只要自己点头，当天就能打进自己的银行户口里，他用大拇指搓了下发汗的手心，面色逐渐沉着。

    自己难道就价值65亿美金嘛？

    他从来都是个贪婪的人，就像是唐刀对自己座右铭的定位：“想飞之心永远不死！”

    “很抱歉。”唐刀抬起头，笑着，那脸上的肉甭提多僵硬了，说完还有点小心疼，“目前为止，我没有出售救世主公司的打算。”

    阿苏德耸耸肩，“那真是个遗憾的决定。”

    不过…可谁看都没发现他觉得遗憾。

    难道，这个土豪只是刚才随意说了声？

    唐刀内心一阵哭笑不得，端起面前的咖啡用来掩饰自己的尴尬，也就几口咖啡的时间，心态很快就摆平了，身体微微往后倾，“不过，我打算成立一家主打高档奢侈的娱乐城，主要针对身价在八百万美金以上的富豪…”

    一般成功的商人最厉害的是天马行空的想象力以及嘴遁术。

    唐刀的娱乐城打算在拉斯维加斯建立，辐射到全美，任何只要想要来游玩的富豪都能享受直升机或者专机接送，还享受总统式安保服务，包括私人管家兴致，但需要验资，少于八百万美金的富豪，很抱歉，你还是去好好赚钱吧，这更多像是个会所。

    连马桶都给他弄成金子，如果允许，冲马桶的水换成矿泉水，反正意思就是怎么奢华怎么来。

    打造出奢华娱乐品牌！

    安德鲁耶夫在旁边听得是目瞪口呆…

    特么的，你来的时候不是说只是单纯的拉投资吗？现在怎么变成了花大饼，他大致算了下，如果按照这么玩的话，没有10亿+的美金完全搞不下来。

    “而且，我觉得这样能够提高阿拉伯世界在西方世界的影响力。”唐刀用这句话来结尾，但就是这话，让原本没多少兴趣的阿苏德瞳孔微缩，脸上表现出极大的兴趣，他仔细一想，如果真的能在“娱乐城”占据这么大的生意，那影响力可大多了。

    阿苏德虽然有很多生意是在美国，但也许因为政治等原因，中东地区的人都难以融进西方世界中，甚至被排斥看，阿苏德在近些年主要就是为提高影响力而奔波。

    他有足够的财富，需要更多的影响力。

    阿苏德看着唐刀，后者也同样看着他，四目相对，“我本人以及背后的财团很愿意帮助先生。”

    “非常棒的提议。”阿苏德点点头，他当然了解过唐刀，尤其是对方跟波士顿财团有说不明道不清的关系，将马萨诸塞州打造成个政治、经济双“垄断”的局面，影响力很大。

    “我已经我的集团可以出资15亿美金，但我们需要占据董事会半席以上。”阿苏德说。

    他有很严重的掌控欲，想要当老大，掌握极大的权利，这同样是唐刀所不可能同意的，他很坚定的摇了摇头，“三分之一的席位可以给你。”

    阿苏德眉头一皱，就听唐刀继续说下去，“这可不是我们两个人的利益分配，还有很多人。”

    这未来有可能超过数十亿美金的生意，阿苏德也无法吃的下来，那是北美，西方世界有西方世界的玩法。

    “董事会人员固定十名，我要占据四名！”

    唐刀想了下，点点头，“可以，不过15亿美金我希望能早点到。”

    阿苏德跟人见面，当然去了解过对方，他这种身份的人，有的是人为他工作，唐刀的发家史以及家庭背景都在他的办公室桌上放着，他也不得不承认，这绝对是个上帝所钟爱的私生子，短暂的时间，积累起了庞大的财富，二毛子的武器兵工厂成为唐刀源源不断的新鲜血液。

    而且，唐刀为人毫无快感！这是阿苏德认为的。

    他不找女人、没有绯闻、低调、但同时又很大方，任何跟他合作的伙伴都有很深的联系，围绕着他的关系网已经遍布了整个世界，他唯一的坎儿恐怕就是一些庞大的机构已经将目光看向了他，要是没扛过去，也许，唐刀也只能是个超级富豪，如果过去了，这片世界他是少数话语人之一。

    可这一道关又有几个人能过呢？

    这样一名合作伙伴，阿苏德也心动了，要不然，15亿美金也不是说给就给的，他虽然有钱，也不是大风刮的！好吧…石油挖的。

    “当然。”阿苏德点点头，打了个响指，旁边的佣人就走过来了，“安排一下，我要跟尼古拉斯先生共进晚餐。”

    “先生，您晚上邀请了艾伦．阿克曼将军。”旁边的管家模样的老头小声说，阿苏德这眉头一蹙，摆摆手，“帮我跟他说一声抱歉，我今天有贵客。”

    管家看了下唐刀，很恭敬的应了声。

    而唐刀这时候心思一动了，他开口，“艾伦．阿克曼将军？是那位在海湾战争中立下战功的中东猛虎嘛？”

    阿苏德一怔，像是想了一下，才点点头。

    艾伦．阿克曼有这个绰号嘛？

    其实，都是唐刀在瞎扯，这艾伦．阿克曼名气倒是有，曾经在海湾战争中其指挥一场名为和记镇战役中，作为主力的沙特军队在鹰酱轰炸后开始对和记发动进攻，当时路面以及空中部队加起来有超过五千人，按照道理来说，这就算是头猪都能指挥成功。

    结果艾伦．阿克曼让反而让敌人打出了火气，被硬生生的拖了超过20多个小时！

    “中东易拉罐！”其实是别人对他的蔑称，但因为他身上有王室血脉，回来的时候反而升官发财，官运亨通，坐到了如今军部三把手。

    “我对他满怀崇敬，如果可以，请帮我引见一下。”唐刀闪着眼睛很正直道，其实他是看上了对方的背景，想要跟对方合作一番，二毛子的仓库中还堆积着许多的好玩意呢，那写可不能浪费了。

    阿苏德也不是吃素的，他看了下唐刀，对方虽然装的很清纯，但用脚趾都能想明白，对方肯定是想要从艾伦．阿克曼身上拿到好处，对方的本质可是军火商，难道…他想要来利雅得开单？而且，军部好像是有笔想要订购航空器的订单。

    这个亚裔的商业嗅觉倒是灵敏。

    