    “噫！”

    正在那些官方人员，就要踢开叶默所在房间的房门之时，忽然一声惊天凤鸣响彻天际。

    随着那凤鸣声响起，那些准备踢门的官方之人，全都是感觉头痛欲裂。

    那凤鸣之声，一直在他们的脑海之中回荡，久久没有消散分毫。

    而他们的听觉，却是完全丧失了。

    双耳之中鲜血汩汩而流，他们全都是抱着脑袋，在地面翻滚痛吼起来。

    “这是怎么回事？”李胖子的心中一惊。

    而其他的官方人员，这时候更是脸色狂变了起来，纷纷后退而去。

    看着在地面翻滚的同伴的凄惨模样，他们全都是感觉一阵恐惧。

    甚至不仅仅是他们，就连龙玄昊此刻也是脸色猛然大变起来，“叶……叶默？”

    他身后的三名通神强者，这时候也是感觉一阵口干舌燥。

    实在是，叶默给他们留下的阴影太过强烈了。

    他们全都以为，叶默已经彻底废了，现在忽然感受到如此巨大的动静，以为叶默已经恢复，自然心中震骇不已。

    “这怎么可能？叶默不是废了吗？现在只是一个糟老头儿，这可是龙渊部的消息，怎么可能有错？”

    他们的脸上，全都是露出不敢相信的神色。

    就连那破道人，这时候也是有几分奇异的向着前方看去。

    昨天他可是亲眼看到叶默现在的状态的，体内根本已经没有了半点力量波动。

    这只是短短一天而已，怎么可能恢复？

    与此同时，随着那凤鸣之音响起，所有人全都看到，屋顶上方的虚空之中，出现了一头巨大的凤凰虚影。

    紧接着，就看到两个人，从屋子里面缓缓走出。

    那两个人，分别是一名长发老者，和一名妙龄的西方女子。

    长发老者，自然是叶默。

    至于那妙龄西方女子，则是娜塔莉了。

    看到叶默和娜塔莉出来，郭芸襄和南梦璃等人全都大松了一口气，仿佛找到了主心骨一般。

    似乎只要有叶默在，就没有解决不了的麻烦。

    “师尊！”张傲月大喜起来，连忙和李葵一起向着叶默迎了上去，随即有几分迟疑道：“你……”

    她们想问，叶默恢复了没有。

    现在叶默的样子，看上去还是白发苍苍的模样，似乎和之前并无两样。

    可是之前那声凤鸣，却是让她们知道，叶默应该已经恢复了一部分力量。

    至少不知道，叶默恢复到什么程度了，能否应付龙家的通神强者。

    叶默向着张傲月等人点了点头，随即目光直接落在了四周那些官方人员的身上。墨家炙热，已经几乎全部被他们抓了起来。

    而且，全部都是暴力擒拿，每一个人的身上，全都有伤。

    尤其是墨春风，这时候看上去甚至已经奄奄一息了。

    而他们却是丝毫不会在意莫春风的生死，这一次，本就是将墨家往死了整的。

    随即，叶默的目光落在了那李胖子的身上。

    接触到叶默的目光，李胖子顿时浑身一哆嗦，连忙靠近了龙家众人。

    他可是听说过叶默的手段的，当日杨秘术那帮人，可是全都断了一臂啊。

    这还不算，听说皇城周家，更是几乎被灭族。

    这样的凶徒，如果不是百分百的确定，叶默已经完全废了，他根本不敢得罪。

    事实上，此刻叶默那白发苍苍的模样，看上去也的确像是一个废物。

    只是之前那一声惊天凤鸣，却是让他知道，叶默想要捏死他，绝对不会太难。

    叶默的目光，却是并未在李胖子的身上久留，很快就落到龙家众人的身上。

    随即，看到了被他们拿下的墨雨、吴媛、安琳和江灵儿。

    直到这个时候，叶默才一点头，声音之中没有任何感情波动，一片漠然，“很好！”

    说话之间，叶默直接向着龙家众人走了过去。

    龙家众人见状，全都是心中一惊，几乎处于本能的步步后退而去。

    片刻之后，龙玄昊才终于反应过来，“叶默，到了现在你还妄图虚张声势吗？”

    “如果你的修为真的恢复了，怎么可能是现在这副模样？”

    听到龙玄昊的话，那三名龙家的通神强者，也是反应了过来。

    实在是叶默的积威太深了，他们本能的对叶默感到畏惧。

    此刻听到龙玄昊的话，才终于反应过来，若是叶默真的恢复了修为，怎么可能还是这白发苍苍的模样？

    叶默一定是在虚张声势。

    当下他们心中的惧意，才终于消散开去。

    “上，给我拿下他！”这时候，龙玄昊直接一声令下。

    那光头中年和灰衣老者，此刻对视一眼，全都是瞬间向着叶默冲杀而去。

    “师尊，小心！”张傲月等人惊呼，心中依旧有几分担忧。

    叶默却是怡然不惧，“我的修为的确没有完全恢复，可是对付你们，却是足够了！”

    几乎随着叶默的话音刚落，身后顿时凝聚出了一只巨大的荒凤虚影。

    叶默的周身，无尽的荒凤之火，陡然燃烧了起来。

    叶默如今的确没有恢复修为，只是荒凤之体复苏了而已。

    而且，如今荒凤之体复苏，几乎相当于涅磐重生。

    居然比沉睡之前，更加强大了一般。

    “哼！”正在此时，那两名通神强者，赫然已经攻到了叶默的身前。

    “雷龙啸天！”正在这个时候，那光头中年怒吼一声。

    只见他的周身，瞬间雷霆环绕，整个身体陡然化作了一头巨大的雷龙一般。

    此刻咆哮一声，无尽的雷霆，陡然向着叶默激射而去，简直像是要将叶默的身体完全淹没一般。

    至于那老者，此刻则是伸手向着叶默狠狠抓去。

    “青龙探爪！”他的手，这时候直接化作了一只粗壮无比的龙爪，紧接着狠狠向着叶默抓去，简直像是要将叶默的身体捏碎了。

    叶默的目光微微一凝。

    此刻的他，的确不复全盛时期的实力，可是却也不是区区两名通神能够欺负的。

    更何况，这两个人，还只是区区一个通神中期，和一个通神后期而已。

    “凤翼裂天斩！”叶默的眼中一片漠然，仿佛化身上古荒凤。

    只见叶默伸手一握，手中陡然凝聚出了一柄赤色长剑。长剑上面，则是有着凤翼虚影。

    此刻，随着叶默一剑斩出。

    咻！

    顿时，那长剑直接化作一只惊天凤翼，简直拥有开山裂地之威，狠狠向着那两名通神强者狠狠斩去。

    其他的通神武学，以叶默如今的状态根本无法施展。

    毕竟他如今只是荒凤之体重新觉醒了而已，体内却是没有半点内力或者炼气。

    可是这凤翼裂天斩却是不同。

    这凤翼裂天斩，只需要荒凤之体就能够施展。

    而且凤翼裂天斩虽然只是通神武学，可是却能够随着荒凤之体的强大，而提升威力。

    若是叶默的荒凤之体，能够强大到一定承担，这凤翼裂天斩的威力，甚至可以堪比神通。开天辟地，都未必没有可能。

    轰！

    瞬间，叶默的风衣裂天斩就已经向着身前的雷霆斩去。

    只见那一片雷霆，此刻居然轰然被斩成了两半。

    可怕的荒凤之火，甚至将雷霆都燃烧了起来，这一幕看上去让人震撼无比。

    这还不算，叶默额凤翼裂天斩去势不减，此刻陡然迎上了那灰衣老者的青龙探爪。

    铿！

    金铁交鸣声中，只见那龙爪猛然被反震了回去，重新化作了那灰衣老者的手掌模样。

    只是上面，出现了一道伤口，伤口之中渗出了叶默血迹。

    以一敌二，叶默甚至还隐约占据了一丝上风。

    “什么？”看到这一幕，李胖子等人只感觉浑身一颤。

    龙玄昊也是心中震骇，怎么也想不大，叶默虽然没有恢复修为，可是实力依旧如此强大。

    居然能够以一人之力，独战两名通神强者。

    而那两名通神强者，此刻更是心中一凛。

    叶默却是丝毫没有理会他们，一击之后，他的身体一晃，直接化作了荒凤模样。

    此刻展翅指甲，猛然向着前方飞去。

    叶默可不是江灵儿那样的修炼新手，战斗经验几乎为零。叶默是从战斗之中成长起来的，论战斗经验，便是眼前这比他多活了几十年的二人，也比不上他。

    此刻叶默的攻击，一轮接着一轮，中间没有半点停顿，根本不给那两名通神强者任何喘息的机会。

    毕竟，如今他有着致命的弱点，那就是肉身和精神力。

    如今叶默的肉身和精神力，都只是普通人的水准。一旦被那两名龙家通神反应过来，针对叶默的弱点展开攻击，到时候就真的麻烦了。

    所以叶默必然要用密集无比的攻击，逼得他们只能抵挡，而没有心思去思索其他的事情。

    嗤！

    化身荒凤之后，那荒凤的双翼，简直如同一柄天刀一般，向着那两名通神强者斩去。

    那两名通神强者，全都是向着一旁躲避而去。

    而正在这个时候，叶默赫然一抓向着那光头中年抓去。

    由于一开始就落于下风，此刻咋叶默连续的攻击之下，他们几乎是处处落于下风，根本找不到任何反击的机会。

    此刻被叶默以双翼逼退之后，有遭受叶默的凤爪攻击，那光头中年虽然竭力闪避，却也根本躲不过去了。

    只能躲开了致命之处。

    不顾饶是如此，他的胸口，也是被狠狠的扯下一大块血肉，甚至能够看到其中的内脏了。

    “嘶！”那光头男子惊怒无比，无尽的痛苦，几乎让他忍受不住痛吼起来。

    而叶默哪里会给他喘息的机会？此刻直接放弃了你那灰衣老者，再次向着那光头男子狠狠抓去。

    这一次，抓向的是他的心脏。

    光头男子的心中顿时一惊，若是心脏被抓出来，就算是他，也是必死无疑。

    毕竟他只是古武者而已，还不是传说中那种，能够夺舍重生的仙人、强大炼气士。

    此刻咬牙之下，几乎本能的伸出一只手，挡在了身前。

    嗤！

    而叶默所化荒凤，此刻则是用爪子抓着那光头男子的手臂，猛然一撕。

    “啊！”在那光头男子撕心裂肺的痛吼声中，他的一条手臂，顿时被硬生生的撕扯了下来。

    鲜血疯狂的四散开去，简直如同下起了血雨一般。

    那鲜血四溅，落在李胖子和龙玄昊等人的身上。

    “这……这……”李胖子的脸色一片煞白。

    他已经彻底恐惧了，这是什么存在？这根本不是人，是妖怪吧！

    而龙玄昊也是浑身止不住的轻颤起来，死死的盯着叶默，随即才终于忍不住惊呼起来，“龙渊使者，你还不出手，你还不出手？”

