    

    胖子眼睛转动着，天星阁第六层就已经是元府境顶尖层次的了，那么，第七层、第八层，还有那第九层呢？

    “师姐，第六层上面，难道有天罡级的功法以及天级的神通？”

    若欢看了胖子一笑，浅笑了下：“帝星学院几千年的历史，有天罡级的功法很奇怪么？不过具体有什么，我就不知道了，毕竟，我也没上去过。”

    有天罡级的功法，但不一定就能修炼到天罡境，关键还是要看修行之人本身的资质，帝星学院几千年的底蕴，有那一层次的功法神通，的确不奇怪。

    “况且，那代价，你付得起么。”若欢浅笑着道：“如若你们不能进入新生前三十名，也可以直接用星陨石兑换等级到三级，再想要往上，你们没有足够星陨石的话，可以前往荣耀院接任务，以获取虚拟星陨石用作兑换等级之用。”

    “一千颗二重天上星陨石的任务，我可不敢去想。”胖子嘀咕了一声：“我还以为学院会拿星陨石养着我呢，没想到啊没想到……”

    “学院给了你们最好的修炼环境以及竞争环境，你自己争取不到只能是自己的无能，如若所有人都等着学院供养着，那么帝星学院便也不叫帝星学院了。”若欢微笑着说道：“好了，接下来，好好享受吧，会有惊喜的，最后提醒你们，天梦林是绝对禁止打扰别人梦境的。”

    若欢说完便离开了，胖子有些舍不得，但又不敢跟着，只能勉为其难的随秦问天打扫干净住地。

    “去天梦林逛逛？”胖子笑看着秦问天道。

    “恩。”秦问天点头，他也想要见识一下帝星学院前辈的大梦之境之奇特。

    走出房间，他们朝着天梦林中漫步而去，瞬间便感觉到一股睡意袭来，昏昏沉沉。

    “好厉害，这位前辈的实力恐怕是元府境顶尖层次的，将一片区域布置成造梦之境，恐怕还借助了阵法。”秦问天心中猜测，看到许多古树之下躺着身影，很显然都是进入梦境之中的弟子。

    “美女。”不过胖子就没想那么多，贼亮的眼睛四处看着，发现一位少女也进入了天梦林，慢慢的坐在一颗古树下面，随即便睡了过去。

    在秦问天无语的注视下，胖子直接跑到了少女旁边，也躺在古树下闭上了眼睛，让秦问天暗暗抹了把汗，这混蛋也太混了吧。

    睡意不断袭来，秦问天只能来到胖子所呆的那颗古树背面，闭上了眼睛，很快，他便慢慢的进入了睡梦之中。

    梦境中，秦问天打量着周围，此刻的他竟然在一座城中，周围偶尔能够看到一些人影。

    凡乐和那少女正在自己的不远处，因为在一棵古树下进入梦境，所以他们的位置相差也不远。

    “你好，我叫凡乐，你是第一次进入天梦林梦境吗？”凡乐对着少女问道。

    “不是，我进来过好几次了，我叫欣然，我见过你，在新生排名战，好威风。”少女含笑看着凡乐，那日秦问天和凡乐在演武台上诛杀欧峰，所有的新生都亲眼目睹，秦问天和凡乐被不少人崇拜。

    “是吗。”胖子似乎有些不好意思，腼腆一笑：“为了帮兄弟出气，万死不辞，好在有惊无险，而且这么有缘，刚进入天梦林就遇到了美女。”

    欣然脸色微有些红，被胖子说的有些不好意思。

    “咳咳。”秦问天咳嗽了一声，将两人打断来，他有必要解救纯洁少女于水火。

    “秦问天。”欣然神色一喜，双眸更亮了起来，这一个月时间，秦问天成为新生中最炙手可热的人物，进入帝星学院第一天就强势击杀欧峰报仇，同时绽放四重天星魂，帝星学院历史第一人。

    胖子看到欣然的眼神，顿时有些幽怨的看着秦问天，不带这么破坏别人感情的！

    “欣然，你能和我们说说这梦境吗？”秦问天看着这座城池心中颇为震惊，修行睡梦力量的人将他人带入梦境，他人是拥有自我意识的，就如同他修炼铸梦法诀的时候，在梦中是知道自己要做什么的，现在也一样，他们完全保留意识，但是陷入的却是别人造的梦境。

    这就是梦境的力量，如同真实的一样。

    “恩，这梦境中的城池被称为幻梦之城，四大学院武府之人进入之后都会直接出现在这座城里面，因为梦境是不真实的存在，所以在梦境里面可以为所欲为，没有任何的限制，因此城中很混乱，厮杀战斗不断，尤其是各大学院武府之间，经常爆发惨烈的战斗，淬炼自身的战斗力。”

    欣然缓缓的说着：“还有一些好战的人，会到处找人挑战，历练自己。”

    “怎么退出梦境？”秦问天问道，若是自己的梦境，他可以凭借自主意识退出，但这是他人造的幻梦之境，就不那么容易退出梦境了。

    “看见那些很高的建筑没？”欣然指着远处一座塔形建筑，高耸入天，而且，远处似乎有好几座这样的建筑。

    “这种建筑下面有一扇门，进入里面就可以出去了。”欣然笑着回应道：“当然，除了这种方法外，死亡，也可以出去，不过没有谁愿意尝试死亡的。”

    “老大，你不是要去找若欢师姐吗，你先去吧，我跟着欣然随处走走。”胖子看到欣然的注意力都集中在秦问天身上，不由得走过来插嘴道。

    秦问天看向胖子，只见胖子不断对着他眨眼，使得秦问天心中暗暗鄙视这猥琐的家伙。

    “好，我去找若欢师姐了，你们去吧。”秦问天成全了胖子，转身离开了这边，欣然只好带着凡乐去逛这座梦境之城。

    这座城很大，随处可以看到人影，甚至偶尔会有人在发生战斗。

    “嗯？”就在这时，秦问天眉头皱了下，敏锐的感觉让他意识到，有人在盯着他。

    秦问天不动声色，继续随意的逛着，不过却是朝着一座塔形建筑的方向漫步而去，这样有什么意外也可随时出去。

    在秦问天出现这种感觉的同时，凡乐也同样感觉到自己被人盯上了，只见他的眼睛微微眯了起来，对着欣然笑道：“欣然，你自己去逛吧，我有些事可能要先回去了。”

    欣然有些疑惑，随即点了点头，道：“不过现在我们距离出口比较远，你要出去的话要往秦问天刚才去的方向走。”

    “我知道了。”胖子笑着道，脚步继续朝前踏出，仿佛没有听到欣然的话般。

    就在这时候，从各大角落中，突然间走出了许多道身影，胖子的脚步遽然间停了下来，脸色不大好看，他被包围了。

    “骑士。”欣然看到这些人身穿清一色刻有骑士勋章的长袍，神色颤了下，这是四大最强学生盟中的骑士盟，他们要对付凡乐。

    “凡乐，快跑，他们是骑士盟。”欣然在后面提醒道，凡乐苦笑，他倒是想跑，但这些人的境界一个个都比他强，他根本无处可逃。

    骑士盟的人不断压近，手掌中凝聚出星辰长枪，杀气泄露，这让欣然的面色苍白了起来，这是要绞杀凡乐。

    远处也有不少人看向这里，其中有帝星学院的人认识凡乐，不由得暗道这凡乐看来倒霉了。

    狂风掠过，骑士盟十几位强者同时朝着凡乐发起冲击，那恐怖的罡风仿佛要撕裂空间，面对这种情景，胖子知道自己是必死的，所以他直接闭上了眼睛，没有去抵抗。

    “啊……”

    凄惨的嚎叫声回荡在虚空中，惊得许多人朝着这边观望，随即看到这里发生之事的他们内心狠狠的震颤了下，只见一支支长枪刺在凡乐的双手、双脚、腿部等身体各处位置，唯独没有刺心脏和透露这两处致命死穴。

    所以，一心求死的凡乐还活着，但这种活着，生不如死。

    “你们都是老学员，怎么可以这样对付他。”欣然脸上没有一丝血色，这些人，可都是骑士盟的强者，竟然这么对付一个新人。

    “你也想试试？”一道冰冷的眼眸朝着她刺来，欣然吓得不敢说话。

    “太狠了。”远处的人也一阵无言，骑士盟可是四大最强学生盟之一，如今，对付一位新人。

    这点，确实狠毒。

    “这他妈真是梦吗！”胖子咬着牙，浑身不断流血，抬起头，只见前方一处建筑的顶端，有一道身影站在那，微风撩动着他的骑士长袍。

    骑士盟成员——欧辰！        

