    见到洪荒苍穹笼罩的惊天异象，先是天道雷罚在空中肆虐，然后阴阳二道显化道之形衍万千大道，让洪荒生灵再次开了眼界，而一些陷入悟道之中的先天神圣也睁开了眼眸。

    “道一这是与羲和一起破境了吗，这异象接近证道了吧，不亏是境界威压洪荒的人啊, 

    不过他们道行增长那么快，二哥你说他们是不是用了什么禁忌手段，否则他们为什么总是两人一同破境呢。”

    通天平复了一下刚刚破入准圣中期的威压，看着漫天的异象露出一丝向往，很快就藏在眼眸深处，变成不屑的眼神，恶意揣摩道。

    “三弟，我都说了让你放下青莲的事情了，我们技不如人, 有何好记恨，

    你现在对他们偏见太深，道一、羲和两位道友为先天神圣，如何会不智的透支未来以换取眼前的境界，

    你与其在哪里一直找他们的污点自我安慰，不如努力修炼以求道行超过他们把青莲抢回来，洪荒终究是实力为尊啊！”

    元始也从悟道中醒来，收敛起也刚刚破入准圣中期的气息对通天劝谏道，

    在他看来就是通天钻了牛角尖，太在意那朵青莲被抢走了，与其嘴上一直说，还不如记在心中，等待时机去抢回来。

    看着通天还是一幅顽固的模样，元始只好转过身对太上说。

    “大哥，你劝劝三弟啊，一朵青莲而已，我们有了道祖赐予的那么多灵宝, 何须那么在意啊，通天的执念太深了！呃...大哥？”

    元始说道一半就停住了，只见太上观这漫天阴阳异象直接就沉浸在天地大道之中开始悟道，

    而且还不是普通的悟道，太上的威压爆发出来，周身的气势缓缓上升，精纯的道韵开始凝结，隐隐有将要破境之感。

    元始和通天互有默契的停下争吵，防止打扰到他们大哥，他们虽有疑惑太上为什么破境那么快，但那也要等太上悟道结束再问，

    两人一左一右护在了太上身边为他破境护法，心神随时警惕着任何可能打扰他们大哥的情况出现。

    “斩！”

    太上轻喝一声，庆云展开，顶上三花显化，一把虚幻的道刃从中斩下，太上的道躯中走出了一个散发着煞气的道人，

    天道气息弥漫，周围道则剧烈震动, 太上将鸿钧赐给他用天道本源所化的太玄图拿了出来, 将恶尸化作一点灵光寄托在太玄图上温养灵性。

    现在的太上已是两尸皆斩, 刚刚达到准圣中期的道行再进一步，只差一点就可以破入准圣后期，元始和通天都要去祝贺，以及问问他们大兄的感悟，

    紧接着太上身上又是一阵道则波动传出，大道精义扩散，他们不得已停下了脚步，继续给他们大兄护法。

    太上盘坐与太玄图之上，少数天道精粹涌出，天道道则流转被太上所吸收，苍穹之处的阴阳二道异象持续了有多久，太上就参悟了有多久。

    待异象消失后，太上身上轰然爆发出一股准圣后期的气势，周身环绕的道韵也如天道一般玄妙莫测、孕育各种大道，宛若一个小型的天道核心。

    “大兄，你道行如何会增长那么快！”

    元始看着他兄长几乎是连升了两个境界，赶忙上去对太上问候道，一是怕太上突破太快损了根基，二是看看太上突破的方法是否对他也有启发。

    “我无事，只是观这道一、羲和突破的异象对道途又有了新的领悟。”

    太上也知道元始在担心什么，露出精纯的大道之意，打消他的担心说道，

    “那便恭喜大兄道行更深一层了！”

    元始和通天知道太上的道行是顿悟带来的后也是由衷的高兴，元始和通天也把之前相互争吵的事忘到脑后，对太上激动的说道。

    “此为我对破境的一些感悟，你们可以参悟一下，不过各自有各自的道途，防止影响到你们，我的大道精义就不给你们看了。”

    太上的道途走在三人最前面时自然不会忘记他两个弟弟，将他破境时的一些感悟给了他们，希望他们能在道途上少些阻碍。

    “对了，大兄，我们之前不是推断出斩三尸之法准圣巅峰就是上限了吗，你为什么还要费心去斩恶尸啊？”

    通天将他的疑惑问了出来，若是太上不把一部分精力耗在斩三尸上的话，说不定他的大道还能在精进一些。

    “为兄感觉吾之大道很可能与三尸之法有一定关联，当时只是心血来潮，吾就把恶尸也斩出来了。”

    太上说这话的时候眼神有些飘忽不定，神情犹豫，目光凝视着苍穹之上，似是看向虚无的天道本源，不知在想些什么。

    通天一听是与大兄的道途有关，他也不在多问，开始参悟太上给出的一些感悟。

    ...

    在瀛洲岛的帝俊早就感到了道一、羲和所应发的异象，但他还是忍着让自己的心冷静下来，继续沉浸在河图洛书中，参悟其中的道则与洪荒天地之势的共鸣。

    “哈哈哈哈！”

    在苍穹中涌动着的阴阳二道异象要消失在天地之时，帝俊终是睁开了眼眸，一阵畅快的大笑从他口中传出，心念微动，勾连空中的道则，在虚空中组成一个玄奥的阵纹，

    仔细看，这分明是一个由道则汇聚而成的昆仑山模型，帝俊双手一震，将昆仑山砸入虚空，瞬间将此地的道则瞬间磨灭，

    紧接着，帝俊眼前又出现不周山模型、须弥山模型、洪荒河泽地脉都跃然于此，他自信的自言道。

    “吾参悟洪荒山川地理悟出此混元河洛大阵，妖族有此阵作为战阵，巫族不足为惧，至于道一、羲和...可恶，他们道行为什么提升那么快！”

    帝俊现在很是觊觎道一、羲和拥有的星空，参悟混元河洛大阵之时他就感觉到洪荒星空也有一套不弱于它的大阵，

    如此造化在前他却无法参悟，道一、羲和把星空看的太紧了，若不是每天还要降下星光，说不定他们都要把星空给封起来。

    而现在他们道行又有突破了，帝俊自认为目前还打不过对方，只能在那里无能狂怒。

    “实力！实力！”

    “先灭了巫族，得洪荒天地气运加身，那时我就不行战不过道一！”

    帝俊决定还是要先对巫族出手，之后妖族就能统领洪荒天地，他不信还打不过道一，到时候太阳星的仇、太一的仇、紫霄宫的仇...一起清算！

