    林先生越听他这话越是稀里糊涂，但隐隐之中又有一种不祥预感，总觉得事情已经演变成他无法控制的局面。

    他似乎误趟了这出浑水，顺带着害苦了自己。

    苏瑾擦了擦手上那本不存在的灰尘，将目光锁定在秦总身上，道：“我这个人不喜欢重复第二遍自己说过的话，就麻烦秦总替我转述一遍，还是那张卡，明天这个时候，我要见到资金入账。”

    “是是是，我一定会亲力亲为，不会耽误一分一秒。”秦总连连保证。

    苏瑾径直朝前走去，连头都不曾回一下。

    附近本是看的津津有味的旁观者大概都没有想到事情会发生惊天大逆转。

    西华镇都知道，南有秦总只手遮天，北有林先生后来居上，他们可算是镇子上的龙头。

    如此德高望重的秦总，竟然这般客客气气的对着一个小丫头卑躬屈膝，那态度，就像是一人是主一人是仆。

    许老站在一旁，似乎还没有完全接受这个局面，他疾步上前，惊愕道：“秦总，昨天的事你都忘了？现在是那个丫头在破坏我们的规矩。”

    秦总回头瞥了一眼还敢给他火上浇油的老家伙，原本还是压制着火气，听得许老这么一说，顿时怒火冲天，他一把将许老掀开，“你准备退休吧。”

    众人闻言，皆是不敢置信。

    许老踉跄两步，瞬间面如土色，“秦总，您这话是什么意思？”

    “你自己心里有数我的言外之意。”秦总瞥向那满地的碎片：“你可知你得罪了什么人？”

    许老被对方一吼，整个人都恍若被定身了那般毫无反应，他似乎想起了刚刚秦总说过了什么话。

    他称呼那个小丫头叫什么锦瑟先生？

    不不不，不会的，都知锦瑟先生是个男人，而且是年过半百的先生。

    怎么可能会是这么年轻，还是乳臭未干的小丫头？

    秦总最后再看向还有些魂游天外的林先生，道：“清算一下自己的资产，明天这个时候之前把所有钱打入这个账号，别心存侥幸，她是你和我都得罪不起的人。”

    林先生以为自己听了一个笑话，“你是在跟我开玩笑？”

    秦总莫名的有些同情他，摇头，“我也希望这是个笑话。”

    一股寒风应景的吹过，卷起一地的西沙，整个街道恍若人去楼空了那般，鸦雀无声。

    苏瑾走在前头，听着身后紧随的脚步声，本以为是那个阴魂不散的傅二爷又跟上来了，一转身，一股窒息感袭来，她还没有反应过来，就被人给捂住了嘴。

    鼻尖充斥的是曼陀罗花的味道，仿佛在吸入这种味道的刹那，整个中枢神经都开始麻痹了。

    她渐渐地失去了意识。

    “将她带走。”一人下达命令，随后另一名男子将苏瑾扛在了肩上，消失在巷子里。

    傅臻进入巷子，嗅的空气里隐隐约约未曾散去的花香味，单手掩了掩鼻。

    “出来。”傅臻面无表情的看向身前的那堵高墙，大吼一声。

    “嘭”的一声，异响传来。

    傅臻条件反射性的往右侧一躲，他刚刚所站立的位置不偏不倚的落下了一道浅坑，上面还残留着一抹黑点。

    忽然，一人挡在了他面前。

    “二爷，雷家的人。”男子将傅臻掩护在身后，“人数不少，得尽快离开。”

    “苏瑾呢？”傅臻目光一沉，环顾四周，这里并不像是还另有其人的样子。

    “魑魅已经跟上去了，会将苏小姐平安无事的带回来。”

    傅臻面色铁青，他道：“找到苏瑾之后立刻带她离开，不得一丝一毫的逗留。”

    “是。”

    乌云滚滚，将阳光遮挡，在那一刻，天地间瞬间黯然失色。

    一辆车，颠簸在路上。

    民基医院：

    盛厉霆本是抬手准备敲门，忽然动作一停。

    病房内，有谈话声。

    “抓到了一个女人？”盛锋的声音从里屋传来，“傅臻身边还会带着一个女人？”

    门外，盛厉霆目光一聚。

    “不管她是什么身份，带回来，我得亲自瞧瞧。”

    盛厉霆往后退了一步，转过身，朝着电梯方向走去。

    雷钧气色已经恢复了不少，他半卧在床侧，问：“傅臻跑了？”

    “他身边的那四人不是一般人，不过他们现在还没有离开Y市，估计是在找那个被我们抓到的女人。”盛锋嘴角微扬，“果然女人这种东西都是负担。”

    “傅臻竟会随身带着一个女人？”雷钧不由得轻笑一声，“这可忽然有趣多了。”

    “这个女人可能会给我们带来不少的妙事，也许还能给我们钓到大鱼。”盛锋面上表情带着一丝玩味。

    医院外：

    姜奋本是倚靠着车门正在吞云吐雾，压根就没有想到自家爷会短短时间又去而复返了，当车身一晃，他才后知后觉的反应过来，连忙熄灭烟头。

    他往空中挥了挥手，企图消散这股浓烈的烟味。

    谁都知道自家爷的洁癖，但凡被他闻到自己身上有一丁点烟气，今天他都免不了被拉去填海的命了。

    “上车。”盛厉霆降下车窗，看着一个劲儿又蹦又跳的助手，下达命令。

    姜奋脱下外套朝着空中来回鼓捣了好几遍，确定烟气消散不少之后，才慎重的打开车门。

    “苏瑾还是毫无消息吗？”盛厉霆问。

    姜奋僵硬的转了转脖子，惊讶道：“不是您让我先暂且别去调查苏瑾，当务之急是查出去年雷总——”

    “闭嘴。”盛厉霆打断他的长篇阔论，眉头不可抑制的皱了皱，苏瑾这两天音讯全无，她不像是这么安分守己的人。

    难道她是被傅臻带走了？

    所以说刚刚父亲嘴里那个被抓到的女人，十之七八会是苏瑾！

    如果被父亲知道苏瑾和傅臻待在一起，他不可能不会怀疑苏家是不是又和死人当有了什么牵扯。

    这一次，天王老子来了都救不了苏家！

    思及如此，盛厉霆打开车门走到了驾驶位，将刚系好安全带的姜奋给直接拽下了车。

