    领头的男人长得一表人才，和宁佑北有几分相似。

    “臣辰钦华拜见王爷。”

    宁佑北上前两步扶住他，“表哥免礼”。

    “父亲听闻王爷要经过渝都城，特命我在此等侯。王爷不嫌弃的话，可否移步去府中？”

    “正好我也想拜访一下舅舅，现在就随你同去。”

    出发之前，皇帝就和宁佑北说过：让他经过渝都城时入护国公府住一晚。此时得辰钦华邀请，他自然不会拒绝。

    宁佑北1岁多的时候辰妃就去世了，因此他和辰家人并不算亲厚。但是皇帝不一样，辰妃过世时他已近14岁，还是很倚仗辰家。

    宁佑北介绍了屈楚。

    辰钦华连忙向屈楚行礼：

    “早就听闻大将军的威名，渝都城和海庆城的百姓就没有不敬佩大将军的。今日得此一见，实乃三生有幸！”

    屈楚淡淡回礼：“承蒙夸奖！”

    渝都城和海庆城距离西边各部落及北边的狼国都不远，西边和北方的边军正是屈楚率领的，因此屈楚在大虞国西部和北部的名声之响超出虞都。

    与宁佑北一起去渝海总督府的除了屈楚外，还有苏应雪和东方盈。

    苏应雪是屈楚去哪她就跟着去哪，而东方盈则是想跟在宁佑北身后。

    ……

    渝海总督统辖渝都城和海庆城两大城区的行政、经济及军事事务，为两大城区的最高行政长官，正二品官职。

    渝海总督府大门口也等着一群人，为首的是两名女子。

    一位三十左右年纪、梳着妇人发式，是辰钦华的妻子；另一人是二十左右的未婚女子，生得与宁佑北也有两分相似，是一个标准的美人儿，她是辰钦华的妹妹辰茵语。

    看到宁佑北，辰茵语露出个欢喜的笑容，上前大大方方地同宁佑北见礼：“茵语见过表哥。”

    宁佑北露出个标准微笑：“表妹好。”

    辰茵语忽略了屈楚，看向苏应雪和东方盈：“表哥，不知这两位姑娘怎么称呼？”

    苏应雪在心里撇撇嘴：这个倒不是朵白莲，而是位“圣母”。

    这次，她倒没有故意叫“佑北”了，而是挽着屈楚的胳膊，“屈屈，我们是不是要进去了？堵在大门口怪招人眼的。”

    这声“屈屈”令一旁的辰钦华颇为尴尬，他连忙对辰茵语道：“小妹，这是屈将军，很快就是楚王妃。”

    辰茵语这才将目光看向屈楚。

    屈大将军的威名她自然是听过的，之前对他倒没有其它感觉。可自从知道她被赐婚为楚王妃后，她心中对屈楚的怨愤之情就止无可止。

    从她十四岁那年去虞都见过宁佑北后，她就把自己当成了未来的楚王妃。就连皇帝似乎也乐见其成。

    无奈宁佑北一直没答应娶王妃一事，她就一直等着，每年都往楚王府送礼物。

    有时是她自己做的香囊、扇面；有时是她搜罗到的滇田部盛产的美玉；有时是她画的两幅画等。

    楚王府每年也都会给她回礼。胭脂水粉、绫罗绸缎、珠宝首饰之类的不一而同。这让她以为宁佑北对她是不同的。

    ……

    辰茵语的目光将屈楚上上下下看了个遍，心里为宁佑北抱不平，更为自己不值。

    表哥是何等风姿出众之人，可屈楚呢？长得不好看不说，就连身材、举止、气质也一点不像女人。

    差自己何止一点！

    怪不得自己之前将她忽视了，还以为她是表哥的护卫。

    辰茵语打量屈楚的目光颇为不善，屈楚没什么感觉，可苏应雪不高兴了。她面对着辰茵语，神情严肃，笑眼看着有点讥讽的意味。

    “这位表妹是吧？”

    苏应雪要笑不笑地：

    “你怎么看到屈屈也不过来见礼？不说屈屈是楚王妃，她还是正一品大将军。不知表妹是什么级别？郡主？县主？亦或是郡君？县君？”

    苏应雪这话说得极讽刺。

    按大虞朝的规矩：只有世袭的镇国公、辅国公之女才可以封为正六品的乡君。

    辰茵语父亲护国公的爵位并非世袭，她原本是没有资格封乡君的。是皇帝看在已故辰妃的情份上，才封了辰茵语一个正六品的乡君。

    被苏应雪这样一讥讽，辰茵语的脸挂不住了。

    不过，辰茵语心机颇为深沉。她没有发怒，而是屈下身子朝屈楚福了一礼：“见过大将军。”

    屈楚淡淡回道：“都是自家人，不用多礼。”

    辰茵语行完礼，目光看向苏应雪，不着痕迹地打量她。

    对面之人长得很漂亮、长相也很讨喜，但年纪不算小。

    身上穿的长裙是寸金寸段的“雪花锦”，不仅名贵、一般人还买不到这个料子。头上只简单插着一支发簪，可那颗发簪上的珍珠就比自己满头的发饰都值钱。

    因着这些，辰茵语倒也不敢太小视苏应雪。但对方的气质怎么都不像是名门闺秀。

    “不知这位姑娘是哪家的小姐？”

    言下之意是：我已经向屈将军行过礼了，那你呢？是不是也应该向我行礼？

    苏应雪双手抱拳：“在下江湖中人，不懂你们贵族小姐那一套规矩，有礼了！”

    这话说得真无耻！

    刚才还在说辰茵语没有向屈楚行礼，连郡主、县主的称呼都搬出来了。现在倒好，说自己是江湖女子、不懂贵族小姐规矩！

    屈楚早就习惯了苏应雪的各种骚操作，如今见她这样也不以怪。可旁边的东方盈却瞪大了眼睛。

    她也不高兴辰茵语摆出来的姿态，像是高出她们一等似的。可是她不知道要如何应付。现在见了苏应雪这般应对，心下爽快的同时下意识地挨近苏应雪，连自我介绍都免了。

    宁佑北在一旁看着觉得挺有意思，不过心里对苏应雪的认知又高了一层。怪不得江湖中人都说曼陀山庄庄主睚眦必报，她何止是睚眦必报、还锱铢必较。

    这个女人千万不能得罪！

    辰钦华见状连忙圆场：“大家先进府吧，父亲母亲还在正堂等着。”

    苏应雪不买他的帐。

    “我是楚王请来的护卫，国公和国公夫人我就不去拜见了，安排个地方让我歇息吧！”

