    冷绪心确实是一个雷厉风行的人，当天下午，他就向大千递交了辞呈，这个举动将大千所有人都给吓了一跳。

    要知道，现在谁都知道，冷绪心可是大千最红的当红炸子鸡了，深得贾老板的喜爱，本身能力又强，只花了不到半年的时间，就直接从一个业务员做到了大千娱乐副总裁的程度，有人认为冷绪心在明年年会的时候，正式进入大千的决策高层都是有可能的事情。

    可谁能够想到，拥有无限前途的冷绪心，居然辞职了。

    更让人难以置信的是，这个冷绪心，转头就在豫章注册了一个新公司，名字倒取得非常古朴，叫做天星机械厂。

    这年头叫机械厂的可不多，一听就有一股六七十年代老破旧的味道，一点都不先进。

    可是等这个工厂注册完毕的时候，所有人都吓了一跳，因为这家工厂的注册资金居然高达10亿元人民币，这尼玛可真的是吓死个人了。

    更吓人的是，这家天星机械厂没过两日时间，就又宣布和豫章市政府达成了协议，豫章市免费提供高新技术产业园的一大块土地给天星机械厂建造厂房，然后天星机械厂又开始在国内外开始大肆订购各种各样的设备，眨眼的功夫，一家拥有华夏最高水平的电子机械加工厂就要拔地而起了。

    不过天星机械厂的拔地而起，只是吸引了圈内人的目光，此时最吸引国内人目光的，其实是《霸王别姬》的全国上映。

    从之前张丰一的爆红就知道，《霸王别姬》现在在国内可是最红的电影了，尤其是各种媒体不厌其烦的宣传它获得了奥斯卡最佳外语片奖，还有奥斯卡在电影行业的意义。

    同时宣布，这部《霸王别姬》就代表国内电影的最高水平，是所有人人生中必看的一部电影，是得到全世界的外国人都认可了的电影。

    这可是一部连外国人都认可的电影，国人自然不可能放过。

    于是在电影市场越来越不景气的1994年，霸王别姬的上映，就打开了难得的爆满模式。

    94年全国的电影院加在一起也不到10000家，但就这1万多家电影院，三块钱一张的电影票价，上映第1天就卖出了980万人民币的票房，险些突破1000万，把看客和媒体都给震惊了，高呼国产电影的历史记录马上就要诞生了。

    事实上也是如此，《霸王别姬》上映的第2天，票房居然比第1天还要高，两天在一起的票房总数突破了2000万人民币，让人直呼华夏电影要复苏了。

    就在众人以为这是大千和陈大导演一次非常成功的合作，双方将真正贡献出影史第一的作品的时候，身在帝都的记者，突然收到了一封紧急邀请函。

    这封邀请函是陈大导演的，这位陈大导演虽然在电影上映后的第2天晚上，就急急忙忙的邀请所有记者来到帝都饭店，参加一场新闻发布会。

    这个邀请把所有收到邀请函的记者都给吓了一跳，难道说这位陈大导演这么沉不住气？

    虽然上映两天，2000万人民币的票房，确实是影史有史以来最高的票房开画记录，但这才两天的时间，陈大导演就不能有点耐心，等到10多天之后，票房突破5000万，甚至是8000万之后，再来开这个庆祝的新闻发布会吗？

    是的没错，所有收到邀请函的记者，都以为这是一个陈大导演兴奋的想要欢庆自己胜利的新闻发布会，却没有想到，此时的陈大导演，正红着一张脸，指着某个人的鼻子大骂。

    陈大导演其实并没有参加《霸王别姬》在国内的首映会，对外公布的理由是陈大导演身体不舒服，得了重感冒，正在家里卧床休息。

    实际的原因，是陈大导演对贾老板已经非常讨厌了，他不想再看到贾老板一个浑身上下都是铜臭味，不懂艺术的家伙。

    再想到这一次国内《霸王别姬》上映后的所有利润，也基本上都是贾老板的，陈大导演自己去参加首映仪式就是给贾老板捧哏去的，陈大导演就更加的难受了。

    所以陈大导演干脆选择眼不见为净，然后恰到好处的感冒发烧，首映仪式压根就不参加了。反正国内的首映仪式也就是这么点档次，他都是在米国举办过最高档的全球首映典礼的人了，也不差国内这么一个没档次的首映仪式。

    这也就成了国内电影圈少有的，一部电影在国内的首映仪式，居然没有导演出现的情况。不过那个时候绝大部分媒体都没有任何怀疑，觉得确确实实是陈大导演病了。

    没有谁会相信，这位刚刚取得了奥斯卡最佳外语片奖导演，会不愿意来参加国内的首映典礼呢？

    而且听说这一次《霸王别姬》为了国内能够首映，和审核部门折腾了很长时间，最终能够上映孰为不易呀！

    也正是因为陈大导演没有参加首映仪式，所以陈大导演可以睡一个舒舒服服的安稳觉。等到第2天早上十点多钟的时候，陈大导演才从床上爬起来，悠哉悠哉的洗漱，吃饭，然后见到了自己的助理。

    “上映第1天的票房怎么样了？”陈大导演虽然对于贾老板非常的厌恶了，甚至连首映典礼都不去参加，但对于自己的票房还是非常关心的，这意味着国内有多少人对陈大导演表示认可。

    然后陈大导演就笑了，首映980万的票房，一出手就直接打破了国内的首映票房记录，看来自己果然牛逼，华夏人民也是完全能够欣赏自己的艺术的，自己果然牛逼。

    然后陈大导演又开开心心的过了一天。

    非常神奇，这一天居然没有任何人告诉陈大导演，有关电影被删改的事情，哪怕此时陈大导演手中足足拥有5个助理，帮助他处理日常各种事务。

    陈大导演真正发现异常的时候，电影上映第2天下午的时候了，陈大导演的美滋滋的看着报纸上面说，截止第2天上午，《霸王别姬》总票房已经突破1200万，估计第2天的总票房能够突破2000万，打破之前由《妈妈再爱我一次》创造的9400万电影票房记录，创造一个新的华夏电影记录，是极有可能的事情。

    是的没错，在1994年之前，华夏的电影票房冠军是《妈妈再爱我一次》，至于传说中的电影《少林寺》一毛钱一张的电影票，票房破亿的新闻，纯属胡编乱造的假新闻。

    事实上，如果你去搜索有关少林寺电影票房，其中第1篇谈到少林寺电影票房的文章，居然是2004年发布的。

    事实上在1994年之前，华夏所有的电影都是由中影负责的发行的，而中影在1994年之前也从来没有公布所有电影票房的习惯，直到1994年引进好莱坞电影之后，中影才会按照合约，每天实时公布电影票房。

    所以1994年所有在华夏发行的电影票房数据都是不可考证的，不过根据当时中影老总在93年的时候，曾经在报纸上发表过一篇文章，上面表示93年以前全国发行收入最高的电影是《妈妈再爱我一次》的4700万元。

    根据发行收入和院线方55分账的传统，所以实际票房应该是总收入是9400万。

    这位中影集团的老总都这么说了，那显然少林寺的发行收入是比不过《妈妈再爱我一次》的发行收入的。

    【PS:以上引用了媒体相关文章，没有经过考核，是不是事实，作者君并不保证，大家看着乐子就好！】