    第453章第453：其实我现在是你的粉丝

    “南湾圣苑。”男人薄唇轻吐出这四个月。

    江唐其实也多少猜到一些，“好的，薄先生。”

    路上他实在按捺不住，问了一句：“冒昧问一下，您跟初窈小姐怎么会在一起回来呢？”

    “我们刚好顺路。”初窈在薄南弦之前做出抢答，回答完她就开始后悔了。

    自己那么紧张做什么？

    应该要保持淡定从容的态度才对。

    于是初窈又开口道：“我们一起救了一个受伤的女孩。”

    江唐的注意力很快被吸引，“就是苏导演说的那个被拐到山村给人当老婆的女孩吗？”

    初窈点点头：“对,就是她。”

    “窈姐，你真的太棒了！”江唐一个激动，不小心暴露了自己是她粉丝。

    初窈倒没觉得不对劲，她谦虚道：“也没有，就是举手之劳而已。”

    “真的有，你是真的真的很棒！”江唐心想既然都暴露了,那不如就彻底暴露吧。

    初窈后知后觉反应过来奇怪之处,江唐之前对她好像不是这个态度吧。

    她有些受宠若惊,礼貌道谢：“谢谢。”

    “不用谢谢，我说的是实话！”江唐还想再说点什么，却忽然听见男人轻咳了一声，他立刻闭麦。

    老板让他闭嘴他就闭嘴，毕竟他是卑微的社畜。

    车厢里恢复了安静。

    过了一会儿，薄南弦侧眸望向初窈，她脸上还戴着墨镜和口罩。

    他眉心微蹙，淡声问：“你晚上是在家吃，还是出去吃？”

    初窈不知道霸总为什么会关心这种问题，但还是认真思索了一番，回道：“应该是吃外卖。”

    出去吃还要坐地铁，坐地铁又怕被认出来，毕竟她现在的知名度提高了不少；打车又太贵，还是叫外卖更方便省事。

    “外卖？”薄南弦颇为不赞同地皱了眉头，“没营养。”

    初窈叹了叹气，“能吃饱就不错了。”

    她现在过得这么艰难吗？

    薄南弦眉心紧拧，“如果你不介意的话，可以跟我一起。”

    前排的江唐听见这话，心情特别激动。

    他老板这是在对窈姐发出邀约吗？

    该不会是在追求窈姐吧？

    初窈虽然知道跟着霸总混,吃的是山珍海味，但她今天有些累了，“不了，我想吃完早点休息。”

    薄南弦沉默地看了她数秒，才淡淡道：“好，那随你。”

    江唐心头突然一咯噔。

    他老板这话听上去，怎么有点像是生气了？

    车厢里又一次恢复安静，直到车子停在南湾圣苑地下车库的C区，才终于响起女生清悦好听的声音。

    “谢谢你们送我过来，再见。”

    初窈说完这话，江唐已经为她拉开车门。

    在她下车前，男人温和醇厚的嗓音缓缓落入她耳畔，“需不需要送你上楼？”

    “不用。”初窈摆了摆手，“走了。”

    “嗯。”

    江唐从后备箱里拿出初窈的行李，小声说了一句：“窈姐，其实我现在是你的粉丝。”

    初窈微微扬眉，笑道：“谢谢，我的荣幸。”

    江唐内心欣喜又雀跃,“你真的变得很不一样,期待窈姐越来越好！”

    “我尽力,再见。”初窈接过行李箱，转身离开。

    (本章完)

