
不知不觉就过去了两个多小时，大家也都喝的差不多了，小琲更是困的顶不住，靠在林枫身边睡着了。

见状差不多了，林枫轻轻的朝几人挥了挥手道：“好了，今晚先散了吧！不早了，简单休息一会，天亮还要继续赶路呢！”

几人见林枫说话了，也都相继点了点头，周晨一脸醉意的看着林枫肩旁熟睡的小琲，渐渐的露出了一副我很了解的表情。

林枫顺手从地上拿起一块石子就扔了过去，朝他笑骂道：“你是要死啊！满脸的淫荡表情！看你那表情，就知道你满脑子的淫秽思想！”

“哈哈。。”周晨大笑着起身躲开石子，捂着肚子指着林枫笑道：“老大，你装什么正经啊！你什么人我们不了解么！你把我们趁早打发走能干嘛！哈哈。。。”

听着周晨那刺耳的笑声，林枫侧头看了一眼肩头的小琲，强忍下心中的怒火，伸出左手食指狠狠的指了指他，咬牙切齿的威胁道：“你给我记着！”

“我忘不了，别老是提醒我！”周晨一脸贱兮兮的表情，接着朝着袁彪他们一招手道：“走了走了！休息去了！老大要忙正事了！”

林枫正要起身去追，突然感到肩头一动，小琲的脑袋就垂了下来，林枫连忙伸手扶住，回头狠狠的瞪了一眼周晨，弯腰轻轻的抱起熟睡的小琲，缓缓的走向了已经提前给小琲安排好的马车。

将小琲放到马车内后，给她简单的盖好了被子，林枫叼起一根烟坐在了那里。本来是想就在这里靠着凑合一会，没想到怎么都睡不着，索性点着了烟，掀开帘子下了马车，嘱咐了一下值夜的士兵，又独自去了刚才的溪边。

独自一人，叼着一根烟，沿着溪水边慢慢的走着，一会看着地面发呆，一会抬头看着月亮发呆，一会又站住脚步，看着周围的树林发呆，胡思乱想着很多事情。

“老大！”身后传来了周晨的声音。

林枫缓缓的转过身子，看到周晨和毛昊正往我这边走呢。林枫不由的眯起了眼睛，拇指和食指用力的捏着烟头，狠狠的甩在了身后的地面上。

“老大，一个人在这干嘛呢？”两人过来后，周晨就先开口了，看样子他已经把刚才的事情完全忘记了。

“呵呵，等你啊！”林枫冲着周晨微微一笑回道。

“等我？等我干嘛？”周晨一脸不解的看着林枫反问道。

“揍你丫的！”话音刚落，林枫猛的向前跨出一步，右手伸出就迎面去揽周晨的脖子。

没想到周晨的反应也够快的，虽然身子没来的及后撤，但是脑袋却还是硬生生的向后仰了一截，导致林枫没有完全将他的脖子揽住。

紧接着周晨就是双手拦在脖子前，同时林枫感到胳膊被阻挡了一下，然后就看到周晨身体往下一蹲，就要向后撤。

看准时机，林枫猛的一脚踩在了他的脚上，用力向后扑的他身形一滞，噗通摔在了地上。

“哼哼！让你刚才跟我得瑟！”林枫拍了拍双手，看着以狗啃泥姿势摔在地上的周晨，满意的笑了起来。

“你偷袭！”周晨站起来后，不满的看着林枫说道。

林枫冲他两手一摊，反问道：“你规定不能偷袭了么？”

“哼！”周晨闷哼一声，不再说话。这时毛昊凑了过来笑道：“大哥，你怎么不睡觉一个人跑这里来了？”

“哦，没什么！睡不着！”林枫摇了摇头，将目光转向了身后的溪水。

“我们俩也是！喝酒喝的太兴奋了！结果就睡不着了！”毛昊也站到了林枫的身旁，学着林枫似的，将目光定在了溪水上。随即周晨也缓步走到了林枫另一边，学着他们两人，盯着溪水沉默了。

许久之后，林枫先开口了：“老周，小昊，我们认识多久了？”

“两年了！”两人一起开口答道。

“我们起兵多久了？”

“一年半吧！”

说完之后，林枫又沉默了一会才叹了口气说道：“哎！有时还挺怀念起兵之前在山上的日子，虽然很苦，但是起码大家都还活着。。。”

“。。。。。。”两人继续沉默不语。

片刻后，林枫看了看毛昊，又看了看周晨问道：“现在这样，你们得到了想要的生活么？”

周晨先是点了点头，接着又连忙摇了摇头：“我不知道。。。”

林枫转头看向了毛昊，毛昊也是一脸的迷茫：“我也是。。。”

“我们真正的第一战，就失去了超过一半的兄弟！虽然到现在为止，还没有失去别的兄弟，但是谁又能保证那一天不会到来呢？”说着，林枫先指了指毛昊：“也许是你！”然后又转身指了指周晨：“也许会是你！”又拍了拍自己的胸口叹道：“也许是我！我们无法保证没有那一天！”

说完之后，林枫指了指早已发现对面的一片枫树林，长出了一口气，拍了拍两人的肩膀道：“我们三个虽然一直兄弟相称，但是还没有正式结拜过！正好对面有一片枫树林，我们就去那里，当着死去兄弟们的面，正式结拜！”

“好！”两人相视一眼，重重的点了点头。

到了枫树林内，找了一颗看起来年月较长的一颗枫树，林枫在前面堆起一小堆土，接着掏出三支烟点起来抽了两口，给两人一人发了一支：“今天没有香，就用烟来代替！不管是烟还是香，心诚则灵！”

说完后林枫就带头将手中的烟插在了土堆上，两人也学着林枫将手里的烟插了上去。

然后林枫就率先朝着插烟的土堆跪了下去，等两人相继跪下之后，林枫缓缓伸起了右手开始起誓：“黄天在上厚土在下！今日我林枫！”

“我毛昊！”

“我周晨！”

等两人报完名字之后，林枫才继续说：“今日借贵宝地一用！当着死去枫杀兄弟们的面，让兄弟们为我三人做个证！我们三人愿意结拜为生死兄弟！”

紧接着就是三人一起喊道：“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

“砰砰砰！”每人三个响头磕下，这简单庄重的结拜仪式就算完了！

缓缓站起来后，转身看着已经热泪盈眶，激动万分的两人，林枫伸开了双臂，三人紧紧的拥抱在了一起。

“哥！”突然间，寂静的树林内传来了小琲的声音。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000633"  chaptername="第九十章  枫树林结拜">加入书签</a>
</div>
