    第226章知青女主会读心（24）

    “所以你都决定要接受了，为什么还要跑来问我？”颜夏不明白。

    男女主谈个感情，有她啥事啊？她一点都不想搅进这个漩涡。

    “就是觉得……不太好！”楚忠军皱起眉，有点形容不出心里的感觉。

    就好像是……

    “抢了别人的所有物一般？”颜夏挑眉。

    楚忠军沉默，还真有这种感觉。

    “你也觉得苗知青和金知青之间不简单吧？”颜夏有点兴灾乐祸了，“有种做第三者的感觉？！”

    楚忠军的脸黑了。

    颜夏想了想，又问：“如果不能跟苗知青在一起,你会痛苦到想死吗？！”这个问题，她是真的有点好奇。

    看小说中很多都是这样的描写，好像不跟对方在一起，就活不下去了似的。

    她也扪心自问过，如果爱人不跟她在一起，她会想死吗？

    答案是，不会,她只会想弄死对方！

    没错,就是这么杀气腾腾！

    楚忠军嘴角再次抽了抽,“不会，为什么会想死？！”

    痛苦？应该是会痛苦吧？！

    心里肯定放不下，但想死？至于么？！

    “那不是没事了，长痛不如短痛嘛！”颜夏说的非常轻松。

    私心里，她还是想拆散男女主的。

    至少不能让女主好过，这是她的底线！

    楚忠军张了张嘴，却没说出话来。

    他默默的帮颜夏挑满了一缸水，然后默默的离开。

    颜夏却心情飞扬，看到男主不开心，她就开心了！

    “他是什么人？为什么会帮你干活？！”

    正心情飞扬着呢，结果从院墙的拐角处传来一个质问的声音。

    颜夏一转头……

    哈，哈哈，昨天刚刚看完一场大戏，今天就要换她来演了吗？！

    “他有求于我。”颜夏立刻严肃了表情，误会什么的,绝对不能存在,有什么事敞开来说。

    她从来不玩什么‘我不听,我不听，你无理取闹’的游戏。

    唐睿两只手都拎着东西，满头的汗，但一张漂亮的脸蛋却紧绷着，写满了不悦。

    “这么一大清早的，你怎么来的啊？不会是走来的吧？！”颜夏走过去递了一块手绢给他，“擦擦汗。”

    “他有什么事求你？”唐睿将东西放在墙角，接过手绢擦汗，嘴里还不忘问着。

    “他想知道感情与道德到底哪个更重要！”颜夏总结道。

    唐睿：“……”好像没听懂。

    算了，他重新拎起东西，道：“我是来拜访的，现在方便吗？”

    “你到底怎么来的啊？”颜夏探头看了看，没看到有什么交通工具。

    “有人送我到村口，我走进来的。”唐睿抿着唇，固执的看着颜夏问道，“方便拜访吗？！”

    “当然，进来吧。”颜夏将院门打开，“我还以为你怎么也得高中毕业才会来呢。”唐睿脚步一顿,本来他是那么打算的，但是这事不是被家里人知道了嘛。

    特别是他姐,一知道就开始给他准备东西,催促着他赶紧将事定下来，最好在最短的时间内把人娶回家，不然飞了怎么办？！

    他觉得家里人都多虑了，但是不怕一万只怕万一啊，如果真的有什么变故，他哭都来不及。

    所以唐睿就来了。

    他不想哭，他想跟这个看第一眼，就想相伴一生的女孩子在一起。

    颜母端着洗脸盆从屋里走出来，将洗脸水泼在院子里，一抬头，就看到自家妮儿，拉着一个特别漂亮的男孩子走了进来。

    颜母：“……”从哪儿拐来的？！

    “娘，这我同学。”颜夏很高兴的介绍道。

    臭小子终于不装高冷了，挺好的。

    “你同学？不是你拐来卖的？”颜母相当怀疑。

    穷山沟沟里，买媳妇的其实不少，他们也知道，就连靠山屯里，前些年都有几斤粮食买个媳妇的事呢。

    虽然这是个男娃吧，但架不住他长得好看啊。

    颜母觉得，如果自己年轻的时候，家里有钱的话，买这么一个漂亮的男娃过日子也是挺不错的。

    然后她就悟了，原来自家妮儿是看上人家娃的脸了啊！

    “多少钱啊？”颜母顺嘴秃噜出来，才发现自己说了什么，轻轻打了一下自己的脸，补救道：“我是问聘礼。”

    颜夏：“……”

    唐睿：“……”

    颜夏默默扭头，看着唐睿的脸，半晌才道：“聘礼？！我出不起三转一响怎么办？！”

    唐睿：“……”谢谢，他不入赘！

    “大娘，今天头一次拜访，没带什么东西……”唐睿将手上提的东西往院里的墩子上放，碰上这不靠谱的娘俩，他决定按照自己的节奏走。

    “啊，你也太客气了。”颜母多少有点不太自在，眼前的孩子看起来不算大，但是做事却很成熟的样子，“老头子快出来，咱家妮儿的对象来了。”

    这一嗓子，几乎把全家人都喊起来了。

    其实也差不多都该醒了，每天这个时候，颜夏或者颜母已经在做饭了。

    没两分钟，唐睿就看到那些屋门都开了，里面的人一个一个的蹦出来，都瞪着大眼睛上上下下的打量着他。

    “吃糖。”唐睿抓出一大把糖来，决定先从孩子下手。

    “妮儿，做饭去。”颜父从屋里走出来，在墙边磕了磕烟袋锅，目光在唐睿的身上扫过，然后将颜夏给打发了。

    颜夏二话没有，直接就钻进了厨房。

    至于唐睿？自求多福吧？！

    谁让他高冷呢！

    颜夏暗戳戳的期待他会慌张或者手足无措。

    谁知做好饭出来，却看到唐睿坐在桌子前，跟一家子老老少少聊得那叫个热闹。

    高冷范儿完全不见了！

    最小的小侄子，还爬到了人家身上，硬是圈着唐睿的脖子不放手。

    颜夏：“……”什么时代都是看脸的啊！

    吃完早饭，颜夏和唐睿被颜母赶了出来，让他们绕着村子溜达一圈。

    明晃晃的炫耀！

    颜夏一头黑线，唐睿却挺高兴的。

    这叫宣告所有权，就应该让村里人都知道，他跟颜夏在处对象。

    没错，就是处对象。

    虽然两人谁都没说过吧，但他们的默契还是很好的。

    两人走在田埂上，迎着微风，唐睿道：“我父母暂时来不了，姐姐的话，大概可以请假吧，这个说不准。”

    “不着急。”颜夏摇了摇头道：“其实从法律上来说，咱们都没到结婚年龄呢。”

    虽说农村不怎么在意这个，通常办桌酒就算是结婚了！

    (本章完)

