    杨行舟早就在算计济颠之时，便有了多种预案，知道济颠被算计之后，定然会施展手段报复。

    此人法力神通虽然高深，但杨行舟并不惧怕，况且济颠也不会傻到亲自与杨行舟面对面的交手，肯定会借助别的神佛之力，来对付杨行舟。

    而在杨行舟的预测中，第一个要对付杨行舟的力量，肯定是雷霆之力。

    在降妖除魔中，雷霆是威力最大，手段最佳，效果最好的一种降魔手段，济颠若是将杨行舟视为邪魔一流，肯定会借用雷霆之力，展开报复行动。

    偏巧杨行舟最近修为突飞猛进，多了许多奇妙的想法，想要炼制几件法宝试试自己的创意，第一个想要祭炼的就是九龙雷火镜。

    雷火神光镜是他自己推算设计的法宝，需要以雷霆锻打，烙印天雷气息，才能完成祭炼的第一步，之后便能收慑漫天雷霆，化为层层叠叠的雷电符文，化为镜面，雷霆越多，锻打时间越长，这镜子就越厉害。

    他还事先告知了三百红甲兵，让他们调整好身心，若是自己与漫天雷霆对抗，他们便可以趁机修炼霹雳神功，如今一切都在他预料之中，雷霆锻打之下，雷火神光镜竟然锻造成型，就连周遭三百名修炼霹雳神功的兵士也都被雷霆滋养，周天圆满，结成雷丹，成就武修高手。

    “多谢道兄倾力相助，否则我岂能如此快速将法宝炼好？”

    眼见雷神收了漫天雷霆，杨行舟哈哈大笑，将雷火神光镜收到手中，仔细看了看，大为满意：“再好好温养几日，这宝贝便真的就成了！”

    他挥了挥手，面前修炼霹雳神功的红甲兵顿时撤退，连张元定都躲得远远的，不敢靠近杨行舟。

    也就在此时，天空中雷霆消失，狂风骤起，阴风吹来，笼罩祭坛四周，现成一道接天连地的龙卷风，带着丝丝雷电，将杨行舟困在其中。

    这阴风好生了得，能摧鬼神，能消元神，树木砖石，在这阴风吹拂之下，顷刻成泥。

    本来杨行舟所在的祭坛也会被阴风侵蚀，化为齑粉，但是这祭坛在修建之初，张元定便按照杨行舟的秘密吩咐，在每块砖石上都刻上了符文，等整个祭坛修建成功之后，暗中接引天地伟力，符文相连，祭坛浑然一体，坚不可摧。

    刚才雷霆轰击杨行舟时，这祭坛又被雷火锻造，更是坚实了三分，此时阴风来袭，丝丝缕缕渗入祭坛，刺激的祭坛上金色符文显现，在整个祭坛上快速游走，以抵抗阴风侵袭。

    杨行舟站在祭坛之上，哈哈大笑，身边早就准备好的金丝袋，望空一丢，袋子猛然变大，袋口产生吞吸之力，将一缕缕阴风吸进袋内，随着吸进去的阴风越来越多，那袋子上的金光便越来越亮，吸力也越来越大。

    “这……”

    在那万丈高空之上，风神手持风袋，对准了杨行舟猛吹，本以为能将杨行舟吹的骨肉化泥，却不料杨行舟也有个袋子，竟然用自己的神风炼器，自己吹过去的风，都被杨行舟的袋子吸收了。

    这下令风神大为恼怒，有心收了风袋，免得中了杨行舟的诡计，但是又咽不下这口恶气，心道：“好贼子，就不信你的袋子真能装下我这三昧神风！”

    当下将神风袋开到最大，狂风飙起，卷石飞沙，虚空都被吹出道道涟漪，但杨行舟那金丝袋已经熬过最初的狂风，此时已经炼制成型，风神的三昧神风虽然厉害，却更加快了金丝袋的炼制速度，如此狂吹了小半个时辰，本来金光灿然的金丝袋慢慢变成了暗金之色，不再有光芒发出。

    杨行舟站在祭坛上哈哈大笑：“多谢风神娘娘出手，为我炼制法宝，等日后有暇，定当亲自去天庭拜会娘娘。”

    风神吃了一惊，面色羞红，当即收了神风袋，转身回返天庭，不再插手降龙罗汉的事情。

    天庭本来就与西方佛国不怎么对付，佛陀虽然名义上归属天庭管辖，但平常时候，却难以指挥他们，是以天庭众神都对佛门颇有微词。

    这次出手，是看在降龙的面子上才会如此，现在已经尽力，自然不会再平白树敌，以免将杨行舟得罪死。

    要知道降龙罗汉本就是十分了不起的佛门大高手，先天知觉，觉险而避，劫难不加于身，可是现在却被杨行舟算计，连躯体都被丢了，堪称一场大败。

    杨行舟能把降龙搞的这么灰头土脸，自然是非同小可之辈，天庭众神也不想得罪这么一个存在，现在出手相帮，已经尽了本分，之后的事情还是要降龙亲自面对。

    且说风神走后，杨行舟收起了金丝袋，晃了一晃，化为一个香囊，挂在了腰间，随后又将身边早就准备好的紫金葫芦祭起，眼望忽然变得火红的长空，笑道：“火神，你是不是要来烧我？”

    在他开口之时，半天空都燃烧起来，化为漫天火海，刹那间将杨行舟所在的祭坛笼罩，熊熊大火接天连地，化为一道火柱，焚烧一切存在。

    又有三百红甲兵站在火柱不远处，运起火系功法，采取先天火气，修炼神功。

    这是杨行舟早就安排好的事情，若有雷霆之力，这些士兵便修炼雷霆功法，有火气，那便修行火性功法，有水气，自然要运转玄武神功。

    杨行舟按照金木水火土五行流转和地水火风四种元素理论，创出了好几套功法，每套功法各传给了三百人，因此共有两千多精锐之士，依次修行神功，沐浴神力。

    那天火降下之后，一阵狂烧，却将整个祭坛烧的更加坚硬，将杨行舟的紫金葫芦也炼制成了一件法宝，周边修炼周田烈火功的兵士也都获益匪浅，战力飙升。

    神火之劫之后，便是天降黑水，侵蚀人的周身毛孔，能将人体骨肉化泥，元神消融，万年修行，沦为画饼。

    却被杨行舟用一个银瓶装了，与之前装的阴阳河水相容，化为前所未有的水气，咕嘟嘟冒出，形成大片云彩，飘到半空之中。

    “咦？”

    半空之中降下黑水的水神感受到前所未有的水韵大道，心中一动，将飘到半空的水气收到一个葫芦内，大笑道：“杨行舟果然了不起，降龙败的不冤！”

    他在半空中浮现出一道巨大虚影，对杨行舟拱手行礼：“多谢赐教，他日有空，还请去小神宫中饮酒！”

    杨行舟笑道：“一定，一定，道兄走好！”

    水神哈哈大笑，身影变淡，消失不见。

    如此五行轮转之后，再无别的劫难降下，杨行舟看着已经被炼制成一件法宝的五色祭坛，嘿嘿笑了笑，心念动间，将祭坛收起，喊来张元定：“有我家中仆役相助，你尽管施展平生抱负，不要有别的担心，万事有我！”

    张元定跪拜道：“元定谨记教导，终身不忘！”

    杨行舟拍了拍张元定的肩膀：“但打天下用的不是神仙手段，而是凡人之力才可，治理天下更是要用凡俗手段，这一点，便是神仙也帮不了你。”

    张元定道：“只要没有修士捣乱，元定自然能做好！”

    杨行舟不再多说，笑了笑，迈开大步，返回西湖边。

    与此同时，飞来峰上济颠又惊又怒：“怎么漫天神仙没有杀死杨行舟，反倒帮了他一把，为他炼制了这么都的法宝？这些人到底是帮我，还是帮杨行舟？”

    片刻之后，反应过来：“我是西方佛国弟子，他们都是三清门下，我在兴三宝，自然也就影响了三清，嗨呀，我怎么会找他们帮我呢？果然这一世躯体被夺，让我神念受损，做事都没了章法！”

