    由于招募来的饥民普遍身体虚弱，不是短时间内能补上来的，所以许彪让瘌痢头和哑巴两人，按照减量的‘三操两讲’，主要训练他们的队列、纪律和服从性。

    至于体能训练，还是等到以后慢慢来。

    所谓‘三操两讲’，是现代军队的训练方法，指早晨、上午、下午各有一次室外操练；上午、下午各讲一次课，做政治思想工作、学习新知识等。

    还有‘五个一百’，是一百个仰卧起坐，一百个俯卧撑，，一百个单杠拉臂，一百个双杠撑臂，一百个马步冲拳。

    五个一百，许彪提都没提。

    按照这些饥民的身体素质，别说五个一百，就算是让他们站的时间长一些，恐怕都要昏倒几个。

    对于如何训练，许彪还是花了一番心思的。

    周家堡原本那三十五名堡丁，并没有参加今天的训练。

    如果现在让他们参加训练，这些会些拳脚刀法，被赵武师训练了多年的原堡丁，肯定会看不起骨瘦如柴的饥民，各种嘲笑。

    但是等饥民队伍训练一段时间之后，再让原堡丁参加。

    到那时，分不清左右的原堡丁，在队列整齐、行动划一的饥民队伍面前，就没有多少心理优势了。

    许彪见瘌痢头和哑巴似模似样，也就放手让他们去做，转身回到自己的房间。

    周扒皮是地主老财，住的地方和平民肯定不同，而且他有一个在西安府做小官的女婿，更是按照西安有钱人家的模样，房屋建的比较讲究。

    室内大块青砖铺地，红木八仙桌，太师椅，卧室中的雕花拔步床像是一个小木屋，四周挂着轻纱帷帐，十分奢华。

    许彪穿越前别说睡，连见都没见过这么值钱的床，现在也成了他的日常用品。

    “小翠！老子要洗澡，喊厨房送热水来。”

    许彪喊了一嗓子，然后把身上汗湿了，还沾染着灰尘的无袖对襟细棉布褂，给脱了下来，扔在八仙桌旁的红木椅子上。

    门外有个清脆的声音答应一声，就听着小碎步急匆匆的去了。

    过了一会，一个十五六岁，模样清秀的丫鬟迈步跨过半尺多高的木门槛，走进了房间。

    后面跟着几个仆人，用扁担抬着一桶桶的热水，来到了旁边雕花屏风后，把热水倒进了一个红漆大浴桶中。

    这些丫鬟仆人，都是周扒皮原本家里就有的。

    许彪占了周家庄，本来不想搞特殊化，但是小翠以为许彪准备把她怎么样呢，吓得眼泪噼里啪啦的掉。

    许彪只好让她仍旧干丫鬟的工作，毕竟旧习俗的惯性是很大的，强要推行什么人人平等，可能最后会出力不讨好。

    小翠看到许彪赤着上半身，散发着强烈雄性荷尔蒙气息的健壮身躯，不禁小脸微红。

    许彪转到屏风后，把裤子和四角内裤也都脱掉，从屏风上面扔了出来。

    小翠连忙把衣服捡起，急匆匆的去洗了。

    一开始她还问过许彪，要不要帮忙搓背，但他拒绝了。

    让女人搓背？

    开什么玩笑！

    手上一点劲都没有，能不能胜任这份工作，你自己心里没有一点数吗？

    后来许彪专门在堡丁中间，挑了一个身高体壮、功夫深厚，手上有劲的壮汉，搓起来下灰、杀痒，浑身舒服。

    在浴桶里泡了半个小时，那名叫高猛的壮汉如期来到，咔咔一通搓。

    然后按照许彪教的手法，拿筋推肉捏皮，一套推拿手法下来，许彪舒服得直哼哼。

    挥挥手让气喘吁吁满头大汗的高猛离开，许彪用‘胰子’在全身上下抹了一遍，然后用水一冲，清清爽爽。

    这‘胰子’是用猪胰研磨成粉，加入吵糖、碱面、融化的猪油及香料，搅拌均匀后，压制成块状，化学成分和肥皂类似。

    许彪记得小时候，姥姥还把香皂叫做‘洋胰子’，现在想来，恍如前世。

    换上丝滑的绸缎短袍，许彪沿着堡墙下的小路，缓缓走去。

    这十来天，许彪日夜修习白虎煅骨法，两耳不闻外事，终于达到‘骨爆一串鞭’的小成境界，得空巡视一下。

    “大当家，您来了！”

    许彪走到‘木工院’门口，一个三十多岁的中年人见到他，连忙笑着打招呼。

    这是刘大鹏，刘家堡幸存村民中年龄最大，木匠活手艺最好的一位。

    许彪并没有让这些幸存村民去参加训练，既然他们基本上都会木匠活，算是技术工种，就不能当成炮灰来使用。

    只见偌大的一个院子当中，十多个木匠都在忙活，不但有幸存村民，还有两个这周家堡的木匠。

    他们都在把一些不值钱的山杂木，做成一寸厚、巴掌大小的四方木牌，然后在上下两端钻上小孔。

    这种简单的工作，别说木匠，就算是一般人也能做好，所以很短时间内，一个大竹筐就堆满了这种木牌。

    专门有杂役见竹筐满了，就抬起竹筐，运到旁边院子中去。

    许彪要这种木牌，是用来制甲的。

    甲胄对于官兵来说也是比较珍贵的，普通的士兵顶多发一身鸳鸯战袄，大多还是陈旧的，就像是许彪上次遇到的那些官兵一样。

    只有军官和他们的家丁，才能够穿上甲胄，也多是皮甲这种防御力比较低的，铁甲需要军官另外出钱买，还要有门路才能买到。

    这年头，铁料精贵，而且在陕西这种农民军作乱的地方，受官府限制极严。

    就算是许彪自己也没有铁甲穿，别说给手下发放铁甲了。

    至于皮甲，许彪也让人开始宰杀耕牛，用牛皮制作皮甲。

    在明朝，宰杀耕牛是犯法的，但是对于许彪来说，就根本不当一回事了。

    加上要给饥民堡丁增加营养，这十天来，都是以每天一头牛的速度在杀。

    如果不是天气渐渐热了，不好保存，许彪都想一次把牛全部杀掉，用牛皮制甲。

    这下饥民们可饱了口福了，以前他们连杂粮饼子都吃不上，就算是在多年前，民乱未起的太平年月，吃肉也是一件奢侈的事情，一年到头，也就过年能吃上肉。

    现在从快要饿死的境地，一下来到每天都像是过年，饥民们简直如在梦中。

    但就算是把周家堡十八头耕牛全部杀了，制成的皮甲也不够众人分的。

    所以许彪就想到了，貌似秦朝时，就有以木制甲的。

    山杂木不够大料，但是质地密实，比较沉，硬度也相对比较大。

    做成木牌，再让会编竹筐的人，在小孔中穿上铁丝，编织成类似鳞甲的‘木甲’。

    穿在身上，防御力虽然比不上铁甲，但是比起皮甲来，恐怕还是要强上三分的。

