    李律把地形图拿给颜冉看：“这家酒店，我住过很多次，在顶楼有个藏身的暗板，那暗板直通通风口，如果遇到什么危险，可以从通风口出来，老大，你可千万别逞能，那家伙和这边的人在联络，这边派了四个保镖保护他，那些保镖可不是一般的地痞无赖，个个都是顶级高手。”

    直升飞机已经飞至德克曼酒店顶楼，螺旋桨带起巨大的风，颜冉从飞机上跳下来，几个徒弟也跳了下来，几人再三嘱咐：“老大，安全第一，如果遇到危险，终止任务，知道吗？”

    颜冉：……

    怎么有种爸爸送女儿去学校，怕女儿在学校遇到坏人的感觉？

    “行了，你们都上飞机。”

    颜冉把挂钩钉再一根水管上，然后按了按手上的刻度计量表，紧接着，一个纵身往下。

    八十八楼，精确停住，隔着落地窗，里面的光景一览无遗，此刻无人，因为猎物再一楼参加晚宴，她有……

    三分钟的时间。

    她从腰间摸出一个小仪器，在玻璃上画了一道大圈，然后拿出震楼器。

    嘭，闷声响。

    再一声，玻璃依然没有被震开。..

    颜冉挑眉，这玻璃质量还真是好，时间一分一秒地过去，楚司寒的声音响在耳机里：“老大，还没进去吗？”

    威廉：“监控显示，猎物已经离开一楼了，进入电梯了，往楼上去了，电梯里只有他一个人，已经到六十楼了，老大，还没进屋吗？”

    “拖延一下，还需要一分钟。”

    于是，威廉对着电脑一顿操作。

    电梯突然停在了八十六楼。

    猎物抬头看着八十六这个数字，皱了皱眉头，等了一会儿，他刚要准备按下电梯里的对讲按钮时，电梯又开始攀升了。

    八十八楼，停，他从电梯里出来，沿着长长的走廊，走到自己房间门口，刷了门口，进入房间。

    他并没有注意到出门前拉开的窗帘这会儿被重新拉上了。

    因为窗帘后面有一个大洞，并且，窗帘后面还站着一个人。

    窗帘很厚，但颜冉戴着透视眼镜，所以能知道猎物距离她有多远，房间外面就站着四个保镖，所以，她只有一次机会。

    如果惊动到外面的保镖，那这件事就算败露了，她就不得不先离开。

    等猎物慢慢靠近她的时候，颜冉一个闪身，从窗帘外走了出来，一支带有消音器的小型手枪抵在了猎物的腰间：“hll。”

    猎物吓得脸色惨白：“你……你是什么人？你是怎么进来的？”

    房间只有一个入口，外面四个保镖，而他的楼层在八十八楼，她到底是怎么进来的。

    颜冉神色冷冷：“东西在哪里？”

    “我……我不知道你在说什么。”

    颜冉扣动了扳机：“哦？是吗？再给你一次重说的机会，你还有一次活命的机会。”

    猎物紧张得眼珠子直转，颜冉的声音里仿佛带着笑意，却又让人毛骨悚然：“你呼救的话，你的保镖推开门，扣动扳机，需要几秒钟你觉得？你觉得他们能有多快？”

    猎物开始发抖。

    身后的少女声音冷冽：“你还有十秒钟的时间，我不是什么有耐心的人，十……九……”

    “在……在我的眼镜里。”

    颜冉注意到他的鼻梁上架着一副眼镜。

    “你敢骗我？”

    颜冉只是在诈他，如果这副眼镜里并没有她需要的东西，而是一个武器，或许她就要被暗算。

    果然，兵不厌诈，颜冉恶狠狠地把枪口更用力地对准猎物的腰间，猎物顿时就怂了：“不要……不要开枪，我说我说，是我的手表，在我的手表里，一个很小的芯片。”

    “打开我看一下。”

    猎物哆哆嗦嗦地抬起手腕，颜冉密切地注视着他的一举一动，手表表盘突然出现一串数据，以及很小的图纸，颜冉自然知道这是真的，而不是男人在糊弄她。

    “好了，现在按照我的指示，准备出门，如果你的保镖问起来，就说我是d国官方为你准备的女人，说错一个字，你的小命就没了，知道吗？”

    为了任务，颜大佬也算是牺牲自己的形象了。

    而且，她还在黑色的劲装外面穿了一件黑色的吊带裙，毕竟这样比较符合‘礼物’的形象。

    国家欠她的拿什么还？

    “知道知道了。”

    就在德克曼对面的酒店顶楼房间内，墨云霈手里拿着望远镜，微眯着眼看对面酒店的光景。

    黑岩低声道：“三爷，我们被人抢先一步了。”

    顾北已经架起了一架突击步枪，倍镜里，他只能看到女人的背影，很曼妙，黑色的长裙，棕栗色的卷发，那腿真是又细又长又白。

    “靠，美人计啊，我先把她轰了，这个猎物，必须是我们的。”

    “住手。”

    墨云霈冷冷开口。

    “三爷，我再不开枪，那个女人就要把猎物劫持走了。”说着，顾北扣动了扳机。

    墨三爷瞥了他一眼“怎么？我说话没用了？”

    顾北吓出一身冷汗来，三爷这是怎么了？

    “现在立刻下楼，在后面保护她。”

    说完，直接转身往外走去。

    顾北一脸懵逼：“黑岩，三爷这是怎么了？”

    黑岩也没看到那个女人的脸，但三爷能这么干脆利落地放弃这次的任务，转而成为她背后的男人。

    显而易见，那个女人，必然是……

    颜冉。

    颜冉握紧手中的枪，推着猎物出房间。

    房门一开，左右各两个保镖目光凛然地盯住了颜冉，颜冉勉为其难地做出风情万种的表情，她也不知道自己演技如何，但当她微微一笑的时候，几个保镖的防备心立刻就松懈了。

    好美的亚洲美人儿，复古古典的气息，神秘的味道，让人忍不住放松戒备。

    但他们还是象征性地用法语问了句：“她是谁？”

    竟然是法语，猎物侥幸心理发作，或许这个女人不会法语，他用法语求救，是不是就能。

    “我是d国政府派给林先生的女伴。”

    她竟然说了一口流利的法语。

    猎物吓出一头的冷汗，幸好刚才没有阳奉阴违，不然或许他小命已经没了。

    保镖很暧昧地看了猎物一眼：“很漂亮哦，艳福不浅哦。”

    颜冉微微一笑：“我们还要去一楼继续参加晚宴，先生们等会儿见。”

    说完，带着猎物往前走去。

    “等一下。”保镖突然开口。

