    “哦，对了，姒施主既然与练气士一脉的葛玄天师传人为友，又助了贫僧成圣，那贫僧便赠予施主些东西。”

    金蝉子忽然像是想起了什么，手中钵盂轻轻一抖，一道绿色的流光飞出, 落到了他的手中。

    这绿光始一出现，姒玄和龙女就闻到一股异香，使得二人毛孔张开，竟有股耳聪目明之感。

    “这是……”姒玄定睛看向这和尚手中的一团碧绿色光芒。

    光华敛去，这竟是一本经书，呈现出鲜艳的碧绿之色，似乎真的是由神草编织而成，散发着淡淡的神光。

    “葛玄天师之师，准帝左慈真人著的神书, 《九鼎丹经》，贫僧前些年在洪荒古星抢来的。”金蝉子将这半部丹经递向姒玄，语气十分诚恳。

    “哦？左慈真人的著作？”姒玄挑眉，左慈此人他听说过，似乎在东汉三国时期活跃过，曾与曹氏孟德公对话过，没想到竟是个准帝，地位不低的样子。

    他接过那卷碧绿色的书册，这本书真的是以某种草叶编织而成的，九鼎丹经四个字龙飞凤舞，神韵非常，一看就不是普通修士编纂。

    “此经脱胎于灵宝天尊的九转金丹之法, 左真人得了金丹残方，又找了炎帝陛下指点, 汲取了大禹的法, 著此神经，却过于晦涩, 贫僧看不懂丹经，只得了金丹残方。”

    “施主助贫僧迈入圣门，小僧感激不尽，身上没什么好东西，便把这丹经赠与施主吧。”金蝉子介绍了几句，对姒玄躬身道。

    “那我就收下了。”姒玄看了一眼龙女，点头道。

    他确实想着零零碎碎收集一些帝级丹方，因为神组织有帝尊留下来的古药方，曾以古药方为长生天尊延续两千年无缺帝命，现在虽然残缺了，但依旧厉害。

    九转金丹的残方，帝尊的古药方，还有永恒古星那九阶宝液的方子姒玄都想拿来看看，若能得一不亚于帝级的丹方，姒玄觉得或许能给太初古矿的万龙皇延续帝命，未来定算得上是助力。

    想了想，他又烙印了一份无缺的太阴真经，将之传给了金蝉子，对方很慷慨, 姒玄也不是小气的人, 这种交流对二人都有好处。

    “人族母经，早就有耳闻了，多谢姒施主。”金蝉子惊喜，双手合十对姒玄点了下头。

    “那就星空古路再见。”姒玄与他击掌，笑道。

    “古路再见。”金蝉子又走到那一叶小舟上，点头道。

    望着这逐渐远去的一叶扁舟，姒玄手持那本记载了金丹残方的九鼎真经，一时间不知在想些什么。

    “已经有同等级的天骄成了圣，真快啊！”龙女将光洁的下巴轻轻抵在姒玄肩上，与他一起看向远处，轻声道。

    “金蝉子比咱大的，这哥们至少有百岁多了。”姒玄轻抚着她的紫色秀发，笑道。

    轮回湖记忆中有说过，这货确实不是那个东土大唐而来拜佛求经的御弟，只不过是名字相同，所走的路非常相似。

    “嗯，只是有点感慨罢了，”龙女拿过姒玄手中的丹方，稍微看了几眼，便不大感兴趣地送回他手中，“多少人争渡，快并不是一切，这个道理我还是懂的。”

    “前几年东方老爷子也提到过这件事，我这几年盘点过，那些史上最快圣人啥的。”姒玄背负起双手，悠然叹道。

    “哦？说说？”龙女也是来了兴趣，罗裙轻摆，坐在地面上，太古年间的不少事她是知道的，但荒古发生了很多事，她不得而知。

    “史上最快的圣人成圣的时候二十出头。”姒玄面上露出回忆之色，片刻后介绍道。

    “二十出头？真的假的？是哪位古皇？难不成是你们人族的大帝？”龙女红唇轻启，表情有些震惊。

    “真的，不过好像不是人族，也不是什么古皇或大帝，那个史上最快圣人真的只是最快圣人而已，然后终身止步在圣人王。”姒玄摇了摇头，叹道。

    “这样啊……”龙女了然地点了点头。

    “还有荒古时期的史上最快大圣绝巅，是个神族人，名为都木，从刚开始修行到大圣绝巅只用了一百多年。”姒玄继续道。

    “那的确是最快了，咱们这帮古皇亲子都没这么快的，”龙女点头道，“我猜这位天才是卡在准帝门槛上直到坐化吧？”

    “确实，不过此人的名字却是因为修行速度在星空中传得很广。”姒玄笑道。

    “还有吗？有没有史上最快准帝之类的？”龙女巧笑嫣然，继续问道。

    “最快准帝倒是没听说过，应该就是古皇亲子这个人群吧，我姐是六百多年成的准帝。”姒玄摇了摇头，轮回湖中龙女自己的也是六七百年成准帝的样子。

    “嗯，差不多，若单单凭借皇血成准帝三四百年就够了，但我们需要沉淀，尽力压制体内皇道法则对自己的束缚，的确五六七八百年就可以。”龙女想了想，也是说道。

    姒玄暗自点头，纵观轮回湖记忆，史上最快准帝是先天圣体道胎叶依水和不死天皇次子共同创下的，二百多年准帝，靠这宿命一般的大战与磨砺生生逼上去的。

    “我记得你今年是三十八岁吧？也够快的了，准备什么时候成圣？”龙女仰起脑袋，拽了拽他的衣角，询问道。

    “五十岁左右吧，我的道比较特殊，父亲的太阴之道在斩道境还有最后一段要走走，之后就开始淬炼太阳本源了，几乎没有什么大瓶颈。”姒玄略作思考，由问道，“你呢？”

    “不好说，要去我们族的母星走试炼古路，应当没你快，但百年内成圣还是问题不大的。”龙女抿了抿嘴唇，笑道。

    “也是，你父亲一定为你安排了很多。”姒玄手一招，万龙铃从天边费了过来，二人联袂，再次向着北斗飞去。

    ……

    时间过得很快，转眼间星空中又过去了两年多

    万龙铃轻轻摇动着划过虚空，它并没有化作紫金大龙，而是以一串神铃的形态飞行着，这也牵涉到大道的感悟。

    “看见了！”姒玄站立在一枚神铃上正出神，忽然元神灵光一闪，发现远方的天际闪烁起了一颗璀璨的亮光，那是一颗无比庞大的星球。

    它比太阳还要夺目，比星云还要璀璨，在这辽阔的星河中，它便是永恒的主角！

    “北斗！”

    此话一出，原本悠然坐在一枚神铃上修行的龙女两条修长洁白的小腿晃动了两下，睁开了双目。

    有进化液辅助，她前段时间又渡了一次雷劫，如今已经立身斩道第三层，和姒玄刚出发时的修为战力差不多。

    “我们出来了多少年了？十二年？还是十三年？”她从龙铃上站起身，伸了个大大的懒腰，高声问道。

    “十二年多，不到十三年，”姒玄瞥了她一眼，淡然道，“刚出发的时候，你可没那么大反应，还说什么百十年不回来也不会想家。”

    “呸，我就是高兴！”龙女想起刚出发时她确实说过这话，俏丽的面颊不禁微微红了一下，还是纵身越到姒玄所在的神铃上，对着他的小腿踢了一脚。

    “回来了！”姒玄一抖身上的神袍，将她拉到自己身边，共同遥望着远方的北斗。

    回来了！

