
　　大家都不理解，竟然有人为了钱，挖自己祖宗的坟。

　　宁木君道：“燕导游，这样的人，你们不谴责吗？竟然连自己祖先的坟都挖，连自己祖先的棺材都拿来卖钱，就不怕被人指着脊梁骨骂吗？”

　　燕红云道：“有人谴责啊，不过也有人支持。”

　　“竟然还有人支持？”宁木君道：“你们这里的道德，我看是已经丢到地上踩烂了。”

　　燕红云没有骂宁木君，反而点头道：“你说得对，那些人确实不是人。但是，就我知道的，不少游客他们那个世界也是一样。”

　　“很多人数典忘祖、大逆不道，却偏偏以不肖子孙为荣。”

　　“祖国培养了他，他出国后的抛弃祖国，加入别国的国籍。很多人，黄皮肤、黑头发、黑眼珠，却以自己是外国人为荣。”

　　“很多人，隐瞒自己已经加入外籍的事实，回来赚我们的钱。”

　　“还有人，身居高位，享受名利地位，却诋毁自己祖国。甚至造谣自己的祖国，还得了国外的颁奖。”23sk.Com

　　“更有人，当了雄知了猴，顶着大V的名，公然做着对自己祖国不利的事。”

　　燕红云认真地说：“那些人才是真正的大逆不道、真正的不肖子孙！可是，他们的粉丝还为他们叫好。”

　　“我觉得，拿自己祖宗棺材板卖钱，和那些人比起来，差远了。”

　　“你觉得呢？”燕红云反问宁木君。

　　宁木君刚才还想质问燕红云，既然知道拿自己祖宗棺材卖大逆不道，为什么还要帮着卖。

　　结果听完燕红云的话，宁木君低下头。

　　因为燕红云说的话，击中了宁木君的软肋。

　　宁木君面对燕红云的反问，一时间只能回答：“你说得对。”

　　燕红云继续推销棺材摆件。

　　“我们这个世界不一样，这些风水摆件很灵的。”

　　“有一个什么都不懂，却总说自己懂的人，大家给他起了个绰号叫‘特靠谱’。特靠谱听说我们这个棺材摆件能升官，二话不说掏钱就买。不砍价，还买最贵的。”

　　“我跟他说，他会买东西。这风水棺材摆件，越贵越效果越好。不过我担心他没有那么多黄金。他说花的不是他的钱。”

　　“你们猜怎么着。他买回去以后，立即去竞选总统，还真当上了总统！”

　　“还有一个，绰号叫‘巴奔特’的，也是经我介绍买了个最贵的风水棺材摆件。他把风水棺材摆件带回去后，当年就发了。”

　　“知道他在他们那个世界现在是什么地位吗？”

　　“股神！”

　　“他闭着眼睛随便买，买什么股票，什么股票涨。只要有那风水棺材摆件在，他就不会失手！”

　　“别人是花钱吃饭，他是吃饭收钱。想和他吃饭，不仅要给他钱，还要排队。”

　　众人，啊？

　　哈？

　　宁木君问：“燕导游，你说的那个特靠谱和巴奔特，是外国人吧？”

　　燕红云道：“是什么人不重要，重要的是，我没有骗你们。如果你们认为我骗你们，你们可以去投诉。上面会调查我有没有因为推销说谎骗人。”

　　“如果我说谎骗人了，那么我就要去坐牢，最低五十年起步。如果因为我骗人，导致你们受到经济损失，你们将得到百倍赔偿。”

　　“但是，如果最后证明我没有骗人，你们无端置疑，同样也要受罚。或买我推销商品的十倍数量，或者相应等额价值的黄金。”

　　宁木君道：“你这样说，分明是让人不敢投诉你！”

　　“如果投诉错了，还要赔你黄金，谁愿意投诉？这根本不公平，根本就是在变相保护你们！”

　　燕红云道：“变相保护我？如果我骗了人，我要坐五十年牢，你坐不坐？我要百倍赔偿你，你要不要也来百倍赔偿我？”

　　“这样规定，无非就是防止有人恶意投诉，甚至借投诉打击报复。还可防止有人利用规则，恶意威胁商家。”

　　宁木君道：“如果你说谎骗钱，不用百倍赔偿，十倍就可以。也不用五十年起步那么重，可以轻点起步。相应的，投诉者不用赔偿。这样才能有效的监督，而不是因为怕赔偿不敢投诉。”

　　燕红云对宁木君嗤之以鼻，说道：“你这种人……”

　　“好阴险，想骗我说你不好，然后抓住这个把柄投诉我！”燕红云醒悟过来。

　　宁木君连忙摇头，说道：“我没有，我只是在辩论。”

　　“不用辩论，事实胜于雄辩。我们这个世界，为了卖货卖产品欺骗顾客的人基本没有。为什么？就是因为叛得重！骗来的钱都不够赔！还要搭上未来！”

　　“按你说的，呵呵，我就问你，你自己拿你的世界和我的世界比。你们世界夸大宣传、假货、骗子多不多？无良商家多不多？”

　　宁木君哑言。他被自己打败了。因为那些无良商家被罚的，只是九牛一毛。

　　燕红云不再理宁木君，继续按流程推销完，才带大家离开棺材铺。

　　沿街而行，所见的店铺都没有人。燕红云带大家进了其中一些店铺，并不是所有店铺都进。

　　“红云姐，那些店铺也没人，如果游客要买东西怎么办？”白萌萌问。

　　燕红云道：“我帮忙卖。”

　　“你？”白萌萌道：“不可能吧？像这些小吃、这些美食，你都会做？”

　　燕红云点头：“对，就是我，我都会做。放心，我有证的。不过那些店铺只让我代卖，并没有让我带人进店。”

　　不带人进店，卖出的机会就大大减少。同样，也不需要分燕红云太多提成。

　　白萌萌想到一个问题：“红云姐，不会说，如今这个镇只有你一个人吧？”

　　燕红云道：“地陪就我一人。镇的管理方还留有维护和保洁员。”

　　经过一个店铺，燕红云带大家进去。

　　“各位朋友，这家画廊就是当年宁采臣初到小镇时，看到聂小倩画像的画摊。”

　　“这里，也只卖聂小倩的画像。所以，想要买聂小倩画的朋友，选择在这里买最好。”

　　“可以说，所有聂小倩的临摹画，最初都是从这家画摊流传出去的。”

　　“当年，宁采臣就是在这个画摊看见聂小倩的画像，并为之倾倒。后来，宁采臣收账拿到银子，想来买聂小倩的画，却没有买到。”

　　“聂小倩的画，被聂小倩趁孟兰节回到镇上拿走。因为聂小倩要被嫁给黑山老妖，她以为不能与宁采臣见面，就将自己的画像送给宁采臣。”

　　“后来，两人的爱情故事传出，画摊也因此出名。有人想知道，像聂小倩的女诡，到底有多美，就出高价让画摊的画师凭记忆临摹出聂小倩的画像。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第183章 升官发财举例免费阅读。https://xs.23sk.com 