    华夏危难之际，强敌入侵之时，隐世宗门家族这些人选择明哲保身，寻找着世外桃源，美其名一心求道，实则就是贪生怕死！

    现在华夏蒸蒸日上，繁荣昌盛，这些所谓的隐世宗门家族就跳出来了！

    这世上，哪有这么便宜的事情！

    叶城甚至能想到当年浴血而战的武者军人是多么的无畏，是如何的身先士卒，是他们用热血与性命守护着一切！

    有些人已经永远沉睡，而现在，这些逃避怯懦的隐世家族与宗门有什么脸出来瓜分根本就不属于他们的利益！

    “叶小友，我知道你的愤怒，这些隐世宗门家族，的确令人不齿，但有一点是毋庸置疑的，他们很强大，而且不是一般的强大！”

    萧君言郑重道：“叶小友，现在你暂时不要去招惹这些隐世家族宗门，自会有人处理的，你现在要做的，就是变得更加强大！”

    “我明白！”

    叶城深吸一口气，开口问道：“萧老，神境之上是什么境界？”

    “我就知道你会问这个问题！于绝大部分人而言，神境就是他们一生追求的极限，若没有足够的机缘与契机，几乎没有可能踏入神境之上！所以，对于神境之上的境界并没有统一的说法，因为一旦突破神境，就能调动属性力量，借着属性力量的加持，无论是速度力量都会得到大幅度的增加！”

    萧君言眼眸深处有着向往，耐心道：“属性有金木水火土雷六种，再加上光明，黑暗两种特殊属性，一共八种属性，一个人能掌控的属性绝大多数不超过两种，根据个人血脉与体质，所能发挥出的属性力量又各不相同，据我观察，你能掌控的属性是火和雷两种，偏霸道性质，等你踏入神境之上就能感受到这些属性元素，借此增强你的实力”

    “原来如此！”叶城有一种恍然大悟的感觉，在萧君言解释之前，其实他就隐隐感受到自己周身的火与雷两种元素，只是无法系统性的调动。

    “属性力量的增强让修武者的实力突飞猛进，让修武者可以真正操纵天地之力，也是因此，神境之上在内部又被称之为超凡！”萧君言沉声道。

    超凡！

    叶城一震，若是他达到超凡境界，是不是就可以逆天改命，是不是就可以与靥魔进行争锋了！

    “萧老，您距离超凡是不是近了？”

    随着萧君言实力的恢复，叶城感受到这名老人正在变得更加强大，随时都可能破茧成蝶。

    “嗯！”

    萧君言没有选择隐瞒，开口道：“就一步之遥，但什么时候能迈过这一步却无法预知，有可能此生都无法成就超凡之境。”

    “我相信萧老踏入超凡不过是时间问题。”叶城肯定道。

    “多谢叶小友吉言了。”萧君言笑了笑，并没有过度强求，他需要是一个契机。

    “对了，萧老，是否有秘境可以延缓时间流速？”

    叶城开口问道，现在他最缺的就是时间，曜日联盟以及六号龙组的成员最缺的也是时间，只要给他足够的时间，他有把握让曜日联盟以及六号龙组的实力提升数倍。

    “有！”

    萧君言点点头，沉声道：“这世上存在各种奇妙的秘境，秘境之中有着各种机缘与杀机，就我所知，如今龙组开发出的一个虫洞秘境就有降低时间流速的效果，进入虫洞秘境一年，相当于正常时间流速的十年！”

    “十倍的差别？”叶城眸中一亮。

    “别急着高兴，关于时间流速的秘境极为珍贵，而且秘境是不可再生的，所能承载的人数也是有限的，也是因此，唯有战功卓著者才有可能进入虫洞秘境，目前而言，加上龙帅聂青天在内，一共只有十二人进入过虫洞秘境！”萧君言开口道。

    “需要怎样的战功才有资格进入虫洞秘境！”叶城急促道。

    “五星战功可以兑换一次进入虫洞秘境的机会！”萧君言答道。

    “怎么才能在最快的速度完成五星战功？”叶城已经迫不及待。

    “斩首一名神境之上的敌人便有五星战功。”萧君言笑道。

    叶城眼皮一颤。

    神境之上是那么好杀的？

    那可是超凡！

    至少以叶城现在的实力，还不是神境之上的对手。

    “还有其他方式吗？”叶城苦笑道。

    “有，斩首一名神境巅峰算一星战功，战功可以不断累积，只要你拿下五名神境巅峰的首级，你就可以凭此进入虫洞秘境一年时间！除此之外，击杀上品神境算半星战功，中品神境算四分之一的一星战功，至于下品神境则是十分之一的一星战功，再往下则需要更庞大的数量。”萧君言解释道。

    叶城面部抽搐，这难度未免也太大了！

    “当然，也不仅仅只有这种方式，有巨大贡献者，亦或者灭杀一整支敌军的战功，也极为可观。”萧君言笑道。

    “好吧。”叶城知道自己暂时是没办法进入虫洞秘境了。

    “叶小友，欲速则不达，一步一个脚印，才能走得更远！”萧君言看出了叶城的焦虑，提醒道。

    “萧老，我明白这个道理，可时不我待！”叶城已经感觉到危险正在不断逼近。

    萧君言沉默下来。

    的确，叶城锋芒过盛了。

    木秀于林，风必摧之！

    谁都明白叶城必然是后起之秀，那些被打压的世家财阀又怎么会愿意让叶城就这么轻易崛起，这些势力一定会尽全力将叶城扼杀在摇篮之中。

    “看来得给叶城找一个更强大的靠山！”萧君言心想着，脑海中迅速掠过一个名字。

    夜色，越加深沉。

    疾风徐徐。

    叶城与萧君言并肩立在云顶之巅，看着脚下的万家灯火，各有心绪。

    “叶小友，龙帅聂青天想要见你一面！”突然，萧君言开口道。

    “他？”叶城眉头一挑，脑海中掠过那抹高大挺拔的身影，神色微冷。

    虽然在他与镇西王皇甫均对决的最后时刻，龙帅聂青天站了出来，但那时他与皇甫均已经分出了胜负，就算聂青天不出手，皇甫均也杀不了他，还会让自己的名声一落千丈。

    事实上，这位原本被叶城寄予厚望的龙帅，舍弃了他！

    现在又要见他做什么！

    “如果我猜得不错，聂青天应该是想要拉拢你，有一点我必须承认，聂青天的确是一个帅才，而且实力强大，人脉极广，若是你能与其交好，哪怕只是虚与委蛇，也能保你周全，让一部分人不敢轻易动你。”萧君言开口道。

    “现在拉拢我，是不是晚了一点！”

    叶城摇了摇头：“我不会与他扯上关系。”

    “叶小友，不要着急做决定，就在明晚，聂青天会在六号龙组基地等你。”萧君言幽幽道，他虽然对龙帅聂青天的行为极为不满，但若是叶城能暂时得到聂青天的庇佑，也是一件好事。

    “好！”叶城犹豫了数秒，点头应下，也想去正式会会这位龙帅。

    片刻后，

    叶城的眼眸中燃烧着战意：“萧老，我们打一架？”

    “哈哈哈哈哈！你这小子，皮又痒了？来！”萧君言畅快道。

    转瞬，

    两人之间形成一道结界，两人的肉身轰撞在一起，发出震耳发聩的声音。

    是日，六号龙组基地。

    叶城与龙组成员对战，把所有人都打到生活不能自理后，这才满意的点点头，听着一道道哀嚎的叫声，笑道：“想变强，这是必经的过程，萧鱼，把这些人都丢尽药桶里吧！”

    萧鱼看着叶城魔鬼般的笑容，有些怜悯的看着吴莽言寒华颖等人。

    这家伙，连军花都不放过，直接揍成了猪头！

    随后，

    叶城进入密室，见到了今日的客人，也就是龙帅聂青天。

    今夜，龙帅聂青天披着一袭黑色长袍，自顾自的沏了一杯清茶，笑道：“叶公子，坐！”

    叶城也不客气，正对着聂青天坐下，等待着对方开口。

    “六号龙组能在叶公子手中起死回生，而且实力再次更进一步，这的确出乎了我的意料，叶公子的确如萧君言所言，是个难得的将帅之才！”聂青天端起茶杯，一饮而尽。

    “龙帅任凭镇西王皇甫均杀入江南，这也出乎我的意料。”叶城不想与对方打机锋，直接开口道。

    此话一出，

    气氛变得冷冽了几分。

    龙帅聂青天带着些冷意的眸子扫了叶城一眼：“年轻气盛是件好事，但很多事情并非你想的那么简单，等你到了我这个位置，就知道很多事情是情非得已的。”

    “无论何时何地，若有朝一日我成了龙帅，我绝对不会牺牲龙组的将星，去换取好处！”叶城毫不客气，一字一句如同利刃般刺向聂青天。

    “呵，倒是个刺头！”

    聂青天放下茶杯，淡淡道：“叶城，我知道你心中有怨，没关系，我可以给你补偿，你想要什么！”

    “若我当日死在了镇西王皇甫均的手中，是不是就没这补偿了？龙帅你是不是就会配合着皇甫均将我污名化，剥夺我将星的身份！”叶城丝毫不接受聂青天抛出的橄榄枝，质问道。

    “你若死了，自然一切皆休。”龙帅聂青天沉声道。

    “龙帅，如果我记得没错，龙组的使命是守护华夏，是维持华夏的公平正义，你身为龙帅，你觉得你做到了吗？”叶城冷冷道。

    “本帅，自然做到了！只不过不是以你认为的方式！这世界很复杂，很多事情并非非黑即白，若杀一人可以拯救千万人，本帅会毫不犹豫了杀了那一人！”聂青天声音极为有力。

    “可若是因为杀了这一人，之后千千万万人都成了可以牺牲的这一人，又当如何？”叶城完全不赞同聂青天的解释，在叶城心里，他有自己坚信的东西。

    “不会如此！”聂青天皱眉道。

    “是吗？”

    叶城嗤笑一声，直接道：“原则一旦被打破，那原则就形同虚设，今日龙帅你可以牺牲我，将来龙帅你就可以牺牲更多的人，最后这个世界就变了，变得没有任何底线，变得没有任何规则，只有利益的权衡！这样的一个世界是可怕与黑暗的，而龙帅，你就是幕后推手之一！”

    “无知！”

    龙帅聂青天一掌拍在桌上，一缕缕神境之上的威压落在叶城的双肩。

    对此，叶城却依旧坦然的与聂青天对视，嘲讽道：“龙帅，其实你不必再找冠冕堂皇的理由，你就只是为了自己的利益罢了，所以今夜我有话就直说了，若是龙帅你想招揽我，抱歉，道不同不相为谋！”

    “叶城，你清不清楚自己在说什么！”

    龙帅聂青天显然没想到叶城竟然油盐不进，直接堵死了他要说的所有话，这还是第一次有人敢对他如此无礼！

    “我很清楚！”叶城的态度依旧没有任何改变。

    从龙帅聂青天任凭镇西王皇甫均进入江南那时开始，叶城就发誓绝对不会加入聂青天的阵营。

    “又一个萧君言！”

    聂青天摇了摇头：“叶城，你还年轻，等你经历得多了，或许能明白我的选择！这是我的联系方式，若有一天你改变主意了，随时可以联系我！我可以承诺你，只要你愿意入我盔下，你很有可能会是下一任龙帅，你将得到比赢无钧更多的资源！”

    “不必了。”

    叶城连聂青天的联系方式都没要，直接拒绝道。

    “希望你不会后悔！”

    聂青天神色渐渐变冷，起身就欲离开。

    在经过叶城身边时，聂青天突然说道：“六号龙组休息了这么久，也该开始执行任务了，接下来会有专门的人联系你。”

    语罢，

    聂青天一步迈出，瞬间就消失在夜色中。

    看着聂青天离开的身影，叶城肩上的压力又更重了一些，现在他要做的就是让六号龙组变得更加强大！

    根据萧老所言，只要他获得的战功足够多，只要他所统帅的六号龙组足够强，就可以一步步往前，然后挑战龙帅聂青天，将对方取而代之！

    是的，叶城想要成为新的龙帅了！

    龙组，不能让这样的人执掌！

    月光皎洁！

    边境，龙帅聂青天进入副龙帅赢无钧的府内，直接道：“准备回归吧，与叶城分出一个胜负，你们之间只能有一个人活着，不要让我失望！”

    【作者有话说】

    二合一大章！

