    “对啊？怎么了，我不能学么？”苏辰疑惑的看着司徒静，然后信誓旦旦的说道：“实不相瞒，我可是天才啊，学什么都是一学就会的。”

    司徒静哭笑不得：“苏大哥，炼丹不比修炼，你在修炼上的天赋确实很厉害，也是我见过最厉害的人了，可是炼丹讲究的天赋和悟性，和修炼是不一样的，很多修炼上很有天份的人，在炼丹上是一窍不通的。与其浪费时间学习这些，还不如把时间用在修炼上划算。”

    苏辰知道司徒静的意思，但是不尝试下，他可不会甘心的，他摆了摆手，语气坚定的说道：“你的意思我明白，不过，我还是那句话，哥哥我可是天才，只要我想学，没我学不会的，你尽管教吧，我试一试，大不了真的不行，我不再折腾就是了，反正有你们在，也用不着我干这些活。”

    苏辰嘴上这么说，心里面却在暗暗的祈祷：神格啊神格，老子可是把牛皮吹上天了，你要是让我丢脸，老子可跟你没完。

    至于怎么没完，苏辰也没招，他总不能把神格弄出来鞭笞一顿吧？他现在就想着先试试自己有没有炼丹的天赋，九龙炼天鼎虽然给出了许多的丹方，可偏偏又不给炼丹的经验，这让苏辰很是苦闷，就好像一个人给了你一大堆赚钱的门路，就是不告诉你具体怎么做，只能看着干瞪眼。

    “额……好吧，既然你坚持，那我就教下你吧。”司徒静还是比较了解苏辰的脾气的，一旦认准的事情，就一定要做到，除非让他知道事不可为。

    “你们也过来吧，我毕竟学习炼丹的时间不长，有什么不对的地方，几位前辈也可以指出。”司徒静冲着其他三个人级炼丹师招了招手说道。

    “司徒小姐，你的炼丹水平，还在我们之上，我们就不献丑了。”这三人面面相觑，最终一个人表示道。

    “让你们过来就过来，哪儿那么多废话。”苏辰不满的说道，他虽然也相信司徒静的实力，但是人多力量大的道理他也是懂的，再厉害的炼丹师，也难免有不擅长的地方呢，更何况学习炼丹时间并不久的司徒静。

    门主都发话了，这三人只好也走过来，和司徒静一起叫道苏辰炼丹的各种知识。

    因为苏辰一点基础都没有，所以，这些人都从基础知识教导起来，苏辰也学的很快，开玩笑，以他的悟性和天赋，再开着神格这个外挂，学什么都很快的。

    不到半个时辰，司徒静他们就把炼丹的基本知识全部教给了苏辰。

    “苏大哥，你……觉得怎么样了？如果觉得太过麻烦的话，还是不要浪费……精力了。”司徒静迟疑了下，说道。

    苏辰不满的道：“静静，你其实是想说不想让我浪费材料吧？”

    “额，没有，没有。”司徒静俏脸一红，尴尬的说道。

    “行了，我知道你的想法，接下来就是见证奇迹的时刻了，你就敲好吧，不过，你这么不信任我，让我很伤心啊，如果我真的炼制出丹药，你是不是要表示下？”苏辰突然笑眯眯的盯着司徒静的俏脸调侃道。

    “啊？表示什么？”司徒静一时没明白过来，疑惑的问道。

    “亲一下……”旁边突然传来一个若有若无的声音，但是苏辰何等实力，还是一下子就听到了，他当即笑道：“对，这个建议不错，嘿嘿。”

    苏辰看向司徒静，嘴角勾起一抹邪恶的笑意，司徒静俏脸上刚刚退去的红润再次浮现出来，她嗔怪的看了眼那三个人，因为声音很低，也不知道是谁说的，但是现在却是苏辰把话给引下来了，让她颇为尴尬。

    但是司徒静对苏辰也是有心思的，之前两人就勾勾搭搭的，碍于萧婵儿的存在司徒静从未明确的表示过，却没想到现在反而被苏辰给调戏了。

    司徒静也是个敢爱敢恨的女子，要不然当初也不会从家里跑出来了，她雪白的牙齿轻咬着红润的玉唇，最终一咬牙，说道：“好，只要你能炼制出丹药来，哪怕是人级丹药，我就答应你。”

    “答应我什么？”苏辰笑嘻嘻的说道。

    最近这段时间，苏辰一直处于高压状态，心里面的压力很大，从未有心思考虑儿女情长之事，现在难得轻松下来，看到身边如此美眷，他忍不住就调侃了起来，要说他对司徒静没好感，那完全就是骗自己。

    说到底，苏辰也是年少轻狂的少年，以前因为萧婵儿的霸道和欺压，让他对女孩子难免有些抵触，但是随着萧婵儿的改变，又见识了司徒静的文静贤淑，苏辰难免就动了心思了。

    “苏大哥，你欺负我……”司徒静到底是女孩子，面皮子薄，很快就有些吃不消了，她羞恼的说道，跺了下脚，就走到一旁，似乎不想搭理苏辰了。

    苏辰耸了耸肩，嘿嘿一笑，对旁边那三个人吩咐道：“去给我把回灵丹和化元丹的材料准备几份，本门主要炼丹了。”

    他们赶紧去帮苏辰找来了炼制两种丹药的材料，分别准备好，这些人担心苏辰不认识这些材料，顺带着给苏辰解释了一番。

    苏辰对这些材料早就记得无比熟悉了，根本就不需要他们解释，不过，他们在说到用量的问题上的时候，苏辰还是认真的听了下。

    毕竟，认识材料是一回事，可是炼制丹药，也要讲究这些份量的，有些材料的分量多了，有些少了，都有可能导致炼丹失败的。

    经过半天的详细指导，苏辰总算是有了大概的了解了，他祭出了九龙炼天鼎，既然九龙炼天鼎可以炼丹，苏辰自然就不会去用别的丹药了。

    “门主……”就在此时，其中一个人级炼丹师却突然叫住苏辰。

    “嗯？还有什么需要注意的么？”苏辰诧异的问道。

    “没，我是想说，门主，你第一次炼丹，干脆就拿一般的人级丹药尝试就行了，直接炼制回灵丹和化元丹这种在地级丹药当中都是比较难炼制的丹药，很容易失败的……”

    “说到底你们还是对我没信心啊。”苏辰不爽的说道，他扭过头看向又走过来的司徒静，问道：“静静，你希望我成功呢还是成功呢？”

    司徒静妩媚的白了苏辰一眼，也不吭声，苏辰嘿嘿一笑，继续催动九龙炼天鼎，在身前悬浮起来，变成直径一米大小，一丝丝的元气在其中缭绕，鼎口处那个已经激活的龙魂浮动，在九龙炼天鼎周围环绕着。

    苏辰引动自己的真元，点燃了九龙炼天鼎之中的炉火，金丹境的强者可以催动丹火来威力更加的强大，不过，炼丹的话，丹火和炼丹的炉鼎的炉火差别并不是很大，只要炼丹师的操纵能力够强大，可以操纵细微的火焰，就足够了。

    而苏辰第一次炼丹，并未想太多，他更多的则是想要体验下炼丹的过程而已。

    司徒静和那三个人级炼丹师，都警惕的站在远处，默默的注视着苏辰炼丹，在他们看来，苏辰根本就不可能成功的，他们研究炼丹有几十年了，也不过是达到人级炼丹师的水平而已，苏辰刚刚炼丹，就尝试炼制珍贵的地级丹药回灵丹和化元丹，要是成功的话，那就真的有鬼了。

    苏辰一旦忙碌一件事情，就会全神贯注，此时的他，所有心神都沉浸在炼制丹药的过程当中，根本就没有去管其他人。

    九龙炼天鼎的鼎口打开，炉火燃烧起来，苏辰真元包裹着一个个炼制回灵丹的材料，丢入到了九龙炼天鼎当中，顿时，九龙炼天鼎之中，一股无形的力量包裹住这些材料，将这些材料全部丢进了九龙炼天鼎的火焰当中。

    “这是怎么回事？”

    这个变化完全超出了苏辰的掌控，因为按照正常的顺序，应该是他依次将那些材料投入到火焰当中的，可是这次却一下子全部都被九龙炼天鼎给弄进去了。

    “难道真的有鬼了不成？”苏辰心中有种很不好的预感。

    事情的反战超出了他的掌握，苏辰也不敢随便乱动，只能静静的看着九龙炼天鼎的变化，因为这是在九龙炼天鼎内部当中炼制，所以其他人根本就看不到，只能看着苏辰的表情变化，在看到苏辰露出惊讶之色的时候，他们就叹了口气，相视苦笑。

    “看来还是失败了。”苏辰还没有炼制结束，所以他们也不敢开口说话，生怕打扰了苏辰，让本就失败的苏辰，更加恼怒，惩罚他们。

    司徒静也摇头叹息，却没说什么，只是默默的等待着。

    在苏辰的意念当中，九龙炼天鼎内部正在发生着诡异的变化，只见那些火焰包裹住那些材料之后，自动的将这些材料炼化成了液体，更加诡异的是，那股无形的力量还将一部分材料给丢了出来，悬浮在旁边的虚空当中。

    “难道这九龙炼天鼎可以自动炼制丹药？甚至还能够自动的按照炼制丹药的比例来配比？”看到这个变化，苏辰的心中不由的冒出这个念头。

    他很快就压下心头的疑惑，继续关注着九龙炼天鼎内部的变化，过了没多久，那团火焰突然收敛了起来，从火焰当中，一团透明的液体随着火焰的燃烧，渐渐的汇聚成了一团圆形的固体，最终那团火焰彻底的消散了，只留下了一个豌豆大小的圆溜溜的丹药。

    虽然苏辰是用神识在查看里面的情况，可是却仿佛能够闻到丹药上面的香气似的。

    “居然成功了？”苏辰不可思议的看着这一幕，眼睛瞪得大大的。

    “唉，苏大哥这么要强的一个人，炼丹失败一定打击很大吧，我一定要好好的安慰下他。”司徒静看到苏辰的表情，心中默默的想道。

    就在这时，柳东来和另外那个地级炼丹师从各自的炼丹室中出来，脸上表情都很郁闷。

    “师傅，怎么样了？”司徒静连忙问道。

    “唉，这化元丹太过复杂，我只炼制一半就失败了。”

    另一个地级炼丹师谢高峰炼制的是回灵丹，看他的样子，显然也是失败了，双方简单交流了下，都是一番感慨，他们很快看到苏辰的情况，柳东来询问一番后，当即责怪道：“真是胡闹，炼丹是那么容易就能学会的么？门主他不懂其中的艰难，你还不知道么？居然还纵容他？”

    司徒静委屈的说道：“我劝过他了，可是他不听的。”

    “唉，算了，门主性格倔强，你也劝不了。”柳东来摆了摆手，看着苏辰。

    就在此时，苏辰的一个举动，吓到了他们，只见正在炼制回灵丹的苏辰，直接把炼制化元丹的材料也丢进了九龙炼天鼎当中。

    “这、这完全就是胡闹嘛。”柳东来看着苏辰，气得跺脚，作为一个终生致力于炼丹的炼丹师，最痛心的莫过于看到一个炼丹菜鸟这么糟践材料了，可是苏辰是门主，他又拿苏辰没办法。

    又过去没多久，苏辰睁开了眼睛，与此同时，九龙炼天鼎的鼎口之中，突然冒出一股浓郁的香气，这股香气弥漫开来，整个空间都被这香气充斥着，而且，这香气分为两股，在场的人闻到香气之后，只感觉精神饱满，身体也似乎变得强壮了许多。

    嗡！

    两个丹药从鼎中飞出，悬浮在空中，散发着诱人的气息。

    “成、成功了？”柳东来和司徒静他们目瞪口呆的看着这一幕，嘴巴张得老大，半天合不拢。

    “哈哈，我就说嘛，我可是天才，炼丹这么简单的事，怎么可能会失败，哈哈。”苏辰厚着脸皮把九龙炼天鼎的功劳挂在了自己的身上，他看向司徒静，笑嘻嘻的道：“静静，我可是炼制成功了，你可要兑现赌注哦。”

    柳东来没有管苏辰什么赌注的事，而是囔囔的道：“这都能成？不让人活了啊？”

