    第60章 沈晓明，你还是人吗？

    

    说着，杜月娥赶紧掏出一张储蓄卡递过去。

    

    “你把钱拿着，我……我先带囡囡回去。”

    

    沈晓明把卡抢过。

    

    杜月娥紧紧抱着孙女，扭头就要往外走。

    

    背后，却传来沈晓明阴森森的声音。

    

    “妈，来了就不要急着走，这不把我当儿子吗？

    还没招呼你喝杯茶呢！来，小野种让我抱一抱。”

    

    沈晓明冲过来，不由分说，从杜月娥怀里把囡囡抢过。

    

    杜月娥吓了一大跳，赶紧扑去，想把孙女抢回来。

    

    忽然！   

    从一边走廊里窜出几个大汉，一下子就把她揪住了，拖到里边的房间。

    

    囡囡也傻眼了：“你个大坏蛋！你放开我……我要外婆带我回去，我要粑粑嫲嫲！”

    

    沈晓明抱着她朝里走去，得意洋洋地说：“小野种，你爸掐住我脖子，把我丢出去，现在你落到我手里，我看他还能怎么着！”

    

    “我要让他撞墙，哈哈哈。”

    

    他笑得都不像人发出来的。

    

    是野兽！！   

    李铁杆之前在车里跟他说的，就是向母亲求助，把她诱出来，然后再绑架她，向沈悦舟和叶辰勒索一大笔钱。

    

    李铁杆会提供所有人手，勒索来的钱，他分个三成就行。

    

    当然，李铁杆不会跟沈晓明说，背后的主使者要把叶辰和沈悦舟收拾掉。

    

    很快，沈悦舟就接到一个电话。

    

    她一看来电显示，是沈晓明打来的。

    

    本来不想接，想想，但还是按了通话键。

    

    她冷冷说：“沈晓明，其它没得商量，你要是想回公司做，就只能从……”   

    没说完，突然脸色惨白。

    

    那边传来一阵阵哇哇哭声，哭得相当惨。

    

    沈悦舟吓得手一软，手机都差点掉在地上。

    

    这哭声！   

    分明是女儿发出来的。

    

    接着就是沈晓明的声音。

    

    “囡囡不要哭，我的好外甥女啊，你这一哭，舅舅不知道怎么办才好了……怎么哄都哄不了，妹妹，你女儿到底要怎么哄……”   

    “才能让她不哭啊？

    我可愁死了。”

    

    这番话，充满邪恶气息。

    

    沈悦舟好不容易才回过神来，厉声呵斥！   

    “沈晓明，你要是敢对我女儿怎么样，我绝不会放过你！你们现在……在哪？

    你想怎么样？”

    

    喊到后来，她无比惊慌。

    

    这个混蛋，是连家里的房子都敢卖的啊！   

    沈晓明笑眯眯说：“我没怎么样啊，就是把妈和你女儿叫出来，毕竟好几天没见，很是想念，悦舟啊，你要不要也过来……”   

    “今晚咱们一起吃顿饭。”

    

    沈悦舟脑袋轰一声！   

    她深吸一口气，沉声说：“你到底想怎么样？

    直说！！”

    

    到现在，她还不敢相信女儿落入了沈晓明手里。

    

    囡囡不是被母亲带着，好好待在天都1号的吗？

    

    不过，那确实是囡囡的哭声啊！   

    母女连心，她一听就知道作不了假！   

    沈晓明笑嘻嘻说：“悦舟，既然你这么直接，我就开门见山了，过来，今晚哥请你吃顿饭，当然了，哥囊中羞涩，想做点生意没本钱。”

    

    “你拿三千万过来，一定要现金，我怕转账，账户很快被封哈。”

    

    沈悦舟吓得眼泪都流出来。

    

    她有点失控地喊：“沈晓明，你还是人吗？

    你这是绑架我女儿！要向我勒索三千万！我是你亲妹妹啊，你怎么能这么做？

    ！”

    

    沈晓明不耐烦地喊：“我连妈都一起绑架了，怎么着？

    反正你那么多钱，不给点钱我花，还想我把你当亲人，没门！”

    

    “你拿三千万过来，要不妈不一定有事，你女儿可就完定了。”

    

    “我卖了她！！”

    

    他呱呱大笑。

    

    本来，沈晓明以为只能把母亲骗出来，用她向沈悦舟勒索两千万的。

    

    想不到！   

    母亲傻乎乎把沈悦舟的女儿都抱来了，立刻加码，三千万！   

    最后，他阴狠地说：“悦舟啊，谁让你不答应让我做业务经理，不给我一千万的！我现在要这三千万也不算多，反正你都弄到了十亿。”

    

    “可千万别报警，不过可以把叶辰带来，他不挺有本事吗？

    没准能从我手里把小野种抢回去呢，做好准备——”   

    “今晚八点我会再打电话给你，告诉你具体位置！！哈哈哈。

    ……   

    狂笑声中，挂了电话。

    

    紧紧捏着手机，沈悦舟六神无主。

    

    这会儿，她还待在自己办公室里。

    

    跟父亲和叶辰的会议已经结束，两个大男人回各自办公室忙活。

    

    沈悦舟愣了很久，才赶紧掏出手机，按了号码。

    

    接通后，那边传来叶辰的声音。

    

    “悦舟，怎么了？”

    

    沈悦舟喃喃说：“叶辰，对不起，囡囡……囡囡被人绑架了，被……被沈晓明绑架了……”   

    过没多久，叶辰就冲了进来！   

    他眼里爆发出凶狠光芒，让沈悦舟都忍不住打了个冷颤。

    

    叶辰阴冷无比问：“囡囡真被你哥绑架，勒索三千万？”

    

    沈悦舟六神无主，哭着点头。

    

    “叶辰，对不起，我没想到他那么疯狂，现在……现在怎么办？”

    

    很快，沈庆川也知道了这件事，气得胸膛都要爆炸了。

    

    他赶紧要打电话给沈晓明，却被叶辰阻止。

    

    叶辰已经恢复平静。

    

    他淡淡说：“爸，你打电话给他也没用，他这丧心病狂的东西不会听，眼里只有钱，而且……”   

    说到这，叶辰嘴角勾起一丝魔王般的笑。

    

    “一开头沈晓明来闹事，我就觉得不对劲，沈德昌他们还帮着这家伙，看来沈晓明背后有高人啊准沈家都卷入了……”   

    “上次把我女儿丢到太平间，还要割她眼睛，我都没怎么算账。”

    

    “这一回，是要死人了。”

    

    叶辰并没去找沈德昌问，还让沈庆川回家休息。

    

    他说今晚就会把妈和囡囡安全带回去。

    

    一切事情交给他和沈悦舟就行。

    

    准小两口就在沈家公司里，待到接近八点。

    

    果然！   

    沈晓明打电话来了，让他们去海云码头7号仓库。

    

    沈晓明冷酷交代：“千万别报警，就你们俩来！多一个人，我外甥女都可能会出现危险。”

    

    沈悦舟和叶辰立刻驱车前去。

    

    沈家公司大楼。

    

    某一扇窗户后边。

    

    几双阴冷得意的眼睛盯着车子离开。

    

    沈庆岳得意地撇了撇嘴角：“这次，叶辰活不下去了，他一定会死，没人救得了他，那个叫李铁杆的老大……”   

    “可安排了四五百个人堵在仓库周围，就等着他去自投罗网啊。”

    

    “就算他是神仙，也跑不了！！”

    

    沈庆江的语气更加阴森。

    

    “这简直就是天罗地网，钱少爷出了血本的，听说还通过秘密渠道，搞来几把热兵器，这小子怎么着也逃不过了。”

    

    “沈悦舟也会落在钱少爷手里，到时可就爽了，兰桂坊业务不管怎么说，都是咱们的了。”

    

    沈德昌笑着点头。

    

    “就算万一出事，被青龙大将查起来，也跟我们没关系，都是沈晓明这蠢货搞出来的，咱们这边最多就是周康和他联手报仇。”

    

    “跟沈家也没关系。”

    

    沈家上下哈哈大笑，得意非凡。

    

    他们确实老谋深算！   

    

