    第37章他们凭什么

    潇潇和宁二郎几乎同时冲向厨房，早上留的卷饼自然是没了，放在篮子里挂梁上的肉也不见踪影，宁二郎红了眼，他知道男子汉大丈夫为一口吃的这样太丢人，可是他气。

    “凭什么，他们凭什么啊？”

    宋氏答不上话，下晌宁二婶过来，话里话外都是说大房分家后心里就没爹娘了，自己吃肉，连口汤都不记得送给爹娘，话越说越难听，说完话之后更是抱着肉就跑了，她和当家的没拦住，也不好追上去要回来。

    此时此刻，就连最稳重的宁大郎都没说话，宋氏看着归来时风尘仆仆，前一刻还笑意盈盈的孩子们，一时也不知道该说什么好。她心里也是悔的，早知道，还不如昨儿就让孩子们吃个饱。

    不同于宁丰年夫妇的愧疚和宁二郎的气愤，潇潇还算平静，应该说，她对此早有预料，转过柴垛，她手掌一翻，从空间拿出存货，语气淡淡道：“幸好我藏了一小块。”

    宁二郎：……

    二婶上门那就是蝗虫过境，能留下个馒头都是因为一眼看出掺了糠，老宅不惜的要。妹妹能藏下这么多，简直是奇迹。

    潇潇洗了手，直接拿起菜刀就对宋氏说：“娘，晚食我想做包子。”

    她特意强调：“肉包子。”

    但凡她在宁二婶来过之前提这个要求，那都只能换来一个脑瓜崩，可无论宋氏还是宁丰年，现在都开不了口拒绝孩子。

    为了避免看着心疼，夫妻俩一个回屋养伤编竹篮，一个到菜地里伺候已经长出幼苗的青菜和小白菜。宁大郎跟了过来，小声和母亲说今日的收获，除去买坛子的，他们今日一共带回来二百五十八文，都赶上宁大郎在隔壁帮忙盖房子挣的钱了。

    家里现在一共有五百三十文铜钱，虽然不多，但比起刚分家那会儿，宋氏还是觉得看见了希望，只不过她现在实在笑不出来，她推了把大儿子：“你去看看你妹妹，看她要不要帮忙。”

    做菜这种事，潇潇哪会搞不定，不过揉面是力气活，她还小，劲儿不够大，于是正指示二哥代办。

    宁二郎在气头上，又不好冲家人说什么，正好借着面团撒撒气，只不过他刚打算往面团里加谷糠，潇潇就挡住了他的手：“咱们不加这玩意儿。”

    宁二郎有点儿犹豫，却听她说：“凭什么老宅吃咱们的肉，咱们自己却要吃糠？”

    宁二郎一狠心一咬牙，就把装谷糠的袋子又给扎上了。

    妹妹说的没错，听妹妹的，有肉吃！

    潇潇满意点头：孺子可教也。她其实没那么生气，不过是故意装出委屈伤心的模样，这样，包子里放再多的肉，爹娘也不好意思说她。

    将掺了水的面粉揉成面团，和入老面后放在锅边加盖等待发酵，潇潇开始调肉馅，肉馅分两种味儿，一种加葱姜蒜调味，一种不放蒜，只用少许葱汁去腥，调好后分开放在两个大碗里。

    等面团膨胀到原来两倍的大小，将它取出揉出气泡，宁大郎帮着将面团分成小团，擀成皮，潇潇就接手继续包馅儿，每块面皮里都塞了满满的肉，而后灵活的手指提着面皮一转，褶皱完美的包子就捏好了。

    捏好的包子不急着下锅，煮开水的功夫，将生包子放在通风处吹风定型，只需顷刻，再将他们放进蒸笼盖好，进行第二次发酵。等到包子体积明显膨胀，她才开始蒸。

    冷水上锅，稳定中小火，约莫半小时，也就是一炷香的功夫后，香喷喷白胖胖的包子就出锅了，她从蒸笼里选出特意给容衍他们做的，自己送了过去。

    (本章完)

