    “伤门那群混蛋在搞什么！”

    其他八门顿时慌了。

    一道道妖兽怒吼声暴起，大片能够飞行的妖兽从沉睡的洞穴内苏醒而来，破天而起，密密麻麻形如箭雨！“草！谁他娘扔的极光霹雳珠！”

    龚化面色煞白，破空怒骂。

    话语间，众人脚底下的土地颤抖起来，裂痕以极快的速度开始肆意蔓延起来，直接将地面化作一层龟甲之状！“地底下有东西要出来了！快跑！”

    龚化一声大喝，伤门所有人眼下不再顾及会不会波动影响引起更大的兽乱了。

    现在这种情况不努力冲出去，所有人都得交待在这里。

    唰唰唰！三十多号弟子腾天而起，速度拔升，极快朝着万妖谷的出口飞去。

    噗噗噗！就在下一刻，大片守在万妖谷出口，看上去其貌不扬的黑色石头突然如花朵般绽放开来，无数漆黑毒针向着人潮爆射过去。

    几个首当其冲的弟子直接被漆黑毒针射成了筛子，火毒在他们体内爆发，三呼吸时间就化作了飞灰。

    裂开的石头内还有大量黑烟在滚滚涌出，直接封锁了万妖谷的出路。

    “老子豁出去了！”

    一弟子大喊着狂奔而去，浑身圣力支撑到了最大程度。

    然而刚刚接触那黑烟就染上了黑火，直接倒在火海中惨死当场！地表下冒出无数黑色蝎子将其尸体啃食了个干干净净！“嗤！”

    巨大的呼吸声伴随着热流若两道凝聚在一起的龙卷掠空而下，将大片林木摧折。

    刚刚破土而出的异化妖兽出现了！这是一头长着三首蛇躯的奇异存在，其顶上牛兽、蛇首与狮首并立，全都在吞吐着天地间火毒化作的阴风！“凡圣境九重天！”

    其浩大的气息一经出现，就让天星学府所有人绝望了！轰！轰！轰！震动声越来越强烈，大片异化妖兽发现了入侵者的存在，开始朝着天星学府弟子发起了进攻！“全都给我备战！杀出重围！”

    一侧的皇道陵朗声怒喊，旋即手持一把金色大剑，带着浩荡圣力向着异化的三首蛇身怪物冲击而去。

    余下六七百号弟子不再隐藏，从各个角落内冲了出来，八十一种道统瞬间百花齐放般展现而出。

    “拔山！”

    伤门拔山一脉一壮硕弟子怒冲而出，双手抓住朝着他奔来的异化火虎将之庞大的身躯硬生生举了起来。

    “裂！”

    嗡，一重重圣力在其体内扭曲涌动，倾数灌注其双臂之上，更是将经络映衬的如同神纹！巨大的虎兽在他的手下被撕成两截，血溅当场！“大炼！”

    大炼一脉弟子手中飞射出无数缠绕着符纸的长箭，爆射向天空中一头赤羽飞鹰。

    长箭洞穿飞鹰身躯，其肉体不断塌缩，最后血肉变成冒烟的硬块不断落下，连骨头都被绞碎。

    那些长箭上的符纸亦是力量耗尽！“元体！”

    元体一脉的弟子身躯散发微光在战场内不断穿梭，不断吸收周围妖兽散发出来的力量，他们体表的光华也在更加灿烂。

    在达到极限之后，元体爆发出一道光柱，硬生生将一条直线上所有妖兽直接轰杀成渣！还有化作鬼魅般消失的无影一脉，模仿妖兽攻击的仿兽一脉，以血沾染圣力的血狂一脉……姜空这是第一次真正意义上见到不同传承道统的面目，心底不禁惊叹在这小小的天星学府内居然有这如此辉煌的武道文明。

    圣域不愧是圣域！眼下他没来得及去欣赏，自己这边有很多妖兽在冲刺而来。

    姜空将压制在体内的兽血狂草药力释放出来，先前行进之中他一直在压制着这个东西。

    他就是想看看佟洲会不会不顾一切朝他下手，毕竟这很可能以全军覆没为代价。

    而姜空还是低估了这人的狼子野心，为了杀他不择手段到了这种地步！兽血狂草气息释放，立马引来了大量的妖兽。

    异化妖兽发了疯般向着姜空狂涌而来，皆是被其吸引，周围地界瞬间清空了不少。

    “来了！”

    佟洲淡笑一声，整个人的颜色开始变化。

    他的圣魂独特到了极点，能够与周围环境颜色改变而改变。

    简而言之，他就像是一条人形变色龙，可以无时无刻藏匿起来。

    火毒阴风猎猎作响，谁都想不到这一条毒蛇会在逼近。

    可是，姜空除外。

    他早就预料到了这种情况，洞天瞳将那穿梭而来的身影看的一清二楚。

    “给我滚开！”

    姜空怒喝，佯装重创未愈，双拳砸下逼退大片妖兽的同时白纱碎裂，手臂上狰狞的血口裂开，汩汩鲜血血流如注。

    “嗷！”

    血腥味混合着兽血狂草的气息在蔓延，这些异化妖兽更加兴奋了！ 

