
巨鹰扇动着巨大的双翼，飞行的速度开始缓缓减慢了……

它扑腾翅膀带起汹涌的气流，四周风声呼啸。从树冠上掠过时，那些黑色的枝桠都随风摇晃。

随着距离越来越近，维可眼中所见的这鹰巢也就越来越清晰了——刚才远观倒不觉得什么，现在靠近一些看，还是非常震撼的。

这个鹰巢和她的世界里普通的鸟巢形状类似，都是一个碗型的。但体积大得惊人，看上去就像是一栋黑色大楼一样。

不过这也正常，要能够容得下一架小型客机似的巨鹰，鹰巢不可能太小啊！

编织成巢穴的植物，也并不是普通的荒草或者树木。因为维可能清楚地看见，那是极其细密的黑色金属丝线一般的植物纤维，表面还有若隐若现的金色纹路，显然就算在闇界也不是凡物！

巨鹰此时已经飞到巢穴上方，开始扑腾着翅膀一边减速一边往里面降落。

维可心中焦急：“这下子麻烦了。不但没有找到傻洋，反而自己还被这闇界巨鹰给掳到它的巢穴里来了。”

但却无可奈何，只能走一步看一步了。

啾啾啾，啾啾啾……

从巨大的黑色鹰巢之中，突然传出一阵阵清脆的鸟鸣声。显然也是鹰的叫声，只不过和眼前这头可怕的巨鹰那穿云破雾的尖锐鸣叫不同。这几声显得弱弱的，有几分莫名其妙的萌感。

听到这个声音，维可都能感觉到抓着那六条腿怪物的黑色巨鹰变得十分激动。它爪子一松……

砰！

六条腿怪物的尸体和维可就一起从半空中摔了下去，落入了足有几十米深的鹰巢底部。

维可有些疼痛，她已经很久没有这样的感受了。竟然被摔疼了！

她斜躺在冰冷润泽的鹰巢底部地面上，惊讶地看到几只淡灰色的小鹰，从鹰巢底部钻了出来，摇摇晃晃地走向那巨鹰。

巨鹰非常高兴，半蹲在巢穴里，张开一对宽大的羽翼，低下头去——看样子活像是一只慈祥的老母鸡！

它用自己那锋利无比的鹰嘴，轻轻地触碰着那几只从巢穴角落里钻出来的淡灰色的小鹰。小鹰也发出一阵阵清脆弱弱的叫声，扑腾着两只短小的翅膀——上面都还是绒毛。

实际上，这几只淡灰色小鹰浑身上下都没有一根羽毛，全部都是绒毛！看上去毛茸茸的一团，圆滚滚的，就像是小鸡崽一样，还挺可爱的。

看这样子，应该刚破壳都没多长时间！

维可心中暗暗想到：“原来如此啊！这只黑色的巨鹰，应该是一头雌性的老鹰？它应该是刚刚孵化了小鹰没多久。”

因为对闇界几乎一无所知，维可也就不知道闇界生物的生长速度。无法推测出这些灰色的小幼鹰究竟出生了多长的时间。但从翅膀短小无比、浑身都是绒毛的样子看，估计也就刚破壳不到十几天的时间吧？

不过就算这般幼小，圆滚滚、毛茸茸的身躯蹲在那儿，居然也和维可站起来差不多高！算得上是“巨大版”的萌物了。

黑色巨鹰和自己的孩子亲昵了一会儿，看样子是决定要喂食了。

它转过身来，用锋利的鹰嘴轻易地将这六条腿的怪物给撕碎成了好几块，黑色的血液四处流淌——但却瞬间就被这鹰巢给吸收了进去。依然保持着底部环境的干燥。

这个细节，引起了维可的注意……

“嗯？看样子这黑色巨鹰，不能容忍自己的巢穴里很脏或者有其他闇界生物的血迹？鹰巢还能自动吸收掉。一般来说，只有拥有较高智慧的生物才会在乎自己的居住环境。这是否意味着，这只巨鹰，拥有很高的智慧呢？”

维可心中闪过了这样一个念头！

巨鹰张开嘴，发出尖锐的鸣叫声。音波居然形成了无数锋利的细密风刃，往前飞了出来……唰唰唰，噗噗噗一阵响。

由此可见，这巨鹰确实厉害！

要知道，在闇界之中，比较低级的生物是不具备法术的。相当于纯粹的凭借着肉身和这个世界的强大。只有更厉害、更高级的闇界生物，才会施展法术。

而且越强大，就会越复杂和精确！

比如之前傅洋遇到的那头三尾黑狼，就只会简单的喷吐蓝色火球，再附带尾巴用力治愈自身伤势的能力。

维可无意之间招惹到的这六脚怪物，倒是比三尾黑狼强大了很多很多。但似乎也并没有特别出奇的地方。

而这只黑色巨鹰就不同了，嘴里喷吐的音波风刃，居然幻化为成千上万！还能精确的自动处理“猎物”的尸体。这绝对已经是非常高级的表现了。

仅仅几个呼吸的瞬间，这六条腿怪物身上所有的毛发都被清理得一干二净，比较厚的外皮也都被削掉了。只剩下里面嫩嫩的、肥美的肉。

当然，维可也得到了好处！

因为当这黑色巨鹰施展力量处理怪物时，维可身上的怪物毛发也顺便被清理掉了。于是，被紧紧缠绕包裹得跟蚕蛹一样的她，顺利的脱身了。

她看准时机，见这黑色巨鹰正在用嘴啄取怪物的嫩肉，用最快的速度“嗖”的一下，躲避到了这鹰巢底部的一处罅隙之中去了。

毕竟她的体型和整个庞大如高楼的鹰巢比起来，是非常微小的，就能够藏到一些比较大的角落缝隙里。

维可伸手摸了摸这鹰巢的组成材料——黑色的植物纤维摸起来有一种如同玉石般的润泽清冷，若隐若现的金色丝线，显得十分典雅神秘。

“这鹰巢的材料，可能是某种在闇界之中都算很珍贵的植物吧？要是能够弄下来一些，有机会从闇界带出去，到我们的世界里恐怕是真正的绝世珍宝了。就算比不上五行仙花或者那灵根，但也是绝佳的材料。”

维可心中暗想，觉得闇界虽然危险，但真的宝物遍地！哪怕是这里普通之物，带出去到外面的世界都颇为不凡。

可惜的是，她试了试。没开锋的帝影剑，竟然割不断这鹰巢的材料，可见其坚固！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25121150"  chaptername="第2376章  鹰巢里的小鹰">加入书签</a>
</div>
