    四长老看着魏剑凌的攻击，心中大骇。

    这是一个五境后期的人能发出的攻击？

    这是什么天赋？

    到这时候，他已经有点退缩了。

    不过此时已经没有退路了，必须得接下这一击。

    “无极拳！”

    一瞬间四长老打出九拳，拳拳震响。

    一拳又一拳被魏剑凌的剑气所毁灭。

    不过毕竟是宗门长老，比贾南风这样的人武力底蕴深厚许多。

    魏剑凌也是被这九拳的力道反弹打出几口鲜血。

    此刻的魏剑凌看起来模样煞是吓人。

    满脸的鲜血将其掩埋，周身剑气狂舞。

    看起来就像是从地狱爬出来的魔鬼。

    四长老越看越是胆寒。

    此刻的事态他已经控制不住了。

    正想开口，魏剑凌却是发动了攻击。

    惊得四长老差点骂娘。

    “你疯了？快住手！”

    魏剑凌可不管这么多。

    今天心情不好。

    魏剑凌把手中的承影剑换成了剑一。

    在空中剑意瞬间爆发而出。

    “剑！意！”

    四长老不敢相信的看着这一切。

    “住手，你快住手，今天的事我不管了。”

    “哈哈哈哈哈，老狗，你不是要杀我吗？今天看谁杀谁！”

    “拔剑斩！”

    魏剑凌跳到空中，双眼变红。

    剑一瞬间拔出直向四长老而去。

    整个四周的空气都被干扰了，狂乱无比。

    剑一加上拔剑术，剑意。

    而且魏剑凌的心中杀意之盛，让这一招拔剑术直接发出一阵红光。

    “该死！”

    只见四长老祭出一个小小的青铜钟。

    然后灵力灌入其中，向着魏剑凌的攻击而去。

    那青铜钟瞬息就是变得硕大无比。

    与魏剑凌的拔剑斩激烈的对抗。

    魏剑凌双手高举剑一砍下，激起阵阵火花。

    “你快松手，今天的事，老夫给你赔个不是，就这样算了。”

    魏剑凌怎么可能信他的鬼话，只怕到时候在阁主那里会添油加醋参自己一本。

    更何况，魏剑凌今天就是想杀人。

    魏剑凌听到四长老的话，非但没有收回灵力，反而加大了灵力输出，灌入剑一之中。

    整个广场之上的建筑都是被两道攻击散发出的余波撕毁。

    四周一二个弟子来不及逃，直接就是被这余波震成了重伤。

    “噗...噗...”

    还在对峙的两个人，四长老两口鲜血喷出。

    魏剑凌的强烈攻击他也吃不消。

    此刻那青铜中已经开始出现了裂缝。

    魏剑凌眼神凌冽，长发飘飘在空中，让人看不清面容。

    而长发之下的他，口中已经不知道流出多少鲜血。

    “砰砰砰......”

    爆裂的声音响彻整个外阁。

    魏剑凌和四长老顿时倒飞出去。

    倒飞途中，魏剑凌不忘将剑意护住自己的身体。

    这才免了一些伤害。

    远处的四长老也是受了不小的伤势。

    青铜中已经破裂。

    四长老倒在地上，旋即缓缓爬起身来。

    此刻的它已经不想管什么，满是横肉的脸无比狰狞的看着倒在地上的魏剑凌。

    魏剑凌也是随即爬起身来。

    冷冷的看着眼前的四长老。

    打到现在，两个人都是打出了真火。

    四长老双手连续变换开始结印。

    他的周身开始散发出金光。

    魏剑凌总觉得这气息有点熟悉。

    “无极决！”

    四长老周身的金光到达了顶峰，双眼都是散发出金光。

    魏剑凌总算是记起来了，那天在悬崖的时候，魏剑凌在光幕之外，也是感受到了这气息。

    大师姐也用过这招。

    “呼....”

    一阵呼啸声而过，眨眼间四长老便是来到了魏剑凌跟前，一拳捏着金光朝着魏剑凌砸下。

    速度之快，力道之大直接将魏剑凌砸到地上躺着。

    还未曾魏剑凌距离，又是一脚踢出。

    “砰砰砰.....”

    魏剑凌被这一脚踢出十多米之外。

    魏剑凌感觉到自己的肋骨都是断了一根。

    果然啊，宗门九境长老不是一些散修能比得上的。

    “呸。”

    魏剑凌吐出一口混着鲜血的口水，站起身来。

    看着四长老开口道：

    “一招！一招杀你！”

    这一刻的魏剑凌周身的气势变了，剑意之势一节节的攀升。

    剑意一重！

    剑意二重！

    剑意三重！

    “一星开光！”

    天空中一道星辰之力没入魏剑凌的体内。

    这看的对面的四长老心惊胆跳。

    剑一漂浮在魏剑凌的胸前，剑身周围闪出丝丝雷电。

    魏剑凌双手结印。

    目光直视前方的四长老。

    “一星开光！一剑隔世！”

    魏剑凌眉心之中的剑形印记闪烁。

    白光涌入剑一，这一次的魏剑凌直接将《九星决》和一剑隔世合体。

    他要绝杀四长老！

    四长老深知今日不可善了了，不敢再做任何保留。

    只见他双眼金光闪过。

    “拳霸天下！”

    四长老的周身也是涌起阵阵波浪，不是势，不过已经有了势的雏头了。

    “轰轰.....”

    魏剑凌双手猛然向后方张开，剑一带着红光笔直的射向四长老。

    “呼......”

    四长老一手捏拳，直冲剑一！

    一红一金，两种光芒猛然交锋在一起。

    两道强烈的气势，将整个广场的地面都是掀起。

    那些四周的弟子看着波浪向自己袭来，连忙祭出自己的最强攻击结出一道光幕抵挡。

    两道攻击僵持不下。

    此刻两人都明白，谁先怂谁就输，甚至是丢命。

    突然，远处一道气浪来袭。

    直接点在了两道攻击之上，将其分开。

    四周的弟子被这气浪直接震晕过去。

    旋即一个中年男子出现在场中。

    全身紫袍，紫袍上面绣着九朵云彩。

    头戴金色发冠，双手负于身后，漫步走向中间。

    魏剑凌此刻感觉头晕目眩，模糊中看见一名中年男子出现便是昏了过去。

    四长老更是直接被这一道攻击加上两者的合计给震昏了。

    ----------------------------------------

    待到魏剑凌醒来之时，已经是三天之后。

    刚一起身，就是感觉浑身酸痛。

    刚准备出门时，门就开了。

    旋即便是看见白宸师兄端着一个盆子进来了。

    白宸也是看见了魏剑凌。

    微微一愣。

    随后便是马上放下了盆子说道：

    “魏师弟，你有没有感觉哪里不舒服？”

    魏剑凌只是感觉浑身比较酸痛和有点头晕，其他的都是没什么。

    只是对着白宸摇摇头，

    “多谢白师兄的照顾了。”

    白宸摆摆手道；

    “你我同门师兄弟，何必在乎这些。”

    “话说魏师弟你可真是猛啊，三个月不见直接把四长老干翻了。”

    “你是不知道，这下整个无极阁都知道你了。”

    白宸当时听说这个消息的时候，脑瓜子都是嗡嗡的。

    他不敢相信那个和九境长老对拼的狂人竟然是自己三个月前领进无极阁的师弟。

    知道多方确认了才是肯定了是魏剑凌。

    “师兄说笑了。”

    “不过多谢师兄三日的照顾了。”

    魏剑凌听见白宸说三天前，就知道自己这一次昏迷了三天。

    看见白宸端着的盆子，明白了这三日可能都是他为自己擦脸吧。

    魏剑凌想到这，突然手一翻，手中出现二瓶丹药和一枚灵戒。

    “白师兄，这个给你。”

    看见魏剑凌手上的东西白宸一愣。

    “师弟这是什么意思，把师兄当成了什么人。”

    “师弟进入外阁以来，一直受白师兄的照顾，这里有一瓶固本丹和一瓶吸灵丹，可以让师兄突破到三境后期了。”

    一阵推迟之后，白宸拗不过魏剑凌还是接下了。

    戒指里面他没有看是什么，魏剑凌给他什么他都不会嫌弃，而且魏剑凌给的能差吗？

    光这两瓶丹药他这可能得花十年才能获得。

    魏剑凌看着白宸一脸的担心，问道：

    “白师兄有什么事吗？尽管说出来就好。”

    白宸犹豫了好久才说道：

    “师弟，阁主大人有令，让你醒了去阁主楼。”

    “从来没有阁主之外的人去过无极阁，不知道这次是怎么回事，师弟你自己小心点，别顶撞阁主。”

    他怕魏剑凌这脾气把阁主都顶撞了，那就玩完了。

    魏剑凌还以为啥事呢，对白宸抱了抱拳，说了两句便是离开了。

    魏剑凌相信阁主不可能杀了自己。

    自己是一个领悟剑意的剑修，活着的剑修。

    整个南蛮领悟势的人又有几人？

    况且自己以五境后期力战九境长老不败，试问整个南蛮现在有谁能做到？

    至少魏剑凌没听说过。

    一个天才死了就死了，只有活人才有价值。

    魏剑凌一路走去阁主楼，路上认识魏剑凌的都是主动让开了道路。

    有一些人不理解的问旁边的人。

    “这人谁啊？为什么给他让路，一个外阁弟子而已你怕啥？”

    “卧槽，兄弟小声点，你不要命了，魏剑凌大哥的名字你没听过？”

    “什么？魏剑凌？卧槽，快走快走！”

    ......................

    魏剑凌听着周围的议论，面无表情。

    不过，这种感觉真是爽啊。

    不多时，魏剑凌便是踏上了前往阁主所在的那座山峰。

    还没踏上时，便是有人阻拦，不过询问了名字之后便是放行了，整个无极阁现在谁都知道魏剑凌被阁主亲自传唤。

    本来魏剑凌以为阁主所在的地方是富丽堂皇，是气势磅礴的。

    结果却是有很大的反差。

    魏剑凌一路走过去，终于在一处看见了阁主楼。

    所谓的阁主楼不过是有着几楼的小阁罢了。

    魏剑凌深吸一口气，对着前方抱拳道：

    “无极阁外阁弟子，魏剑凌求见！”

    ps：“安静的写完这部小说.”

