    砰！

    南宫昊的拳头和魔猿的棒子对撞在一起。

    毫无花哨的动作。

    没有激荡风云的大动静。

    也没有任何的法则、秩序之力。

    就是单纯的肉身力量对拼！

    “啊！！”

    伴随着一声惨叫，魔猿直接倒飞出去，抓着棒子的手都在颤抖。

    这足以证明，南宫昊这一拳究竟有多猛。

    见到这一幕，众人都愣了。

    啥情况？

    要知道斗战魔猿一族，最引以为傲的就是钢铁般的肉身，还有可力扛千山的力气啊！

    此时竟然在这方面输给一个人族？

    就连魔猿太子也不禁震怒大叫：“为什么！”

    “这自然是因为……你太垃圾啊！”南宫昊讥讽一笑，爆冲而至，又是一拳砸下。

    “给我滚！”魔猿太子抡起棒子，狠狠砸向南宫昊。

    这一次，魔猿太子长记性了。

    那铁棒之上缭绕着坚固法则，缠绕着大力法则，挥出的时候，搅动天地风云，万里灵潮汹涌！

    魔猿太子借助了天地之势，要镇压南宫昊！

    砰！

    但又是一声爆响。

    南宫昊还是简简单单一拳，却也砸的魔猿太子身体剧震，狼狈向后翻滚而去。

    它让南宫昊滚，自己却先滚为敬。

    还没等魔猿太子起身。

    南宫昊毫不留情，直接冲过去，一拳一拳的暴揍魔猿太子！

    “你很狂是吗？”

    “你很嚣张是吧？”

    “斗战一族啊？”

    “棒子硬的很？”

    ……

    南宫昊每一拳都砸在魔猿太子的脸上，还伴随着一句羞辱式的询问。

    魔猿太子毫无反抗之力，被这一套连续普通拳，打的鼻青脸肿，吱哇乱叫。

    周围人本来想着看一场惊世骇俗的激战。

    可此时，却只见到一面倒的暴打！

    这让所有人都傻眼了。

    妈的，这魔猿太子好弱啊！

    可不对啊，之前他打赢了书院里好几个同为天皇境界的天骄啊。

    “应该是压制境界的原因。”探花郎忽然说道。

    众人恍然，也反应过来了。

    这魔猿太子太狂了，竟然把境界压制到天子境界初期，所以不是南宫昊的对手！

    魔猿太子也这么想，咬牙怒吼：“南宫昊！你太嚣张了！看本太子用天子中期境界打败你！”

    轰！

    魔猿太子的力量解禁了一些，有风暴席地而起，冲天而去！

    天子中期境界！

    他的力量暴增，同时施展了魔猿一族的绝招。

    “你喜欢打是吧？来！看你的拳头厉害，还是我们一族的疯猿棒法厉害！”

    魔猿太子狂躁无比，棒子抡起来，拉起一片残影。

    这一下，周围人全都凝重起来。

    “是疯猿棒法，斗战魔猿一族的顶尖神通！”

    “此棒法讲究连击，号称一棒更比一棒强，如若初期不拦住，那后期将会承受恐怖的压力！”

    探花郎凝重的讲解。

    旁边有个这两天刚败在魔猿太子手下的天骄，也叹息道：“更可怕的是，魔猿太子改进了这一招，他可以直接略过前50棒，将叠加了50次的力量一次释放，并且一次连续叠加事棒的速度提升力量！”

    众人闻言，更加凝重的看着南宫昊。

    想知道他怎么破解。

    而南宫昊则是看着魔猿太子施展棒法，讥讽一笑：“你不该动用神通的，那样至少你还有些许胜算。”

    “废话少说！你还想用普通攻击受死吗！”魔猿太子短短瞬间，叠加到了一百多棒的力量，无匹的力量形成了风暴冲天而起！

    诸天星辰图！

    南宫昊身后出现了异象。

    而后，那些星辰被依次点亮。

    就见南宫昊身边出现了一条又一条的天龙，转瞬之间就聚集了五千多条！

    见到这一幕，所有人都傻眼了。

    “五……五千条天龙之力？”

    “这他妈人皇境界也不一定能有这么多吧！”

    “变态啊！难怪他不怕！”

    ……

    一群人纷纷大叫。

    而随着这数千条天龙出现，而且还在不断的增长数量。

    魔猿太子也脸色发白，他感觉到了巨大的压力！

    “南宫昊！你真他妈变态！天子巅峰力量解禁！”

    没办法，魔猿太子光是想想就知道扛不住数千条天龙，必须解禁天子巅峰。

    而此时，他和南宫昊的境界就算是旗鼓相当了。

    随着力量解禁，魔猿太子的疯猿棒法威力也大幅度提升。

    它又生生往这个神通里，灌注了几十条法则！

    而此时，这疯猿棒法也已经积累到了三千多棒！

    毕竟这个棒法永无上限，号称最后可以毁灭整个广元天域！

    只见魔猿太子周围天地风云动，日月齐颤山河碎，那棒子带动起来的恐怖力量，已经让围观人员不得不一退再退，一躲再躲。

    所有人都惊恐的看着身处风暴中心的魔猿太子。

    扛不住！

    人们只有这个念头。

    就连诸多的天骄，都已经脸色发白。

    他们终于明白魔猿太子的恐怖，同时也对鸿蒙魔海产生了更大的恐惧。

    如果一旦鸿蒙魔海作乱，只怕没人能阻止啊！

    甚至连探花郎也脸色难看，不得不承认，他在天子境界不会是魔猿太子的对手。

    甚至就算是他以现在的巅峰实力出手，恐怕也要牺牲足够的代价，才能阻拦疯猿棒法！

    又过了些许时间。

    魔猿太子还在积累疯猿棒法的威力。

    南宫昊也还在点亮星辰。

    “南宫昊为什么还不出手，再这样纵容魔猿太子积累下去，就算是我也扛不住了！”孙榜眼忽然凝重开口。

    所有人都倒吸一口凉气。

    开什么玩笑！

    书院实力最强的三大年轻至尊之一，都表示自己有可能扛不住？

    那这一下，南宫昊不是必死？

    可就在此时，状元君淡淡道：“南宫昊是要一劳永逸，他不想再浪费时间，想直接一下拍死魔猿太子。”

    这话让很多人不解。

    因为他们都觉得，南宫昊没这个本事。

    但南宫昊，确实是这么想。

    魔猿太子正在疯狂积累实力。

    他又何尝不是？

    只见南宫昊身后的星辰一颗颗点亮，已经两万颗了，却还在增长！

    两万多条天龙在天空中舞动，几乎占据了整个书院的天空。

    而与之相对的，则是不断增多的铁棒残影。

    双方都在疯狂吸收周围的灵潮，凝聚的风暴已经连空间都晃动了。

    很难让人相信，这是两个天子境界的战斗。

    毕竟，这种威势，已经让很多皇者高手都胆战心惊！

    众人终于都明白。

    南宫昊和魔猿太子都是天子境界，就可以逆战天皇境的死变态！

    难怪他们一样的狂，一样的傲！

    现在比拼的，就是看谁先忍不住了。

    毕竟他们的力量，看上去似乎都是能无限叠加的！

