    

    “不行，实力被压制的太多了，以现在的状态，想要拿下那小子恐怕不太现实！”关绍脸色阴沉，心中在不断盘算。

    看着下方已经陷入一片战火的大玄，他的眼神越来越冷冽了起来。

    “看来，只有屠杀这片世界了，生灵的大量死去，必将破坏其运转规则。只要其运转出现了问题，我被压制的实力才能被释放！”

    想到这里，关绍心中的杀机开始沸腾了起来。

    好巧不巧的是，在距离关绍不远处，正好就有着一支这源界土著的队伍。带着充盈的杀机，关绍朝着那支队伍冲了过去。

    似乎感受到上方的恐怖气息，那支队伍领头者骇然抬头……

    正是杨怒！

    ……

    另一边，离开了帝都，战无极将速度催动到了极致，短短时间之内，他就赶到了十万大山。不过，当他看到现在十万大山的情况时，饶是镇定如他，也感受到了一种深深的震惊。

    原本大片大片绵延的山脉此时消失了不少，在原先树精存在的地方，出现了一个巨大无比的深坑，周边地形尽数变为了沙石，所有的植被已经消失不见。

    最重要的是，原先处于十万大山最深处的树精，也消失了。

    此地，只留下了几股强悍的气息。

    一股是树精的，一股是之前在树精面前的那小子的，还有一股……十分陌生，但是强大到就算他都有些恐惧。

    “到底发生了什么？”

    战无极心中已经被疑惑充斥了，他缓缓上前，走到那深坑之中。很明显，躺倒在坑底的卫宗落入了他的眼中。

    卫宗浑身破破烂烂的，连呼吸都十分微弱了。

    “死了吗？不对，还有一口气。”战无极大致观察了一番卫宗的情况，摇了摇头道：“不过，受了这么重的伤势，即使还有着一口气在，也活不了多久了。”

    觉得卫宗死定了，战无极目光缓缓从卫宗身上挪开，看向了另一个方向。那里，原本就是树精镇守的方向，此时树精消失，其负责守卫的后方也暴露了出来。

    和战无极想象的有些不一样的是，那里空间微微波动，和别的地方有些不一样。

    从微微波动的空间之中，隐隐约约透露出一股不同寻常的气息。吸了一口这气息之后，战无极感觉自己多年没有动静的境界竟然都慢慢松动了起来，如同一潭死水一般的武神之力甚至都开始变得活跃。

    “他们果然没有骗我，这源气果然有效！”

    战无极眼前一亮，毫不犹豫就向着那波动的空间走去。如果他枚猜错的话，那源气之心，应该在另一片空间之中。

    然而，就在他抬脚的时候，一道有些低沉嘶哑的声音在他身后缓缓响起。

    “我要是你的话，就不会去那里！”

    听到这声音，战无极浑身一僵，他缓缓转身，看向声音转来的方向。

    只见卫宗不知什么时候从地上爬了起来，拄着剑艰难站着。

    “你这是什么意思？”战无极眉头一皱。

    卫宗大口大口喘了几口气之后，才对战无极道：“源气是很重要，但是对你来说，不但不会成为你修行上的助力，反而会成为致命的毒药，加速你的死亡。”

    卫宗说的可不是假话，此界中人，体魄强度不够，强行吸收源气，除了爆体而亡没有其他后果。

    然而，卫宗的真心话战无极却并没有放在心上。

    只见他冷笑两声，道：“你在唬我？你以为我会相信你的鬼话？”

    卫宗摇了摇头：“你若是不信就算了，不过我是不会让你过去的！”

    “就凭你也想要阻止我？”战无极不屑的上下打量了卫宗一番，嘲讽道：“你现在连站起来都费劲，你凭什么来阻挡我？”

    “就凭我手中的剑！”卫宗拔出插在地面中的冥渊，缓缓站直了身子。接着，他将冥渊横于胸前，淡淡道：“你若是不怕死，就来试试！”

    “好胆！”见到这一幕，战无极脸上冷笑更甚：“既然你这么急着去死，那我就成全你！”

    说着，恐怖的红光在他身上闪烁开来，连天地都被渲染成了一片红色。

    轰！

    一道恐怖的气息直接出现在了卫宗身前，接着便是一道充斥着红光的手掌朝着卫宗打来。卫宗连忙抬起手中长剑，锐利的剑气包裹着剑神，和这一掌碰撞。

    下一刻！

    砰的一声，卫宗身形暴退，在地面上拉出了两道长长的裂痕，烟尘滚滚。

    而就在这时，战无极身上红光再度闪烁，以一种恐怖的速度追上卫宗，又是一掌拍来。战无极得势不饶人，直接就要将卫宗毙于掌下。

    轰隆隆！

    天地间红光疯狂凝聚，带着阵阵的恐怖波动，连空气都被撕裂了。

    “你可以去死了！”

    伴随着战无极的狞笑，这一掌实打实的拍在了卫宗身上。不过卫宗也没闲着，他同样一剑刺出，带着刺耳的尖啸之声，恐怖的剑气同样撕裂了战无极的身躯。

    噗！

    噗！

    两人同样吐血暴退，不过不同的是，战无极只是退后了几步就稳住了身形。而卫宗却在后退了数步之后，一口逆血喷出，直接瘫倒在地，面前靠拄着冥渊，才稳住了身形。

    “哼哼，跟我以伤换伤，你换的起吗？”抹去了嘴角的鲜血，战无极看着卫宗冷笑不已：“我还可以让你刺我四剑，五剑，而你呢？只要再接我一掌就要死了！”

    卫宗狠狠吐了一口带着血的唾沫，缓缓抬起头，寒声道：“你可以试试！”

    伴随着他的声音，一道简直恐怖到无以复加的剑气缓缓从他身上出现。

    空无杀剑！

    这是他前世太初剑主的绝技，七杀剑的第一剑！

    之前卫宗只在苍青界施展过一次，隔了这么多年，空无杀剑再度现世！

    在这剑气出现的一刹那，战无极遍体生寒。是那种全方位的寒冷，从肉身，到神魂的颤栗，恐怖的寒意涌入，让他感觉自己似乎都要被冻僵了。

    不过，下一刻这股寒意就消失了。

    原因是，这股剑气来的快，去的也快。

    卫宗突然撤去了空无杀剑，脸上出现了一抹奇怪的神情。

