    （作者免费章节）

    叮，方舟新章节针不戳，限定池子又是一阵血雨腥风，风风昨天直播抽了卡，现在已经倾家荡产，木有了，一滴都木有了。

    昨天请假了一天，因为很菜，今天主线也还是没有推完，然后就先滚回来码字了。

    我知道，有些书友是不看官方剧情的，甚至有很多人已经好久没玩方舟或是已经弃坑，但仍旧还在追这本书，所以我就不剧透和阐述官方剧情了。

    今天就聊一聊这本书的走向吧。

    现在东国篇已经进入核心阶段，相比于维多利亚篇可能没那么复杂，但精彩是必须的。

    我想展示的东国篇和维多利亚不同，最多的可能是风土人情吧，也更为接地气一点，因为这里很落后，也十分封闭，人们思考的东西也更为纯粹。

    曾经有书友问过我，同在一个世界，为什么社会科技差异会如此巨大，这些人都是傻子吗。

    怎么说呢，其实这很好理解。

    越是科技发展的迅猛，这种现象体现的就会越严重。

    举个例子，就比如我们从儿时到长大，不知何时身边的人就开始使用智能手机了，但是，智能手机的普及并不是一瞬间的事。

    在某一个时间段，大街上每个人使用的手机都不一样，有苹果手机，有安卓智能手机，有老式系统的彩屏手机，也有翻盖手机，甚至是黑白屏，可以砸核桃的诺基亚。

    在当时的时间段，人们不会觉得这有什么突兀，并不会因为某人掏出一个黑不溜秋的“大砖头”而引来路人的目光。

    但是，这个“百花齐放”的时代很短暂，智能手机很快就得到了全面普及，黑白机也成为了时代的回忆。

    而折射到我们的故事中，也是一样的。

    就像黑白机向智能手机转变一样，需要一个过程，而这个过程的跨度取决于生产力和信息传播力。

    如果将这个跨度的前后整体拉长，那便是现在的泰拉历1094年前后，东国就是即将面临淘汰，与源石科技崛起的世界格格不入，但仍旧在徒劳抗争的黑白机。

    这就是我的设定，当然也不算是二设，因为官方没有东国的任何信息，应该算是我结合世界观进行的一设。

    如果后续官方出了东国剧情，那就是二设，恩哼。

    ....

    回归本书的剧情。

    其实看到这里的书友都知道，这本书几乎所有的剧情都是风风的原创，几乎没有任何官方剧情中出现的情景。

    我原创了大量的角色，来丰富这个世界在另一个视角下的样子，夏风的思维方式也因此渐渐发生了转变。

    他变的不再秉持既定的主观视角来看待这个世界，说白了，他的眼中不在将干员看的比别人高人一等，当然，不是说干员不重要，而是其它人同样重要。

    怎么说呢，这种发展是剧情走向的必然，有好处也有坏处。

    好处是会显的更为真实，坏处是会与官方设定越来越脱离，因为风风的更新速度要远远超过官方的更新速度。

    不过我现在已经不会纠结这个问题了，官方的更新只会让我在铺展剧情时可以借助更多的知识点，而不会成为阻碍。

    看到这里的小伙伴都知道，这本书的起始并不是发生在官方剧情3年前，而是N年之后。

    ....

    嘛，上了年纪的风风可能有点啰嗦，接下来我想说的是重点。

    在东国和之后的炎国方面，我几乎已经没有任何可以参照的官方设定，所以我会完全原创，当然，是在符合泰拉世界观下的原创，这点大可放心。

    毕竟看书嘛，最重要的就是开心。

    之后我想说的是，有始有终，方为人生，这本书已经连载了超过1年的时间，人生也总会有尽头。

    在我的计划里，下一个篇章大概率就是本书的最终章了，同时也是本书真正的主线核心剧情。

    可能和某些书不同，比如写到最后无东西可写，只能进行一个情理之中的收尾。

    但本书却是一直在铺垫这个结局，甚至说前面所有的篇章都是为了铺垫和陪衬，来导向最终的结局。

    我知道，官方的泰拉世界不可能有大结局，只有一个又一个贯穿的故事，因为这是个游戏，结局不就倒闭了么。

    但是做为一本书，一部同人作品，就肯定要有结局，理所当然，这个结局也要完全原创。

    可能很多人听到结局都会有不舍，但是风风正是因为想构思了这个结局，才决定写这本书的。

    而且放心啦，没有那么快结局。

    我想说的是，既然称之为结局，就必然是故事的终点，只要结局的最后一个句号落下，就必然要没有遗憾，这才是我心目中的结局。

    所以，我是不会认同那种大结局的最后一句话是“他们的故事仍在继续，全书完”这种的。

    在我看来，除非你要写第二部，否则这和烂尾没太大区别，

    这就是我想说的，也是想和大前提前交待的东西啦。

    ....

    本书的结局我会完全原创，会完全脱离官方剧情，跳脱到一个全新的颠覆性概念中，来呈现我心目中的泰拉世界，也是火羽夏风的存在意义。

    以此来做到无怨无悔，不留遗憾。

    哪怕几十年后，苍老的风风回想起这个故事时，也可以坦然的觉得。

    我风风写过，火羽夏风来过，他在那个世界真实的存在过，并且，他真的改变了那个世界。

