    

    十天后，山林中。

    卫宗的身影在树林间闪转腾挪，剑光不断闪烁。

    忽然，他耳朵微微一动，似是听到了什么。

    脚尖勾动一块碎石，轻轻一甩。

    咻！

    蕴含着灵力的碎石急速飞过，刺破空气，发出刺耳的尖啸，砸入远处树丛中。

    嘭!

    如西瓜破碎般的声音传来，伴随着一声惨叫，再没了声息。

    卫宗收剑归鞘，走了过去。

    拨开树丛，映入眼帘的，是一只妖兽的尸体，妖兽浑身淡黄色的皮毛，布满了黑色的斑点。爪子虽不长，但锋利无比，任谁也不会怀疑它的杀伤力。

    这是低阶妖兽，黑纹豹。

    不过这黑纹豹现在就只能安安静静地躺在这里，无他，只因它的脑袋上出现了一个碗口大的窟窿，血液混合着脑浆流的遍地都是。

    ……

    卫宗打了一个饱嗝，原本的一整只黑纹豹已经不见了，只剩下骨架在火堆上炙烤着。

    稍稍活动了下身体，身上传来爆豆子般的劈里啪啦声。

    这几天，他一直呆在这山寨附近，白天就在附近的树林里练剑，练剑对他来说早已成为了生活中必不可少的一部分。

    饿了，就去抓几只低阶妖兽来吃，当然，也有如今天这般自己撞上来的。中高阶妖兽虽然他现在还惹不起，但是杀个低阶妖兽却不是什么问题。况且，在这天风山脉外围，低阶妖兽可不少。

    晚上，就打坐修炼，经过他这几天的不懈努力，修为已经从凝气境前期突破至了凝气境中期，离后期也只有一步之遥。

    “是时候回去了。”

    出来的目的已经达到，修为有了大幅度增长，回去之后就可以加入内门。还有一个月左右就是一年一度的内门弟子大比，拿到第一之后，宗门会给他更多的资源倾斜，他很快就能达到天罡境。

    到时候，他就会着手调查父母的死因了。

    收拾了一下，其实也没有什么要收拾的，把几本功法还有凝血丹放入怀中，就这么下山了。

    不久，卫宗从山脉中走出，走上了通往玄云宗的官道，如果要去玄云宗，这里是必经之路。

    突然，远处马蹄声传来，卫宗皱了皱眉头，看向了声音传来的方向，不远处，烟尘滚滚，几道人影在官道上飞速奔驰。

    最前面的一个女子骑着一匹青鬃马，神色慌张，面色苍白，嘴角隐隐有着血迹，虽然受了伤，但却依旧难掩她容颜的娇美，反而因为伤势更显得楚楚动人。后面有三骑在飞速追赶，似乎在追杀她。

    卫宗倒是认识这女子，她是内门大师姐叶暮雨，也是宗主的女儿，据说早已达到凝气后期修为，不知现在怎么被人追杀。不过他倒是不能不管，这女人老子是宗主，救下她，好处不少。想着，卫宗收敛了气息，向他们的方向走去。

    ……

    叶暮雨心底有些焦急，拼命抽打着座下的马匹，她本来带师妹去完成宗面任务，却不知怎么就中了飞云宗的埋伏。飞云宗明显是有备而来，在她们松懈时突然杀出，师妹当即就命陨当场，连她也受了重伤。还是她当机立断，用了大长老留给她的保命物，这才逃出。

    不过再逃不远就是玄云宗地界了，那些人应该不敢继续深入了，正想着，叶暮雨突然看到前方有人影，心底一喜，看清楚后，喜悦立刻变成了浓浓的失望，原来只是一个身穿外门服饰的少年，不过，她还是冲少年喊：“快走，他们是飞云宗内门弟子。”

    见少年无动于衷，叶暮雨咬咬牙，路经卫宗身旁时，她伸手向卫宗抓去，打算将他拉上马。这件事是因她而起，她不忍心看到这个外门的少年因为她而殒命。前方离玄云宗已不远，想来后面那些人也不敢继续追杀下去。

    令她惊奇的是，卫宗身形轻轻一晃，躲过了她的手。

    然后，叶暮雨就眼睁睁的看着卫宗向后面那些人走去。

    不远处，追杀叶暮雨的人中，领头的是飞云宗内门弟子长孙治。此时，长孙治心中可谓是恼火至极，本来他们奉命埋伏玄云宗内门大师姐叶暮雨，不想被她逃脱，一路追杀至今。再跑一段，就是玄云宗地界了，到时候他们就没法继续追杀了。办砸了这次任务，回去还不知道要受到什么样的惩罚。

    然后他看见了前方出现了一个少年，看服饰，应该是玄云宗的外门弟子。本来，他的目标只是追杀叶暮雨，区区一个外门弟子，他还没功夫搭理。令他惊异的是，这少年竟不知死活地向他走来。

    “嘿嘿，你要找死可就怪不到我了。"

    长孙治露出一抹嗜血的笑容，面色狰狞无比，待马跑到卫宗身前，他一拉缰绳，座下马匹前蹄抬起，竟是要活活踢死卫宗。

    然后他就看到那少年身影一闪，马蹄落在了空处。

    躲开了，这怎么可能，他坐下的马名为追风骠，与青鬃马相同，都是低阶妖兽，虽不善攻击，但奔跑速度极快，在这么近的距离下，那少年居然能躲开，这真是外门弟子吗？

    还不等他惊讶完毕，他就看到卫宗的身影出现在了追风骠的侧边，他有些犹豫是先解决这个奇怪的外门弟子，还是继续追杀叶暮雨的时候，却只见这个少年持剑的手微微一闪。

    长孙治正要运起全身灵力进行防御，却发现什么也没有发生。正疑惑间，座下追风骠突然往前摔去，长孙治大骇，正欲跳下马，却眼前一黑，隐隐约约他听见了身后师弟们的惊呼，然后就失去了意识。

    对于卫宗来说，他做的很简单。只是一闪，然后出剑，眼前这个人连同他的马就被劈成了两半。

    众人一脸呆滞地看着地上的四瓣尸体，空气中像是死了般的寂静。

    叶暮雨美目圆睁，没有想到这个看上去弱不禁风的少年轻易杀死了长孙治，要知道，长孙治在飞云宗内门弟子中都是排名前列，和她同为凝气境后期境界，就算是她在全盛时期想要击败对方都要在几百回合之后，击杀则更难。

    没想到，这个初看上去不起眼的少年竟轻而易举将对方杀死。

    这一幕，对于叶暮雨来说是惊讶中带着惊喜。对于那几个飞云宗弟子来说，则就是惊骇欲绝了。连最强的长孙师兄都被一招解决了，他们就更加不是对手了。

    于是他们猛地一拉缰绳，掉转马头，就欲逃跑。

    不过卫宗怎么会给他们逃跑的机会，区区三个凝气前期弟子，解决他们连剑都不用出。卫宗蕴气于脚，轻轻一踏，原本平实的道路登时被他踏碎，三块碎土飞起，卫宗大手一挥，蕴含着灵力的碎土飞速向那三个弟子飞去。

    噗噗噗！

    三声轻响，那几个飞云宗弟子应声倒地。

    这就显示出太初剑经的恐怖来了，普通的灵力可没有如此恐怖的杀伤力，太初剑经的灵力就不一样了，即使是一颗小草，灌注了灵力后也会像剑一样锋利。所以即使是碎土也轻易杀死了这几个弟子。

    这几个人卫宗还没放在心上，他回头，走向不远处的少女。

    临近了，看到少女一脸惊诧的神情，卫宗微微一笑。

    “叶师姐，好久不见。”

