    沈老太太皱眉看向沈云瑶道：“大呼小叫的成何体统。”

    　　沈云瑶一脸见了鬼的模样，连着后退几步，指着春兰道：“你、你是……”

    　　春兰却冲沈云瑶展颜一笑，屈膝行礼道：“奴婢春兰见过二姑娘，二姑娘不记得奴婢了么？”

    　　“你，你怎么会在这里？”

    　　沈云瑶整个人都凌乱了，她当然记得春兰。

    　　春兰是许氏房里的针线丫头，秀活儿不错，她有许多荷包、扇套、手帕，都是出自春兰之手。

    　　可春兰明明被许氏送给许毅豪了，此时应该早就被许家打死了，怎么会出现在沈家老宅里？

    　　“二姑娘，奴婢本就是老太太房里的丫鬟，卖身契也是在老太太手里，如今回到老太太身边做事不也是很正常么！”

    　　沈云瑶听了这话，脸色更加惨白。

    　　她可是知道当初春兰是怎么被送上许毅豪的马车的，如今人出现在老宅，是不是意味着，许氏做的那些事儿，都被老太太知道了？

    　　沈云瑶下意识地抬眼看向沈老太太。

    　　但是沈老太太哪里是她能看透的。

    　　而从沈云瑶的表情上，沈老太太却已经看明白，这件事情上面，许氏肯定是理亏的那个。

    　　再想到春兰从账本上抄回来的几笔大额不明支出，一年加起来足有近万两银子，沈老太太就觉得心忍不住哆嗦。

    　　沈仲磊虽然身为知府老爷，但是每年的俸禄和灰色收入，沈老太太都是心里有数的。

    　　即便加上铺面、庄子和田产的收入，七七八八都加起来，一年到头，撑死也就近万两银子。

    　　每年家里的支出，人情往份，还要给两家送节礼年礼，这也是一笔不小的开销。

    　　可是许氏光是从账面上挪走银子都能有近万两，那钱都是哪里来的？

    　　她最担心的就是许氏会不会借着知府夫人的名头在外敛财。

    　　但是不管心里有多担心，沈老太太表面上却丝毫没有表现出来，跟姐妹四人一起吃了晚饭。

    　　沈云瑶却没有这般心性，自打看见春兰之后，整个人就乱了，晚饭也没有胃口，勉强应付场面似的吃了几口。

    　　用过晚饭，又被沈老太太留下说话。

    　　沈云瑶心神不宁，根本也不知道别人在说什么。

    　　好几次话题轮到她这里，都需要和玉在身后提醒，才猛然回过神儿来。

    　　等到沈老太太说自己倦了，让几个孩子各自回去休息，沈云瑶一刻都没有耽搁，急忙回到跨院房间。

    　　她一进屋就喊：“刘嬷嬷，刘嬷嬷！”

    　　“姑娘，怎么了？出什么事了？”

    　　刘嬷嬷正在房里收拾沈云瑶的贴身细软，这些都是不能假手于人的。

    　　听到沈云瑶都有些变调的声音，急忙丢下手里的东西，赶紧跑出来。

    　　她先上下把沈云瑶打量了一番，见人没有受伤，这才稍稍松了口气。

    　　沈云瑶却一把抓住刘嬷嬷的手，声音颤抖地说：“嬷嬷，春兰不是被娘给表哥了么？”

    　　“是啊，姑娘好端端地怎么想起春兰了？”刘嬷嬷说完这话，心里突然想起春兰的来历，心里顿时咯噔了一下，“难道是老太太问起春兰了？”

    　　“不是！”沈云瑶咽了口口水，努力想要缓解自己的紧张道，“我、我刚才去老太太那边吃饭，你猜我看见谁了？”

    　　“难不成看见姜嬷嬷了？”刘嬷嬷猜测，但是姜嬷嬷是给老太太梳头的，按理说吃饭的时候不该在府里才是。

    　　“姜嬷嬷是谁？”沈云瑶一头雾水，“我刚才看见春兰了！”

    　　“姑娘怕不是看错了吧！”刘嬷嬷闻言压根儿不信。

    　　春兰被含巧灌下迷|药送上许毅豪马车这件事儿，她可是知道得清清楚楚。

    　　就算春兰命大，那件事儿后没有被许家打死，那如今也该在许家，怎么可能会在沈家老宅。

    　　“我真的看见了，不信你问和玉，她还跟我行礼，笑着跟我说话呢！”

    　　沈云瑶浑身鸡皮疙瘩都冒出来了，觉得后背一阵阵地凉气袭来。

    　　和玉见刘嬷嬷看向自己，立刻点头，证明沈云瑶所言非虚。

    　　但是看到沈云瑶这样害怕，便猜测道：“该不会是人有相似，或者她家是一对儿双生子？”

    　　刘嬷嬷是沈云瑶的乳母，在沈家老宅也待过不少年，自然知道姜嬷嬷只有春兰一个女儿，连姐妹都没有，更不要说什么双生子了。

    　　“老太太是个什么态度？”刘嬷嬷把沈云瑶拉入内间，倒了杯热茶给她，低声询问。

    　　沈云瑶摇头道：“老太太什么都没说，连表情都没变，我也没敢多问。”

    　　“姑娘先别自乱了阵脚，就算春兰有本事，自个儿逃回了老宅。可她到底是被表少爷破了身子，这又不是什么光彩的事儿，她难道还会到处跟人说不成？

    　　“既然老太太没说什么，咱们也用不着慌乱，先且观望一阵儿看看。”

    　　在刘嬷嬷的安慰下，沈云瑶勉强平静下来，由着丫鬟帮自己洗漱、更衣。

    　　但是晚上一个人躺在陌生的房间、陌生的床上的时候，她还是忍不住蜷缩起身体，眼泪一串串地落在枕头上。

    　　第二天一早，明玉过来叫沈云瑶起床，看到她红肿的双眼，忍不住倒吸一口凉气。

    　　她一边赶紧弄凉帕子给沈云瑶敷眼睛，一边叫人去请刘嬷嬷过来。

    　　“嬷嬷，今日得按时去给老太太请安，姑娘眼睛肿成这样，一时半会儿可消不下去，这可如何是好。”

    　　两个人一顿忙活，但是也无济于事。

    　　最终沈云瑶不得不顶着一双红肿的眼睛，去正房屋里给沈老太太请安。

    　　沈三夫人见状，一脸心疼地表情道：“哎呀，云瑶定然是想家了，瞧着可怜见儿的，眼睛都哭肿了。”

    　　坐在上首处的沈老太太闻言面色一沉。

    　　董氏忙道：“弟妹，瞧你这话说的，永州府是家，咱们这儿难道就不是家了么？云瑶也是打小儿在老宅长大的，如今回到老太太身边，才是真正地回家了呢！”

    　　“对对对，你看我这嘴，真是不会说话。”沈三夫人抬手轻拍自己的嘴角，一副耍宝的样子。

    　　沈云瑶低垂着头，一言不发，直接错过了沈老太太看向她的凌厉眼神。

