    【获得道具·咒火花种】

    【（咒火花种）：只需等待漫长岁月，便可开放的奇迹之花，目前还是种子状态。带在身边有微弱的防火功效。（此物不可被带出副本。）】

    ……

    休息完毕后，一行人继续启程。

    苏明安又找到了两条神谕，但他并没有选择提交。

    这两条神谕的意思则是：【佰神是由人们信仰所产生的神明。】以及，【没有人真正见过玖神的样子，只是，人们猜测，佰神的身边会有一名邪恶的伴生神，他们将其冠以玖神之名】。

    对于后一条神谕，苏明安感到疑惑。据茜伯尔说，玖神绝对存在，但神谕又说——根本就没有人见过玖神，玖神是人们对于佰神“伴生神”的猜想。

    他去问茜伯尔，她只说，因为小时候她被玖神的力量救过，所以她认为玖神绝对存在。

    苏明安也认为玖神应该存在——玖神应该就是佰神的“伴生神”。

    一个代表圆满，太阳和唯一。一个代表残缺，黑暗和轮回。

    天色渐渐入夜。

    他们找到了一处小型聚集地，并在此借住。

    “啪——！”

    刚准备进房，苏明安就看见一道血色烟花，突然在不远的夜空中绽放。

    “那是什么？”他抬起头。

    那抹红艳艳的烟花，在漆黑的天空中格外瞩目，似乎在故意引人注意。

    “可能是玩家发出的。”吕树说：“这烟花，是求救信号，集合信号，还是……挑衅信号？无论如何，在这种场地，发出这种人人都可以看到的信号，绝对是对自己实力有信心之人。”

    “我去看看。”苏明安思考片刻后，还是决定去看看。

    现在是夜晚时间，他可以出手，还有了渡鸦的帮助，并不需要像白昼期那样小心。

    “我……”吕树立刻张口，就想要跟上。

    “魂石不够了，我们之中只有茜伯尔有魂石吧。”苏明安制止了他：“多保护一个人的范围，魂石消耗得就越快，茜伯尔的魂石本来只能撑两个夜晚，再带上你们，就只能撑一个夜晚了，这样容错太低。”

    吕树站在原地，没说话。

    小碧安静地站在他的肩头，摩擦着它的两道长刀。

    正当苏明安要离开时，后面传来吕树的声音。

    “苏明安。”

    “嗯？”苏明安依旧没转身。

    吕树犹豫了一会。

    “我是说，如果，如果是诺尔的话，”他说：“……你是不是就会让他跟着？”

    “……？”

    苏明安听明白了他的意思。

    果然，哪怕第七世界他回过档，那次诺尔针对吕树的质问没有说出，吕树也依旧感觉到了他的作用在不断降低。

    无论是第五世界，还是第七世界，吕树都一直在和林音打酱油，根本没有靠近世界的真相一分半点。

    就在第八世界开始前，苏明安还抽空看了一眼世界排行榜，吕树的排行已经掉到了十九位，这和一开始的第四可是差了不知多少。

    玩家的排名越前，和后面人拉开的差距就越大，吕树这排名基本与第一梯队有了天壤之别，连前十的影子都摸不着，更别说第一和第二玩家。

    所以，吕树这是……自卑了吗？

    苏明安认为，如果觉得自卑，就应该立刻赶上，而不是一边打酱油一边自怨自艾。

    但如果说，寻求口头上的安慰可以给吕树帮助的话，他倒是不介意说一下，至少吕树目前而言还算个伙伴。

    “嘭！”

    就在苏明安想要开口，至少安慰一句的时候，旁边忽然传来一声剧烈的开门声。

    一身火红的茜伯尔，扛着把擦得锃亮的猎枪走了出来。

    如雪般的白发飘荡在她的身后，她扛着一把几乎和她半个人高的猎枪，配她这小个头有些违和，但她的表情却很严肃，她已经将手上的猎枪当成了救命的武器。

    越是弱小的人，对自己的救命稻草就越发重视。

    “走吧。”茜伯尔听到了苏明安刚刚的谈话，淡淡道。

    她的手上，魂石亮起，火光范围并不大，只能覆盖两个人。

    黑雾渐渐飘了过来，苏明安立刻跟上走得飞快的茜伯尔，进入火光的保护范围内，回头看向吕树。

    吕树依然站在黑暗里，细微的黑雾已经开始升起，渐渐飘向了他的方向。

    “如果是诺尔，那也不一定。”苏明安说：“想夜间出行，就想办法收集魂石，魂石是硬性条件。哪怕是诺尔，如果没有魂石，我也不会带上他。”

    他不再多言。

    不管是诺尔，吕树，甚至是山田町一，只要他们手头上有魂石，现在都会有资本和他一起夜间出行。

    但他们没有，那就没辙。他不会以损耗自己魂石为代价多带一个人。后面的副本时间还很长，茜伯尔又不肯说魂石的来源，身为身份可能是最关键的“佰神”，他绝对不能揣着一颗只能维持一个夜晚的魂石到处跑。

    这和跟着自己的是谁无关，只关乎他们手里是否有夜间出行的资本。

    “我明白了。”吕树说。

    他的表情依然很平静，苏明安也不知道他明白了什么。或许他已经想通，要去找获得魂石的方法。

    对于魂石的获得方法，这些引导者一直讳莫如深，都不愿意说。如果吕树能找到新的魂石，那是最好。

    他和茜伯尔向烟花绽开的区域靠近，那边离这里有一段距离，赶过去要几十分钟。在路上，他发现附近有不少玩家在行动。

    “烟花绽放的地方，是一处大型副本。放烟花的人是榜五玩家，路。”影的传来声音。

    作为老板兔，影可以到处乱走，并在一些副本的开放时间作为主持人出场。此时影已经发现了那边的动静。

    苏明安还是第一次听见有人发现了大型副本。

    大型和中型的副本，都有固定的开放时间，这次错过，下次就遇不到了。

    ……怪不得，发现者会故意放烟花来吸引别的玩家。这种大型副本基本是阵营制比赛，参赛人数需要十二人以上，如果合作到位，一同获利也不是不可能。

    虽然都作为前百玩家，他们不会主动干出什么牺牲自己，来给别人让银星的行为，但考虑到第四世界鸢尾守卫叛逃，以及山田町一反叛狼人阵营的情况，这种事在利益到位的情况下，不是不可能发生。

    ……

    夜间出行很折磨人，即使有魂石也不例外。

    那些晃着的，阴森的树的影子，隐约在耳边响起的窃语，还有那窸窸窣窣的诡异声音，每时每刻都在折磨人的神经，还折磨得恰到好处，让人时时刻刻维持在一个紧张的状态中。

    “呼……”

    轻微的风声刮擦过他的耳朵，像有人轻轻对他的后颈吹了口气。

    哪怕是明知后面不会有东西，都会有种汗毛竖起的感觉。这纯粹是生理反应，哪怕苏明安自己心理上确实不害怕，也会下意识心跳加速，呼吸加快。

    只是走了一会，他就隐约有种神经快要绷断了的感觉。

    这种感觉，不是来自单纯的视觉和听觉，而是从环境整体，从人的各个感知方面，合力营造的一种诡异的恐慌感。他走在沉寂的夜色中，就像走在了黏腻的黑泥里，像有无数道无形无质的手在拉着他的身体，连步子都有些迈不开。

    看着静静走着，似乎没有受到任何影响的茜伯尔，苏明安问：“茜伯尔，你不害怕吗？”

    “怕，我怕的要死。”茜伯尔平静地说。

    “你的表情很平静。”苏明安说。

    “怕不一定要表现出来吧。”茜伯尔说：“就像我现在看你，除了脸色白了点，我也没看出你有多害怕。有的时候，恐惧还是藏在心里为好，这样一来，旁人便不会发现恐惧者已经穷途末路。对于我这种最弱的家伙而言，轻易暴露恐惧，便相当于轻易抛弃生命。”

    苏明安听着，发现这个年仅十五岁的女孩，懂的真的很多。

    是这个世界，把她变成了如今这个样子。

    在无处不在的压迫下，她正在快速生长。

    “更何况……这种夜间的感觉。”她说：“我也已经习惯了。”

    “你习惯夜间出行了？”苏明安问。

    她的手里明明只有一颗魂石，根本就用不了多少个夜晚。

    茜伯尔笑了声，没接他的话：“冒险者，你还是怕了。”

    “没有。”苏明安否认。

    “不然你为什么主动找我说话？”茜伯尔说：“就不怕被别的竞争者听见吗？在这种寂静的夜里。”

    “我只是奇怪。”苏明安说：“这种环境在有意干扰人的五感，渐渐让人变得焦躁、恐惧，哪怕是我也会受到一点影响，但你却好像很平静。”

    “我都说了啊，我习惯了。”她说：“别转移话题，你果然还是很害怕对吧。”

    “我……”

    “你努力想要辩解的样子，还有些可爱。”茜伯尔说。

    “……”

    苏明安早就发现了茜伯尔性情没那么胆怯，没想到她还能说出这种话来。

    当然，一如既往，那些只知道看戏的恋爱脑观众，不出所料地开始在直播间里上蹿下跳，叫嚣着一些令人无语的词语。

    但他只觉得，茜伯尔似乎更加深不可测。

    她说这句话，似乎只是为了试探他的反应。

    “……好了，到了。”茜伯尔忽然说。

    苏明安立刻伸手，示意她蹲下。

    他已经注意到，前方是一片空地，他们已经快要走出森林的范围。

    他们藏在了灌木丛中，观察前方平地的动静。魂石的光芒被他的手按下，只堪堪将他们蹲伏的身体罩住。他透过叶片的缝隙向外看，这片平地已经聚集了不少玩家。

    看样子，他们都是被那朵绽在夜空里的烟花吸引过来的。

    但最让苏明安在意的——是这群玩家的手里，几乎都没有魂石。

    他们直接暴露在了黑雾的笼罩范围下，要么只拎着一盏普通的油灯，要么便是打着一把手电就在那里等着，只有少数两三个玩家是手头有魂石的。

    苏明安隐约意识到，魂石真的非常稀缺。不仅吕树和山田町一没有。敢被这种不明烟花吸引来的，对自己实力有自信的强力玩家，居然都基本没有魂石。

    茜伯尔拨开叶片，观察着聚集在空地上的人们。

    玩家们与各自的引导者，一对一对地站着，玩家们彼此防备，正处在紧张的对峙之中。

    “拉菲尔，凯恩，赫托斯，罗艺，李玉洁，赛文……”茜伯尔扫了一眼，便认出了所有的引导者：“……都是麻烦的人啊，居然都聚到一起去了。这处即将开启的大型祭场，应该会相当困难。”

    “这些玩家这样暴露在黑雾里，没关系吗？”苏明安问。

    “一时半会没关系，时间长了就难说了。”茜伯尔说：“虽然你们这种外来人，对黑雾的免疫力很低，但一般来说，当你们的精神状态还算不错的时候，可以不用魂石撑很久，这只是会让你们精神不济而已。”

    苏明安听懂了。

    意思是现在刚开局，所有人san值还挺高，还能不靠魂石撑一会，暴露在黑雾里优先扣除的是他们的san值。但当san值低到一定地步，再没有魂石，他们就扛不住诅咒了。

    也就是说，魂石=san值保留器。

    苏明安注意观察着平地的情况。

    这是一片靠近森林边缘的区域，旁边还有猎人族民们设置的，用来防野兽的木栅栏。不远处隐约能看见田野、小麦与稻草人，一条条窄窄的泥巴路躺在地上，溪水叉流般延伸至黑暗泥土的四面八方，大片大片金色的麦子，呈规矩的方阵向远处延伸，像铺了一道暗金色的地毯。

    这里应该是农田与森林的交界区域。能隐约看见远方一排排的二层、三层建筑，还有猪圈和鸡圈，这是一处同时发展农业和畜牧业的大型农场。

    而那道血色烟花，就停留在这片空地的正上方，到现在还凝而不散，这似乎是一种特殊的信号道具，吸引着四面八方赶来的玩家。

    目前，到场的玩家一共七位，他们正在空地相互对峙，附近应该还藏着些玩家。

    他们不知道发出信号的是谁，刚到就陷入了对峙之中，如果没有调解人，他们很难达成和平的共识。

    “啪！”

    而此时，忽然，一声响亮的拍手声响起，顿时吸引了所有人的注意。

    放出烟花的人，终于出现了。

    在一道道有些紧张的目光中，空地正中央，一抹篝火突兀亮起。一个人凭空在光下浮现，像是由火光拼接而成的影子。

    在抬起头时，他脸上极具亲和力的微笑给人一种安心感。

    他的魅力起码有A，不然不至于能让这些榜前玩家都略微放松下来。

    他五官端正，兼具西方人眼眶的深邃与东方人面部线条的柔和，身着一套纯白的西装，在沐浴着光芒出现时，如同童话里的白马王子。

    他的身旁，立着一个全身罩在黑袍里的引导者，这是个聪明的做法，能让别人无法判断引导者的身份。

    他一挥手，天空中的血色烟花骤然消失。

    “烟花的使命到这里已经结束，感谢大家能应邀前来。”他语气温和，向所有人微微鞠躬行礼。

    “路。你放烟花，是为了召集参加这个大型副本的玩家？”一旁的空地上，一个打着手电筒的男性玩家说。

    路看向发出问话的玩家，笑得很温和。

    他全身都沐浴在灿烂的火光中，海蓝的发丝和白皙的面颊被照得透亮。

    “……是的，我发现了目前的第一个大型副本，它只能夜间开启，且只能开启一次，我觉得这种机会不能错过，不如召集大家一起来分享机遇——现在十二个玩家已经齐了，那么，这个大型副本也可以开启了。”

    路抬起手，看了看他手上悬浮着的，如同GPS一般的蓝色圆盘：“——躲藏在森林里的四位朋友，既然都来了，可以出来一见吗？我相信，你们冒着风险夜间出行，也是想捞点银星，而不是一直做看客的吧？既如此，我们何不一起试试这个大型副本？”

    蹲在灌木丛里的苏明安微微一怔，他在腰间佩戴了狙击手枪【徘徊夜行】，按道理来说应该不容易被发现。

    ……

    特殊属性【夜行】：在夜间装备此枪，将自动降低玩家存在感，降低他人探测类技能对玩家的发现概率。

    ……

    这个枪自带的被动技能他一直没试过，但效果应该不错，至少他刚刚一路走来，身边应该也走过了两三个玩家，他们都没发现他。

    他不知道路口中说的“躲在森林里的四位玩家”，包不包括他。

    路环视一周，高声道：“四位朋友，这个大型副本的场地，应该就是前方的农场，开启时间是十分钟后，如果不想错过机会，请快些出来吧。”

    路这么一说，渐渐又有三个玩家从森林里走了出来。

    苏明安知道路的情况。这是一个排行榜前十的常客，也是个风格比较独特的榜前玩家。

    路最“独特”的地方就在于，他是一个喜欢与观众互动的玩家。

    正常而言，榜前玩家恨不得投入十二分的精力过副本，根本没空搭理观众。但路偏偏是个例外，他不仅和观众经常聊天，还将观众当作了朋友，甚至和不少常驻直播间的观众混的很熟。

    最令人佩服的是，一般玩家和观众聊天，很容易聊着聊着就被带节奏，或是被歪曲原话，顺而被带入冒险玩家和休闲玩家的舆论漩涡中，吵得不可开交。但路偏偏是个例外，他和观众聊天时，话题总是轻松又和谐，即使有人在弹幕中夹杂了言语陷阱，也能被他轻描淡写地避过去。

    总的来说，他是一个天生的主播——世界游戏主播。

    有的冒险玩家是又菜又爱聊，路偏偏又强又亲和，这导致他的实力虽然不是最强的那一列，却是最有人气的那一列，似乎所有不利的舆论话题都和他绕着走。哪怕第六世界刚结束时，冒险玩家回归时的发疯事件，都没和他扯上一点负面关系。

    苏明安认为，这种左右逢源，处理势力和舆论显得云淡风轻的人物，确实比他这个普通学生要强太多。在这里见到路本人，他也有些意外。

    目前已经到场了十一人，苏明安又等了一会，确实没人再出现。

    “还有一位朋友可以现身吗？副本还有两分钟就要开始了。”路笑着说。

    ……估计说的就是他了。

    苏明安刚想站起，忽然听到旁边传来一阵窸窣声。

    一名金发碧眼，身后跟着趾高气扬引导者的青年，双手抱胸走了出来，姿态相当嚣张。

    “我们的最后一位朋友出现了。晚上好，艾尼，虽然我们是初次在副本里见面。”路笑了笑。

    “我还以为苏明安会被烟花吸引的，真可惜，没等到他。”艾尼哼了声。

    “第一玩家没有前来，我也很意外，我听说他白天在附近出现了。”路说：“我还以为能与他较量一番呢，我很喜欢他的技能配置。也……挺喜欢他这个人。”

    “这个胆小鬼，估计还在自己屋子里待着吧……”艾尼冷笑一声。

    而此时，依然在灌木丛中的苏明安，正看着腰间的徘徊夜行。

    这个【夜行】被动，出乎意料地给力，他居然真的没有被路那个看起来很强大的GPS道具发现。

    “——既然人齐了，就赶紧开始吧。”空地上，榜第八十九位的井雪纯子说。

    她完全不想和什么第一玩家一起竞争，她宁愿维持这个阵容赶紧开始副本。

    “好，那么……”路向旁边的稻草人伸出了手，触摸开启副本的按钮。

    在开启副本后，他忽然有些意外地转头，神情里满是讶异。

