    文院，当院长看见顾阳拿起人皇剑时，眼中闪过一丝笑意，身形一闪间，人已经消失在了原地。

    旁边，黎渊也不由一怔，他着实没想到，人皇剑竟然会认可那位顾阳。

    虽然，他只跟那人见过一面，但是对方身上的妖气之浓烈，让他差点以为这是一头披着人皮的神兽。

    他对于妖族，有着极深的警惕。

    像顾阳这种身怀妖族血脉的人，他自然是心怀戒心。

    哪怕顾阳得到了人皇剑的认可，也未能完全打消他心中的疑虑。

    ……

    顾阳能感觉到，有人在窥探自己，却并不在意。他来拿人皇剑，心里就有了准备，这种事情，是瞒不了人的。

    以他现在的实力，能给他造成威胁的，也只有天人强者了。

    放眼世间，天人强者也是屈指可数的。

    大周两位，草原那边两位，赤明天一位，三圣门三位，再加上瑶池仙宫……

    好吧，两只手有点不够数。

    关键是瑶池仙宫到底有多少天人强者，现在还不清楚。

    总而言之，就算全天下都知道人皇剑在他手上，应该也没有几个不长眼的敢来找他的麻烦。

    顾阳手握人皇剑，感觉到一股沉甸甸的力量传递过来，异常沉重，却有着蓬勃的生命力，浩浩荡荡。

    在这股力量的加持下，他的法力变得更有灵性，头脑更加清明，就连肉身的力量，也凭空提升了一截。

    完全是全方位的提升。

    “这就是气运吗？”

    他心中有些惊喜。

    虽然，这些气运的力量无法直接用来御敌，但是对他本身的实力有巨大的增幅。

    有这把剑在手，他的战斗力至少翻了一倍。

    这还仅仅是人皇剑一部分的力量。

    不愧是人族至宝，给了他极大的惊喜。

    这时，身后脚步声响起。

    顾阳没有回头，说道，“这些是夏朝留下的遗宝，派人去皇宫禀报太后，封锁好现场，等太后来接收。”

    进来的，正是守卫祭天神坛的的羽林军统领，他发现法力屏障消失了，大着胆子走了进来。

    就见到一个秘境的通道，里面全都是各种金银财宝和各式兵器，他都看呆了。

    接着，他就看见镇国公倒在地上，身死不知。还有两个人站在那里，一高一矮。

    他一眼认出，那个年轻的男子正是顾阳。

    顾阳崛起的速度之快，震古烁今，让人瞠目结舌。

    当顾阳的名字从宗师榜榜首消失后，所有人都知道，他已经突破到不漏境。成了这个世界最巅峰的强者。

    自此之后，不论哪个世家，都要牢牢记住顾阳的画像，免得不小心招惹了此人。

    羽林军统领虽然没有见过顾阳，依旧一眼认了出来，这一惊非同小可。

    直到顾阳说出那番话，他下意识地行了一个军礼，“诺。”

    等他一抬头，顾阳和那个身高超过一丈的巨汉已经腾空而起，转眼消失不见。

    他心下一松，转而看向秘境，见里面的金银堆积如山，一排排的兵器，锃亮如新，神情变得激动起来。

    有顾阳，真是大周朝之幸。

    至于顾阳跟太后的传闻，他下意识地忽略掉了。

    ……

    …………

    顾阳带着韦豪离开了神都，离开之前，他回头朝文院的方向看了一眼。

    在这个距离之下，以他天视地听的神通，能够看见文院中的每一个人，曦凰和小青鸟，凌灵，苏青芷，裴倩兰，楚惜月，叶凌波等等。

    她们练功的练功，看书的看书，发呆的发呆……

    顾阳又看向皇宫的方向，可惜，有一股奇异的力场，让他天视地听的神通，都无法看穿，什么都看不到。

    不知道苏凝嫣和曹依依怎么样了。

    很快，超过两百里后，他就什么都看不见了。

    现在，还不是儿女情长的时候。

    距离瑶池之会，只剩下十天了。

    他虽然突破到了不漏境二层，又拿到了人皇剑，但是能否在瑶池之会上活下来，还是个未知数。

    顾阳打开系统，开启了一次模拟。

    【二十三岁，你已经是不漏境二层，得到人皇剑后，让你的名声更上一层楼。】

    【十天后，你前往北海之滨，你进入瑶池仙宫时，触发了某处禁制，你极力抵挡，依旧身死当场，终年二十三岁。】

    还是一样的结局。

    顾阳虽然心中有所预料，还是有些郁闷。

    看来，没有天人境的实力，想要过这关，是不可能的了。

    “为什么我会触发瑶池仙宫的禁制？”

    他思考起了这个问题。

    是自己身上有什么特殊的地方吗？

    也许，应该问一下小青鸟，说不定，是上古时代，凤凰惹下的麻烦。

    不过，归根结底，还是要提升实力。

    接下来去哪？

    顾阳又开始思索起这个难题。

    他现在的实力，比起几天前，已经提升了十几倍。对上不漏境，自然是碾压。问题是，面对天人，依旧没有胜算，能不能逃掉，都是个问题。

    这样的实力，不上不下，非常尴尬。

    这意味着，不管去哪个洞天世界，大概率还是白给。

    他现在只剩下七百多点能量了，现在获得能量的途径越来越少，必须省着点用。

    顾阳正思索间，突然心中一动，感应到似乎有人在焦急地呼唤自己。

    “是她？”

    他仔细感应，正是元神中，有一个特殊的烙印。

    那是契约留下的烙印，通过这道烙印，他清晰地感应到，一个人正朝他追来，只是速度太慢，越追越远。

    顾阳眉头一皱，还是决定停下来等待。

    通过那道烙印，他能感应到对方的情绪，似乎是有非常着急的事情。

    片刻后，一道人影出现在视线中，正是曾跟他订立了主仆契约的精灵族公主伊芙。

    让他意外的是，几天没见，她的修为，竟然已经到了不漏境，也就是西堤大陆的传奇。

    ……

    对于精灵公主伊芙来说，来到神州大陆后的经历，真是大起大落。

    来的时候，她怎么也不会想到，自己会沦为一个邪恶的召唤师的奴隶，而且还是她主动跟对方缔结的契约。

    契约一成，她已经是心如死灰，有如一具行尸走肉。只等精灵母树活过来，她就会立即终结自己的生命。

    就在这个人生至暗的时刻，她无论如何也不会想到，她的主人，那个在她眼中无比邪恶的召唤师，身上竟然会有母神的力量。

    随着他身上母神的力量越来越壮大，她终于明白过来，这一切，都是伟大的母神的安排。

    她认的主人，分明就是得到母神眷顾的神眷者。

    虽然她想不通，母神为什么会眷顾一个异大陆人，还是邪恶的召唤师。但是作为虔诚的信徒，她绝不会质疑母神的决定。

    从此，伊芙重新振作了起来。

    就在前两天，她感应到“主人”的身上，母神的力量再一次壮大，她也从中得到巨大的好处，猛然间福至心灵，顺利地突破了，成为传奇强者。

    本来，以她的资质，起码要几十上百年，才有机会成为传奇。

    这一切，都要归功于那位“主人”。

    两人订立的是主仆契约，她的身心，都要奉献给主人。但是，西堤大陆的契约之神，不会制定完全不公平的契约。

    付出如此大的代价，作为奴仆，也能在别的地方，得到补偿。其中一项就是，“主人”的境界提升后，她也能得到一些好处，得到相应的提升。

    当伊芙通过这个契约，成功突破，成为传奇强者之后，对于“主人”的身份再没有任何怀疑。

    这几天，她一直在冥想，巩固自身的实力。

    中途时，她突然感应到顾阳就在附近，顿时惊醒过来，连忙追了出来。

    可是她的速度跟顾阳比起来，差太多了，反而越追越远。

    她一急之下，便通过契约的力量，以此来引起顾阳的注意。

    终于，顾阳停了下来。

    “主人——”

    伊芙再次看到顾阳，心情跟之前，已经截然不同，心中亲近带着孺慕，崇敬中还带着一丝狂热。

    顾阳被她这一声蕴含着丰富感情的呼唤弄得一愣，再看她有些狂热的眼神，心里反而有些嘀咕。

    她这是发什么神经？

    在之前，她都是神情麻木，眼神空洞，虽然对他的命令都能听从，说什么做什么，但是那冷冰冰的态度，就能看出她心中的抵触。

    现在，态度突然有了一百八十度的转变，看她的样子，感觉就像是他叫她去死，她都会毫不犹豫地自杀。

    顾阳实在是想不通，这几天，她身上到底发生了什么事，才会变成这个样子。

    感觉，就像是被人给洗脑了一样。

    “那个主仆契约，这么霸道的吗？连人的思想都能够完全扭曲？”

    他很自然地想歪了。

    “精灵母树枯萎，精灵一族已经上百年没有新生儿诞生了。若是继续这样下去，一两百年后，精灵一族就要灭亡了，请主人出手相救。”

    伊芙说到精灵一族的困境，眼泪都流下来了。

    顾阳听到她的话，这才知道她们为什么要从西堤跑到神州来，为的就是拯救精灵母树吧。

    那根至阳钉，应该就是救精灵母树的关键了。怪不得她甘愿当他的奴仆，来换取至阳钉。

    这样的牺牲精神，挺让人感动和同情。

    可是……

    “此事，恕我无能为力。”

    他现在自身难保，别说他不知道怎么救精灵母树，就算知道，也得过了眼前这关再说。

    “神州距离西堤大陆太过遥远，飞过去，都要一年半载……”

    伊芙连忙说道，“主人，我有办法，可以在极短的时间内，抵达西堤大陆。”

    就算那样，我也不会去……

    顾阳正要拒绝，话到嘴边，突然愣住了，眼睛猛地一亮。

    西堤大陆，不正是一个可以赚取能量的地方吗？

    这简直是瞌睡送来了枕头。

    他脸上浮起了笑容，说道，“来，跟我说说，你们精灵族的处境。还有，西堤大陆的局势。”

    伊芙大喜过望，开始讲述起了精灵一族的情况，“我们精灵一族如今生活在迷雾森林……”

    顾阳听得很认真，时不时插口问几句。

    他问得很仔细，从精灵一族，问到敌对的势力，再到其它的大势力，有哪些强者等等。

    既然想去西堤大陆闯一闯，自然要做到知己知彼才行。

