    听到阿町的这句话，绪方立即闪到了一边，并抬手捂住了自己的耳朵。

    对于擅长射击、连长距离狙击都不在话下的阿町来说，在这么短的距离下展开射击——根本没有失手的可能。

    阿町用利落的手法将手中的铁炮举起，瞄准已经站起身来的怪人的脑袋，然后毫不迟疑地扣动扳机。

    砰——！

    叽叽喳喳……

    铁炮的发射声落下。

    四周那被这巨大声响所惊动的鸟儿们纷纷扑棱着翅膀，一边啼叫着，一边仓皇逃离此地。

    灼热的弹丸正中这怪人的右眼。

    原本应该是右眼的地方，现在只有一个大洞。

    脑袋被打烂的这个怪人，第3次地软倒在地。

    “这下总该死了吧……”阿町一边放下手中的铁炮，一边呢喃道。

    虽然阿町这般呢喃着，但不论是她还是绪方，此时都没有把警惕心放下。

    二人、四只眼睛，死死地盯着脑袋已经被打烂的这个怪人的尸体。

    渴望着看到这样的景象——这个怪人脑袋处的伤口不再有那诡异的红色肉丝长出来、修复伤口。

    然而——希望与现实总是背道而驰的。

    红色肉丝再次自这个怪人脑袋上的那巨大伤口出现，互相交织在一起，将伤口覆盖。

    2个呼吸不到的时间，这个怪人再次恢复如初。

    原先的伤口处，再次长出了一只紫色的眼瞳。

    怪人转动着他的这颗新眼珠，看了绪方和阿町一眼后，然后再次两手一撑，站起身来……

    “阿逸……”阿町此时已经方寸大乱，目光下意识地转向目前场上唯一一个还能带给她安全感的人，“我们现在怎么办……？”

    绪方沉着脸，紧盯着身前这名重新站起身的怪人。

    “脑袋被打穿了都能恢复吗……那这样如何？！”

    绪方后足一踏，主动朝这名怪人冲去！

    待这名怪人进了自己的攻击距离后，绪方将手中的刀横向一挥！

    榊原一刀流·龙尾！

    这一次，绪方的刀直接奔着这名怪人的脖颈砍去。

    刀刃切开皮肉与骨头的手感，传至绪方的手掌。

    绪方直接斩下了这名怪人的脑袋。

    而绪方的攻击还没完。

    待这名怪人的脑袋掉地后，绪方直接飞起一脚，将这名怪人的脑袋踢飞，令他的脑袋与他的身体隔得远远的。

    “阿逸，干得好！”阿町兴奋地喊道，“这下总该死透了吧？我就不信这怪物体内的那些肉丝能够飞出来，把他的脑袋给连上！”

    这怪人的脑袋和躯干现在隔了差不多2米多的距离。

    若想修复这副残躯的话，这怪人体内的那些肉丝得在半空中飞2米多的距离，才能把分隔开的脑袋、躯干给重新连上。

    相比起以为这怪人应该没办法再复生而兴奋起来的阿町，绪方的脸色就没有那么好看。

    因为——即使已经将这怪物给斩首，绪方的脑海中仍旧没有响起获得经验值的提示音……

    阿町那兴奋的笑意还没有持续多久，便僵在她脸上了。

    因为——她再一次地看到红色的肉丝出现……

    这一次出现的肉丝格外地多。

    一团接一团的红色肉丝自这怪人脖颈的断口处冒出。

    这一团团冒出的红色肉丝互相交织、彼此勾勒……

    不到2个呼吸的时间? 这一团团红色肉丝便勾勒成了一颗脑袋的形状。

    又是不到2个呼吸的时间? 红色肉丝所勾勒出来的脑袋终于成型。

    这名怪人的脖颈上面，再次长出了一颗脑袋……

    有了一颗新脑袋的这位怪人? 再次转动了下他那诡异的紫色眼瞳? 然后从地上爬起……

    这副画面已经不能用诡异来形容了。

    这名怪人他那刚刚被绪方砍下来的脑袋，还躺在不远处呢……而这怪人的脖颈上已经长出了一颗新的脑袋……

    “阿逸……”脸上毫无血色的阿町? 用小心翼翼的口吻朝绪方问道，“你还有什么手段吗……？”

    “手段姑且还剩最后一个……”脸色同样极其难看的绪方这般低声回应了一句? 提刀再次朝这个怪人冲去。

    锋利的刀尖再次刺穿了这个怪人的心脏。

    这一次? 绪方没有拔刀也没有松刀，直接将这个怪人给死死钉在了地上。

    果不其然——那些红色肉丝再次出现。

    这些红色肉丝想把刺进心脏的这柄刀给推出体外，但论力气，它们哪里是绪方的对手？

    因为绪方一直按着刀的缘故? 这些红色肉丝迟迟无法将绪方的刀从这名怪人的体内推出去。

    然而——这些红色肉丝却并没有放弃。

    一直锲而不舍地对绪方的刀发动“攻击”? 意图将绪方的刀给推出。

    望着这些红色的肉丝，绪方的嘴角一抽，低声咒骂道：

    “连这样也没法杀死它吗……”

    虽然绪方此举成功令那些红色肉丝没法修复伤口，但也只是阻止这个怪人复活而已，并不能杀死它。

    绪方敢肯定——只要他松开刀? 这些红色肉丝一定会立刻将他的刀从伤口处推出，然后迅速修复伤口? 让这个怪人重新复活。

    沙沙沙……

    就在这时，绪方和阿町陡然听到在他们的身侧传来灌木丛被拨开的沙沙声。

    二人循声望去——

    只见一名名面无表情的怪人自二人身侧不远处的那茂密灌木丛中出现。

    这些怪人有的身上干干净净? 有的满身血污。

    但他们无一例外，双眼的眼瞳都是紫色的……

    转瞬之间? 便有二十余名这样的怪人自绪方二人不远处的那灌木丛中走出……然后笔直地朝绪方二人走来……

    “这些家伙……”阿町抱紧了她怀中的铁炮? “应该不是被我刚才的枪声给吸引过来的吧……”

    “也许吧……”脸色难看的绪方? 一边缓缓把刀从脚下的那名怪人的心脏处拔出并收刀回鞘，一边朝身旁的阿町说道，“阿町……我觉得我们现在最好赶紧离开这个鬼地方……”

    “真不愧是我搭档……”阿町轻轻地将她的铁炮背回到背上，“我也是这么想的……”

    这些从各个方向出现的怪人，一开始都是朝绪方二人缓步走来……直到——一名怪人突然加快了脚步！

    以疾奔的速度朝二人猛地扑来！

    而这突然加速疾奔的怪人像是打开了什么开关一般，周围的怪人们也都纷纷提速，朝绪方、阿町二人狂奔而来！

    “阿町！快跑！！”

    “我已经在跑了！”

    在看到这些怪人开始朝他们狂奔而来后，绪方和阿町二人也立即转身就跑，以自己最能达到的最高速度进行着疾跑。

    对于这种杀不死的怪物，除了赶紧离他们远远的之外，绪方想不出别的对策。

    绪方扶着腰间的刀，在茂密的树林中疾奔着。

    他能清楚地听到自个的身后正不断响起嘈杂的脚步声。

    那些怪人一直紧跟在他与阿町的身后，紧追不放。

    绪方原以为阿町应该是紧跟在他得身后侧。

    直到他转过头，打算观察一下他们与那些怪人之间的距离后，他才惊奇地发现——阿町的奔跑速度格外慢。

    她都已经和绪方隔了近2个身位了，而且二人之间的距离还在不断拉大。

