    第1842章 可以杀掉他？

    （三更）   

    时间之森。

    

    师尊依然不在。

    

    不过却找到了大师姐。

    

    玉朦胧对于姜独的事情还是非常上心的，他仔细的听着姜独的描述，脸色越来越凝重，眉头都紧皱在一起。

    

    “无面人……”   

    玉朦胧口中念叨着这几个字。

    

    突然，她目光微微一亮。

    

    “难道是他？”

    

    姜独和公输邢顿时好奇了起来，大师姐知道？

    

    “谁啊？”

    

    “轮回十主第一主，梦千秋！”

    

    梦千秋……   

    这个名字，听着有些牛逼，但是姜独也不认识他啊！   

    “轮回十主，听着确实是很响亮的名字，可是姜独暂时没有关注过。”

    

    “梦千秋有脸啊！”

    

    公输邢有些疑惑，他又不是没有见过梦千秋，知道他长什么样子。

    

    “你见到的，不过是他的一面而已，他有很多的面容，我曾经见过他四张脸庞，传闻之中，他脸庞无数。”

    

    “而且入侵别人的万世轮回这种事情，真我境恐怕都做不到，本我境未知，但是本我境应该不至于去针对小师弟，这种境界的存在，想要杀小师弟简直是太简单了。”

    玉朦胧声音有些凝重的说道。

    

    “轮回境之中，他是当之无愧的轮回第一主，对于这个境界，别说真我境，即便是本我境强者，恐怕都没有他了解，他已经在这个境界之中，走到了化境的地步，甚至他想要把轮回境改名为千秋境！”

    

    玉朦胧是一个很高傲的人。

    

    这个梦千秋能够在她的口中得到这么多的赞誉，就可以知道，他真的很强。

    

    竟然还想把轮回境的名字给改了，倒是好大的气魄。

    

    “有什么弱点，能杀吗？”

    姜独有些期待的问道。

    

    玉朦胧看了他一眼。

    

    开始沉思了起来。

    

    能杀吗？

    

    “不知道如何下手。”

    

    最终，玉朦胧轻轻叹了一口气，感觉极为棘手。

    

    单纯在轮回境之中的造诣，她远不是梦千秋的对手。

    

    他能够操控姜独进入哪一世轮回，并且可以同步进入，以他特殊选好的轮回之中，他肯定知道如何能够更快的达到一种可以摧毁姜独的方法。

    

    而他们，连如何进入别人的万世轮回之中都做不到。

    

    “小师弟，你最近要不然先不要进入万世轮回了，我觉得可以等师尊回来，你再尝试着进入，看看是否有反制的措施。”

    玉朦胧说道。

    

    姜独……   

    别啊，我啥时候怕过人。

    

    不就是一个梦千秋，多大点事儿？

    

    而且进入万世轮回，执念所带来的意念倒是其次的，主要是系统给他带来的意念值，那是非常夸张的存在。

    

    不让姜独进去，姜独会很难受的。

    

    “师尊不知道什么时候才能回来呢……”姜独忍不住嘀咕一句。

    

    玉朦胧听到姜独说这样的话，就知道他不甘心就这样枯等着。

    

    “等一下，我联系一个人，或许她能够知道应该如何破解这样的局！”

    玉朦胧开口说道。

    

    姜独还挺不好意思的，大师姐对于自己的事情，确实很上心。

    

    可是，自己实在不是这种能够隐忍的脾气。

    

    若是大师姐没有办法，姜独已经做好了多进几次万世轮回的准备，只要接触那个无面人的次数足够多，总能够找到机会，咬死这个家伙。

    

    只不过大师姐确实是为了自己好。

    

    自己也算是第一次碰到这么诡异的情况。

    

    不急，变强不在于这一时半刻。

    

    玉朦胧开始通过特殊的办法联系对方，很快，虚空微微波动，一个身穿翠绿色长裙的女子从空间之中走出。

    

    嗯，这女子也是极美的，就仿佛是从画中走出来的精灵一般。

    

    白雪为肌，玲珑为骨。

    

    “竟然和梦千秋杠上了，我觉得我必须参与一下，若是能够将梦千秋直接拉下来，那简直不要太美好。”

    女子刚刚走出来，就迫不及待的说道。

    

    “不错，寻常没有见过梦千秋出手，这一次，倒是可以探查一下他的虚实，但是这是我的师弟，不能让他出意外。”

    玉朦胧认真的说道。

    

    “哎呀，这是自然，天骄金榜榜首，主宰金榜榜首姜独嘛，这鼎鼎大名，谁能不知道？”

    绿衣女子笑着说道。

    

    当真是巧笑倩兮。

    

    姜独被说的有些尴尬，现在老子的名气都这么响了吗？

    

    “绿绘姐，好久不见，你还是这么漂亮，每次看到你，都感觉看到了当世仙子一般。”

    公输邢脸上带着灿烂的笑容说道。

    

    “小公输的嘴还是那么甜，就是脸没有小的时候嫩了，小的时候抱着你，那小脸嫩的，当真是掐一下就可以出水一样。”

    绿绘笑着说道。

    

    公输邢顿时大囧，好吧……小时候绿绘确实抱过他，绿绘的岁数比他要大数百岁呢。

    

    “这是绿绘，同样也是轮回十主之一，名次比我还要高一名，现在是第三。”

    玉朦胧给姜独介绍说道。

    

    姜独有些咋舌，乖乖，比大师姐还牛逼？

    

    “哼，那是你不和我打，若是咱们两个打起来，恐怕我早就不是你的对手了。”

    绿绘轻哼一声。

    

    玉朦胧没有在这件事上多说什么。

    

    “现在姜独的万世轮回被其他人所入侵，我怀疑是梦千秋，可是姜独对于万世轮回到底还很陌生，压根就不是梦千秋的对手，你有没有办法针对一下梦千秋？”

    玉朦胧直奔主题说道。

    

    “确定是梦千秋？”

    绿绘眉头轻挑。

    

    玉朦胧沉吟一下。

    

    “可能性很大，当然也不排除不是的可能。”

    

    绿绘思索了起来。

    

    姜独现在的情况，确实是挺麻烦的。

    

    “姜独已经经历一次万世轮回了？”

    绿绘问道。

    

    姜独点了点头。

    

    “可以把你经历的所有事全部都给我说一遍吗？”

    

    “要详细的！”

    

    姜独点了点头，开始把自己在万世轮回之中经历的一切都告诉绿绘。

    

    “啧啧啧，没想到你还挺有渣男的潜质的。”

    绿绘有些惊叹的说道。

    

    虽然姜独说起来倒是挺轻松，可是若是想要达到他所说的那种效果，绝对不是一般人能够完成的。

    

    “咳，实不相瞒，在下确实是渣男。”

    

    姜独对于自己渣男这个身份，也没有什么好隐瞒的。

    

    “几个女人？”

    绿绘好奇的问道。

    

    “四个！”

    

    “切，才四个就好意思说自己是渣男。”

    

    绿绘顿时兴趣不大了。

    

    没有十位以上，能配得上渣这个字？

    

    绿绘也就是觉得没有几个男的能够配得上自己，要不然她也可以找好多男的一块玩。

    

    男人是向下看的，寻找的女人一般都不如自己，比如月薪五千的男人，接受月薪三千的压根就没有什么问题。

    

    但是女人不一样，女人是向上看的。

    

    她月薪五千，基本上不可能找一个月薪三千的，除非你是铁饭碗。

    

    因此男人喜欢开后宫，至于后宫的质量如何？

    首先是漂亮，然后是漂亮，最后是漂亮。

    

    女人很少开后宫，因为不如她的，她都看不上，甚至还不如工具好用。

    

    咳……扯远了！   

    确定了姜独不是渣男之后，绿绘沉思了起来。

    

    “首先可以确定，你的万世轮回选择的轮回，是受到……就算他是梦千秋吧，轮回是受梦千秋影响的，也就是说，他可以定制你的轮回。”

    

    “这是一个坏消息，因为定制之后，就意味着，他有自己明确的提升方法，以最高的效率超过你，碾压你，最终无限次的杀掉你。”

    

    姜独点了点头，听的很认真。

    

    “不过吗，有坏消息自然也是有好消息的，这个好消息就是，他虽然可以定制轮回，可是他进入你的轮回，极大的可能性就是和你在同一个起点之中，所以若是你能够第一时间找到他，将其杀掉，未必不可以反客为主，无限次的将其杀死在你的轮回之中。

    这是一场拼意志力的战斗，你若是重复的杀掉他，也要自己重复的选择自杀，到最后，你们谁先坚持不住，那就是谁死！”

    

    姜独听到这里，忍不住呼吸都变重了。

    

    他舔了舔自己的嘴唇，认真的问道：“可以彻底杀掉他？”

    

    绿绘点头。

    

    “可以！”

    

    Ps：一会还有，不要熬夜，明天早上看不晚。

    

    

