    第三百五十七章 东昌消息

    “呯”

    洛天和上官野的两掌终于相撞在一起，出一声沉闷的响声，所散出来的强大威势，差点没有把上官虹惊的坐在地上，而上官飞燕不由的再次退了两步。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天身形不由的摇晃了一下，心里大吃一惊，他还真的有些小看上官野的实力了，刚才他用了八成的力道，竟然被上官野给震的有些气血翻滚。

    而上官野更加的不堪，竟然在空中翻了一个跟头，才化解了洛天的一掌之地，稳稳的落在地上，脸色有些涨红，浑身的关节啪啪作响，瞪着洛天，眼中出现不可置信的神色。

    “这个年轻人，云淡风轻，刚才肯定没有用全力，自己被打的滚跟头，而他的身体才只摇晃了一下，这肯定是入圣的高手，小混蛋，还真变态，到底是怎么练的？”

    上官野眼神闪烁不定，一只大手背在后面不停的抖，，那一掌差点没有把自己的手掌给震裂。

    “二叔，你没有事吧，”上官飞燕急忙走过来关切的问道。

    “哼，我能有什么事，问问这小子吧，看看他有没有受内伤，”上官野硬着头皮哼道。

    “应该还好吧，要不二叔我们再对上三掌，刚才那一掌有些不过瘾，呵呵，”洛天舒展了一个筋骨笑着说道。

    “行了，算了吧，我毕竟是长辈，你是客人，欺负你有损上官家族的面子，大哥，你不是还有事和这小子谈吗？你们先谈吧，我还有事，先走了，”上官野说完，竟然大步离开了客厅，回了他的住处。

    “呵呵，好，来，小天坐，不用管他，他就是这个脾气，”上官虹虽然不过功夫，不过却也有眼力，知道自己的这个二弟不是洛天的对手，心里同样的吃惊不小，不过对洛天更加的喜爱了，完全的是看女婿的模样看待洛天。

    洛天也不客气，直接坐了下来，然后从口袋里拿出两包烟恭敬的递给了上官虹。

    “这是好，好，呵呵，”上官虹不由的眼睛一亮，这下子拿出去又可以装装样子，这正是上次蓝天翔将军来为他们庆祝时带来的，知道这个上官虹的小心思，洛天特意给他带了两包。

    接下来，洛天和上官虹谈起了有关胡家的事，委婉的建议他们不要轻易招惹这个家族，毕竟唐门非同小可，他也不可能一直呆在京城，而且他也不希望卷入京城这些家族纷争当中去。

    晚上，上官虹准备了一桌丰盛的晚餐，而这个时候，上官飞燕的老妈素萍也回来了，看到洛天到来很高兴，寒暄了一下，接着上官虹问起有着飞燕表姐的事，素萍有些尴尬的看了一眼洛天，还是把情况说了出来，大体和上官飞燕说的差不多，洛天保持沉默。

    一会儿功夫，上官野也出来了，这个汉子性格爽朗，大口的喝酒，大声的笑着，对于刚才的只字不提，不过看洛天的眼神却是赞赏和尊重，还和洛天连干了三杯酒。

    只不过席间，上官野接到了两次电话，每次都是走到一边吱吱唔唔的低声说几句然后就直接挂了，洛天知道，这个盗墓大贼应该又有“生意”做了，不过并没有点破他。

    作为一个摸金老大，上官野平时真的很忙的，不但要探测采点那些没有被人光顾过的陵寝，而且还要和一些同行竞争，甚至还会有流血死亡，并且取到东西后，一般不自己用，还要有销售渠道，虽然说吃的死人的饭，一本万利，不过风险很大，见不得光。

    席间，素萍又谈到洛天和上官飞燕两人的事，意思是想快点把两人的关系给定下来，上官飞燕年纪也不小了，却是被洛天含糊的带了过去，现在自己的女人不但有有上官飞燕还有容姐啊，待定的还有几个，所以这个婚事可不敢提啊，只能先走一步看一步了。

    夜色弥漫，华灯初上，吃过晚饭后，已经到了晚上八点多了，在上官虹的挽留下，洛天也没有拒绝，直接就住在了上官府邸，当然是住的客房，而上官野也没有再和洛天纠缠，看着他上楼的背影，眼神有些凝重。

    “怎么样，二弟，这个小天还是不错的吧，”上官虹抽着那种特供烟微笑着说道。

    “此子绝非一般人，如此年轻，竟然到了如此可怕的境界，不简单，真是不简单，”

    上官野低声说道，刚才对拼一掌，让他心有余悸，自己全力一掌本来还想给这小子一个下马虎威呢，却是想不到被人家云淡风轻的给拍了一个跟头，心里再也不敢轻视洛天了，要知道他可是半圣境界的高手，还是自己最得意的掌法，竟然丝毫占不到便宜，如何让他不惊。

    “二哥，此子面相正气，应该不是什么屑小之辈，好好的和他相处吧，有他在，足以横扫京城几大家族，”上官野最后说道，然后接了一个电话，就出去了，这几天一直坐镇上官府，现在洛天在，所以他该忙自己的事去了。

    “嗯，我知道，大哥的眼力不会错的，呵呵，”上官虹得意的说道，看了一眼洛天所在房间的方向满意的点点头，自己的这个二弟可是见过世面的人物，功夫极高，连他都这样评价洛天，他上官虹心里更上心了，狠不得马上让上官飞燕和洛天结婚，让他成为他的真正的女婿，当然！入赘更好。

    客房里，洛天正打着电话，面色有些凝重，电话是东昌的容姐打来的，告诉了他一个不是太好的消息，天容大酒店后面的那块荒地被人承包了下来，正在施工，据查到的消息，似乎背后和王家有关。

    “容姐，这件事，千万不要着急，毕竟对方是按正规的手续来的，告诉小聪和李老不要轻举妄动，一切等我回来再说吧，”

    洛天说道，暗恨没有早点把那块地给购买下来，当时从黄三他们那些人手里弄来了三千万，本来想着购买地皮的，后来兰兰被人催眠，再上加对付王家，还有朵朵的阴阳追魂降，让他把这件事忘的一干二净，现在让人给捷足先登了。

    洛天知道，这是王家开始准备对自己下手了，是想从经济上遏制他，占领东昌，掐断天容大酒店的命脉，天容大酒店前面高公路，再加上大酒店的位置还有里面的布置，是典型的青龙吐珠之势，万一王家也有风水高手在那里，很容易就会破坏那里的风水。

    风水这个东西，很是玄奥，这是一种无形的气运，一个搞不好，极佳风水宝地也许会演变化大凶之地也说不定。

    “嗯，我知道，小天，你在京城也小心点，我正在和有关部门联系，看看能不能把荒地所有权给要过来，不过似乎有点难度，”裴容说道。

    “另外，在我们酒店住的那个姚紫妍，这个女人身份太神秘了，小聪说她是自己人，可是她现在失忆了，出门都是形色匆匆，我不知道她会不会”

    姚紫妍就是朱雀，现在还是一直住在天容大酒店，玄武每天都和她套近乎，却是被这个妞每次都冷艳呵斥，有时都直接拔枪了，让玄武无很语。

    “紫妍”

    洛天自语，然后沉思了一下：“这件事我知道了容姐，这个女人先不要管她，酒店和夜总会的事，多和小聪商量，还有那个李老让他老人家警惕一些，我感觉王家不会仅仅要施工这么简单，他们还会找麻烦，”

    裴容答应了下来，两人又说了一会话，洛天又问了一下兰兰的情况，接着就挂了电话，叼着烟，斜斜的躺在床上，双手枕于脑后，想着自己的事。

    自己从东昌出来快半个月了，是该回去了，李连英不可能一直坐守酒店，毕竟他是谢家的定海神针，法海也不在，光靠一个玄武，他不是太放心，这货遇事太冲动，对付庞大的王家，必须要小心谨慎，不然的话很可能陷入万劫不复的境地，还有东昌的那些大佬们，也难保不会有人被王家收买。

    人心难测，没有永远的朋友，只有永远 的利益。

    所以东昌并不安全，他必须尽快的要赶回去，因为那里有他的女人，有他的亲人。

    洛天挂了电话后，又给金玲珑打了一个电话，询问了一下晚上考核的情况，效果还不错，留下的那些人竟然没有一个淘汰下来的，全部吃掉了考核餐，虽然一个个呕吐不止，不过总算这一关算是过了。

    考核餐很简单，一碗鸡血，一块生牛肉，吃完就算过，这是野外极限生存必备的科目，吃蛇，耗子，蚯蚓，甚至还有各种昆虫等等，没有强大的胃口，根本无法在恶劣的环境下生存。

    “明天最后一天考核，能留下多少就留多少吧，至于下一步的训练，自己到时给那个女人做一份详细的计划，就让她负责吧，”

    洛天心里想着，望着天花板，不由的想起了王晓涵那个妞，不知道这个妞回去后那个王铁山会不会训她，南宫正那小子也是特战旅出来的，一些东西他应该和这个不知天高地厚的妞说了吧。