    楚玄辰没想到，他在家里孤独的等了她一天，她却在外面玩得那么开心，完全把他给忘了。

    想到这里，他的脸色顿时衿冷了下来。

    陌离却没察觉到他的变化，他像个铁憨憨似的，笑嘻嘻的看向云若月，“娘娘，你们今天玩得好开心，对了，你都给小郡主买了礼物，肯定也给咱们王爷准备了礼物吧？快拿出来给王爷瞧瞧，他都期待一天了。”

    “啊？什么礼物？我只给宝宝买了东西。”云若月惊讶的说。

    “王爷的生辰礼物呀，娘娘这么关心王爷，肯定早就给他准备好了，你不用假装不知道了，也别藏着了，王爷都在家里等了你一整天了。你一定给王爷准备了一份大大的惊喜，是什么好宝贝，快拿出来咱们一起瞧瞧。”陌离说着，朝云若月戏谑的挑了挑眉。

    王爷等了娘娘一天，陌离也期待王妃快点拿出礼物zyxta，安慰一下王爷那颗孤独的心。

    因为他看王爷在看到那些孩子的礼物时，脸上是一片失落。

    可是，云若月却是一脸的茫然。

    她看着一脸失落的楚玄辰，有些震惊的说，“什么？今天是你的生辰？”

    楚玄辰听到这话，心底更是失望，原来她并不知道这件事。

    看来她也没有给他准备什么惊喜，一切都是他自作多情。

    陌离一愣，“娘娘，你不知道今天是王爷的生辰吗？我们以为你上街，是给他准备礼物去了。王爷等了你一天，一直想你回来陪他过生辰呢！”

    说到这里，陌离顿时捂住了嘴巴，娘娘都不知道王爷的生辰，他还在这里憨憨的替王爷要礼物。

    这也太尴尬了。

    云若月看到楚玄辰那双慢慢黯淡下去的眸子，心里一慌，赶紧问凤儿，“凤儿，今天是王爷的生辰，你怎么没有告诉我？”

    凤儿吓得脸色一白，“对不起娘娘，我忘记了。前几天酒儿明明告诉过我，叫我提醒你的，我……我今天太高兴，竟然忘记了，对不起……”

    而楚玄辰的脸，已经是山雨欲来风满楼，他冷冷的看向云若月，“所以本王今天等了你一天，你却只是在外面玩？”

    她玩着玩着，都把他忘了。

    而他却从早等到晚，一直心心念念的等着她。

    看到楚玄辰变脸，云若月拿拨浪鼓的手也是一僵，她赶紧上前扯住他的袖子，“对不起，我不知道今天是你的生日，我不知道你在家里等了我一天，我要是早知道的话，我一定会早早的回来陪你的。”

    “不必了！你心里既然只有玩乐，没有本王，那还说这些干什么！”楚玄辰说着，冷冷的扯出自己的手，不让她碰自己。

    jxx云若月见被他误会，赶紧说，“真的很抱歉，她们没有告诉过今天是你的生辰，对不起，我不是故意的。我要是知道的话，一定会给你准备一份礼物的。”

    “你别这么说，搞得本王好像很稀罕你的礼物似的！本王金山银山什么都有，不需要你施舍的东西！”楚玄辰冷声道。

    难道她现在还不明白，他想要的不是礼物，而是她的陪伴！

    

