    

    戚康乐闻言点头：“婶子放心，这事儿是我有错在先，今天一定给您家一个交代。”

    顾锦里见她铁了心要说，便道：“乐表姐，袁婶娘很是喜欢你，来了几回了，不如把她请去你屋里坐坐，你们好好说说话。”

    有金媒婆在，不好在这里说。

    常氏已经起身，扶起戚康乐：“小鱼说得对，走，带婶子去你屋里看看，来了好几回了，还没去坐过呢。”

    又对金媒婆道：“金姐姐，劳您先坐着，我陪这孩子去说说话。”

    金媒婆看出端倪，点头笑道：“常家妹子请便。”

    常氏跟着戚康乐离开堂屋。

    顾大丫追上去阻止，可戚康乐却笑道：“娘，让女儿自己跟袁婶娘说吧。”

    说着，掰开顾大丫拽住自己的手，带着常氏去了自己屋里，丫鬟晓敏也没带，就她们两人关上门说话。

    屋里，戚康乐再次跪了下来，对常氏磕了一个头：“这一拜，是向婶子赔礼道歉的，这事儿拖了几年，是我的不对。”

    常氏原本也是很喜欢戚康乐的，一心要娶她做二儿媳妇，就是这两年被戚康乐拒绝得生气了，这才对她没了好脸色，见她这般，是把她扶起来道：“不必如此……也是那小子心里念着你，不乐意娶别人。”

    戚康乐听到这话，一直忍着的眼泪终于掉了下来，但她很快擦干眼泪，把自己为何不答应婚事，不想嫁人的原因说了出来。

    常氏听罢是彻底懵了：“你，你说啥？你家以前做过下人？你是丫鬟？还进过楼子！”

    常氏差点晕了过去。

    她知道顾大丫家是逃荒过来的，一定有些事情瞒着，可没想到是这么大的事。

    做过下人没啥，做过丫鬟……只要没有被主家的男人碰过也没啥，可进过楼子里，虽然只是进去几天，却也是要人命的事儿！

    虽然戚康乐说她跟顾大丫只是在楼子里做粗活，并没有失身，还是清白的，可这话说出去谁信？谁信！

    要是她家娶了戚康乐，以后这事儿被人知道，不说她家会成为全县笑柄，戚康乐也要被沉塘，连她家都要被出族赶出村子去。

    这事儿太大了，常氏活了大半辈子，年轻的时候也是帮着老爹做过生意的，她可以接受戚康乐经营酒楼，却无法接受她进过楼子里。

    戚康乐早就料到自己把事情说出来后，常氏会接受不了，她笑着道：“袁婶娘回去吧，给常二哥再找个好媳妇，让他别再念着我了……他要是追问，您就说我是石女，如今没来月事，不能生娃。”

    这样的理由算是合情合理。

    常氏听罢，看着戚康乐的笑脸，掉下眼泪：“乐姐儿，我……”

    戚康乐道：“婶子不用说了，您没有错，万般皆是命。”

    又笑道：“不嫁人也挺好的，我如今有酒楼、有田地、等过几年买了宅子，再买上几个下人，收养两个孩子，这辈子也能过得很好。”

    常氏听罢，眼泪掉得更汹。她是独女，自小就知道女人活在世上不容易，她是心疼戚康乐的，可让她如今立刻说出不介意的话，她是真的做不到。

    许久之后，常氏只说了一句：“乐姐儿，你是个好的，婶子谢谢你。”

    但凡戚康乐有点私心，她就能瞒下这事儿，嫁给瑞哥儿。要是运气不好，等事情被人知道后，戚康乐也已经是她家的人，她家就得陪着她受人嘲笑一辈子。

    ……

    两刻钟后，常氏自己回到了前边正房堂屋，对顾大丫道：“顾家大姐，今天是我的不是，家里还有事儿，先回了。”

    又道：“带来的礼还请你收下，算是赔礼。”

    言罢，喊上金媒婆，离开戚家。

    顾大丫是一边掉着眼泪，一边追出去，把常氏拽到墙角，低声求她：“别把这事儿说出去，求你了大妹子，我给你磕头。”

    常氏点头：“顾大姐放心，这事儿我不会说……乐姐儿不过是月事不准罢了，您找个好大夫给她看看，或许能治好，以后能生出孩子来。”

    常氏知道自家跟戚家的事儿闹了三年，有很多人在看热闹，想要听八卦，为了不让别人知道真相，她干脆把戚康乐说的借口拿出来说了，让别人以为两家的亲事不成是因为戚康乐难生养。

    顾大丫听罢，点了点头：“谢谢你。”

    心里却是肝肠寸断，她骂了乐姐儿三年，还是没能打消她说出真相的念头。

    常氏不好多待，很快就离开墙角，带着金媒婆走了。

    常氏是坐着骡车来的，骡车离开村子的时候，果然吸引了很多人的目光，一路上都有人在冲着骡车问：“哟，袁家的又来了？亲事成了吗？又被拒了？”

    常氏是一概不理，金媒婆却忍不住了，问道：“常家妹子，到底是咋回事？”

    常氏知道这些媒婆的嘴，生怕戚康乐的事情会漏出去，给戚家顾家带来麻烦，把戚康乐说的借口又拿来用了：“是姑娘月事不准，怕是不好怀上，这才多次拒了我家的求亲。”

    金媒婆听罢，恍然大悟：“原来如此，那这姑娘可不能娶，你家二儿还要继常家香火，生不出娃的姑娘，娶回家干啥？”

    无后可是大事，金媒婆算是彻底信了这话，往后有那八卦的媒婆问起，她也是说的这个理由。

    常氏只是点点头，并没有再说话，心里累得不行。到了镇子后，给了金媒婆五两银子的报酬，又雇了辆骡车把金媒婆送回府城去。

    ……

    晚上常二瑞回家，得知自家老娘又去了戚家，是气得不行：“娘，您怎么能瞒着儿子去戚家提亲，都说了让儿子自己来，您老这么做，只会把乐姐儿推得更远。”

    这回常氏没有吼他，而是温和的劝道：“瑞哥儿，别等乐姐儿了，她是石女，这辈子都怀不上娃。”

    常二瑞听得是晴天霹雳：“娘，您听谁说的？怎么可能？”

    常氏道：“是乐姐儿亲口对我说的，这就是她抻了三年不答应婚事的原因。”

    又苦口婆心的道：“儿啊，娘知道你喜欢她，可你是要继常家香火的，乐姐儿生不出娃，怎么给常家传宗接代？”

    怎知，常二瑞懵了片刻后，是直接跪下道：“娘，乐姐儿生不出孩子，可以从大哥家过继，或者直接让小弟继常家的香火。”

