    虽然末法时代，修炼之路坎坷难行，很难诞生超级强者了，但此刻降临的，却是真正的神劫。三寸人间

    一座残破大界，只有一座伟岸的山峰，孤零零的矗立在此，四周尽皆是一片凋零的景象。

    哒！

    一阵沉重的脚步声响起，只见一尊石人沿着崎岖的山道走出。

    如果有神灵纪元前的生灵在此，一定能认出来，这尊石人赫然是昔日那位石灵种族的皇。

    对方也是一位祖级人物，当年曾经威凌诸天万界，恐怖无边，最后竟然成为了人族神级天才伊七夜的护道者。

    萧叶将石皇击败后，心存善念，放了对方一马。

    从此，石皇隐去了踪迹，变成了一位隐世者，躲过了很多大劫。

    他作为祖级人物之一，岁月的侵袭，如今竟然也衰老得不成样子了，石灵种族特有的血气枯败，滔天石魄也接近干枯了。

    “昔日四祖引来神劫，最终却没有度过去，而是身死道消了，如今萧叶也引来了神劫，最后的结局会如何呢？”

    石皇一双眸子遍布着沧桑，望向神劫降临的区域。

    当年的仇敌，已经彻底龙腾九天了，他远远不了了，只能仰头观望了。

    ……

    轰隆隆！

    恐怖的神劫在不断浩荡着，可见各种恐怖的景象在滋生，散发出恐怖的法则气息，且还有影响灵魂的各种幻象浮现了，像是惊涛骇浪一般，一波接着一波发起了冲击，因果轮回雷光更是可怕无边，将于末法时代恢复的元气，顷刻间打散了。

    苟延残喘的三千生灵，都在仓皇逃命，不愿受到波及。

    但可惜的是，这等神劫威势，之昔日三祖引发的神劫，只强不弱，能逃脱开去的，寥寥无几。

    “给我开！”

    一声大吼声于宇宙深处响彻而起，只见一位黑衣黑发的男子冲天而起。

    他身形健硕，长相清秀，正是许多年不现踪迹的萧叶，选择在一片破败的疆域渡劫。

    在末法时代，再强大的圣，都无法避免寿元的流失，在逐渐的老去。

    但在萧叶身，却发生了岁月倒流的神迹，他之数百年前，竟然年轻了不少，看起来竟然宛如一位少年了。

    此刻，他身每一寸血肉都在发光，像是无数盏神灯被点燃了，自身像是化为了一个半圆形的光球，和昔日神地的神阶造化本源之光一模一样。

    且，他的道果也是爆发了出来，化为一团炽盛的火光在升腾，伪神之火还要恐怖。

    无边的神劫劈落了下来，但璀璨的雷海却无法将他淹没，乃至于靠近而来的因果轮回雷劫，也被他粉碎了。

    这等惊天战力，纵然是当年收割了黄金盛世的祖级人物，都拟不了了，萧叶真的跨域到了一个，至高的领域。

    嗡！

    同时，天地一片抖动，只见一座流光溢彩，古朴自然的壁障浮现，像是枷锁一般，困在了萧叶身。

    这是三千桎梏，在末法时代变得更加坚固了。

    但此刻，萧叶精气神高度合一，让这座壁障遭受到疯狂的冲击，不断爆发出震动。

    今时非同往日了。

    这些年的积聚力量，再加再斩一个阴暗面带来的触动，让萧叶的境界、道果、灵魂、身躯都处于一个至高层次，彼此间形成了一个完整的平衡，让三千桎梏困不住他。

    萧叶身躯，像是化作了一条大龙在抬头，在不断冲击，欲要彻底跻身进去。

    轰隆隆！

    然而此刻，无数大劫闪过，崩碎了乾坤，和天地四极，万道一起压落了下来，形成了一股不可逆转的大势，竟然让萧叶身体一颤，体内抬头的大龙逐渐被压了回去，始终差了那么一丝。

    萧叶变色。

    那位神阶强者说的没错，末法时代的天地压制，他也在这个范畴内。

    否则，若是换做在神灵纪元的时候，他早已可以冲开这等压制，彻底化神了。

    “我不信了！”

    一次冲击失败，萧叶狠狠一咬牙，再度展开了冲击。

    请教那位神阶强者以后，这些年他潜修不止，是为了这一朝，他岂能轻易妥协？

    到了这个时候，他已经无心去关注，这等神劫会给三千大界带来怎样的破坏了。

    因为他若不跨入进去，末法时代越发严酷，最后恐怕三千生灵，都将要灭绝了。

    毕竟放眼三千大界，也只有他无接近那个层次了。

    然而，这次引来的神劫威力，竟然还在持续攀升着，远远超出萧叶的想象。

    纵然是他，在轮番的轰击下，萧叶遭受到难以想象的反噬，七窍都在溢血，骇人至极。

    他身躯化作的大龙，也是数次被狠狠的压落了回去。

    “为何会这样？”

    “仅仅是因为末法时代的影响吗？我到底还欠缺了什么？”

    萧叶在苦熬，演化各种法，但却接连失败了，神性且光辉夺目的血液，在不断的洒落着。

    “难道是因为时间圣道吗？”也不知道抗住了多少次神劫的轰击，萧叶身躯都断裂为好几截了，在不断重组的过程，联想到了许多。

    如今降临的神劫威力，之三位祖级人物引来的三重神劫加起来，还要恐怖许多倍了，竟然还有很多神秘的力量滋生了出来，成为压制他的主力，根本不像是三千大界能够降临的。

    这是真正的前所未有！

    到了此刻，神劫在不断轰击，让萧叶已然没有了退路。

    哗啦！

    在此刻，一团云烟突然席卷而来，在翻滚沸腾的雷海，硬生生分开了一条道路。

    “我说过，你想要化神，可能性非常小。”

    一个体态若人族，四肢五骸健全，浑身并没有任何毛发，通体像是一团云烟的飘渺生灵迈步走来，口吐三千大界通用语言。

    “是他！”萧叶瞳孔一缩。

    来人，正是盘踞于藤罗种族疆域的那位神阶强者，对方竟然来到他抗击神劫之地了。

    “不过，你能坚持这么长时间，倒是出乎我的意料，实属难得，值得我亲自跑一趟。”这位神阶生灵看待萧叶的眼神，发生了某种变化，蕴含着莫名的情绪。

    “罢了，救你一次吧。”

    紧接着，这位神阶强者展现真正的神通，在驱散萧叶引来的神劫。

    （第四更到！）

