    事情越来越诡异。

    在发现罗明诚的尸体之后，方源再次使用“高维穿梭”检查每一个人。

    结果发现脑域寄生兽不见了。

    队伍内部的氛围降至冰点。

    方源脸色十分凝重，将队中四人聚集起来，脱离其他人，进行小队内部会议。

    突然的小队会议，让韩幼薇感到事情严重，出声问道：“方源，你是不是察觉了什么？”

    “事情比预计的要糟糕，继续下去，可能真的会出事。虽然在进来之前就知道可能会有危险，但我还是想把你们全部带回去……”

    方源说到这里，沉默了一会儿，才接着说道：“只是，现在情况很糟糕，我担心接下来你们之中有人会出事。”

    “不……不会吧？”牛肉丸声音都开始发抖了。

    叶折羽皱眉思索道：“脑域寄生兽似乎是先找弱的寄生，应该寄生强的目标难度大。”

    “好……好像是这样，那下一个被寄生的不就是我和伊芙了吗？”牛肉丸转头看向伊芙。

    “你才弱，要寄生也是寄生你！”伊芙没好气的踢他一脚。

    “现在没时间耽搁了，我希望你们四个团结一点，立即脱离大队，躲得远远的。”方源语气严肃的说道。

    “什……什么意思？我们就要成为下一个寄生目标了，还要把我们赶走吗？”牛肉丸一脸委屈的说道。

    韩幼薇帮忙解释道：“你想岔了，方源让我们走，是不想我们被寄生。”

    “万一那个寄生兽追着我们怎么办？”牛肉丸问道。

    方源摇头说道：“如果我没猜错的话，寄生兽在主队里。”

    四人听到这话，顿时愣住。

    “队长，你怎么确定寄生兽在主队里？”伊芙好奇的问道。

    “还记得周宏达的死法吗？”方源不答反问。

    “记得，头被劈成了两半。”

    “罗明诚的呢？”

    “也是一样，头被劈成了两半。”

    “没错，这两个人的死法一模一样，让我想到了一种可能……”

    方源开始说出心中的猜测：“周宏达死的时候，我以为剩下的10人里面，有人被寄生了，偷偷杀了周宏达。

    “然而，当我看到罗明诚的死法之后，顿时想明白了一件事。周宏达根本不是被寄生兽杀的，他就是被寄生的那个。他和罗明诚一样，都是宿主，然后被人杀了。”

    韩幼薇四人听到这里，眼睛突然瞪大。

    伊芙疑惑的说道：“听你这么说，好像确实有这种可能。可是，如果有人杀了寄生兽宿主，为什么不坦白？坦白的话，应该也不会有人怪他吧？”

    韩幼薇摇头说道：“不对，这个杀掉寄生兽宿主的人，目的应该是抓住寄生兽。所以，两个人的脑袋都被劈开了。”

    其余人眼睛再次瞪大，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    方源接过话头，道：“没错，这就是我的猜测。主队里肯定有人了解寄生兽，知道如果控制寄生兽。”

    牛肉丸突然举手说道：“我有一个问题。如果这个人知道怎么抓寄生兽。那他干掉周宏达的时候，不是应该已经抓到寄生兽了吗？为什么罗明诚又被寄生了？”

    “这一点确实奇怪，也许是寄生兽需要进食，又或者这个人想要弄死罗明诚。至于目的，可能是灭口，也可能是他想杀光队里所有人。”方源思索着猜测道。

    伊芙蹙眉整理思路，一边点手指一边说道：“让我捋一捋，这么说的话，一开始寄生兽在车正荣身上，然后转移到了周宏达身上，周宏达被寄生之后，杀了车正荣……

    “然后，周宏达身上的寄生兽被人发现，于是有人干掉他，从他的脑袋里取走了寄生兽。再然后，这个人又用寄生兽，寄生罗明诚。”

    “这个人到底是谁？为什么听起来这个人比寄生兽还可怕？”牛肉丸害怕得就像一个两百斤的孩子。

    “会不会是赵安雅？第一个说出‘脑域寄生兽’名字的人就是她，她应该是最了解‘脑域寄生兽’的人。”伊芙猜测道。

    “不管这个人是谁，寄生兽应该就在这个人手里。救援队随时可能到，所以这个人肯定会尽快选择下一个寄生目标。你们不能再耽搁了，趁着那个人还不知道，你们立即脱离主队，躲得远远的。只要你们不被找到，基本就能安全。”方源催促四人离开。

    “那你呢？你怎么办？”韩幼薇蹙眉追问。

    “我得留在主队里，盯着那四个人。只有确保他们没有脱离主队去追你们，你们才是安全的。”方源沉声说道。

    “可是这样的话，你岂不是有危险？”四人表情都很凝重。

    “别再耽搁，趁着那个人还没有察觉这个计划之前，立即走。我是队长，这是命令。”方源语气严肃的命令道。

    韩幼薇咬咬牙，道：“你一定要小心。”

    “我知道了。快走。”方源催促。

    四人快速离开。

    方源等看不到四人之后，迈步走回主队，看了一眼，确认主队剩下的四个人都在，脸上才露出了少许放松的表情。

    赵安雅看到方源回来，随口问道：“你们的小队内部会议结束了？”

    “嗯，结束了。”方源回答。

    “讨论出了什么？”

    “没讨论出什么，只是想自保。”

    “他们几个呢？脱离队伍太久，可不太好。”赵安雅看看方源身后，没有看到另外四人。

    “他们走了。”方源微笑看向主队四人。

    “走了？为什么要走？”赵安雅有些疑惑。

    “不想成为下一个寄生目标，当然要走。”方源答道。

    张伯伦皱眉问道：“现在的情况很糟糕，你还让那四个人脱离队伍，这样很危险。”

    “留在这里的人才危险。”

    方源看向赵安雅，笑问道：“别告诉我，你什么都没看出来。”

    赵安雅无奈的摊手说道：“看样子，我们都想到了同一种可能。只不过，我没想到的是，你竟然会让你的小队脱离队伍，用这种方式避开危险。”

    ……

    （周推1000加更）