    “应该……赶上了吧。”

    举办制药大赛的场地之外，几道身影一路气喘吁吁地赶来，但已经错过了入场时间，里面爆发而出的欢呼声自里面传来，赶来的几人都意识到，已经开始了。

    “学长，既然错过了，我们就先回去吧，任务还没有完成，还是先完成任务要紧吧……”

    来者五人，其中一个开口，“我看应该也进不去了？”

    “几位，是来看制药师大会的？”

    这是一场制药界的盛会，除了制药界还有一些大家族，极少有制药圈之外的人来凑热闹。

    毕竟路途遥远，也看不出什么门道。

    外面的入场口也是分黑白两边，来者支持哪边一目了然。

    “我们是来观赛的。”

    没理会队友说什么，身形高挑的青年径直走了过去，其他队友也跟了上去，看样子他铁了心的要来观赛。

    “这边的座位已经满了，下次提前点。”

    黑禁药那边的人直接开口，挥挥手，“这比赛也没什么悬念，你们听个结果乐呵一下就行了。”

    正统制药那边的人被狠狠噎了回去，也只能站在那不再出声。

    为首的青年人冷冷一笑，径直走到了正统制药这边，“请问，还有位子吗？”

    “有的，沿着通道进去就好。”

    青年点头，眉宇间率真坦率，他回头看着几位队友，“观赛是我个人的决定，你们可以继续做任务。”

    “学长？”

    “这次的任务并不难，你们一样可以完成。”说完，青年大步走了进去，接着，一道身影也跟着走了进去。

    走在前面的青年有些意外，“你也来？”

    “怎么，不行么？”

    青年低声笑笑，“没什么不行的。”

    还在场地外的三人你看看我我看看你，也只能跟在后面走了进去。

    青年走了进去，听着周围观众们的欢呼声，双方制药师似乎都已经出场，清澈的眸子看见了场地中站在那的少女，轻轻扬唇。

    果然，她来了。

    正统制药的方阵之中，坐着的方怀瑾看见了来人，很是惊讶地直接站起身，迎了过来。

    “宋浩然？你怎么来了？”

    已经蜕掉少年稚气的宋浩然微微一笑，“方怀瑾，好久不见了，我来观赛。”

    方怀瑾嗯了一声，见到他身边站着的人，目光猛然一沉，向来不喜表达喜怒的方怀瑾，还从未有如此针对人的眼神。

    被她盯着的女人脸色微微一红，“你放心，我不是来找她麻烦的。”

    方怀瑾看着两人，觉得他们的气氛已经同从前完全不同了。

    白蕊蕊哼了一声，“我们的事早就结束了，现如今就是一起做任务的队友而已，他的事，同我没关系了。”

    方怀瑾睁大眼睛，她为什么变了这么多？

    “怎么，不行吗！”

    白蕊蕊看着她吃惊的神情，抽离情感之后她才发现从前的自己有多疯狂，方怀瑾这样的惊讶让她尴尬又无从反驳。

    “当然可以，只要你不来找师妹麻烦，你怎样我都无所谓。”

    方怀瑾淡淡开口，白蕊蕊扯扯嘴角，她还是一如既往地护着叶归岚，说实话……有点羡慕。

    方怀瑾同他们坐在了空着的位置上，黑眸看着场地中央。

    “来这里观赛的大部分都是制药界的人，也许在不懂制药的人眼中，这场比赛还未开始早已经定了输赢。”

    “这还用说么……”

    其他三个人小声嘀咕了出来，“怎么看都是黑禁药那边赢吧……毕竟之前好几次都没赢过。”

    方怀瑾听到没有任何表情，倒是白蕊蕊转头狠狠瞪了其他三个人，“不想看就出去自己做任务，跟着我们做什么。”

    “学长学姐都在这里，我们自然也要跟着啊……”

    “我并不这么认为。”

    宋浩然目光灼灼，看着场中央的两方制药师，目光落到了盈盈少女身上，“有她在，不会输的。”

    方怀瑾嘴角轻轻扬起，“嗯，我也这么认为。”

    “谁啊？”

    其他三个不明所以，白蕊蕊目光复杂的看向叶归岚，她其实也想说一句，她也是这么想的。

    场上传来的是万俟无疆的声音，他在宣读规则和评判标准。

    现如今听到这声音让叶归岚浑身不自在，上次和他在一起的那个，已经死在了她手中。

    万俟无疆一定知道这件事，但他明显没有对任何人说，在这样的场合，也装作不认识她。

    叶归岚狠狠皱眉，他是什么意思？

    若真的是那个组织内，他不应该将所知的一切情报告知吗？

    事实证明，万俟无疆只怕一句都没提到她，所以之后才会那般风平浪静。

    他是万俟无疆，是娘亲货真价实的亲人，也是她……货真价实的舅舅，他们两人身上流着同样来自于万俟一族的血脉。

    这是摆脱不掉，也是分割不了的。

    叶归岚眼皮狂跳，她已经猜不透万俟无疆的心思，甚至都有些无法分辨他的立场。

    少女抬眸，正统制药这边的空出来区域之内，坐着几个人。

    发现了她的目光，方怀瑾笑着挥挥手，宋浩然也连忙挥舞手臂。

    宋浩然竟然来了，叶归岚笑笑，这是旧友了。

    当她看见一边坐着的白蕊蕊时，着实愣了一下。

    白蕊蕊抬起手僵硬的挥了一下，然后迅速放下。

    叶归岚再次愣住，随后扬起嘴角对她笑了笑。

    白蕊蕊满脸通红，好在叶归岚迅速移开眼神，她看着站在场中明明和自己差不多大的叶归岚。

    忽然就有些明白，当初宋浩然就算喜欢她，也没什么不对。

    优秀的人，谁不喜欢？

    白蕊蕊轻咬嘴唇，她的确很优秀，她已经走到了自己望尘莫及的地方，若不是上一次她点醒了自己，只怕她还要在感情的泥潭里无法自拔。

    白蕊蕊看着叶归岚，轻呼一口气，“你……一定会赢的。”

    邢烈阳一双眼看着台子下面的叶归岚，看见她对观赛席上的几个人扬起了嘴角，邢烈阳目光扫过去，哦，是方怀瑾啊。

    上一次在扶家也没见到她，虽然事情没谈成，但这丫头未免也太绝情了。

    一边的万俟无疆已经宣读完所有规则，余光看向一边的邢烈阳，发现他的目光定在了叶归岚身上。

    嘴角裂开，万俟无疆轻轻低语，“怎么，喜欢她？”

    邢烈阳一愣，视线冰冷无比的转过来，“你在胡说什么？”

    嘴角继续往后拉扯，笑容相当诡异瘆人，那双人类的眼睛似乎也跟着嘴角化成了长条形状。

    “不是么？你看她看的那么专注。”

    “我看谁和你有什么关系，做好你我本职工作即可，其他的话，我不想和你多说一个字。”

    邢烈阳目光冰冷，言语丝毫没有客气，万俟无疆丝毫没有被激怒，笑呵呵的移开目光。

    邢烈阳冷笑，他举起胳膊，万俟无疆也轻笑着举起胳膊。

    场上的所有观赛者在这一刻，屏住呼吸，目光齐齐盯着两人的手臂。

    刷！

    手臂同时落下，伴随着两人洪亮的声音，传遍场地的每一个角落。

    “比赛车轮战，开始！”

