    其实张明也怀疑这是一个陷阱。

    不过，既然灵机娘娘和叶嵩分开了，也是给了他机会。

    张明心里很清楚，叶嵩之前一再表态，如果灵机娘娘召唤他，他会不由自主地立即前去救援，这肯定不是开玩笑。

    为了拖延时间，张明就只得让叶清音跟着方阳、方元一起去龙北分赛区。

    她在，叶嵩应该会犹豫一会儿。

    能争取到多少时间，就争取多少时间。

    全部安排妥当，张明等人便立刻兵分两路，马上行动。

    在去酒店的路上，张明给叶清音打电话：“小七嫂，如果叶嵩出来了，你要帮我拦住他。”

    叶清音很懵：“我？拦住叶嵩？张明，到底怎么回事？为什么叶嵩会在这里？你们究竟要做什么？”

    “有一个人，对我们大家构成了致命危险。我们必须除掉她，才能得到安宁的生活。但是，叶嵩却要保护她。”

    叶清音似懂非懂：“可是，我怎么拦住叶嵩呢？我又不会武功。再说，他只是我爸的一个侄子，我们也就见过几次面。他能听我的吗？”

    “只要你让他别去，他就会听你的。”

    “真的吗？我都没把握。”

    张明淡然一笑：“你只要相信我就肯定没问题。”

    “好，那我相信你。”

    “事成之后，我们回天宾市，我们回家。”

    叶清音很开心地笑了：“好。”

    挂了电话，张明又给方阳打电话。

    方阳非常恭敬：“明哥，有什么吩咐吗？”

    “叶清音是至关重要的人物，只有她才能拦住叶嵩。但是，为了确保万一，你和方元必须保证她的安全。”

    “明哥，你放心好了。我用生命向你保证，叶小姐绝不会掉一根汗毛。”

    张明严肃了起来：“我希望你们都能活着回来。”

    方阳呵呵笑：“你放心，一定会的。我二弟已经决定和伊芙琳结婚了，他请我当主婚人，我答应他了。”

    “好。到时候，我们大家都去喝喜酒。”

    “行。”

    挂了电话后，张明长叹了一口气。

    叶向英忽然问道：“你怎么了？我看你好像心事重重的样子。”

    “不知道为什么，我这心里总是感觉不踏实。”

    “你要是觉得这次行动不妥当，咱们现在撤回去还来得及。”

    张明摇了摇头：“不了。都已经出来了，半途而废不是我的风格。我现在唯一担心的就是叶嵩，不知道他到时候会做出什么样的表现。”

    “你不是已经让叶清音去拦住他了吗？就算他再忠于灵机娘娘，总不至于对叶清音动手吧？”

    “那倒不会。”

    “既然这样，你还担心什么呢？”

    张明看向了窗外：“我也说不太清楚。”

    “我看，你这是太在乎叶清音了，所以才会胡思乱想。”

    张明马上看向了叶向英。

    这时，叶向英便解释说：“以前我和夏琳刚在一起那会儿。看到街上车来车往的，她穿过马路去买菜，我心里就会忍不住担心。我甚至幻想过，万一有辆车不小心撞倒夏琳了怎么办，是不是该我去买菜更稳妥。但事实证明，我这些都是胡思乱想。她每次去买菜，都是平平安安地去，顺顺利利地回来，一根头发都没有掉。这个，就是太在乎某个人了。”

    “希望如此吧。”

    车子一路奔着酒店去了。

    所有人准备就绪。

    到了地方后，张明看了一眼众人，做了最后的战前动员。

    这次行动，张明是主力。

    他主要是负责对付灵机娘娘。

    他跟龙胜飞说了，不管出了什么事，都不用过去帮他。同时，不管龙胜飞他们出了什么事，张明也无暇照管他们。

    至于龙胜飞他们，则主要负责拦截保护灵机娘娘的一切人员。

    全部安排妥当之后，张明马上说：“胜败就在今晚，希望大家竭尽全力！”

    “是。”

    “出发！”张明一马当先地走进了酒店。

    他们分成两拨人。

    一拨坐电梯，一拨走楼梯。

    到了十八楼之后，张明直接大步往前走。

    楼道上空空荡荡的，一个人也没有。但他听得到，灵机娘娘的房间里有人在走动。

    从脚步声来判断，只有一个人，还是一个女人。

    张明走过去，一脚将门踹破，立刻走了进去。

    沙发那里，灵机娘娘穿着一袭长裙，手里拿着一杯酒，正目不转睛地看着他。

    她脸上挂着一抹迷人的笑容，十分妖艳。

    张明走了进去，冷冷地看着灵机娘娘：“我来了。”

    “你果然有胆有识，难怪叶嵩那么欣赏你。不过，你太冲动了。”

    “我知道你这可能是个陷阱。”

    灵机娘娘眉毛一挑：“那你还敢来？”

    “不管你这里是不是龙潭虎穴，我今天都闯定了！”

    “有气魄。不过，你注定要为自己的冲动付出代价！”说完，零几娘马上打了一个响指。

    一层楼的房间全部打开，一下子钻出来上百人，光地境强者就有二十几个，立马对张明他们进行了反包围。

    这下龙胜飞他们有些惊慌了。

    情报和他们掌握的完全不一样，这里果然是一个陷阱。

    “龙老爷子，情况不妙，咱们撤吧？”

    龙胜飞苦笑一声：“撤？就算我们想撤，恐怕这些人也不会让我们撤。”

    “那怎么办？难道跟他们死拼到底？可我们人手不够。”

    “留得青山在不愁没柴烧，咱们还是走为上吧。”

    “古陵那个混账东西，叽叽歪歪地说一堆，结果害得我们被人包围了。等我回去，非要狠狠地给他几耳光不可。”

    “都别废话了，还是想想如何逃出去吧。”

    正在众人慌乱之时，张明却忽然说：“龙老爷子，按计划进行。”

    龙胜飞立马看着张明，很是吃惊。

    张明继续说：“若不死战，只有死路一条！”

    “明白了。”龙胜飞捏紧了拳头，也是打算豁出去了。“我们最多可以为你争取到十分钟！”

    “十分钟内，必分胜负！”说完，张明立马提着玄极剑朝灵机娘娘冲了过去。

