    普奇神父脸上的笑容顿时凝固住了。

    “承太郎先生！”

    在看到神父身后出现的那道身影后，F.F惊喜地叫出声。

    超级强大的帮手来了！

    而听到这话后的普奇神父，脸上笑容彻底消失，心脏就好像被猛击的鼓一般剧烈跳动！

    空条承太郎……

    击败了DIO的巅峰空条承太郎如今就在自己身后！

    这样一来，反而轮到他陷入了被F.F与承太郎包围的窘境。

    “443449457461……”

    “冷静下来……”

    普奇脸色惨败，嘴唇飞速地念动着质数，竭力保持冷静。

    “我还以为让那个背后骨头开花的家伙唱歌单纯是你的恶趣味……原来你就是白蛇。”

    普奇哆嗦地回过了头，见到了身穿黑色外套，身材高大的空条承太郎。

    他那年轻如同高中生的面孔上仿佛写满了强大二字，嘴角叼着一支香烟，火光在阴影中显得有些醒目。

    而更为醒目耀眼的是他盯着自己的冷冽目光，就好像在盯着死人。

    “承太郎先生，要小心，不要被他的替身抽走DISC！”

    F.F大声提醒道，同时手指的枪口再度对准了已经醒来，惊恐地想要逃跑的D.G杜嘉班纳。

    随即连开数枪！

    而普奇神父已经顾不上杜嘉班纳了！

    他直面承太郎，如临大敌！

    “五米……绝对不能靠近对方五米之内……”

    “白金之星的能力是将时间静止……这个时候的承太郎能够将时间停止——就直接认作五秒吧……”

    “这个时候可没有约翰格里.A牵制……唯有能够让他分心的空条徐伦也不在这里……”

    “不妙！非常不妙！”

    普奇冷汗如雨，攥紧了拳头。

    “呀咧呀咧……”

    “很难想象未来的我居然会栽倒在你的手里呢。”

    承太郎连同嘴角的烟与烟雾一起吐出，冷声开口。

    而就在这时，普奇神父却自认为抓住了一个好机会。

    借着承太郎目光稍稍被烟雾所遮掩的一瞬间，普奇神父飞扑过去的同时召唤出了白蛇！

    白蛇身形显现，挥手朝承太郎帽子拍去。

    胜负只在一瞬间，他必须赶在承太郎发动时间静止前，至少要将白金之星的替身DISC拍出！

    只有这样，他才有机会活下来！

    可下一秒，普奇的小腹感到了一阵剧烈的疼痛，差点没被胃都给吐出来！

    “这么快！？”

    普奇知道自己的计划已经失败了！

    “欧拉！”

    还未来得及让他细想紧跟着脑门就如同遭到一柄重锤轰击，整个身体倒飞了出去！

    “砰隆！”

    惩戒牢房通道的铁门被普奇神父倒飞出去的身躯直接撞塌，可想而知他是受到了多么恐怖的力量打击！

    看着倒在自己眼前，鲜血就好像喷泉一般夹杂着点点白色脑浆一同从脑壳中喷出的普奇神父，就连F.F都愣了神。

    这……白蛇就这么被解决了吗？

    她只感觉有点不真实……

    “不对，这家伙还没死透！”

    但F.F还是迅速反应了过来，刚刚射杀掉杜嘉班纳的手指枪口对准了倒在地上的普奇。

    正准备开枪射杀时，却看见对方从怀里掏出了一件东西，正咬着牙打算将其掷出！

    F.F下意识地后退了几步。

    “流星指刺！”

    承太郎一声怒喝，一道迅疾如同闪电一般的箭影射来，直接命中普奇的手腕！

    普奇发出了痛苦的惨叫声，整个右手手掌险些被削断！

    “为什么！？为什么白金之星居然还能攻击到我！？”

    普奇内心怒吼着，自己明明借力飞出了白金之星的射程距离！

    但现在不是纠结这个的时候，他捂着血如泉涌的脑袋，拖着断裂的右手，艰难地往前爬起身。

    他要做的已经完成了！

    “你这混蛋！你做了什么……”

    被吓了一跳的F.F立即瞄准了普奇神父，可她却愕然发现，一张DISC正插在杜嘉班纳的小腹，正逐渐往里消融。

    而融入了一半的DISC上，正映现出一个F.F十分眼熟的头像。

    空条承太郎……

    “这是徐伦一直在寻找的，他父亲的记忆DISC！”

    F.F立即就认出了这一张DISC是来自于何处。

    “销毁DISC的唯一方法，就是将它插入将死之人的体内……”

    “幽浮一族……看来你又要做出抉择了啊……”

    普奇艰难地爬起了身。

    “你这……混蛋！”

    F.F简直要被普奇的无耻给气疯了！

    她只能选择放弃射杀神父，先给垂死的杜嘉班纳治疗。

    以免徐伦一直渴望夺回的父亲的记忆DISC随着杜嘉班纳的死一起消亡！

    这别提有多别扭和恶心了！

    普奇跌跌撞撞地往外逃跑着，虽然身负重伤血流不止，但求生的欲望迫使他不断向前，并且高声大喊：

    “救命啊！”

    “有人吗！？快来人啊！”

    “这里有凶恶的囚犯要杀死我啊！”

    他再无先前那副一切尽在掌握中，高高在上的模样，狼狈至极。

    此时没有神会救他这个神父，那些监狱的狱警也自然不能。

    但他们至少能够拖住承太郎那么一丁点时间。

    果不其然，神父的惨叫声以及先前这里的动静很快就引来了在此搜索的监狱镇暴队。

    “神父先生！？你怎么会受到如此严重的伤！？”

    为首的镇暴狱警也是被普奇的伤给吓了一跳。

    “那个是逃出来的残暴囚犯！他想要杀我！快救救我！”

    普奇捂着自己的伤口痛哭流涕道。

    “……”

    见普奇被狱警们团团保护，追击而上的承太郎皱了皱眉头。

    “开枪射击！”

    狱警们也毫不犹豫，手枪和步枪第一时间就朝承太郎喷吐凶猛的火舌！

    还未能再度发动时间静止的他只得退至那辆救护车后，暂时挡住来袭的火力。

    “外边应该有快艇！你们两个赶紧带神父先生回去治疗！”

    为首的狱警队长下令道，普奇的伤势实在吓人，再不去救治恐怕就要没命了。

    对方可是在绿海豚工作了数十年的专属教戒师，就连狱长对他也要客客气气！

    虽然不知道他为什么会出现在这里……但总之就地击毙那个袭击神父的囚犯肯定是没错的！

    一轮火力过后，训练有素的镇暴部队阵型转变，以防暴盾牌和霰弹枪组成了阵线，开始往那辆救护车推进。

    可就在这时，那辆救护车忽然动了！

    就好像有人以惊人的力量将这辆救护车抬起，朝他们这边狠狠地砸了过来！

