    “咳咳……”

    萧长天咳嗽一声，鼻尖上传来的阵阵香风，使得他血气翻涌。

    害怕自己昏过去，赶忙将穆九凰一把推开。

    “九儿，下次小心点，现在我教你怎么切菜。”

    萧长天淡淡道，将话题拉开，来到了菜板之前，举起了手中的菜刀。

    “是。”

    穆九凰满面羞红，差点就将整张脸埋进了胸脯里。

    “看好了，像土瓜这种蔬菜，你必须顺着瓜的纹路去切。像我这样……”

    萧长天亲自进行着示范，土瓜是大阳镇特有的产物，形似土豆，但是内里纹路结构错综复杂，如果没有按照纹路切，将会破换口感。

    穆九凰在旁边认真的观看者，不敢有任何的疏忽。

    萧长天一刀落下。

    正捡起斧头赶回来的叶凡，正好看见这一道，霎时间面色一变。

    师尊这一刀，竟然丝毫没有用刀的痕迹，甚至不带有任何的刀意，仿佛是真的在切菜一般，普通无比！

    “这才是真正的归凡啊！”

    叶凡心中惊叹，自己比起师尊来，还是差的远了。

    穆九凰在一旁看的也是津津有味。

    “没想到主人如此绝世强者，竟然会做饭，而且熟练到了这种程度。”

    “而且前辈的刀工，看起来很简单，但又似乎带着某种技能达到大成特有的韵味……”

    看着看着，穆九凰就沉迷了进去，心中忽然有所感悟，丹田之中的境界壁垒，竟然就这样被破开了一大半。

    “这……”

    穆九凰心中惊骇不已，前辈真的是太强了。

    跟在前辈的身边领悟大道，果然没有错误。

    青云宗，楚伊人看着眼前的豁青云，秀眉一沉，摇了摇头，道：“你不行。”

    豁青云：？？？

    豁青云一脸懵逼，掌门通知自己前来大殿，还不知道发生了什么情况呢，就被别人说不行。

    “姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说。”豁青云的面色阴沉了下来，他已经看到旁边小师妹狐疑的目光了。

    这让他很生气。你没试过在这儿乱说？

    让师妹误会怎么办？

    “我对你没感觉。”楚伊人再次摇了摇头，虽然眼前的豁青云虽然一表人才，修为不俗，可是楚伊人心中就是没有那种感觉。

    “你……”豁青云直接无语了，他感觉自己自己被眼前的楚伊人无视了。

    “青云，这位是御兽宗宗主之女，楚伊人。”青云道人介绍道。

    “哦。我也对你没感觉。”豁青云哦了一声，想要回怼楚伊人，让楚伊人同样感受一下被无视的感觉。

    然而，他意想中的结果并没有出现。

    “无聊。”楚伊人不屑的说了一句，白了豁青云一眼，直接向着青云掌门告辞：“青云前辈，伊人告辞。”

    随即骑着雪狼王，瞬间离开了青云宗，留下了原地暴怒的豁青云。

    “可恶，这个楚伊人，下次见面我一定要好好的收拾他，让他知道我的厉害。”

    豁青云愤怒的说道。

    然而，站在他身边的王洛璃，却是带着狐疑的神色，仿佛在琢磨着什么事情。

    “师妹，你要相信我啊。”

    豁青云赶忙解释，这要是让师妹误会，那可还行？

    “哦。师兄你跟我说这干嘛？”王洛璃回答了一声，面色羞红着离开了。

    “师妹，你真的要信我啊……”

    离开了青云宗，楚伊人面色低沉，没想到青云宗大弟子，天骄之辈的人物，自己居然没有感觉。

    接下来楚伊人又先后摆放了几个宗门。

    但是无一例外，全部都是没有感觉。

    “可恶，好歹也是一大洲，竟然找不下夫君？”楚伊人骑在雪狼背上，一脸的无奈之色。

    “小姐，还是先找个附近的驿站休息吧。”王长老在一旁劝慰道。

    虽然他们身为修仙者，不会累，更不会缺少灵石资源，但是王长老实在看不下去了。

    自家这小姐，上来就说别人不行。

    这可不礼貌。

    今天找个驿站休息一天，他还是需要跟楚伊人好好讲一讲这方面的事情，毕竟他是过来人，懂得多一些。

    “好吧。”楚伊人叹息一声，无奈只能答应下来。

    “距离这儿最近的，乃是大阳宗的驿站。”王长老看着地图，指向了前方。

    两人便向着大阳镇驿站走去。

    但是为了不吓到凡人，楚伊人还是让雪狼王缩小了自己的身形，看起来如同一条大白犬。

    “走啊，怎么不走了？”

    楚伊人看着趴在地面上的雪狼王，眉头一皱。

    就连王长老，都是面色一沉，因为此刻雪狼王正在瑟瑟发抖，那是一种恐惧而引发的颤抖。

    雪狼王可是大妖，即便是面对渡劫境界强者，都不可能如此畏惧。

    他们两人紧紧盯着迎面而来的萧长天，目光警惕。

    萧长天刚吃完了下午饭，带着阿尔法出去溜达散步，现在的阿尔法，已经能够自己行走了，不需要他在抱着了。

    随着阿尔法与萧长天的逐步靠近，雪狼王颤抖的更加厉害了。

    “这人有古怪，小心。”王长老立刻传音给楚伊人，目光紧紧盯着眼前的萧长天，眉头紧皱。

    他分明感觉眼前的萧长天，只不过是一个凡人罢了。

    但是雪狼王的畏惧，也是真实的，就是这一人一狗出现之后雪狼王才不敢动的。

    然而，在一旁的楚伊人，原本也是面色警惕。

    可是，他看到了萧长天的脸，忽然之间心跳加快起来，面色不自觉的羞红。

    她有感觉了。

    “我是楚伊人，你能做我夫君吗？”

    楚伊人直接走了上去询问，呼吸变得急促，因为紧张，身体忍不住的颤抖了起来。

    萧长天：？？？

    王长老：？？？

    两个人直接当场懵逼。

    “什么情况？”萧长天看着眼前的楚伊人，心中想着这姑娘不会脑子有病吧？

    但是肯定不能直接说出来。

    毕竟，这姑娘后边还跟着一个人呢，看起来像是这个姑娘的长辈。

    “姑娘让一让，我要回家了。”萧长天将阿尔法抱了起来，看向了楚伊人身后的王长老道。

    “伊人，让路。”王长老赶忙拉开了楚伊人。

