        王惊蛰抖开那面招魂幡，瞬间就封住了诈了尸的六具尸体，随手捻起一张张符纸“啪，啪啪”几下依次贴到了几具尸体的头顶，挥手间就把封魂符给刻画完了。

        一连串的动作不拖泥带水，干脆利索，看的毛不容阵阵惊疑，却也迷惑不解，他们赶尸派也算是道门下的支脉，画符念咒当然也懂，但是王惊蛰的这一手明显却超出了他的不少认知。

        因为赶尸派要是会了他这一手的话，何谈会怕诈尸？

        王惊蛰眼神的余光瞥见了毛不容的反应，一边的嘴角略微的翘了翘，知道自己肯定是把对方给镇住了，嗯，效果不错。

        “唰”王惊蛰随即转身，表情瞬间就变了，演技顿时上身，他怒气冲冲的走过来，手指戳着毛不容的胸口，呵斥道：“你刚刚还告诉人家赶尸派是怎么收徒弟的，到你这是不是有点太打祖师爷的脸了？赶尸派的规矩中首要的就是三赶三不赶，其中一样就是溺水不收尸，谁给你的胆子一下子赶了六具溺水的尸体，梁静茹么？”

        毛不容呐呐的张着嘴，辩解道：“我也是想光大门楣的么，我可是这一代赶尸派的关门弟子，要是不出来赶的话，再往下这手艺一点实战的经验都没有，我怎么收徒啊？”

        王惊蛰说道：“但你也不能冒险吧？今天你要是没碰到我，你知道自己会捅出多大的篓子么？”

        这一点，毛不容倒是没有反对，现在想想都有点后怕，一下子诈了六具尸体，赶尸派的历史上都没有出现过这种状况，真要是被它们都给跑出去了，过了这两座山就有几处村寨，鬼知道会闹出多大的乱子。

        毛不容叹了口气，拱手说道：“谢谢您了，不然我现在肯定后悔死了。”

        “哼，你自己心里有点数吧。”王惊蛰数落了一通，随即冲着草棚里的几人冷着脸说道：“你们几个也是，谁给你们的胆子，居然还敢来探访赶尸，现在碰上了怎么着？麻爪了不是，裤子都快尿了吧？年轻人是该轻狂一点的，但同时也得该长长脑子吧，有些自古以来就流传下来的传说，那不是谣言，你们撞上了就是新闻了。”

        付梁琦几个低着脑袋，心里的余惊还没消呢，刚刚的诈尸说实话真让他们差点就尿裤子了，王惊蛰劈头盖脸的把他们和毛不容一顿骂，得意的都差点叉腰了。

        惊魂的时间并不长，前后也就不过几分钟，但这不得不说是王惊蛰手段太硬了。

        所以，毛不容就往他这边凑了过来，王惊蛰仰着脑袋尽显一代宗师的风范。

        “哥们，你那一手……”毛不容舔了舔嘴唇，干巴巴的问道。

        “不传之秘！”王惊蛰淡淡的摇头说道。

        “呃，我就问问，我看你掐符下咒的手段想必也是我道门中人，天下道门为一家，但我不知道的是咱们家里什么时候有这种本事了？”

        王惊蛰皱眉说道：“天下大道九千九，谁敢说自己全都精通了的，你不知道很正常啊”

        “那你不能和我说说么？”

        “不能！”王惊蛰生硬的就给怼了回去，毛不容讪笑着呵呵了好几声，无趣的走到了一旁蹲了下来。

        角落里的徐静雯抬着小脑袋，正好看见王惊蛰脸上一抹得意的笑一闪即逝，就有点诧异的问道：“大哥，你怎么好像有一种计谋得逞的感觉呢？”

        王惊蛰回头呵斥道：“睡觉去，不然我给你扔到外面去看尸，怎么哪都有你们这帮唯恐天下不乱的人。”

        前半夜已过，后半夜除了王惊蛰外，其他的人没一个睡踏实的，毛不容也心念念了，他念叨着王惊蛰的那一手不传之秘，付梁琦和徐静雯他们则是被吓的不惊，一闭上眼睛脑袋里就冒出不久之前诈尸的情节了。

        一晃到了天亮，人都有个通病，那就是天黑之时但凡有点风吹草动都会被吓得“妈呀”一声，但亮天了后，看着外面的尸体也没感觉有多么可怕了。

        毛不容起开赶尸符，将六具尸体全都给挪进了屋里，虽然是在山林间但尸体肯定不能被日头晒的太久了，不然体内的阴气被晒没了，这可就成了一具真正意义上的死尸了，封魂是为了赶尸同样的也能起到一种防腐的作用，阴气散了的话这尸体要不了一天就得臭了。

        那么问题来了，六具尸体进了草棚里，活人咋办？

        那几人当时就傻了，在外面离着有点距离看看还能勉强接受，让他们现在和尸体同处一室，这可就受不了了。

        付梁琦几人连忙收拾东西走了出去，王惊蛰朝着他们皱眉问道：“还不走等啥呢，再等下一支赶尸的队伍来，然后继续受惊啊？”

        几人顿时脑袋晃得跟个拨浪鼓似的，王惊蛰接着问道：“还是准备接着再去赶尸派探险呢？”

        继续摇头。

        王惊蛰摆手说道：“还不走等什么呢，我跟你们讲，趁着大白天的赶紧出山吧”

        付梁琦转着眼珠子，说道：“大哥，相见就是有缘，山高水远我们可能还会开日再见，是不？”

        “嗯？”

        付梁琦搓了搓手，有点小激动的说道：“既然有缘，然后你又吃了我们不少的东西，那何不你也回赠我们一下？比如一人给一张符纸什么的，以后走夜路的时候或者在碰见什么不干不净的东西，我们也好有个防身的东西啊。”

        “哎呀？你们还真不亏本啊”王惊蛰顿时无语了，合着自己吃的那点东西，还得加倍还回去啊。

        他很无奈的拿出几张符纸，写上一串符箓后递了过去，却正经的说道：“这种东西，能防得了一时，不见得能为你们防一辈子，总有失效的一天，我可以送你们一句话，你们也听过，那就是不做亏心事就不怕鬼敲门。”

        付梁琦也正经的说道：“都是好孩子……”

        王惊蛰说道：“我的意思是，得一心向善，尽量为自己积德，好人一生平安这句话不是空口白话，你德积攒够了，妖魔鬼怪魑魅魍魉都得绕着你走，明白了么？”

        王惊蛰说的这话绝对不是在打发他们，古时那种号称大善人的家里，通常都是百邪不侵的，跟头有顶戴花翎身穿官服的官员一样，善人和有品阶的官，功德傍身，有鬼也会离着三尺就掉头而走的。

