    

    等邀雨到达崆山西麓的时候，已经是夜幕沉沉。月光冷森森地照着，山路上人影也不见一个。崆山说大不大，说小不小，要想搜遍全山，找出山寨，不是一时半会儿就能做到的事。为今之计，只好引蛇出洞。

    邀雨巴巴在原地溜达了半天，眼看月上中天，也不见有山贼来劫，气得邀雨暗骂，这帮混蛋也太能躲懒了吧，不好好打劫，到哪儿厮混去了！

    邀雨气得死劲一跺脚，偏巧踩到了块尖石子上，疼得她直呲牙！这才低头瞧见自己的破草鞋，灰布麻衣，再瞅瞅自己身无长物的样子，恍然大悟。就她如今的穷酸样儿，山贼傻了才会费这个力来劫她。

    既然无财，只好用色了。

    邀雨索性走到路边的大石上坐了下来，佯作等乏了休息的样子，又捶腿又揉肩的，接着从羊皮囊里弄了点水擦干净脸，随后又解了头上的汗巾，散下一头乌黑的长发，脸上露出不谙世事地笑容。

    这招果然有效，不出半响，邀雨就被一群山贼给围住了。

    “呦，这是哪家的女郎大半夜的和情哥哥私奔啊？怎么，你的情哥哥没来吗？要不跟爷们走？咱们那啥都缺，就不缺男人。你看怎么样啊？”一个山贼说着就伸手来摸邀雨的脸。

    邀雨装出惊恐地样子向后拼命躲闪，声音微颤道，“你们要做什么！”

    “不做什么，让哥哥们好好疼你呗！”几个山贼开始毛手毛脚地往邀雨身边儿蹭。

    邀雨犹豫不决了，是杀光他们留一个活口带路，还是先全都打残再说。正想着，就被一声呵斥打断了思路。

    “都给老子躲远点！这种货色多久未见了，大哥还没碰过你们就敢动手了？滚、滚、滚！都给老子滚一边去！”

    邀雨看看这个讲话的山贼，长得平头平脸，毫无特别之处。不过他显然是个小头目，这让邀雨突然觉得，不管一个人有多窝囊，他能做到一个位子上必然是有原因的。哪怕只是“好女人都该先给老大玩”这一点原因，也足以让他从山贼里鹤立鸡群了。

    邀雨极其顺从地跟着他们回到了山寨。一路上众山贼都很奇怪，怎么一个私奔出来的女郎身上居然什么都没带。邀雨想了想，除了没有情哥哥，她也算个出逃的女郎吧，虽然也没钱。

    见到山贼的头领时，邀雨不受控制地露出难以掩饰的惊讶。

    这人与自己想象中的大不一样。没有一条大伤疤在脸上，体型也不是什么力拔山兮气盖世的壮汉，反倒看上去有些弱不禁风。而那长相，让邀雨突然想起了一种叫做狐狸的动物。尖鼓嘴，细挑眼，高颧骨配个尖鼻子。一身蓝色长衫极其素雅，明明是文弱书生的扮相，脸上却写尽了“阴险狡诈”四个字。这幅长相真可谓是竭尽其能地，为这位头领在邀雨心里，留下了令人生厌的第一印象。

    那头领围着邀雨转了一圈，不禁啧啧赞叹，“这可真是难得一见的好货色。不管是卖出去，还是献出去都会是个好筹码呢。某的兄弟们说女郎是与人私奔，来这等情郎的？某看未必。女郎看上去虽然不谙世事，不过观您的气质和手指上的茧，倒也不像什么纤弱女流。况且这附近但凡有些身份的，某还都略知一二，没听说哪家丢了您这位女郎……”他目光突然触及那块梁翁玉佩，脸上肌肉一抽道，“女郎不如说说，此番是为何而来啊？”

    邀雨见此人三言两语道破天机，也不慌张。从他话里，邀雨大约猜到为何官府迟迟不肯出兵剿匪。莽夫何惧？偏是此种算尽心机的恶人最是可怕。估计这头领正盘算着把自己献给他们官府的靠山。只是邀雨奇怪，这人心机颇深，怎么看也不该是个盘踞山中做大王的角色。

    邀雨没答他的问题，反倒是莞尔一笑，轻声道，“倒还没请教这位秦头领同青越派是何关系？”她说完，双眸落到了那头领腰间形状奇特的牛皮袋子上。

    那袋子两头同宽，中间细窄，像个被拉长了的花生。她要是没猜错，里面放的应该是青越秦家的独门兵器阴阳双钩。这双钩造型奇特，一钩内刃，一钩外刃，阴阳两体，却又可以合二为一。

    邀雨话音未落，一旁的山贼们便开始窃窃私语了起来。没人知道首领到底是什么来头，只知道他是不久前来到崆山的，这群山贼原本也都是市井之徒，后来被首领召集到这崆山上落草为寇。

    秦首领显然有些吃惊，但很快便镇定下来，狐眼微眯，“女郎在说什么？某，听不太明白。”

    邀雨噗呲一笑，看来这些山贼们也不知道他们的头领到底是何人物。这秦首领显然是想掩饰，倒是有趣得紧。邀雨原想再追问，可又想到子墨的身体容不得她在这里费时间好奇，只好速战速决。

    身上仅有的几个铜钱早被山贼搜了去，邀雨无奈之下，只好拿出腰上的羊皮囊，用手拍了下囊底，几滴水珠“啵”地从囊中溅了出来，她玉手向外一拂，水滴便顷刻间凝成锋利无比的冰刺，嗖嗖几声向那首领的眉心直射而去。秦首领一惊，马上运功跳开。冰刺擦着他的脸射入了后面的墙壁，滋地化成几道白气，消失不见了。只留下墙壁上让人心惊的洞孔。

    如若那秦首领方才有片刻迟疑，被这冰刺正面打中，肯定是小命不保！

    秦首领摸着脸上被冰刺划出的几道血痕，心中惊涛骇浪，他自问闯荡天下十数载，各个氏族道门的高手也见过不少，却从未听说过有谁能瞬间在手中将水凝成冰刺的？

    邀雨哪容他多想，说时迟那时快，就在秦首领跃身躲避冰刺的之时，邀雨已经一个箭步上前取下墙上挂的宝剑，紧接着一个鹞子翻身，直取秦首领腰后的命门而来。

    见邀雨杀招尽出，那秦首领也顾不得许多，此时再不把看家本领拿出来，今日定难逃一死！只见他左手拔出外刃钩挡开了邀雨的来招，顺势回身，右手的内刃钩直钩邀雨的颈子，左腕再一翻，外刃便借势奔着邀雨下盘而来……

    ————小剧场———

    邀雨身上仅有的几个铜钱早被山贼搜了去，无奈之下，只好掏出根刚在山上捡的树枝。只见她玉臂一挥，便将树枝扔了出去，却不是扔向秦首领，而是向着门外！

    秦首领刚想嘲笑邀雨，身体却不由自主地腾空而起，顺着树枝被扔出去的方向就直追而去！不一会儿，秦首领就用嘴叼着树枝，“哈哈哈”地喘着气跑了回来。然后乖顺地将树枝放在邀雨的脚下。做完这一切以后，秦首领就像是又恢复了神智一般，和众山贼莫名奇妙地看着他自己，谁也不知道他这是怎么了。

    邀雨冷哼一声，“我就知道你这狐狸的血统不纯，还不快说，你到底是什么种！”

    “狐……狐狸狗……”

    ——没错小剧场也有分界线——

    秦忠志：“卡！作者，你这安排的什么小剧场！”

    作者挖鼻：“打算植入狗粮广告的，实在没地方插。”

    秦忠志：“那为什么是某！某是正经的狐狸！”

    作者窃笑：“不过是含蓄地剧透……”        

