    ps:第十九盟诞生，盟主李白是！

    ps:本以为再辛苦再努力的坚持六更，只要时间久了，大伙也习惯了，不觉得如何了，理所当然的，没想到还能再诞生盟主，感激不尽，又来动力了！

    “慢着！”马昆沉声道：“统领，这什么意思？他刚进府就成了百夫长？”

    “老马，这却是当初我跟小楚的约定。≯≯＞ ”傅梦山摆手道：“他只要立了这一功，就升至百夫长，他确实做到了，我也没话可说。”

    “统领！”马昆不忿的道：“咱们拼死拼活，干了多少年，才能升至百夫长，他进府还不到一个月，就一下跟咱们平起平座，我不服！”

    “你要是不服，早把这三个级带我跟前！”傅梦山呵呵笑道：“你可是带着宁氏兄弟，人家小楚只是一个人，没动用秘卫！”

    “仅仅杀一个凶手，就成百夫长？”马昆哼道：“要是杀了员外郎，那成百夫长，我没有异议，可仅仅是一个凶手而已，实在不能让人心服！”

    “要不是小楚，你能断了这个案子，大伙还在担惊受怕呢！”傅梦山道。

    许还德不耐烦的道：“老马你闭嘴，统领下了令，你还要违抗不成，收起倚老卖老这一套，咱们秘卫府凭的是本事吃饭，不是谁干得久！”

    “可是……”马昆愤恨的狠狠瞪楚离。

    许还德冷冷道：“照你这么说，我这个副统领也当不成，没你干得久！”

    “……我不是这意思！”马昆忙道。

    许还德没好气的道：“就你话多，现在开始，不准你说话，否则，你这个百夫长也别干了，去楚离手下当副长！”

    “……是。”马昆悻悻的道。

    他可不敢惹副统领，脾气大，说到做到，硬着来的话肯定要被撸掉，真成了楚离的副长，那还不如让自己死了算了，奇耻大辱！

    楚离朝许还德露出微笑。

    许还德哼道：“既然事情解决了，那大伙都散了吧！”

    众人抱拳，纷纷往外走。

    “董其飞，杨宗文，你们也退下吧，级交给府里。”许还德道：“自有你们的封赏！”

    “是。”两人忙应一声，看向楚离。

    楚离摆摆手。

    两人捧着级匣子退了出去。

    在他们眼里，这级匣子一点不吓人，反而是无上宝贝，能换来太多好东西了！

    “说吧。”许还德道：“到底怎么弄的？”

    楚离笑了笑：“只是跟一个朋友联手，我现在担心的是，光明圣教很可能已经得到了大光明经！”

    他跟6玉蓉的关系要藏着，所有人都以为他们是对手，可收奇兵之效。

    “是个大麻烦！”许还德皱眉。

    傅梦山摆手：“这件事大伙就权当不知道，别说出去！”

    楚离与许还德对视一眼，明白了傅梦山的意思，确实不宜宣扬，否则是自曝其短，一点好处没有。

    “还有光明圣教的报复。”楚离叹道：“光明圣教的天外天高手实在不少，咱们秘卫府怕是不及。”

    “那没什么。”傅梦山道：“这是神都，他们进不来太多高手。”

    楚离道：“他们都有隐藏实力的秘术，偷偷进来，谁能现？要是突然难，围攻咱们秘卫府怎么办！”

    “唔……，这个倒是不能不防！”傅梦山皱眉。

    许还德也眉头紧锁。

    真要生这样的事，那秘卫府就成了笑话。

    秘卫府闹笑话，皇上脸面也无光，最终倒霉的还是秘卫府。

    “小楚有什么想法？”傅梦山道。

    楚离道：“只能严加防范，……可以在四周埋伏下天外天高手，半年之内，天外天高手得呆在周围。”

    “嗯……”傅梦山轻轻敲着桌面，思索不已。

    楚离道：“可以在四个方向分别买下一座宅子，天外天高手住于四座宅子内，一旦有事，马上过来。”

    “这可需要一大笔钱。”傅梦山苦笑道：“此处的宅子非富即贵，可不便宜，我都买不起！”

    楚离笑而不语。

    这话只能说说，买不起这边的宅子才怪！

    许还德道：“楚离这主意不错，置上四座宅子，甚至多两座，让天外天高手住进去！”

    “唉……，我想想办法。”傅梦山道：“这得跟皇上禀明。”

    “好啦，小楚，你现在就是百夫长了，要调些人到手下吗？”

    楚离笑道：“我能随意的调人？”

    “当然不成。”许还德：“现在有二十四位百夫长，让他们各匀两个人给你。”

    “还是算了。”楚离摇头笑道：“这样我可真成公敌了，我不要太多人手，除了董其飞杨宗文，再加上宁氏兄弟吧。”

    “宁氏兄弟！”傅梦山与许还德一怔，无奈摇头。

    好家伙，不要则已，一要就要狠的，宁氏兄弟！

    楚离道：“宁氏兄弟不能归我？”

    “这两人可是最抢手的，追踪之术天下一绝。”傅梦山道：“小楚你本身精于追踪术，再要他们岂不是浪费？”

    楚离道：“专精于一件事，我这一队专门负责追踪，如何？”

    “……这倒是一个好主意。”许还德道。

    傅梦山想了想：“罢了，就把他们给你！”

    楚离的心智常，宁氏兄弟在他手底下比在别人手下强得多，对秘卫府益处更大。

    “多谢统领！”楚离抱拳。

    ——

    他刚回到安王府的小院，宋三思已经等在院外，正侧耳倾听小院内的动静，小心翼翼。

    看到楚离出现，他吓一跳，忙抱拳道：“大总管，王爷有请。”

    “哦，你去吧。”

    楚离点点头。

    他看着宋三思的身影，摇头笑笑，看来宋王妃不放心，怕自己对二女有什么不轨呢。

    他转身往练功院走去。

    刚要穿过月亮门转向练功院，便看到一袭素淡罗衫的董婆婆提着药箱出了月亮门，脚步沉重，眉头紧锁。

    楚离轻咳一声，抱拳一礼。

    董婆婆看到是他，露出一丝笑容，点点头：“大总管。”

    “董婆婆，借一步说话。”楚离指了指旁边的院子。

    董婆婆左右看一眼，跟着他来到这座僻静小院。

    “王爷的伤……”楚离低声道：“我想知道底细，也好心中有数。”

    董婆婆迟疑的看他。

    楚离道：“真如外面所传，不可能再有子嗣？”

    董婆婆叹口气，没说话。

    楚离抱抱拳：“多谢。”

    董婆婆摇头道：“大总管劝劝王爷吧，我看王爷很不妥当。”

    “好。”楚离缓缓道：“我会劝导王爷的。”

    董婆婆裣衽一礼，轻轻离开。

    楚离站在月亮门前沉思。

    真要断绝了子嗣，安王肯定要疯。

    没了子嗣，也就失了继承皇位的希望。

    这般打击之下，就怕安王破罐子破摔，向皇上救助。

    反正是没了继承皇位的希望，不如让皇上帮忙恢复武功，甚至恢复身体，能够有子嗣。

    同样没了皇位，自然会选择后者。

    只要他正视并接受失去皇位的现实，他最终一定会选后者。

    恢复了武功的安王，会继续跟自己做对，想方设法杀了自己。(未完待续。)8

    
