    “还请周公子解释一番。”郑福顺倒没有太过惊讶，这天地之间，多的是不为人知的奇珍异宝。

    “这是夜银石，一种可以吸收外界攻击的奇异矿石。不过，当它吸收了足够多的外界能量，就会化作一滩银水，炸裂开来。炸裂的瞬间，会将吸收的能量全部释放。所以，一定要小心一点。”周定解释道。

    “会吸收外界攻击的矿石，还会炸裂，并释放能量？”饶是见多识广的郑福顺，也对周定的说法产生了怀疑。

    “郑会长若是不信，尽管拿去试验。”周定微微一笑，直接将手中的夜银石递给了郑福顺。该提醒的他已经提醒了，剩下就是郑福顺自己的事情了。

    郑福顺闻言，也不犹豫，翻出一根金色的羽针，朝手中的夜银石刺了下去。

    结果，他的金色羽针居然没能刺穿手中的夜银石，这让郑福顺大为震撼。

    要知道，他虽然不擅长战斗，但手中的金色羽针可是地阶下品玄兵，就连法相境修士的肉身也会被穿透。可是，眼下居然没能刺穿那块夜银石，这实在是匪夷所思。

    这一刻，郑福顺意识道，周定口中的这块夜银石，绝对不简单，价值恐怕还在那阴魂石之上。如果能在炼制玄兵的时候加入那么一点，必然会带来质的飞跃。

    “周公子，你在这里稍等片刻，我去去就来。”郑福顺火急火燎地离去了。

    “你们在门外等吧。”周定挥挥手，留下拍卖所得，将那几个姿色上佳的侍女赶了出去。

    那几个侍女一阵失望，她们其实已经是周定的人了，但对方没有这个兴趣，她们也不敢违背，这可是万宝商会的贵宾，宁愿不高攀，也绝对不能得罪。

    几个侍女离去后，周定立即将房间内的拍卖物全部收到了丹田之中，更是直接穿上了那件固元灵甲，这才安心了不少。

    自己在拍卖厅的时候，太过风光，肯定引来不少人的窥觑，所以要谨慎一点。

    然而，就在周定将装有五色神土的玉盒收进丹田后，那五色神土竟破开了玉盒的封锁，直接窜了出来，一分为三，一部分飞到元丹之上，另一部分沉入他的丹土之中，还有一部分却不知所踪。

    “不是吧，我还没掠夺一下呢！”周定欲哭无泪，五千万拍来的五色神土居然就这么被自己的元丹和丹土瓜分了。

    与此同时，五色神土融入元丹与丹土之后，周定感觉身体有了某种奇异的变化。但是，还未来得及细细感应，门外忽然传来一阵喧嚣。

    “这位公子，里面是万宝商会的贵宾，不可以啊！”门外，几位侍女试图阻止某位不速之客，但直接被轰杀了。

    下一刻，轰的一声，房间的门被武力破坏，那位赵公子的身影出现在周定面前。

    “小子，把本王的五色神土交出来吧！”赵庆明一脸的冷厉，伸手朝周定抓了过去，浑厚的真元在他手中爆发开来。

    恍惚间，周定似乎听到了一阵虎啸，连忙出拳反击。

    砰的一声，一股坚锐的冲击力更是直接穿透其身，周定竟被赵庆明击退了数步，让他大受震撼，这赵庆明的实力似乎还在自己之上。

    赵庆明冷笑，再次出手。

    这次，周定看的很清楚，一道白色的气流从他体内溢出，环绕在其手臂之上。想来，刚刚就是因为那道白色气流的缘故，才让周定吃了一个小亏。

    紧接着，一声虎啸传来，那道缠绕在赵庆明手臂上的白色气流，竟幻化成一只小小的白虎虚影，朝周定张牙舞爪而来。

    白虎虚影虽小，周定却不敢大意，立即运转真元进行防护。

    然而，那白虎虚影竟无视了他的护体真元，直接穿透过去，给了周定一爪。

    轰的一声，周定直接被那道白虎虚影击飞出去，狠狠地撞到了后方的墙壁上，整个房间都震动了一下。

    “这是怎么回事？”周定有些心惊，对方的攻击手段太诡异了，居然无视了他的真元防护。

    “本王没兴趣陪你玩耍，交出五色神土，告诉我关于五色神土的秘密，可以给你一个痛快。”赵庆明阴柔的脸上露出一丝戏谑。

    “想要五色神土？有本事，自己来拿啊！”周定冷笑，直接朝对方斩去一道雷霆。

    “自寻死路！”赵庆明眼睛微眯，一股强悍的气息猛然爆发，一只巨大的白虎虚影从天而降，竟直接拍散了周定的雷霆。

    “法相境！”周定脸色骤变，万万没想到对方的修为居然达到了法相境。

    然而，那巨大的白虎虚影可不给周定反应的事件，挥舞着硕大的爪子，朝周定的脑袋抓了过去。

    危急时刻，周定直接运转射日神箭，射出追风箭，瞬间射爆了那只白虎的大爪子。

    “咦？你小子手中的这支羽箭，倒是好东西。本王便收下了！”赵庆明轻咦一声，再次唤出白虎，朝周定扑了过去。

    “该死的！”周定怒喝一声，再次运转射日神箭。

    轰的一声，那白虎虚影再次被射爆，而周定则趁机射出了第三箭，目标直指后方的赵庆明。

    自己的白虎法相再次被射爆，赵庆明的脸上闪过一丝不悦，但看到奔袭而来的追风箭，却不闪不避，直接探手而去，打算强行拿下。

    噗嗤一声，追风箭直接穿透了赵庆明的掌心，这才让他脸色大变，也让他暴怒不已。然而，射穿赵庆明手掌的追风箭并没有马上停下，而是继续激射而去，这让赵庆明真的慌了。

    如此近距离之下，他根本来不及躲闪，白虎虚影也尚未凝聚，根本无力抵挡追风箭。

    “小王爷，您不该这般大意！”关键时刻，虚空之中突然出现一只苍劲的大手，抓住了疾驰而来的追风箭。

    看到这只苍劲的大手，赵庆明瞬间松了一口气。还好他身边有这么一位忠心耿耿的化神境老奴在，否则，他今日恐怕就要折损于此了。

    “什么！”周定大惊失色，万万没想到居然有人能徒手抓住追风箭。

    “嗯？一支箭而已，居然还敢违背老夫的意志。”就在这时，被那只苍劲大手抓着的追风箭竟不断抖动起来，似乎想要脱离那只大手的束缚。

    “镇！”虚空之中，传来一声低喝，周定与追风箭的联系居然就这么断掉了。

    “这倒是一支好箭，不错。”一旁的赵庆明直接接过半空中的追风箭，拿在手中细细打量，忍不住称赞起来。

