    朱正带着梦魇使徒们，呈圆弧状围在校长室前面。

    在他的示意下，一名梦魇使徒走出队伍，上前推开校长室的房门。

    随着房门打开，更加浓郁的血腥味飘出来，熏得人几欲作呕。

    透过敞开的房门，朱正看到地上有大片的血迹。

    朱正面色一冷，在心中提高了几分警惕。

    他指挥梦魇使徒走进校长室。

    又等了片刻，确认梦魇使徒没有遇到袭击，他才带着数名梦魇使徒走了进去。

    进入校长室后，朱正轻轻叹了口气。

    这是一个血腥残忍的屠杀现场。

    校长室的地面躺着几具形态各异的尸体，鲜血散漫整个地面。

    一个有些肥胖的男人坐在办公桌前，趴伏在桌上。

    他的脑袋被割下来，单独放在一旁。

    朱正心中有了大致猜测。

    “应该是校长正在和老师们开会，凶徒突然闯入并将他们残忍杀害，女老师或许是目击者，因剧烈刺激而精神失常。”

    “这种恶性事件发生后，绝对会有治安官来处理，并且学校也会疏散学生离校，可我一路所见，学生们似乎并没有聚集离校的痕迹......”

    “所以只有一个可能，屠杀与迷梦几乎是同时发生的，学校方和治安官们根本没有时间反应。”

    “只不过......”

    朱正皱起眉头。

    只不过制造血腥屠杀的凶徒在什么地方？

    他是陷入迷梦，还是保持着清醒？

    他和教团有没有关系？

    校长室的凶案和迷梦有没有关系？

    一个线索牵引出数个谜团，让朱正想的头疼。

    他停止无意义的猜测，开始检查现场，想寻找新的线索。

    首先是对尸体的检查。

    可惜尸体被破坏的非常严重，再加上他不是专业人员，忙活半天也没有什么有价值的线索。

    只不过确认这些人是被锋锐的利器杀死。

    “应该是刀剑一类的东西，真是奇怪，这种东西怎么带进学校的？”

    朱正又开始检查房间。

    校长室的陈设很简单。

    几排书柜靠墙摆放，上面装满了档案和书籍。

    靠门处有几张小型沙发和茶几，靠窗处则是有些陈旧的办公桌和几把椅子。

    他的目光在房间里游移，最后落在办公桌上。

    办公桌上有一沓厚厚的试卷和书籍，书桌一角还有几个文件袋。

    一本日记呈打开的姿势摆在桌子上，被校长压在身下。

    显然校长生前正在翻阅日记，并与被杀的老师们商讨事情。

    朱正走过去。

    他发现日记本已经校长的鲜血染透，并且呈现干涸后的深红色。

    怀着侥幸的心理，他把日记本拿起来。

    “书写日记的人文化程度似乎不高，因为文字相当潦草且有不少错字，看来不是校长的日记。”

    朱正翻阅了数分钟，发现上面有不少晦涩的符号及前言不搭后语的文字。

    只不过在鲜血的浸染下，他很难提取有用的信息。

    连蒙带猜的看了很久，他才找出几组反复出现的词汇。

    【梦】、【伊德海拉】、【仪式】。

    “或许和神秘教团有关。”

    放下日记，他的余光扫到房间墙角的摄像头。

    学校并没有断电，摄像头依然保持工作状态，蓝色的灯光一闪一闪的。

    朱正目光一亮。

    “学校里都是有监控的，或许可以查看监控来知道这里发生的事情。”

    他从校长室中走出来，开始寻找监控室。

    很快的，他在这一层最南边找到了挂着监控室牌子的房间。

    推门走入，朱正松了口气。

    监控室的一面墙上固定了数台电视，上面的画面依然在运转。

    显然这里没有受到影响。

    除此之外，监控室前的桌子上趴着一名保安，他的头上还漂浮着白色泡泡。

    朱正直奔监控设备而去。

    摆弄了一阵，朱正放弃了这项操作。

    因为回看监控需要密码。

    他目光落在保安身上，叹了口气。

    “希望这个保安比较尽职，梦境碎片里保存着相关记忆吧。”

    伸手触碰保安的梦境。

    奇异的世界展开，将他和梦魇使徒们尽数吸入。

    就在他们消失不久，一缕黑影从监控室的角落里挤出来，飘在地上凝实成人的模样。

    它四处看了看，然后飘出监控室。

    .......

    这是一间霸道总裁标配的房间。

    房间所有的装修极尽华美，入目都是金灿灿的颜色。

    单是卧室的床就有一百平，来回每个房间都需要借助交通工具。

    在房间的院子里，还配有泳池、沙滩以及美食街。

    保安正和几个年轻貌美的女孩搂在一起。

    他趴着胸脯，正在大声许诺着。

    “把我伺候舒服了，霸霸我给你们每个人配一辆飞机......”

    这时，朱正带着一众梦魇使徒突然出现。

    双方都有些懵。

    保安率先反应过来，操着不标准的普通话呵斥道：“你是谁，为什么私闯民宅？”

    立刻有荷枪实弹的保镖冲出，将朱正等人团团围住。

    朱正反应过来，他露出邪魅的笑容。

    “打劫！”

    战斗的过程实在陈善可乏。

    轻而易举的摧毁了保安的梦境，朱正开始查看逸散的梦境碎片。

    在保安的记忆中，并没有监控密码。

    但他知道了一个信息。

    由于保安流动性大，保安们通常会把重要信息记在交接本上，方便其他保安查看。

    监控密码或许就记在上面。

    朱正收回大部分梦魇使徒，只保留了少数几个，然后退出梦境。

    回到现实世界后，他在监控室里翻找开，并最终在抽屉里发现了交接本。

    翻开交接本。

    在最后一页的背面上，他发现了五组数字。

    朱正打开监控密码界面，直接输入最后一组数字，结果一次成功。

    “果然和我猜的一样，密码通常是定期更换的，所以最后一组数字应该是近期的密码。”

    “不过这些保安压根懒得记，所以直接写在交接本上......”

    朱正嘴角一抽。

    这就是所谓的相互敷衍吧。

    他调出校长室的监控画面，选择回放。

    画面流转。

    在监控中，他看到一名头戴兜帽的黑影正在进行着大屠杀。

    朱正摩挲着下巴，又开始头疼起来。

    “所以我要去那里寻找这个人？”

    就在这时，他感觉脑后有恶风袭来。

    朱正急忙躲开，然后才回头查看。

    视频里的兜帽黑影竟然出现在他身后。

    而几名护驾来迟的梦魇使徒冲了过来，正把黑影围住。

    朱正眨了眨眼睛，嘴角浮现一抹笑意。

    PS：感谢哭泣的苍蝇月票支持！感谢感谢！

