    听到这里，夜枭隐隐感觉到了不对了。

    他回头看了一眼夜城。

    但见夜城一双黑漆漆的瞳孔平静，没有任何波澜。

    夜枭的手伸了进去。

    这是他的父亲，他不应该怀疑什么。

    然而就在夜枭的手接触到了柳叶马鞭草时，强烈的天旋地转直接冲向了夜枭的天灵盖！

    夜枭立即抛下手中的马鞭草。

    他快步向夜城走去：“父亲，你到底。”

    话还说完，夜枭忽然“砰”地一声倒在了地上。

    夜城戴上了特制手套，口耳鼻都捂好，才走向了装满柳叶马鞭草的木箱。

    他抬着木箱，走向夜枭，然后将满木箱的柳叶马鞭草全部倒在了夜枭的身上。

    这如同薰衣草一般的花，盖满了夜枭全身。

    夜城看了一眼昏睡不醒的夜城：“事成之后，我会来唤醒你。”

    说完，夜城离开山洞。

    ……

    帝城。

    某个公寓。

    夏百合已经到即将生产之时了。

    从夏百合被关后，夏珠再也没有来见过夏百合。

    但夏百合快要生产了，夏珠也没有亏待夏百合。

    夏百合住进了干净整洁的公寓，衣食住行都不愁。

    夏珠这么做，只因为夏百合此刻身份是个孕妇。

    母亲有罪，但孩子没有罪。

    夏珠不想夏百合腹中孩子跟着遭罪。

    而等夏百合生下孩子，就是夏百合的死期。

    至于这个孩子，夏珠准备寻一户好人家去收养。

    而看守夏百合的人，是一个年轻高大的保镖。

    毕竟就一个孕妇，一个年轻高大的男保镖足以制服住。

    然而无论是夏珠和席寒城都不会想到。

    即使已经大腹便便的夏百合，竟然勾引上了这个从未有过恋爱经验的男保镖！

    开始这个男保镖是抗拒的。

    可架不住夏百合天天在他面前含泪哭泣。

    夏百合说，她是被陷害的，并不算诉说她的命运如何悲苦。

    再加上，即使大腹便便了，但夏百合的四肢依旧纤细，皮肤白嫩，五官姣好，让男保镖最后是动了心。

    这天，夏百合再次哀求男保镖带着她逃跑。

    夏百合很清楚。

    她生下孩子之时，就是她的死期。

    她夏百合不想死。

    “我已经快要生了。”夏百合哭泣说道：“难道你要眼睁睁看着我死在你面前吗！”

    说到这里夏百合又抓住了男保镖的手：“我求你，带着我离开，去找一处他们找不到的世外桃源，到时候就我们两个人生活，我再给你生个孩子，我们一家人幸福在一起，这不好吗？”

    “……”

    最终，男保镖终于是架不住夏百合的糖衣炮弹，他一咬牙，带着夏百合开车逃之夭夭。

    两个人生怕被发现，被席寒城的人追上，一路拼了命一般开车。

    开到哪里也不知道，哪里偏僻就往哪里开。

    而就在两人的车驶向一座山里时，夏百合忽然腹中剧痛难忍。

    她在车后座不断哀嚎。

    足足哀嚎了一个小时左右，一个胎儿诞生了。

    是个女婴。

    ……

    与此同时。

    白夜正在浇花。

    临到生命的终点了，她过得却很平和，每天就是给花浇浇水，看着这些鲜花生长。

    此时就在白夜拿着喷壶浇水时，忽然腹中一阵绞痛。

