    当然了！

    这次跟随秦峰一起出来的，不仅仅只有李秀宁一人。

    蔡文姬、穆桂英、黄舞蝶、岳银瓶……

    除了甄氏和那两个公主外，家里的女人基本都被带上了。

    嗯，

    就连甄家长女甄姜，也被秦峰带着出来见识世面了。

    “夫君~！”

    略有些不自在的扭了扭身子，李秀宁转移话题道：

    “这次去可是打仗，你怎么把姐妹们都带来了？”

    “打仗？”

    秦峰嗤笑一声，转过脸来，颇有些不以为意的道：

    “秀宁，你觉得，陶谦他会给本侯理由打仗吗？”

    “……”

    俏脸有些泛红的李秀宁，没好气白了秦峰一眼。

    你说话就好好说话，没事把头转过来干吗？

    不知道热气能穿透衣服的吗？

    好在，

    秦峰没有故意捉弄她的意思。

    促狭的笑了笑后，把头扭了过去，仰望着天空道：

    “他陶谦之前敢帮糜家，那是因为他觉得……”

    “本侯不会为了这么点事，就兴师动众的兵发徐州！”

    “可他怎么也想不到的是……本侯在家闲的实在有些无聊了！”

    说到这里，秦峰也有些忍俊不禁，笑着撇了李秀宁一眼。

    “这还对亏了秀宁你啊！”

    “我？”

    “对！”

    秦峰肯定的点了点头，一本正经的道：

    “要不是你不让本侯做试验，本侯怎么会闲着去搭理他陶谦？”

    “我……”

    李秀宁张了张嘴，愣是不知道该如何反驳。

    好像是这么个道理？

    确实！

    要不是李秀宁拦着秦峰，他现在应该还在实验室装火药呢。

    哪有时间搭理陶谦和糜家？

    不过，

    既然在家闲着也是闲着，那不如趁机出来溜达一圈。

    毕竟，

    糜家虽然不咋地，可谁让他家有个大宝贝呢？

    咳咳……

    ……

    青州，

    都昌县，

    潍河入海口，

    换上了一身便衣的曹操，带着几个家将正安静的等待着。

    根据斥候得到的消息，

    今天晚些时候，燕侯秦峰的舰队就要达到了。

    足足一百多艘巨舰啊！

    他哪来的那么多船？

    回想着当初在幽州看到的大福船，曹操的头皮一阵发麻。

    那么大的船怎么就不沉呢？

    最离谱的是，

    一艘船如果全部运兵的话，居然能装下两千多号人！

    这特么还怎么打？

    就算只有一百艘这种巨舰，也足以装下二十万大军啊！

    更何况，

    燕侯麾下巨舰何其之多？

    大汉虽大，

    可对于燕侯来说，那还不是想打谁就打谁？

    “呼~！”

    曹老板深深的吐出一口浊气，神情略显坚定的道：

    “元让，回去之后你就去搜罗工匠，咱们也要造船才行啊！”

    “工匠……”

    旁边站着的夏侯惇仰头望天，半晌才幽幽叹气道：

    “主公，难道你忘了，工匠都在往幽州跑呢？”

    “？？？”

    被夏侯惇这么一提醒，曹操才猛然反应过来。

    卧槽！

    好像真是这样！

    有幽州在前面顶着，他们上哪招募工匠去！

    “不行！”

    曹操使劲咬了咬牙，眼神中的厉色一闪而逝。

    “咱们要想点办法，不能让那秦峰把人都招走了！”

    “？？？”

    夏侯惇被吓了一跳，左右看了看，压低声音道：

    “主公，慎言啊，难道你忘了燕侯此次为何而来？”

    “这……”

    曹老板的神情一滞，心中略微有些慌乱。

    怎么把这事忘了？

    那秦子进之所以大张旗鼓借道，不就是因为徐州糜家不懂事吗？

    若是他也那没办的话……说不定还真能成呢！

    双眼微微有些发亮的曹操，脑海中陡然浮现出一个想法。

    “元让~！”

    “嗯？”

    “你说……”

    曹操的鼻息有些加重，压低着声音呢喃道：

    “若是咱们联合陶谦的话，能不能把燕侯给留在这？”

    “嘶~！”

    夏侯惇倒吸了一口冷气，下意识惊呼道：

    “主公，您疯了？”

    “嘘~！”

    曹操一把捂住夏侯惇的大嘴，有些心惊胆战的怒斥道：

    “夏侯元让，你踏马这么大声干什么！”

    “我、我……”

    被憋了个半死的夏侯惇，也有些后怕的左右看了看。

    见周围没什么外人在，这才压低声音道：

    “主公，周围都是咱们本家，没、没事！”

    “哼~！”

    曹操不满的冷哼一声，有些恨铁不成钢的骂道：

    “谁告诉你本家就一定没事？袁本初和那袁公路就不是本家了？”

    “……”

    夏侯惇张了张嘴，不知道该说什么好了。

    他也有些慌了！

    万一今天这话被人听了去，那他们还有命活下去？

    念及此，

    夏侯惇看向曹老板的眼神，就变得有些幽怨。

    这话踏马的是随便说的？

    还想把燕侯留下？

    就算人家水军抛弃舰船直接上岸，你确定刚的过人家？

    “看什么看？！”

    似乎是猜到了夏侯惇的想法，曹老板有些不服气的道：

    “据说燕侯这次就带了两万水军，只要咱们和徐州联合起来……说不定能凑个五万大军出来呢！”

    “说不定？”

    夏侯惇嘴角微扯，有些无语的道：

    “主公，你的意思是，咱们出五千，徐州出四万五？”

    “咳咳……”

    曹老板的脸色略微有些挂不住了，讪讪的道：

    “能者多劳吗！”

    “再说了……”

    “咱们还有负责截住潍河，任务也很重的好不好？”

    “你……”

    见曹操依旧贼心不死，夏侯惇不由有些头疼了。

    这难道就是传说中的当事者迷？

    自家主公平日里挺聪明的，怎么这个时候就犯傻了呢？

    “主公~！”

    夏侯惇深吸了口气，继续压低声音劝解道：

    “就算咱们把潍河截住了，燕侯他们就不会上岸了？”

    “一旦他们上岸的话，随便找座城池据城而守……”

    “那咱们怎么办？”

    “更何况……”

    “幽州和冀州距离咱们都不算远，顺着水路一两天久等到了！”

    “到时候怎么办？”

    “这……”

    听着夏侯惇的话，曹老板双眼微眯，不禁陷入了沉思。

    是啊！

    若是他们据城而守的话，确实有些难办了。

    至于援军？

    别闹！

    他们连个消息都穿不出去，上哪找援军去啊！

    见状，

    夏侯惇的头更疼了！

    mad！

    劳资只是随便那么一说，你该不会以为我在给你完善计划吧？

