    五分钟后，张灵玉接到一通电话。

    “喂，师父？”

    “嗯，是的，马上我就要上场参加决赛了。”

    “什么？我的对手会阳五雷？！可那不是咱们龙虎山的……”

    “好，我明白了，一定不会有负您的所托……”

    “嗯，师父再见。”

    挂断电话，张灵玉脸色莫名的有些难看。

    ‘张楚岚，原以为我和你只是同为绝顶之徒，没想到你我还同为龙虎山出身、同修了雷法？’

    看来……这场比试，必须要全力以赴了！

    ————

    与此同时，会场选手通道附近，孟某人正悠哉游哉的刷着手机。

    刚刚他给吕良发了条信息，让圆眼镜少年想办法在全性内部散布张楚岚身世的消息，正在等待对方回复。

    不一会儿，看到手机上传来的答复，孟浪满意的点了点头，趁着等待自家徒弟的空闲功夫开始了闭目盘算：

    自己来到这个世界之后的起始目标基本都已经达成了，实力与势力也都已经达到了一个初步饱和的瓶颈状态，再想有所提升的难度也会变大。

    正因为此，在马上就要收尾的嵩山大募兵事件之后，他孟某人和卫生大队的战略走向也即将脱离快速扩张期，转而进入收缩磨合阶段。

    接下来只需要在龙虎山再拉一批人，卫生大队就会暂时关闭募员窗口，并在围猎碧游村的行动结束后开启一系列系统性的训练，培养队员个体能力的同时也要加强他们的配合能力。

    只有在两个月内练出一支精兵，以雷霆之势扫荡中央完成势力整合，孟浪才有绝对的把握可以在后面的局势动荡中带领种花异人界站稳脚跟。

    没办法，时间不等人，超能力者联盟最近也正在忙着换届选举，随时有可能闹出大乱子，倒时会受到冲击的可不仅仅只是他们一家势力。

    据说弗雷德此前就已经因为倒行逆施的行事作风而遭人诟病，前几天又突然出手灭掉了白洲法师会，这让一向与超能力者联盟亲善的天使教都极为不满。

    听说他们最近正在联合一些超能力者联盟的内部势力一起施压，想要撤掉弗雷德的队长职位，换上一个年龄更大、更沉稳持重的队长。

    但依照孟某人对弗雷德这个人的了解，哪怕他真的被撤了职也不会乖乖让出队长的宝座。

    届时的剧本孟某人都已经写好了——超能力者联盟内乱，孟浪统率种花异人试图火中取栗却被宿敌张三识破。

    一场乱战之后，孟浪阵营里被迫出战的蛀虫型小弟死伤殆尽，见形势不妙只得撤退，张三则一举扬名海外，带领全性国际加入反种花联盟……

    Emmmmm，画面太美，孟某人想想都开心。

    该办的事儿基本都办了，之前撒下的网也基本都要收尾了，现在的孟某人可谓是心情大好，忍不住就想要手欠一波。

    ‘现在又有了一发中级抽奖，趁着心情好直接抽掉吧……’

    ‘系统，使用我的中级抽奖机会。’

    【叮！中级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《超级马里奥》世界反派角色魔王库巴的因果律光环——最后的幸存者

    最后的幸存者：作为电子游戏史上出场次数最多的反派，你兢兢业业勤勤恳恳的扮演着大坏蛋的角色，爱岗、敬业、诚信、友善才是你一生的写照。

    因为这些美德的存在，你自然而然的获得了一些应有的报偿——每当有人需要为了对付你而面临重大选择时，一股神秘的力量会让他大概率偏往错误方向。

    该光环效果为被动触发型，每次消耗之后需要一个月冷却时间才会再次生效。

    光环评价：

    “为了你们能够最终抱得美人归，我不辞辛劳的一次又一次的绑架着在我的种族看来完全堪称是丑八怪的蘑菇国公主……我特么容易吗我！

    明明……明明我都是随机安排的城堡，为什么你们每次都先把假货救完才能最终找到我？TMD加班不给加班费，老子不干了！”】

    Emmmm……

    ‘有点意思啊，这个被动技能虽然不能显著提高实力，但莫名觉得有了它就安心了不少。

    不看来源的话，确实是个好技能。

    看来源的话……呸！我没事看那钢背老王八干嘛？’

    摇了摇头，孟浪恰好在见闻色霸气里“看”到了张楚岚向自己走来，于是将面部表情管理调整到一贯的儒雅随和频道迎了上去。

    “徒弟，过来！”

    “呃，有事嘛师父？”碧莲少年心中隐隐出现了一丝不好的预感。

    孟浪：(。ゞω?。)☆

    “为师这里有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    张楚岚：(；?＿?)

    “师父您想让我先听哪个，我就先听哪个。”

    “好吧，那我先说坏消息——小岚子，你的身世已经在全性那边传开了，从今天开始你将遭到正邪两道所有野心人士的惦记。”

    “……那好消息呢？”

    “好消息是，你身世的秘密是我让人放出去的。”

    张楚岚：щ(?Д?щ)！！！

    “师父，你玩儿我呢？”

    孟浪一个爆栗甩了过去：“小点声！让你师娘听见再误会了可咋整？”

    “放心吧～在对外透露你的身世之前，为了保证你的人身安全我还特意联系了龙虎山的老天师，他也对你的事情相当上心。

    嵩山大会之后我会带你去一趟龙虎山认亲，到时候有我和天通道人联手保你，没人敢在明面上对你出手。”

    “那如果有人在暗地里对我出手怎么办？”

    “要的就是让别人在暗地里出手！

    龙虎山一行之后，我会派你去各大宗门拜访联谊，并在此期间安排大批卫生大队的队员在暗地里护送你。

    只要对你图谋不轨的人出现，直接格杀勿论！然后咱们再顺藤摸瓜找到幕后黑手的王家……”

    “呃……”碧莲少年迟疑着举手提问，“师父，人都还没出来呢，您怎么知道幕后黑手是王家？”

    “废话！现在这个局势，能如此不识大体做出这种亲者痛仇者快的蠢事的除了王家还能有谁？”

    “可是……”

    “没什么好可是的！只要是你那边出了问题，就一定是王家搞的鬼！哪怕你那边没出问题，咱们也要雇一批人创造问题，然后再名正言顺去找王家算账……这回你听明白了吗？”

    张楚岚恍然大悟，合着这波玩的是直钩定点钓鱼。

    妙啊！这不就是外国影视剧里常演的套路嘛？

    先把洗衣服塞进倒霉蛋裤兜里，再明目张胆报案抓人，一切合理合法。

    “……师父英明！王家不识时务妄图螳臂当车，又每每恃强凌弱堪称丧尽天良！

    咱们卫生大队身为弱势受害者，一定要善用法律与道德的武器，让这种国家的毒瘤受到应有的惩罚！”

    见自家傻徒弟终于开窍了，孟浪脸上终于露出了老父亲般欣慰的笑容。

    “孺子可教也～”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

