    《枪王》的播出，无疑，简柒风头出尽，所以她报考的学校也自然受到媒体和粉丝的关注。

    然而，谁也没有想到，这次竟然没有在任何一家表演艺术学校得到消息。

    简柒的演技，最近大家也是有目共睹，文化分数又是第一名，按理来说应该是所有艺术表演类学校争抢的香饽饽，偏偏，人就这么意外没有丝毫音信。

    有人联系Coco，却并未得到任何消息。

    时间很快到了军校开学。

    相对于一群人大包小包拿了很多，简柒一个行李箱便什么都搞定了。

    四人间的寝室，她进来的时候，屋子里另外三个室友已经在了。

    三人视线都看向了她，“你是简柒？！！”

    其中一个短发妹纸很是激动的开口。

    简柒点头：“你好。”

    “你好，我叫张晓，你叫我晓晓就好。”

    短发女子很是活泼的开口。

    “我叫沐子。”另外一个长发女子笑着开口，漂亮的五官，很是温柔的样子。

    和两人打了招呼，简柒的视线落在了里面正在整理自己行李的另外一名女生身上。

    “你好，我叫简柒，请问你叫什么？”简柒对着女生开口。

    女子动作顿住，转身看向简柒，也只是淡淡的望了她一下，并未开口。

    不知道是不是自己的错觉，简柒发现，这人看自己的时候眼底带着一钟奇怪的敌意。

    话说，今天都是第一次见面吧？！

    “她叫楚瑜。”

    或许是感觉到气氛有些尴尬，张晓笑着开口。

    简柒笑了笑，没有说话。

    所有人集合，第一次分班。

    三个月之后进行考核，再次分班，同样，这三个月的时间也是属于第二次筛选，真正留得下的，只有这三个月才知道。

    寝室四人被分到了一个班级，张晓很激动，沐子也是温柔的笑着，那个叫做楚瑜的姑娘倒是没有什么情绪波动。

    分班结束，所有人按照自己所在班级回教室。

    简柒回到教室的时候，无疑，众人的视线都看向了她。

    这可是最近红透半边天的人，《枪王》现在还在热播，无疑现在很多学生还是她的粉丝。

    众人高兴的将简柒给围住，相当热情的和她打招呼，甚至有些个比较“狂热”的粉丝要求签名，整个教室倒是因为简柒的存在，一时之间热闹了很多。

    而且隔壁班还跑来一些人，整个教室瞬间变得有些拥挤起来。

    此刻看起来倒像是个小型粉丝见面会。

    “简柒人气好高啊！”

    张晓有些羡慕的开口，眸光望着被众人拥护着的简柒。

    沐子很温柔的笑着，点点头：“她演的确实很不错，我也挺喜欢她演的那个九姑娘。”

    楚瑜没有说话，眸光淡漠的望着简柒，只是眼底充满了一丝不屑，很快她收回视线，仿佛对于她来说，简柒只是一个无关紧要的路人一般。

    心中却有些讽刺，可笑，来这里了还以为自己是大明星吗？

