    怪盗基德的预告函是九月十日，但他要提前一天来到现场查看，所以在九月九日的晚上七点，乌丸酒良受邀来到了铃木博物馆，‘为明天的品酒会勘察场地’。

    铃木博物馆坐落在东京治安最差的米花町，位于一个‘T’字路口的顶端中央，大门正对着一条步行街，看上去气势恢宏。

    因为对怪盗基德的挑战信放在了报纸的头条上，所以，虽然怪盗基德的回信采用了匿名邮件的形式，但铃木集团依然选择了将怪盗基德的预告函公开。

    因此，拜怪盗基德的高人气所赐，博物馆前的步行街已经挤满了人，人挨着人人挤人。

    站在博物馆顶层的窗前，乌丸酒良俯视着下面像垃圾一样多的人群，心里充满了感慨。

    如果这时候有一辆失控的重型卡车冲进这条街道……

    不对，是如果这时候有通过密切接触传播的某种传染病在流传……

    也不对，是下面的人这么多，如果藏身在里面刺杀某个人，只要保证一击得手，那个人的尸体也会在拥挤的人群簇拥下保持站立，很久才会被人发现吧。

    摇摇头，乌丸酒良把莫名其妙的想法驱逐了出去。

    “哟，乌丸老弟，好久不见了。”身后传来毛利小五郎打招呼的声音。

    毛利一家朝乌丸酒良与乌莲瞳走来，除了已经见过的一家三口以外，还有一个女高中生走在毛利兰的身边。

    “晚上好，瞳姐姐。”毛利兰乖巧的打了招呼。

    “瞳姐姐？”毛利兰身边的高中生感到非常的诧异。

    “瞳姐姐只是长相很……年轻，其实已经是大学生了。”毛利兰对身边的朋友解释道。

    “晚上好，小兰。”乌莲瞳对毛利兰点点头，厚着脸皮认了一个妹妹。

    “大学生！”毛利兰的朋友非常惊讶，然后打了招呼：“你好，我叫铃木园子。”

    铃木这个姓氏与此时的场合足以说明她的身份，乌莲瞳了然的点点头，轻轻躬身：“贵安，铃木小姐，我是名字是乌莲瞳。”

    铃木园子急忙摆手：“别，千万别搞这套。我和小兰是好闺蜜，瞳姐姐直接叫我园子就可以了。”

    “园子。”乌莲瞳立刻从善如流的多认了一个妹妹。

    “瞳姐姐！”拉近关系之后，园子立刻热情的凑了上来：“能告诉我你是怎么保养的吗？”

    俯视着窗外的乌丸酒良转了过来：“好久不见吗？我记得毛利先生上次来酒吧应该是……”

    毛利小五郎立刻对乌丸酒良疯狂使眼色，神色中流露着恳求的态度。

    无他，因为毛利小五郎上次来酒吧就是三天前，而且是瞒着参加合宿的毛利兰与柯南去的。

    毛利兰已经察觉到了不对劲：“爸爸什么时候又偷偷喝酒了吗？”

    坏心眼的吓唬一下毛利小五郎之后，乌丸酒良才继续说道：“确实很久了，毛利先生上次来酒吧已经有半个月了吧？”

    半个月前就是他白白用掉了那张免费喝酒的‘K’，却一口都没有喝到就被毛利兰拖走的那一次。

    “是啊，因为我家女儿管的很严格啊。”毛利小五郎松了口气，当场接戏。

    “可疑——”毛利兰狐疑的盯着他。

    原本正缠着乌莲瞳讨教保养秘诀的铃木园子，突然注意到这边，瞬间看呆了。

    好帅啊。

    眼泪从嘴角留下来了。

    吸溜。

    “你好，你就是爸爸请来的乌丸侦探吧！？”铃木园子顿时元气十足的冲上前来，大声打起招呼：“我是铃木园子，今年十七岁，爱好是爱情电影、浪漫小说和看帅、咳，是茶道和花道。”

    “额……你好？”被突然冲上来的少女吓了一跳，乌丸酒良有些迟疑的回复道：“我是乌丸酒良，并不是侦探，只是一个调酒师。”

    “哦哦，调酒师！”铃木园子有些紧张的搭讪：“我也非常喜欢喝酒！”

    “园子！”毛利兰哭笑不得：“你在说什么啊，你现在还不能喝酒呢！”

    还是柯南一针见血：“乌丸叔叔已经四十岁了！八婆园子！”

    “纳尼！”铃木园子如遭雷殛，整个人变成了灰白色的石膏像。

    不过又一秒复活，抓起了柯南的左右腮帮子把他提了起来，用力拉扯：“你叫谁八婆呢？没礼貌的小鬼！”

    原来又是一个拜倒在我的绝世美颜下的无辜少女吗？乌丸酒良下意思的摸了摸自己那罪恶的脸。可惜当初撒了那样的谎，又失去了一个成为豪门赘婿的机会。

    这些天来他从报纸上收集了不少铃木集团的资料，不仅得知了这个集团的规模巨大，而且掌舵者铃木史郎只有两个女儿，大女儿铃木绫子已经订婚，所以眼前的小女儿铃木园子就是未来的铃木集团继承者。

    这意味她只需要勾勾手指，就能聚集起一团比四井丽花夸张几十倍的舔狗军团。

    就因为当初为了她撒谎把自己搭进去了，错过了一个天大的好机会。乌丸酒良幽怨的瞄了一眼乌莲瞳，这个小白眼狼前两天居然还要求加工资。

    察觉到BOSS的目光，乌莲瞳扭头吐了下舌头：是你非要雇佣童工，怪我咯。

    等到铃木园子终于放开了柯南的腮帮子之后，他才有机会向乌丸酒良打招呼：“乌丸叔叔，你借给我的书我有很小心的在看，马上就能看完还给你了。”

    柯南捂着被铃木园子掐红肿的月思帮子，说话的声音有些含糊。

    说起这件事，毛利兰用半月眼斜了一眼柯南。

    柯南从乌丸酒良那里借回来的书并不薄，但柯南读书的同时，愣是搞出了一本比原书还要厚一倍的读书笔记。

    如果他把这刻苦专研的精神用在学习上，在学校就能考满分了吧。

    柯南在学校本来就考了满分？哦，那没事了。

    正当大家交谈的时候，突然又出现了一个人站在柯南的身边，蹲了下来打量柯南的腮帮子，甚至还出手戳了一下。

    “叔叔你是谁啊？”柯南吓了一跳，问道。

    戳柯南腮帮子的人是一个与毛利小五郎同龄的大叔，留着有些潦草的一字胡。

