    临时充作审问室的军帐布置有些简陋，长桌大概率是拼凑的，上面罩了墨绿色的篷布，将它们连成一体。

    就好像他们在故意制造一种阵仗感和严肃感似的。

    长桌两头是翻译官、记录员，然后联盟指挥官杰克森。

    他看起来似乎十分无奈和痛苦于看到韩青禹出现在自己面前，如果可以，他应该会马上离开这里。

    韩青禹抬手敬礼，但是没有说话，目光转过去，看到穿着军装的法兰西方面军上将阿尔蒂尔，再然后是一个穿着西装的白人。

    比邵玄说的多了一个人。

    “这位是法兰西方面军阿尔蒂尔将军。然后这位是霍华德先生，联盟议事会成员，以前是律师，这次为这事专门赶过来的。”

    老相识刘一五上将手上夹着烟，从旁做了介绍。

    从他的语气和所表现出来姿态看来，他不喜欢这两个人，而且不介意被他们看出来。同时从他们四个人坐在那里的身体姿态看，确实阿尔蒂尔和霍华德也互相更趋近对方，一看就是站在同一立场的人。

    韩青禹露出微笑，老实规矩地立正问候，说：“刘军长好。”

    “好，好个屁！”刘一五回话直接骂了一句，眼睛狠狠地瞪过来。

    这是怎么了？韩青禹脸上茫然一下。

    “你不要装无辜！”

    刘一五吼这一句的时候，旁边另外三个人集体转向旁边的翻译官。

    他们以为审问正式开始了。

    “还跟我装无辜！前阵子是不是你在全军大会上说我把红肩说死了的？是你吧？！去你大爷的，搞得现在全世界都在传，说我是跨越人类与大尖文明语言障碍的第一人。你告诉我怎么办？我都怀疑现在雪莲可能会不惜代价来绑架我。”

    “载入史册啊，刘军长。”韩青禹表情严肃而诚恳，努力不让自己笑出来。

    “滚蛋！”刘一五抬手拍了一下桌，然后指着自己，说：“那他们现在还到处说我能不动手逼死大尖呢，说我是另类的超级战力……这要万一哪天来个猛的，弥望什么的，顶不住了，他们真让我上怎么办？我上去聊啊？！”

    韩青禹终于忍不住笑出来。

    刘一五凶狠地瞪着他，渐渐也跟着笑出来。

    翻译官如实翻译了两人的对话。杰克森低下头，假装清嗓子在憋笑，而阿尔蒂尔和霍华德，脸色渐渐都有些不好看了。

    阿尔蒂尔用目光示意了一下。

    军帐后方的一名精锐战士出列，上前走到韩青禹身边，伸手示意说：“青少校请！”

    韩青禹转身看去，军帐的那一端，站了一排大概有十几名陌生装备整齐的精锐战士。

    然后是在军帐的中间位置，摆着一张孤零零的椅子。

    椅子前方有一盏专门的灯，从棚顶吊下来，高度大概落在人坐下后的头顶前方不到三十厘米。

    灯光很亮，亮到十分刺眼，在军帐内本就已经灯光充足的情况下，依然把椅子周边的一圈照得特别亮，凸显出来。

    看到这些，韩青禹的情绪在一瞬间变了。

    在此之前，哪怕是知道要被审问，被一个陌生的小队押送，再进到这里，看到这些人，他始终都保持着轻松和平和的心态，打算礼貌配合。

    但是现在，他的脸色沉下来了。

    因为从事件现在形成的逻辑上说，他现在并不是待定罪的疑犯。在属于源能武力的世界里，就算蔚蓝也一样，并没有规定不许复仇。

    所以现在他们先要讨论的，应该是关于阿方斯家族罪恶的真相是否成立。在有了这个前提之后，他们才能来界定韩青禹的行为是否真的触犯军法。

    现在的情况，准确的说法，应该是调查了解才对。

    换一个方向表述：另一边，阿方斯会不会因为涉及阴谋造成1777小队队员的死伤，也被当成待定罪的疑犯，这样子审问呢？！

    答案显然是否！

    “青少校……”看到韩青禹站着没动，那名战士再次伸手示意，说：“请！”

    韩青禹无声转向他。

    “青……”开口同时抬头看到韩青禹的眼神，战士神情顿时僵住一下，没再继续往下说。

    韩青禹不认识他，对他们是陌生的，但是他们对于韩青禹，没办法陌生。这是那个在旗帜战争那一夜，先后两次对搏红肩的人啊，是喜朗峰上一剑冲天的The King！

    哪怕他现在身上只有装置，没有武器，他也是最近军方资料更新中站在顶级之上，战力不可预测的存在。

    战士现场有些无措。

    还好，韩青禹随后就转回去了，目光缓缓经过一遍长桌上的人，说：“把那盏灯关了。”

    翻译官小声翻译，听完反馈，转回来，“霍华德先生说，这是审问的正常程序。”

    “我说让他们把灯关了。”

    韩青禹平淡重复了一遍，转身，一步落地。

    “嗡！”

    他脚边的泥土四散纷扬，不管土石，都细得像沙。

    站在军帐那头的十多名战士顿时紧张起来，第一时间纷纷伸手想去摸武器，但是他们手抬到一半，又都顿住……The King并没有动手。

    现在的情势，一旦他们拔出武器，反而可能造成事实冲突，让他真的出手。

    没有人愿意事情走到那种情况。

    韩青禹平静站在那里。他身上源能装置的蓝光并没有亮。

    “但是刚刚，分明就有一次源能爆发啊？！”精锐战士们把手放下来，面面相觑，互相看着。

    “他还在控制，要不然他可以直接把灯震碎，把这整顶军帐掀了。”长桌旁，杰克森小声跟另外两个交流了一下，提醒说：“别忘了，在这件事有结论之前，他都是喜朗峰上全人类的英雄。整个蔚蓝，前几天都还在讨论他的星耀勋章。”

    阿尔蒂尔和霍华德互相看了看，没吭声，算是默认了。

    刘一五则干脆全程没有参与，一手手肘支在桌面上，仰着头美滋滋地专心抽烟。

    “去，把那盏灯关了。”杰克森出面说。

    “是。”战士应声跑到一旁，把灯关掉。

    气氛这才缓和了一些。

    韩青禹转身，说：“刘军长。”

    “嗯？怎么了，你说。”刘一五回过神，递过来一个鼓励的眼神，除了一部分是关怀外，意思似乎还在说，你想要怎么折腾都尽管去做。

    不同于阿尔蒂尔和霍华德，刘一五跟韩青禹一样心里很清楚，这次事件其实根本不可能在眼前四人这个层面上解决，甚至放在整个蔚蓝议事会，他们都需要谨慎对待，因为真正站在事件两方的人，现在已经是陈不饿和阿方斯了。

    “能不能给我根烟？”韩青禹问。

    “啊……好。”刘一五愣了愣，从兜里掏出烟盒在桌面上磕一下，让烟跳出来一根，递到韩青禹面前，“我记得你好像不抽烟的，没火吧？给。”

    老旧但是铮亮的煤油打火机放到桌边。

    “谢谢。”韩青禹把烟放嘴里，拿了打火机点上，道谢，然后终于转身走过去，在那把椅子上坐下来。

    审问终于开始了。

    “这样吧，我们首先一起来确认整个事件中最明确的一点。”阿尔蒂尔挺起身，看一眼记录员，然后说：“韩青禹少校，你确实是于两天之前，在环喜朗峰战场前线指挥部临时机场，杀害了尼泊尔方军面指挥官德尼.阿方斯，以及埃里克.阿方斯，夏尔.阿方斯，是吗？同时另外还有十多名蔚蓝精锐战士死在你和你的同伙刀下。”

    翻译官整理了一下，开口：“阿尔蒂尔将军询问……”

    “你不用翻译了。”韩青禹说。

    翻译官困惑一下，“……所以，青少校您自己听得懂，是吗？”

    “不是，只是我反正拒绝回答，就不麻烦你了。”韩青禹说。

    翻译官：“……”

    “对了，你告诉他们一下，我要起诉阿方斯家族，理由就是外面大家都知道的那些。好了，就这样，我很累了。”

    韩青禹没有说谎，他是真的很累。当时一身重伤从高原上回来，因为连夜要杀人，他只睡了很短的一觉，根本没把皮蜕好。

    所以他这两天都在蜕皮。

    自此之后，不管阿尔蒂尔和霍华德什么情况，再说什么，韩青禹都拒绝翻译。就这么坐着默默把手上的烟抽完，站起来，示意那些战士过来两个带他走。

    审问被结束了。

    韩青禹离开军帐。

    五分钟后，吴恤进入这顶军帐。

    二十分钟后，吴恤坐在这张椅子上，跟阿尔蒂尔、霍华德们面面相觑。