    而林老头知道了林逸在修炼《轩辕驭龙诀》后，基本上采取的是默许的态度。

    　　

    　　也不指导但是却也不干涉，任由林逸自由发展。

    　　

    　　不过，林逸在修炼了《轩辕驭龙诀》之后，虽然觉得自己的体质有了明显的上升，但是在武功上却也看不出有太多的改变。

    　　

    　　无论如何，他都不是林老头的对手。

    　　

    　　林老头就像游戏副本里面的BOSS一样，自己强了他就强了，自己弱了他也弱了，这是让林逸十分郁闷的一件事情。

    　　

    　　如果硬说林逸有了什么改变，那就是他觉得自己的六识比以前敏锐多了，听觉和视觉上，比以前灵敏了一些。

    　　

    　　日复一日，年复一年，林逸在没有任何人的指导之下，基本上也将这《轩辕驭龙诀》的第一阶修炼了个大概。

    　　

    　　转眼间到了五年之期，又是一个月圆之夜，林逸再次的进入了西星山脚下的那个山洞石门。

    　　

    　　不过遗憾的是，这一次林逸并没有打开大殿后面的那扇石门。

    　　

    　　林逸对这个结果也没有什么意外，因为他也知道自己的第一阶天蚕期并没有突破，到了中期之后，就没有任何的进展了。

    　　

    　　虽然林逸也将自己的遭遇告诉了林老头，但是林老头也只是微笑着摇了摇头，表示他爱莫能助。

    　　

    　　马上就是第二个五年之期了，林逸的心里愈发的焦急起来。

    　　

    　　这么多年了，自己仍然在第一阶的中期停滞不前，如果再这样下去，那自己仍然会无功而返。

    　　

    　　现在，林逸也已经明白了自己所修炼的《轩辕驭龙诀》并不是一种武功，而是一种类似修真类的秘籍。

    　　

    　　听起来有些惊世骇俗，但是林逸明白，自己的的确确修炼的就是这个。

    　　

    　　再回想起第一个月圆之夜林老头的奇怪举动，林逸甚至怀疑这一切是不是林老头有预谋的！

    　　

    　　故意设下的圈套，将自己踢下西星山，然后进入那个石门。

    　　

    　　不然怎么好巧不巧的林老头偏偏要在月圆之夜来考校自己的功夫呢？

    　　

    　　就算要考校，也没有必要跑到山顶上去吧？

    　　

    　　就算跑到山顶上了，你也不能下死手吧？

    　　

    　　就算下了死手了，也不能那么巧合的就将自己给踢到山洞门口吧？

    　　

    　　好吧，就算巧合的将自己踢到了山洞门口，那林老头为什么非要等到自己从山洞里出来之后，才来找自己？

    　　

    　　而林逸将自己的所见所闻告诉了林老头之后，林老头所变现出的那种淡漠表情好像早就知道了如此一样！

    　　

    　　这一切的一切，都让林逸很是怀疑。

    　　

    　　不过，当林逸每次将自己的怀疑问起林老头时，林老头都不作答。

    　　

    　　后来林逸也懒得问了，管他是不是故意的，自己修炼自己的！

    　　

    　　林逸从入定状态清醒过来之后，窗外的天边已经泛起了鱼肚白。

    　　

    　　林逸无奈的摇了摇头，虽然每次收功之后，都觉得有些进展，整个人也清爽的很，但是却依然没有大的突破。

    　　

    　　快速的跑到了洗手间冲了个凉洗漱了一下，将自己身上的汗渍洗净，林逸穿上了一中的校服，走出了房间。

    　　

    　　整个别墅里还是静静的，林逸抬头看了看楼梯的方向，两个女孩子应该还在睡觉吧？

    　　

    　　林逸左右无聊，坐在沙发上，将客厅中的七十寸的大液晶电视打开，关掉了声音看了起来。

    　　

    　　大电视就是爽啊，林逸悠哉的躺在了沙发上，这还是他第一看这么爽的电视呢！

    　　

    　　以前在家里，除了一台山寨笔记本可以显示人影之外，就剩下一台二十五寸的大脑袋电视了。

    　　

    　　“阿嚏！”

    　　

    　　林逸打了个喷嚏，没想到自己的体质还能感冒。

    　　

    　　不过想到自己一直生活在南方，而这里是北方，虽然是夏天，但是因为昼夜的温差相差比较大，所以出现水土不服也是正常的。

    　　

    　　林逸随手从茶几的纸巾盒里抽出了两张纸巾来，擦了擦鼻涕，扔在了一旁。

    　　

    　　不过这一大早的，大多数频道都没有节目，林逸按下了手中遥控器的换台按钮。

    　　

    　　可是按了半天，电视也没反应，依然是个大地球无节目的画面。

    　　

    　　“这遥控器不会是没电了吧？”

    　　

    　　林逸暗骂了一句，不过转念一想，不对呀，自己刚刚不是用这遥控器打开的电视电源么？

    　　

    　　想到这里，林逸又仔细的观察了一下电视附近。

    　　

    　　原来别墅里安装的是卫星电视，需要机顶盒的遥控器才能进行换台，而电视的遥控器仅仅可以控制电源和音量。

    　　

    　　虽然林逸来自农村的大山里，但是因为林老头给他买了一个山寨上网本，通过互联网，对外面的一些科技和知识都有了解，所以这时候表现的也不是太文盲。

    　　

    　　四下里找寻了一下，果然在茶几下面看到了卫星机顶盒的遥控器。

    　　

    　　林逸拿起了遥控器，开始对电视进行换台。

    　　

    　　“这卫星电视就是爽啊，这么多频道。”

    　　

    　　林逸换了几十个频道了，还没发现有重样的。

    　　

    　　“本频道属于成年人频道，以设置了家长锁定，请输入密码。默认密码：000000。”

    　　

    　　当林逸换到了一个频道时，电视上出现了这么一行提示。

    　　

    　　不是吧？

    　　

    　　这两个小妞家里还有成年人频道？

    　　

    　　林逸早就听说了“大锅”可以收看某些特殊节目，只是无奈从来没有真正的见到过。

    　　

    　　虽然村头的王寡妇家里也安装了卫星电视，但是能收看的台不过也是免费的各省卫视台，像这种特殊频道是不可能有的。

    　　

    　　林逸的心头一阵痒痒，也不知道是楚鹏展设置的密码还是楚梦瑶那个大小姐？亦或者是陈雨舒？

    　　

    　　恩，很有可能，那丫头看起来骚骚的，说话也挺前卫……林逸坏坏的想着。

    　　

    　　顺手输入了密码：“123456”，结果电视上面提示，您输入的密码有误，请重新输入。

    　　

    　　“888888”，林逸又按了一个密码上去，电视上依然提示，您输入的密码有误，请重新输入。

    　　

    　　林逸挠了挠头，这回输入了个“000000”，这回没有出现密码错误的提示，而是似乎进入了卡屏状态似的，也不知道是正在验证密码，还是死机了。

    　　

    　　正当林逸想随便按个别的按键看看的时候，电视上出现了画面！

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

