    “我护了她十几年，从她到了云家那一刻开始，我一直都在维护着她……”

    陆承双手捂着头，没人看到的角落里，男人的眼神冷酷的令人害怕，“为了她，我一直都在伤害云倾，甚至彻底失去了云倾，如果……”

    就连陆夫人听到陆承此刻的语气，心底有点发怵。

    她没敢再接话，抬眸盯着急诊室的门，心中对云千柔的不满和怨恨，越来越深。

    ……

    云倾回到酒店，吃过午饭，上床睡了两个小时，整个人终于缓过来了。

    她散着头发，一脸娇懒地坐在藤椅上，给云娆发视频。

    那边接的很快，想必是一直在等着。

    云娆洁白的小脸出现在屏幕上，虽然看着还有些病态，但比之之前，已经好了很多。

    小姑娘脆声说，“云倾姐姐，恭喜你拿到冠军！”

    云倾笑，“云娆今天有好好休息吗？”

    “程爷爷给剧组放了半天假，上午都在看直播，下午才开始拍戏……”云娆说着，看着云倾，漂亮的小脸上多出一抹什么。

    云倾看着她，询问，“怎么了？”

    云娆想了想，还是说了实话，“云倾姐姐，你要小心今天楼上那个女人。”

    云倾挑了下眉，“云娆知道对方是谁吗？”

    “哥哥跟我说了，”云娆冷冰冰的说，“说话的那个你不用放在心上，危险的是那个没说话的，对方有J-方背景，而且为人最是狠毒……”

    J—方的人为什么会盯上她？

    云倾最开始以为应该跟云缈夫人有关系，后来想了想又觉得不太对劲。

    她又没去京城，若真的是薄家和云缈夫人的仇人找上了她，薄迟寒的表现应该不会这么平静。

    那是为什么？

    云倾思索了一下，她在京城得罪的人不少，但真正的掌权者，也就那么小猫三两只。

    顾煜城和云氏，还有个沈家都是，但那几人似乎都跟J-方都没什么直接联系。

    云娆见她皱着眉，一脸沉思的表情，便说，“云倾姐姐，有北冥叔叔在，你不用怕她，欧天晴在横，到了北冥叔叔面前，还不是怂的跟老鼠一样……”

    云倾被小姑娘的语气给逗乐了，同时心底也升起了一个念头。

    对方该不会是冲着北冥夜煊来的吧？

    云倾微微眯了眯眼睛，觉得这个猜测是最近真相了，笑着问，“云娆，北冥叔叔在京城的行情，是不是很好？”

    云娆板着张漂亮的小脸，冷冰冰的说，“谁也不能跟云倾姐姐争！”

    云倾看着护短的小姑娘，笑了笑，忽然想起她之前答应北冥夜煊的一件事情，顺道就问了出来，“云娆知道北冥叔叔之前那个未婚妻是谁吗？”

    云娆抿了抿嘴唇，似乎不太想说，但又不想跟云倾姐姐撒谎，最终还是选择说了出来。

    “知道，云倾姐姐你还修理过她……”

    云倾脸上多出惊讶，“谁？”

    云娆不屑地撇了撇小嘴巴，“就是盛家那个私生女……”

    云倾脸上猛然浮现震惊，“……盛盼？！”

    “是她，”云娆凶巴巴地说，“不过云倾姐姐，你不要跟北冥叔叔生气，我帮你问过哥哥了，哥哥说北冥叔叔根本就不喜欢那个女人。”

    “之前是北冥家那位老爷子忽然不知道抽了什么风，以死相逼，才让北冥叔叔同意松口娶她。”

    “不过那个女人目光短浅，不识好歹，听信了那些关于北冥叔叔的传言，逃婚了……”

    云倾笑容变得有点冷。

    她就说为什么一开始就横看竖看盛盼极端不顺眼，原来她们中间还横着这么一桩恩怨。

    不得不说，盛盼人品不行，命到挺好的。

    可惜这么好的姻缘，都被她自己的愚蠢给作没了。

    盛盼跟北冥夜煊差点儿成了夫妻，这个事实……云倾虽然不至于有什么，但终究还是受了几分影响的。

    这次回了云城，她一定好好“感谢”盛盼，将北冥夜煊“让”给她的这件事情的！

    云娆隔着屏幕，都感觉到了云倾身上忽然多出来的阴气，扁了扁小嘴巴。

    就说大猪蹄子靠不住的吧……

    盛盼还没解决掉，又跑来一个欧天晴，还有沈家那个女人。

    这一个个长得丑，人品不好，还都喜欢作妖，共同点就是背景都不是省油的灯……

    云倾姐姐这么纤细漂亮，万一要是被那群混蛋女人欺负了怎么办？

    想到此处，云娆本来就冷的小脸，更冷了。

    云倾却没注意云娆的表情，只是低着头，看着纤细的手指，声音倒是挺不在意的，“北冥叔叔在京城的名声很不好？”

    云娆摇头，“也不算，北冥叔叔是北冥家族的继承人，身家背景摆在那里，还长得好看，喜欢他的女人很多。”

    “但是北冥叔叔对她们都很凶，那些女人怀恨在心，就给他传出了一个长得不能见人的名声……”

    小姑娘显然是提前认真地做过功课的。

    毕竟是云倾姐姐嫁的男人，当然要把最基本的请款都调查清楚。

    云倾表情多出一点点古怪，“北冥叔叔对女人……怎么个凶法？”

    北冥夜煊虽然话少了点儿，面瘫了点儿，眼神冷了点儿……但稍微接触一下，就能发现他是个很温柔绅士的男人。

    老实说，云倾很难想象出，北冥夜煊对女人凶的样子。

    她是真正的顶级贵族出身，出现在她身边的男人，也都是豪门贵族，还是豪门贵族中，最优秀的那一批。

    旁的先不说，单就品性风度而言，云倾从小见过的，都是无可挑剔的存在。

    尤其是陪伴她一起长大的苏和，是真正品貌俱佳的贵公子。

    所以……咳……

    云娆仰着漂亮的小脸想了想，最后说，“云倾姐姐，我也没有亲眼见过，只是听说，北冥叔叔不喜欢女人靠近他，也不喜欢旁人动他的东西，一旦有人犯了这些忌讳，他就会变得很凶……”

    云倾，“……”

    她想了想，很护短地说，“都是谣传！”

    云娆跟着点头，“嗯，云倾姐姐说是谣传，那就一定都是谣传！”

    云倾，“……”

