    

    有了目标，吴行一路向北，用了近百年功夫，终于出了云周山地界。

    此时的洪荒，很多地域名义上属于神族，但先天神族的数量并不多，再加上后天神族还未成长起来，除了有名有姓的名山大川，大部分都处于原始阶段。

    一进入其中，就能感觉到苍茫气息，连灵气似乎都格外暴躁。

    这才是洪荒真正的样子。

    云周山是有主之地，周边亿万里都受到练气士一脉气运至宝——先天气象图影响，已经剔除了灵气中的不稳因素，变得更加适合练气士修行。

    而在洪荒大地，就需要修士自己平复先天灵气了。

    好在炼真炉是这方面的行家，吴行日常修行一点也没受到影响。

    物竞天择，适者生存。

    原始法则被洪荒演绎的淋漓尽致。

    堪堪数月，他就遇到不下十场争斗，而且不是点到为止那种，败者都成了口中食。

    这是自然法则，吴行也没想着干预，一心只想着向仙门圣地昆仑山前进。

    洪荒的生存环境如此恶劣，除了生来就具有神通的先天生灵，后天种族只能抱团取暖。

    一路走来，吴行途径多个后天种族部落，享受了一遍原始的衣食住行，终于体验到一丝丝文明的痕迹。

    中途甚至还在一座小山上停留三年，为一名后天山神讲解大地之道。

    大地之道也属于土之道，吴行的道行，教导还不到天神境的山神绰绰有余。

    这也不能怪吴行到处结因果。

    首先，现在并不是量劫，因果并不会转化为劫气。

    其次，所有的因果其实相当于交易行为。他在部落里混吃混喝，可都是用灵物灵果换来的。为山神讲道，也是换了一捧蕴含先天戊土气息的灵壤。

    借助这灵壤，五彩种子终于长成了一棵下品先天灵根——五味树。

    这株灵根本是部分先天造化灵光结合先天五行之气而成，从某方面讲，算是吴行的直系后代。

    本以为是个五行灵根，没想到是吃货专属。

    当然了，若是它有化形机缘，吴行也不介意多个徒弟。

    五味者，酸甜苦辣咸。五味树显然是人道相关的灵根。其枝叶呈青、黑、黄、白、赤五色，分别结出五种口味的果实。

    果实的作用是让食用者感受到对应的味道，甚至树叶也有类似的口感。

    先天生灵当然不用吃饭的，现在的洪荒人道未显，自然也没有食、厨相关的大道。

    但当后天生灵的时代降临，食、厨大道必然会面世。

    现在的五味树虽然仅仅是下品先天灵根，日后还有更进一步的空间。

    说到这里，不禁怀念起在华夏做打工人的日子。

    虽然穷，但是有麻辣小龙虾！有海底捞！有烤鸭！有汉堡！

    也不知道现在人族出世了没有。

    也不知道这个洪荒会不会诞生人族。

    当然了，也不是说现在的五味树没用。

    行走洪荒的这些年，只有灵果灵泉会让吴行体会到吃饭的乐趣。

    而只有香气没有香味的烤肉，尝过一次之后，就不会有新的期待。

    五味树的出现，让干饭人重新燃起了干饭魂！

    说做就做。

    吴行在附近转了一圈，就抓了几只类似牛的野兽回来。

    这种野兽好像也是食草的，应该不会有什么怪味。勉强把它们当做牛来料理吧。

    在石头上挖出容器，并将五味树的叶子碾碎当做调料，原地开火。

    质地韧嫩、麻辣味鲜的煎牛排！

    脆嫩酥香、咬劲十足的烤牛腿！

    清香四溢、鲜美甘淳的牛骨汤！

    汤足饭饱之后，双眼无神地望着远方放空。

    干饭人的幸福就这么简单。

    “我以后再也不要餐风饮露了。”

    吴行下定决定，将收集食材列入旅途目标，仅次于搜罗宝物之后。

    以一尊金仙的牙口，只要想吃，就一定嚼得动。

    人以食为天的本性，即使经过穿越以及脱胎换骨，也深深烙印在吴行意识深处。

    当干饭人之魂觉醒，仙气似乎都淡了一点，凭空增加了一丝红尘气。

    或许他自己都没意识到，这就是许多道君苦苦寻找的执念！

    自从五味树长成，吴行的气运好像变好了起来。

    之后的几年中，得了好几样先天级别的灵物，甚至还真做了一次黄雀，白捡了一件中品先天灵宝火灵珠。

    记得以前看过的洪荒流小说上讲，先天灵根有镇压气运的作用，难道是真的？

    虽然五味树的先天传承中并没有相关的介绍。

    或许捡灵宝真的只是个意外。

    一只浑身赤红的天仙级犀牛状怪兽和一只翠羽大鸟为了抢夺先天灵宝大打出手，最后闹得同归于尽，正巧被吴行捡到，顺便还吃了顿涮锅。

    但物极必反，快乐的时光总是短暂。

    距离捡灵宝没过去几天，一次在荒野巨石上打坐，突然从天上飞来一根巨木，将他在身下。

    巨木压身！三灾六难中的木难毫无征兆地降临了。

    这根巨木应该是附近渡劫失败的先天灵根，至少先天上品，飞来时已经被劫雷轰得看不清本来面目，但就砸那么一下，吴凡发现瞬间少了万年法力。

    这居然还是一根应劫运大道而出的灵根，可惜现在已经废了。

    幸好炼真炉自动飞出，将巨木收走，最后炼成一道青木本源之气。五味树吞了青木本源之气，居然隐隐结出花蕾。

    作为先天灵根，五味树本来要等五百年才能开话，再过一百年结果。也就是说，要等六百年才能吃到一次。这一下足足提前了五百年。

    吴行来不及高兴，因为三灾六难好像拖不住了。当下必须找一处洞府，将六难度了才能继续出来浪。

    这方洪荒世界的底蕴极其深厚，顶级的先天洞天都孕育了四十九座。不过除了几座未出世的，先天洞天已经被大神通者占据。

    已出世的先天福地数量就更多了，之前吴行听道的黑泽府，就是一座不错的福地。但同样，已知的福地也都有主。

    吴行的目标是找一处带有先天大阵的洞府，种下灵根，合大阵、灵根、灵宝之力，渡过劫难。        

