    可是，就在这个时候，一直没有放松警惕的小灰，却突然猛的冲着虎妈妈冲了过去。

    小灰到底是个聪明的野兽。

    沈七宝和顾江舟跟虎妈妈有什么交情，他是不清楚的。

    而此时此刻，虎妈妈对于小灰来说，就是一个巨大的威胁和敌手。

    眼见着虎妈妈放弃了攻击的姿态，小灰很聪明的抓住了这个机会，想要一举打败虎妈妈。

    所以，他才冲上了前去。

    虎妈妈当然也不是吃素的。

    虽然小灰是一头巨狼，但虎妈妈的个头也不小。

    尤其是，虎妈妈是一只成年的老虎，在丛林里的生存经验是比小灰要多很多年的。

    小灰进攻虎妈妈虽然是讨了一个很巧的时间机会点，但是，姜毕竟还是老的辣。

    虎妈妈也很快的反应过来。

    眼瞅着这两个猛兽要厮杀起来。

    结果是可想而知的。

    一定是两败俱伤。

    不管是虎妈妈，还是小灰，沈七宝都是不希望他们出事儿的。

    毕竟，一个是救过沈七宝和顾江舟性命的。

    而另一个是跟顾江舟兄弟一样的存在。

    “小灰，虎妈妈，不要打！”沈七宝一边大喊着，一边催动着自己的意念。

    以前的沈七宝，都是控制食草动物。

    顶多也就是个野牛野驴什么的。

    可是，现在她要控制的，是大型的猛兽，还一下控制两个。

    沈七宝完全不知道自己的能力到底有没有用。

    或许，她的这个超能力，早就失效了。

    沈七宝现在很后悔，自己刚刚进山的时候也没试试。

    就算是打一只兔子或者是山鸡也好啊。

    要是对付兔子和山鸡好用，此时此刻她的心里头还能有点底气。

    不过，沈七宝的担心似乎都是多余的。

    在她的话刚落音的那一瞬间，原本正蓄势待发，准备互相攻击的猛兽，都突然停了下来。

    虎妈妈想要一巴掌拍死小灰的大爪子给放下来了。

    小灰停下来的方式就有点搞笑了。

    因为他刚刚是全力加速，似乎想要对狼妈妈一击毙命的。

    也是速度太快了，而接收到了沈七宝的指令的时候，他正在加速的半空中。

    沈七宝的命令就像是一个关闭的按键，让小灰瞬间就失去了动力，像是发动机熄火了一样，他从大约半米的半空中落了下来。

    小灰还在地上打了几个滚，然后才有点懵逼的停下头来。

    这个状态，是沈家剩下三个人都没想到的。

    虽然，他们也多多少少知道，沈七宝是个小福星。

    小福星来这里打猎，他们就运气特别的好。

    能打到各种各样的猎物，每次都是满载而归的。

    然而，眼下，沈七宝的这一句话，就让两个马上要你死我活厮打在一起的野兽，一下就停下了战斗。

    这是什么情况？

    是巧合？

    还是沈七宝的话很好用？

    还有啊，沈七宝和顾江舟是真的在叫老虎为虎妈妈的。

    这到底又是怎么一回事？

    沈家人心里头的谜团真是一个接着一个，被现在的情况给弄的迷糊糊的。

    他们现在也忘记了前几秒钟还处在危险之中，就想要弄明白，这到底是怎么一回事儿。

    然而，沈七宝现在却没有心思给他们解释。

    因为小丫头还有更在意的事儿......

