    注意到宫廷法师的存在后，罗德的第一反应，便是观察宫廷法师周围有没有其他援手存在。

    就在骨龙直冲而下的过程中，罗德便一直在进行观察，确认宫廷法师身旁不存在其他人后，罗德的心中，顿时出现了不少想法。

    看着四周空无一人的场景，以及旁边的一头累倒在地上的马匹，罗德意识到，宫廷法师并没有带领其他生物，而是独自追击自己。

    此时，罗德明白，宫廷法师之所以能够这么快的追上自己，显然与宝物的限制有关。宝物决定了宫廷法师只能靠着这种方式，孤身一人追击自己。

    在之前的战斗之中，由于缺少强大的亡灵生物，在整体实力上面，罗德要比宫廷法师弱上不少，这也导致了罗德之前被宫廷法师追杀。

    在当时的情况之下，如果不是罗德根据经验，在山崖中的洞穴里，恰好发现了一具龙骨，并且靠着自己的传说级招魂术，将其转化为了骨龙，说不定罗德已经被宫廷法师击杀。

    按照目前宫廷法师表现出来的速度，罗德忽然意识到，如果当时宫廷法师不是被骨龙吓退，那么即便自己蝠化逃下山崖，宫廷法师也有办法追上自己。

    经历了这些后，对于宫廷法师，罗德同样也想将其击杀，只是找不到合适的出手机会。

    但罗德在目前这种情况下，无论是手下亡灵生物的实力，还是自身的实力，都已经达到了进入游戏后的最强状态。

    因此，罗德也不打算继续逃跑。在宫廷法师没有援手的情况之下，罗德打算在此处，与宫廷法师进行决战。

    至此，在罗德的示意下，骨龙也不再继续等待，而是朝着宫廷法师的位置急速冲下。

    但此时，随着宫廷法师的抬手，罗德敏锐的感觉到了危险。

    罗德注意到，原本的电网，似乎受到了宫廷法师法术的影响，开始产生一些细微的炸响。这些炸响起初并不激烈，但就在此刻，骨龙的身下陡然出现了一片新的电网。

    新出现的这块片电网，在宫廷法师的作用下，与之前的整片电网都连成了一块，一旦骨龙撞了上去，便会引动周围其它的电网。

    骨龙由于速度较快，即便自身已经感受到了这一点，并且还有着罗德的提醒，但骨龙同样来不及将速度降低，依然撞到了下方的这片电网之上。

    就在骨龙撞上电网的这一瞬间，骨龙的身体周围爆出剧烈的响声。

    顺着这一片电网的连接，原本阻挡骨龙前行的电网，此时也全部开始发生变化。

    剧烈的爆炸声在骨龙的四周出现，只要是靠近骨龙位置的电网，在这一刻全部产生爆炸，对骨龙造成了不小的伤害。

    由于电网产生的爆炸，龙背上，拉尔直接被甩了出去，摔在了地上，眼看是活不成了。

    如果拉尔有着高阶职业者的身体素质，那么即便从这个高度跃下，也不会受到多少伤害，但拉尔只是一个普通人，在这种情况下，拉尔完全没有办法进行抵挡。

    在爆炸产生的过程中，罗德虽然也感受到了剧烈震荡，但由于紧握龙骨，并没有从骨龙身上被甩下，而是依然立在骨龙背上。

    此时，罗德死死盯着宫廷法师的方向，准备寻找机会，进行反击。

    一直被骨龙用龙爪抓住的半人马首领，在这种状况之下，同样承受了电网的大部分伤害。

    但，看半人马首领的表情，电网并没有对其造成什么太大影响，反而更加激起了半人马首领的斗志。

    骨龙从空中降下的这次俯冲，虽然被电网拦截，没能对宫廷法师造成什么伤害，但还是将距离拉近。

    眼见此时距离地面已经不算太高，半人马首领直接从骨龙的龙爪中脱出，朝着宫廷法师的位置跃出，同时准备挥动自己的武器，攻击眼前的宫廷法师。

    似乎是观察到了敌人的意图，宫廷法师在发现半人马首领跃出的一瞬间，便同样有了动作。

    宫廷法师抬手，顿时，一道冰箭朝着天空之中的半人马首领急速射出，却被半人马首领直接用斧面挡住。

    此时，半人马首领也来到了宫廷法师身前，战斧落下，却只斩中了一个虚影。宫廷法师早已使用瞬间移动拉开了距离。

    宫廷法师的身影出现在不远的位置，但宫廷法师的注意力，并没有放在一旁的半人马首领身上，而是始终关注着天上的骨龙。

    之前，虽说被骨龙所惊退，但宫廷法师在经过了一系列的思索后，意识到，之前出现的骨龙，可能只是自己不知道什么手段的障眼法，或者只是具有骨龙外壳的生物，并不具有真正的战斗力。

    对于亡灵法师的事情，宫廷法师虽然了解的不多，但他同样知道，骨龙不是三阶的存在能够轻易制造的，即便是高阶亡灵法师，想要转化出一头骨龙，都需要很长时间的准备才能做到。

    因此，即便是留意收集骨龙的情报，宫廷法师同样没有将骨龙的真实战斗能力算到罗德的实力当中。

    宫廷法师只是当罗德是借助了骨龙的外形，制造出伪装骨龙的存在，以此令城中的守卫陷入恐惧当中，这才将这些部落攻破。

    但在此时，宫廷法师注意到前方的景象后意识到，或许自己的想法出了错误。

    在宫廷法师的注视当中，骨龙在承受了电网爆炸所产生的大量伤害后，整个身体所产生的亡灵生物气息并没有任何的减弱。

    发现了这一点后，宫廷法师意识到，罗德所控制的骨龙，应该是一头真正的骨龙，而并非自己想象中的赝品。

    对此，宫廷法师只能选择改变自己的战斗方式。

    按照宫廷法师原先的想法，是要将周围的所有亡灵生物击杀，之后才会去对付这名亡灵法师，这样的做法无疑更为稳妥，但在目前的这种状况下，宫廷法师只有改变计划，强行击杀罗德。