    不是有那么一句话嘛。

    ‘学好不容易，学坏一出溜。’

    乔恩觉得，乔斯达家族代代相传的‘黄金精神’，算是断在自己这儿了。

    胡思乱想的功夫。

    ‘进度条’还在上涨。

    【替身权限夺取中，当前进度45％......】

    “混蛋。”察觉到不妙的威比诺艰难的转过头，“我一定要杀了你！”

    “哦。”

    乔恩不为所动。

    另一边，徐伦和艾梅斯的配合越发默契。

    ‘石之自由’诡谲多变，可攻可守。

    ‘亲吻’力速超凡，威势惊人。

    姐妹联手。

    效果突出一个‘凶残’！

    那些普通重刑犯哪里是她们的对手，纷纷惨叫倒地。

    两人越打越嗨。

    眼底闪烁着淡淡的红光......

    这时，始终按兵不动的糟老头子突然跳入战场。

    只见他以不符年龄的灵活身手空翻三圈，安稳落在徐伦和艾梅斯身前，“你们的能力真有意思。”

    说完，他自顾自做起热身，一副不把姐妹俩放在眼里的模样，“使用「线」的替身，虽然灵活多变，但看多了，来回来去也就那么两招，不足为虑；

    使用「贴纸」的替身，力量和速度勉强及格，招式却缺乏变通，不值一提。”

    老人甩甩手，继而道：“‘白蛇’告诉我，你们当中有个极为难缠的家伙，害得老夫担心了好久。

    不过现在看来，担心是多余的。”

    哟，好大的口气！

    徐伦和艾梅斯对视一眼，不约而同的朝糟老头子竖起中指。

    老人不以为意，自我介绍道：“吾名凯祖（KENZO），今年七十八岁，健康秘诀是每天睡八个半小时，以及早上一杯的「尿疗法」。

    对了，你们知道「尿疗法」吧。”

    尿......

    尿疗法？

    听到这个词，徐伦和艾梅斯差点儿没吐出来。

    太恶心了！

    （阿帕基狂喜.jpg）

    扫过两人，凯祖怪笑着伸出一只手，掌心处，类似罗盘的绿色替身缓缓浮现。

    小声嘀咕几句，他毫不设防的背对徐伦和艾梅斯，向远处走去。

    姐妹俩愣了下。

    随即，怒火腾腾燃起。

    瞧不起人也要有个限度啊！

    “石之自由！”

    “亲吻！”

    说时迟，那时快。

    两个替身同时发动攻击。

    不料，凯祖压根儿不理她们，有条不紊的走到某个位置，回头道：“「吉位」在我，胜负已分。”

    徐伦＆艾梅斯：？？？

    ‘咔嚓。’

    就在这时，两人头顶的天花板寸寸碎裂，砸下无数碎石砖块！

    她们不可置信的抬起头。

    下一秒，碎石将两人的身影淹没。

    凯祖毫不意外。

    吉凶相伴，福祸相依。

    他的‘龙之梦’不具备攻击或者防御的能力，唯一的作用，便是指明「吉凶」。

    ‘占据「吉位」，就可立于不败之地！’

    凯祖坚信这一点。

    而结果，也正如他所预料的那样

    ——什么都不用做，敌人自然而然会完蛋。

    真是可喜可贺，可喜可贺~

    糟老头子想的挺好。

    不过，徐伦和艾梅斯可不是那么容易就会死的人。

    ‘哗啦哗啦’

    石碓翻涌。

    两人满脸是血的爬出来，大口喘着粗气。

    “老不死的。”

    艾梅斯眼中尽是后怕的神色。

    如果不是徐伦在千钧一发之际，利用‘石之自由’的织网作为缓冲，她们搞不好真要被那个喝尿怪咖秒杀。

    边上，徐伦忍不住握紧了拳头。

    先有约翰格里.A和史波兹.马克斯，后有凯祖......

    难道她真的一无是处，是个只知道依靠家人的废物？

    深吸口气。

    徐伦闭上眼睛。

    然后再猛地睁开！

    人活一口气。

    她就不信了，诺大的‘绿海豚监狱’，找不出一个自己可以打败的敌人。

    “喂，那边的小姑娘。”

    正当徐伦坚定内心，打算和凯祖再分高下的时候。

    凯祖掌心的‘龙之梦’突然开口道：“我的名字是‘龙之梦’，是判定「吉凶方位」的替身，保持绝对中立的立场，刚才那个老家伙之所以能安然无恙，是因为我告诉了他「吉位」所在。

    恰巧，你们两人站在了「凶位」上。

    为了公平起见，我现在把「吉位」告诉你们，你们听好了......”

    ‘龙之梦’（×）

    ‘二五仔之梦’（√）

    凯祖气的直跳脚，“闭嘴闭嘴闭嘴！”

    ‘龙之梦’却不管不顾，尾巴指向了某个地方，“「吉位」已经出现，就是那里，‘乾方位127度30分15秒’！”

    语落，凯祖兔子似的蹿了出去。

    徐伦和艾梅斯见了。

    一咬牙，一跺脚。

    管不了那么多了，冲鸭！

    这次，两人的运气着实不错。

    凯祖虽说身手矫健，但无奈距离太远。

    徐伦和艾梅斯后发先至，抢先一步跑到了「吉位」所在。

    “干的好！”

    ‘龙之梦’显得很高兴。

    作为绝对中立的替身。

    它只要求三件事：

    公平、公平、还是他妈的公平！

    “欧拉！”

    也不知是不是「吉位」真的有用，还是心理暗示的影响下，替身威力更胜一筹。

    总之，占据「吉位」后，徐伦立刻发起了攻击。

    疾行的凯祖被‘石之自由’打了个正着，重重摔落在地。

    “NICE PUNCH！”艾梅斯高兴坏了，赶忙发起连击，“上啊，亲吻。”

    论破坏力和速度，‘亲吻’比‘石之自由’更胜一筹。

    霎时间，拳速如电！

    凯祖狼狈躲闪，惶惶如丧家之犬。

    徐伦和艾梅斯乘胜追击。

    追到一半，‘龙之梦’复又开口道：“小姑娘，你们又踏进「凶位」喽。”

    纳尼！？

    姐妹俩顿时大惊。

    目的达到，凯祖狂笑起来，“没见识的乡下丫头，「吉凶」风水可不是一成不变的，和老夫斗，你们还太嫩了！”

    说着话，用以排气的巨大风扇轰然坠落！

    这一幕像极了徐伦曾经看过的恐怖片中的场景。

    情况急转直下！

    艾梅斯一把搂住徐伦的腰。

    ‘嘶啦。’

    贴纸一分为二，两人以诡异的方式向后倒飞，回到了刚才的位置。

    BOOM!

    烟尘四起。

    盯着不远处砸塌了地面的排风扇，艾梅斯额角满是冷汗，“好......好险！”

    “艾梅斯，刚才究竟是？”徐伦又惊又怕的问道。

    “既然这里是「吉位」，我当然要留个心眼儿。在‘石之自由’击中那老家伙的时候，我给脚下的地砖贴上了贴纸，突出来的砖片，我一直握在手里，为的就是能随时回来。”

    艾梅斯简单解释一番。

    说着，她看向表情阴沉的凯祖，“徐伦，现在还不是放松的时候，打起精神来！”

    听到这话，徐伦眼神一凛。

    是啊，还不是放松的时候！

    她拍了拍脸，让自己的注意力更加集中。

    事到如今。

    想要战胜敌人，只有一直占据「吉位」。

    但，对方说过‘「吉凶」风水并非一成不变’......

    要将胜负交给虚无缥缈的运气？

    徐伦暗自摇头。

    不。

    一定有什么办法可以逆转「吉凶」！

    “风水发生了变化，现在的吉位是‘震方位37度14分7秒’，凶位是‘离方位56度23分15秒’”

    ‘龙之梦’是真不把徐伦和艾梅斯当外人，叫喊的声音那叫一个大。

    凯祖虽然恨透了自己的二五仔替身，但对于其宣布的「吉凶」方位还是深信不疑的。

    三步并作两步，两步化为一步。

    老不死的闷头就是跑。

    艾梅斯的反应也不慢。

    肌肉姐贵年轻力盛，速度甚至比凯祖更快三分。

    徐伦迟疑了一秒，心中定下主意。

    令人意想不到的是，她非但没有和艾梅斯一起跑向「吉位」，反而冲向了「凶位」。

    空条徐伦，反向冲锋第一人！

    “哈哈！这里是老夫的了。”

    凯祖毕竟距离「吉位」更近，抢在艾梅斯之前来到了‘龙之梦’所说的地方。

    艾梅斯暗道不好，脚下动作却不停顿。

    「吉位」，不是谁先占就是谁的。

    而是谁能占到最后，才是谁的！

    “死。”

    肌肉姐贵控制‘亲吻’猛地挥出一拳。

    没想到，凯祖却比预料中灵活的多！

    低身躲开‘亲吻’的攻击，就地一滚，他拉近和艾梅斯之间的距离，四指探出，势如毒蛇，击在肌肉姐贵的大腿之上。

    艾梅斯吃痛，下意识的曲蹲。

    趁此机会，凯祖以迅雷不及掩耳之势将手塞进姐贵嘴里。

    “你知道么，由嘴巴直接对第四节颈骨进行打击，损害通往肾脏的神经，就能造成人体溺水。”

    此时的凯祖，就像戏谑猎物的老猫。

    “再见了，愚蠢的小丫头。”

    “唔唔唔......”艾梅斯似乎想要说些什么。

    凯祖哪里会给对方机会，想也不想的就要痛下杀手。

    突然，他表情一僵。

    见了鬼似的看向自己缠满丝线的手臂。

    艾梅斯趁机脱离控制，连吐七八口口水，还是没能减弱心中的恶心。

    “妈的。”她骂道：“像你这种变态，地狱才是最适合你的地方！”

    转过头，“你说是吧，徐伦。”

    「凶位」边上的徐伦笑道：“说的太对了，艾梅斯。”

    线，是她粘在艾梅斯身上的。

    等艾梅斯接近了凯祖，‘石之自由’的丝线自然而然缠住了真正的敌人。

    徐伦将这个战术称之为——‘钓鱼’。

    “该死的乡下丫头！竟敢暗算老夫！”

    凯祖拼命挣扎。

    如果不是一心想要置艾梅斯于死地，以他的观察力，不至于等到丝线缠满全身才发现端倪。

    徐伦一点一点收回丝线。

    被缠住的凯祖就和条泥鳅似的，在地上滚来滚去。

    “‘龙之梦’，该死的东西，快救救我！”危机面前，老不死的无法淡定了，“我可是你的主人！”

    “抱歉啊凯祖，我是绝对中立的。”‘龙之梦’语气淡淡。

    “啊！”凯祖疯狂尖叫，拼死反抗。

    但人类的力量又怎么比得上‘石之自由’呢。

    徐伦就像拽死猪一样，硬生生把糟老头子拽到了「凶位」。

    ‘龙之梦’还不忘提醒她，“左边左边，对对对，再往左一点，不对不对，你拽过了......”

    有此替身，何愁主人不死。

    当凯祖完完全全进入「凶位」。

    一颗陨石毫无征兆的从天而降！

    凯祖。

    再起不能。

    享年，七十八岁。

    “呼~”

    彻底解决掉敌人，徐伦整个人就像刚从水里捞上来似的，满身是汗。

    替身战。

    这就是替身战。

    既要斗智，又要斗勇。

    不知怎的，她想到了自己的父亲‘空条承太郎’......

    “究竟要打败多少难缠的敌人，才能被称为‘战神’啊。”徐伦喃喃道。

    这时，心情大好的乔恩悄悄出现在徐伦身边，“外孙女，想什么呢。”

    徐伦吓了一跳，好悬没给乔恩来一拳。

    控制住自身情绪，她没好气道：“都打完了你才来？”

    “这话说的，你和艾梅斯的表现我可是都看在眼里。”乔恩笑笑，“做的不错，奖你一朵小红花。”

    按理说，以徐伦的性子，听到夸奖是不该高兴的。

    但不知怎的，她心中还是不可避免的升起了一丝窃喜。

    “哼！”

    她冷哼一声，闹别扭似的偏过头。

    乔恩眨眨眼睛。

    不是，你千万别走傲娇路线啊。

    傲娇早就退环境了。

    “徐伦！”艾梅斯跑过来，“凯祖那家伙死了没有。”

    不等徐伦回话，乔恩肯定的开口道：“死了，死的透透的，我出手还能有假？”

    等等。

    什么叫‘你出手’。

    意思是，刚才那颗陨石是你召来的？

    徐伦和艾梅斯同时看向乔恩。

    乔恩得意的摸摸鼻子。

    就在徐伦和艾梅斯与凯祖打的如火如荼的时候，他顺利夺取了‘行星行动’的使用权限。

    当然了，正常来说，每个人只能拥有一个替身。

    又废了一些功夫，小D同学剥夺了‘行星行动’的核心能力。

    也就是说，‘门.镇魂曲.ACT2’功能喜加一，习得了初级陨石召唤术。

    刚才砸死凯祖那颗，就是乔恩的练手之作。

    “徐伦，我想打他。”艾梅斯幽幽开口。

    “如果不是打不过他，我早就打死他了。”徐伦附和了句。

    乔恩就当没听见，摊手道：“行了，关于我到底有多招人恨这件事，不用你们提醒，我自己心里清楚。”

    顿了顿，他指指徐伦的头顶。

    “比起这个，你还是关注下你头顶的小红花吧，它眼看着就要开花了诶。”

    徐伦：？？？

