    “高通骁龙898，内部代号sm8450，自当初提前发布起就广受关注，尤其是数据造假被石锤之后，隔三差五的就上一次热搜。

    “现在，石锤的机会来了，它的性能究竟如何呢？我们刚刚拿到了媒体体验版的米家12，它搭载的芯片就是骁龙898，我们一会儿对比一下。

    “咱不跟别的比，就跟他的上一代比骁龙888比，当然，不是普通版的888，是P50 4G版搭载的那个888。

    “这不，我手上就有一台，前一段华维服务中心开启了升级5G改造的功能，这就是改造的过的，增加了混沌5G射频芯片的骁龙888。”

    米家12系列一经发布便立即成了骁龙898的代表机型，至于vlvo Nex 5，vlvo没有大力宣传它的处理器，很多人甚至都不知道它使用的是骁龙898呢，人们对它的关注点全都被吸引到那个自研专业影像芯片Vlvo V1上了。

    各大数码网站、数码区UP主纷纷拿着米家12系列对骁龙898进行测评，米家12那是一时无量，热度高涨。

    “UP主太坏了，不是说骁龙898性能并没有多少提升吗？这要是连结合了混沌射频的自家上一代都比不过，那岂不是太尴尬了？”

    “别尬黑，我跑过分了，能比过，高好几万分的！”

    “你是要笑死我，骁龙888的手机，跑分的时候你把它扔冰箱里就能高好几万，不信你试试。”

    “我总觉得事情没那么简单的样子，这UP我关注很久了，很会整活的，而且技术还是真正的实力派，你们或许不知道，改造5G可不是华维先搞的，也不是混沌科技，而是他！

    “早在P50刚刚上市的时候，这个UP主就自己给它加过5G模块，只不过射频芯片是从其他5G手机上拆过来的而已。”

    果不其然，接下来UP主的骚操作就来了：“都说性能测试软件没啥意义，也确实没啥意义，但它最直观不是吗？不过今天，我们在测试之前，先做一项其他的工作。

    “骁龙898大核主频3.22GHz，骁龙888是3.0Ghz。很多人都说，898就是888的4nm超频版。那……”

    “卧槽！解锁频？不会吧，你这是要揭高通老底啊！”

    “刺激，就该这样，我看了那么多的评测了，什么综合性能提升35%啦，曼哈顿3.1场景帧率高达158.4FPS啦，还吹离苹果A15只差8%啦什么玩意的，一点儿意思都没有，就只有你这样才刺激！”

    “就是，搞起搞起！”

    ……

    “那我们就先给888解个锁频，咱们控制一下，也不多超，大小核心频率提升到就跟898一样就行。”

    虽然只是提前录制好的视频，但这个UP显然有些门道，节奏把控的极好，显然，他把用户看视频时候的心态和反应全都预料到了。

    “说起来，898是4nm制程，888是5nm制程，都是三星的，落后一代。

    “不过，P50的这个5G射频正好能够有效的控制温度、同时减小功耗，这跟提升制程工艺的效果好像是一样的，那究竟谁能胜出呢？

    “请睁大眼睛，拭目以待！”

    一言既出，弹幕立即炸锅：

    “刺激刺激，就喜欢这种搞事儿的UP主！”

    “慕名而来，快快快！”

    “混沌科技不是号称能够提升三代的性能吗？不过这个仅仅只是外接的混沌芯片，咱就算他提升一代，证明他们不是吹牛逼的时候到了！”

    “咦，好像真是啊，我倒是忘了这一茬！”

    ……

    事实证明，看热闹是人的本性，搞事情就是流量密码，这位UP主制作的这期视频热度肉眼可见的飙升，甚至登上了哔哔弹幕网的首页推荐，进入了更多人的视野。

    “好了，现在已经处理好了，这俩处理器的核心频率的限制是一致的，你们也知道，高通的官方说法，898的架构并没有改变，还是八核三丛集架构。

    “阈值频率提升到一致的情况下，意味着峰值性能是一致的，那就看谁更持久。一个三星上一代5nm绑定混沌加持，一个最先进4nm工艺，究竟谁更强呢？”

    “我们今天使用的测试软件是专门测试手机CPU性能的，叫CPU Mark，它能够最大限度的屏蔽其他因素对CPU性能的影响，是专注CPU测试的一个工具。

    “当然，这类软件有时候并不可靠，跑分软件你们也知道，猫腻太多，恰钱嘛，不寒颤。不过，今天我提前把手机型号、处理器型号全都屏蔽了。

    “我的技术熟悉我的人都知道，那是刚刚的，我做的屏蔽跑分软件的后台绝对识别不出来，在他们眼里，这就是俩型号未知的手机。”

    ……

    “噗嗤，UP这是要把搞事儿进行到底，一点儿空子都不给钻的那种。”

    “我有预感，高通绝对会恨死UP主的，友情提示：UP千万不要出国，尤其是不要去合众国，小心回不来。”

    两款手机，测试软件同时启动，开始的时候两个手机，不同颜色的几条线趋势几乎一模一样，肉眼根本看不出差距，包括CPU大小核满载频率、实际运算能力、图形渲染能力、区域温度等等一目了然。

    不用UP吭声，所有人都看出来了：这还真他么就是一个东西！

    “高通他么的真会玩啊，888提频率搞出了个888Plus，结果898又是这个架构超个频，耍人玩也不是这么玩儿的吧？”

    “难以想象，原来说898挤牙膏实际就是888++的时候我还以为是大家在调侃呢，这他么竟然是真的！”

    “别尬黑，制程不是提升了吗？888就毁到发热上，4nm制程有效控制了这个问题，性能就是有提升！”

    ……

    “看，快看，变了！”

    CPU持续性能测试就是满负荷运载，测试持续的时间也较长，不一会儿就有人发现有一台手机性能走势图趋势发生了明显变化。

    “温度开始上升，开始降频，这是哪个？我就说，898怎么可能这么拉胯，4nm肯定还是有优势的。”

    “卧槽，哪儿来的瞎子，降频的命名是米家12啊！”

    “我不信！这怎么可能！我家高通怎么可能这么弱！一定是作弊！我不信！”

    “这人疯了，赶紧抬走！”

    “混沌，永远滴神！”

    “混沌怎么这么稳？温度一直维持在39度以下的区间，我观察好一会儿了，从未越过这条线，你们再看那个CPU核心频率，就是一条横线，几乎一点儿波动都没有。

    “再看看另一个，温度上升，降频，温度降低，再提上来，这波浪线，简直跟心电图似的！”

    “神他么心电图，心电图要这样儿，人离挂掉也差不多了！”

