    “官长老，这游龙涛是我们山庄外派出去学习的，天赋是够了，实力也兑现了，怎么这性子却是没有养好？”坐在主席台上的封铮已是侠隐强者，所以他是此时最有资格对场上的武者指指点点的人。

    在之前的争抢大战过程当中，封铮看到游龙涛展现的更多是恶意对秦炎一方的针对。

    似乎是把第一轮预选当做是他解决私人恩怨的地方。

    虽然并不清楚秦炎怎么惹到了才刚刚回来的游龙涛，但封铮显然是希望看到游龙涛联盟这块最大的磨刀石，磨砺的是场内所有武者，而不是成了一把独刺秦炎的利剑。

    后面还好。

    游龙涛开始专心拿分了。

    但...又太过霸道了些。

    那么多的人，就全部保游龙涛拿分，不像是秦炎那小子的联盟，三人不分实力高低，每次都是轮着来。

    抛开作为秦炎便宜爷爷的个人立场，不管怎么看，封铮都还是不太认可这外派归来的游龙涛。

    “是差了点，能以这年纪突破到侠尊，按理说不应这样，封老，此次比赛结束后，还是要让这游龙涛这些人好好地接受游鱼山庄的修炼文化。”

    官绣衣想到了刚刚大量武者集体口嗨游龙涛的一幕，进而联想到了团结这个问题。

    虽然作为山庄的领导层，她对这位外派归来的最强者也挺不喜欢的，但还是会对其加以引导。

    看得出来，游龙涛回归山庄的处子战，除去因为小弟众多拿分非常舒服外，其他方面可一点都不舒服。

    “秦炎这小子，又玩起来了。”

    “我好像没有说过不能接触这恶魔嘉宾。”

    “这秦炎是第一个敢爬上鞠躬魔身上的，脑子不错。”封铮呵呵笑了起来，看着秦炎在场中的操作，满脸的老父亲笑容。

    场上，秦炎正是如封铮所说的一样，爬到了鞠躬魔的头顶上。

    然后，在鞠躬这个动作做出来之时，秦炎在游烟和游红岩两人的牵扯掩护下，肆无忌惮地从鞠躬魔的脖颈上滑过。

    过程当中连连甩出乐斗武器或技能，发动从空中而去的正面打击，打得是底下的武者嗷嗷叫唤。

    “这中间的位置，我就占一会儿！”

    比起游龙涛的极度嚣张，秦炎在奋力争抢之余不忘少拉一点仇恨。

    喊一句我就拿一点分数，这就可以让周围的武者少些针对。

    而且，秦炎还对抗着游龙涛这个惹了众怒的装逼犯，其余武者又跟秦炎没仇，所以自然而然地会自动偏向到秦炎那一边去。

    “秦炎，想得真是美啊，滚！”秦炎还没有落下，这也想要中间位置的游龙涛，带着大量人马冲了过来。

    游烟和游红岩再怎么强大，也是不太可能全力帮秦炎挡得下这么多人的集体冲击的。

    秦炎正想考虑硬顶一回，正好聚拢一下这些崽种，然后自己再出其不意使用天使之翼升空，让他们都尝尝被羽毛划破身体的滋味。

    但就是这一瞬间，秦炎正好一眼看到了再往后点的战场上，游烟好像在混战当中出现了个身法上的小失误，被能量团撞翻在地。

    秦炎眼神一肃，连分数都不想再要了，马上释放天使之翼升空飞过去。

    正面冲来的游龙涛边上的小弟看到那洁白的翅膀展开都是下意识地心脏猛跳，他们见识过秦炎这技能的厉害。

    但，秦炎却又飞过了他们的头顶，不打了！

    “艹！”

    “这怂货做什么呢！”

    他们不会飞，只能是分出一部分人凝聚起异能向秦炎轰去，另一部分则继续护着游龙涛拿分。

    “滚粗！”

    快速赶到的秦炎满脸怒火地怒吼出声。

    天使之翼时效将到，秦炎扇动起翅膀，对着那一块战场就是一顿落羽打击。

    逼开了那层层围起来的外派者联盟的武者后，秦炎冲下去，揽住了游烟的腰身，上看下看的，急忙道：“没事吧没事吧，啊？”

    瞧见秦炎如此着急地赶来，只因她一个小失误而陷入了一时难破的合围圈中，游烟的心感触到一股暖流。

    “唔唔，没事。”她轻轻摇头。

    又扫了一遍亲爱的小烟烟的身体，确认真没事后，秦炎一只钻天鼠顺手扔出，击飞一名意图靠近的武者，然后喊道：“石头，你特么打得真上头！”

    “这边有事了你要注意一下。”

    游红岩其实也在那边被一群外派者联盟的武者围起来恶心，听到秦炎的话连忙是加大力度突破了包围圈，出来后就是一声：“啊？！”

    “师姐抱歉，真没注意！”游红岩看到秦炎搀扶着游烟，连忙表示歉意。

    “你啊，喊人那么大声做什么，其实你不来，我们都能解围的，就是慢点而已，这么多人围着呢。”游烟轻掐了秦炎一把。

    秦炎也意识到自己一时为游烟着急，所以刚刚态度不咋滴，连忙点头道是。

    “石头，说话重了点，抱歉啊。”

    “诶诶诶，没事，炎哥是为师姐着急嘛，感动！”游红岩笑道。

    游烟小脸一红，轻轻挣脱秦炎的怀抱道：“好了，准备收尾了。”

    “要不要再去拿点分数？”

    此时，因为鞠躬魔仍然处于鞠躬过程当中，所以几乎所有的武者都围绕着鞠躬魔堆作一团。

    也就边上那些被游龙涛派过来恶意阻拦秦炎他们三人的武者，与三人一样，不合群地站在外围区域。

    秦炎一只老鼠就打飞一名侠君后，剩余的人迫于两大年轻侠尊都喘息过来的压力，愣是没敢再围攻。

    “分够了就可以了，但你可不能有事。”

    “不拼了不拼了。”秦炎嘿嘿笑起来。

    “油嘴滑舌！”游烟微红着脸撇过头去。

    幸好这是嘈杂的比赛场地，不然游烟可受不了秦炎这当众的花花嘴。

    不过，近距离的观众还是有一个的，就是游红岩。

    游红岩看着秦炎和游烟的亲密，就想起了自己学习过的一些旧世界的文化。

    “这就是狗粮么？”

    “炎哥这一波也可以叫...护妻狂魔！”

    游红岩极为认真地想了想，然后说道。

    三人彻底不再争，还带动了一群不敢围攻的武者，一起定在外围不动的画面让一些不太看得懂的观众议论起来。

    秦炎游烟的亲友团那，云卷云舒身为武者，两人叽叽喳喳地给大家解释着战况：“哥哥姐姐肯定是因为分数够了才不打的。”

    “没错，哥哥当我们师父的时候都教过我们技巧了！”

    “说不定是因为别的原因呢？”柴美丽故意笑着提出相反的观点，其实也是想让可爱的两个女儿继续充当着这战场解说的角色。

    真是萌啊！

    “妈妈你又不懂，肯定是我们说的那样的！”

    “就是就是！”

    “你看表姐也同意呢！”

    云卷云舒两个小大人一人一句稚嫩的话语逗得边上的一些观众都笑了。

    夏诗雨这时候没有说话，目光十分温柔地看着云卷云舒的可爱模样。

    她轻抚自己结婚后未曾鼓起过的肚子。

    对于没能有一个属于自己的宝贝一事，她有些遗憾。

    ......

