
    躺在杨柳树下，慕清霄星眸眯了眯，自己该不会遇上牛郎织女的剧情了吧？

    “叮，神秘牛妖惊现苗岭山，想让牛郎娶仙女为妻，区区凡人怎配得上天上仙女，请宿主获得织女垂青，任务奖励：境界提升一重。”

    蓦然，脑海中响起系统的提示声，慕清霄微微一怔，还真是牛郎织女……

    只是，让他感到奇怪的是，传说中牛郎身边的水牛寿元将近，但眼前的水牛，别说寿元将近了，金仙的生命根本不能用时间来衡量。

    而且，水牛自己也说自己是天上的神仙。

    有些传说所述，这头水牛是天上金牛星转世，可金牛星神位乃是天官，居然怂恿凡人去娶仙女，岂不是触犯天条？

    慕清霄怎么想，都觉得后者不可能是天上仙神，若是天上仙神，深知天规无情，怎么敢做出这样的事情来。

    不过，不管这水牛有什么样的来历，既然系统已经发布了任务，那么牛郎织女的爱情故事，在这里就要告一段落了。

    相传牛郎父母早逝，又常受到哥嫂的虐待，只有一头老牛相伴。

    有一天老牛突然开口给他出计谋，要他娶织女做妻子，到了那一天，美丽的仙女们果然到银河沐浴，并在水中嬉戏。

    这时藏在芦苇中的牛郎突然跑出来拿走了织女的衣裳，惊慌失措的仙女们急忙上岸穿好衣裳飞走了，唯独剩下织女。

    在牛郎的恳求下，织女答应做他的妻子，故事就是这样的狗血，但却无法反驳，牛郎还真成功了。

    但是，在织女和牛郎成亲的事被天庭玉帝和王母娘娘知道后，勃然大怒，并命令天神下界抓回织女……

    在慕清霄的印象中，不管是三圣母的母亲瑶姬，三圣母本尊，亦或者侄女，只要天上仙女凡是嫁给凡人的，没有一个有好下场。

    “真是有趣。”

    回过神来，慕清霄不动声色，躺在扬柳树下，静静的听着两人的对话。

    此时，得知水牛是天上神仙，并且要帮助他，牛郎想起自己孤苦的生活，顿时泪牛满面。

    “大仙，我的境况你是知道的，像我这样贫苦的人，谁会愿意嫁给我呢？

    “你这小子心地善良，双手可以创造财富，勤劳和勇敢是爱情的礼品，而且谁说没有人愿意嫁给你。”

    说着，水牛双瞳中闪过一抹皎洁，道：“我曾经在天上的时候，知道很多的仙女，她们时常会偷偷下凡游泳嬉戏，并且非常仰慕人间的生活……”

    接着，年迈的水牛就匍匐在岸边，给牛郎灌输着一些天上仙女单纯的思想，甚至各种仰慕凡人生活。

    听着听着，牛郎双眼发亮，满是向往，道：“大仙，仙女真的喜欢凡人吗？我若是能娶仙女为妻子，这一辈子就知足了。”

    闻言，水牛咧嘴一笑，道：“说不定你还真能娶到仙女，按照我的推算，最近地上的神仙都回天上汇报信息了，玉帝很忙，仙女们在这个时候，极有可能偷偷的下凡游玩，明晚你去湖边溜达几圈，说不定就能遇到仙女呢。”

    “真的吗？”

    “不信你明晚就去试试，看看我说的假不假。”

    牛郎知道水牛是神仙，自然是非常信任，心中满是期待，若是自己能娶仙女为妻子，那该多幸福啊。

    接下来，水牛就开始怂恿牛郎，告知他如何如何，怎么样才能获得仙女的芳心，反正就是各种甜言蜜语。

    接下来的事情，慕清霄大概都清楚，于是就收回目光，仰躺在杨柳下，闭目沉睡起来。

    不多时，牛郎与年迈的水牛从他身边经过，望着他穿着华贵的模样，牛郎眼中满是羡慕嫉妒，但想到自己能娶到仙女，心中的不贫就减轻了些。

    至于水牛双眼则盯着慕清霄，刚才他怎么没发现，河边居然有个人。

    炯炯有神的双眼盯慕清霄，反复的观察了几遍，没有察觉到任何异样的气息后，紧绷的心弦总算是松懈下去。

    “走了。”

    听到牛郎的喊话，老牛收回目光，迈步离去，应该是自己光顾着和牛郎说话，所以才没有注意到这个凡人吧。

    待水牛与牛郎离去，慕清霄依旧躺在河边。

    不过，那水牛的警惕性还真强，若非他服用了太上老君给自己的金丹，肉身经过锻造，气息内敛到了极致，说不定还真会被看出来。

    由此可见，水牛虽强，但在肉身上，肯定是比不了自己的。

    眨眼间，金乌西坠，玉兔东升，慕清霄方才坐起身来，伸了个懒腰，抬头望了眼天上的星河，转身走进居民家中。

    都说牛郎织女是美满的爱情故事，现在看来，若非那水牛从中作梗，牛郎别说娶仙女，估计村子里都没女子愿意嫁给他。

    微微摇头，将复杂的情绪抛之脑后，酒足饭饱后，慕清霄就回到干净整洁的土屋中，盘坐在热乎乎的榻上，闭目运转心法。

    随着时间的推移，一夜无话。

    金乌东升，朝霞漫天，温暖阳光倾洒而下，透过窗户的缝隙钻进土屋之中。

    床榻上，慕清霄睁开星眸，其中闪过一抹精芒，吃过早餐就来到河边，依旧来到昨日的位置，仰躺在扬柳树下，闭目养神。

    按照那水牛所说，织女今晚就会下凡，他自然不会错过这个大好的机会。

    轻风拂过，扬柳随风摇曳。

    仰躺在扬柳树下，慕清霄很快就看到，昨日的牛郎牵着水牛跃过木桥，朝着清水河的上游走去。

    他所在的这条河叫做清水河岸，河的上游则是一片湖泊，因为距离村庄远了一些，又是荒山野岭，所以根本没有村民去那里。

    见一人一牛朝上游走去，慕清霄坐起身来，俊逸的脸颊上浮现一抹笑意。

    随后，袖袍一挥，虚空中就出现一道裂缝。

    将裂缝扯开，慕清霄迈步跨入其中，待裂缝愈合，河岸风平浪静，不起一丝波澜。

    ……

    ……

    Ps：小羊新书《帝临诸天》已经发布，无敌爽文，主角仗剑天涯，求各位大佬收藏，求推荐票啊。
