    绝世道种被嫌弃了！这要是发生于神天域，怕是要捅破天了，不知道要引来多少人物口水战，甚至于破口大骂，是很没形象的那种。

    然而，天象道种却只能生生闷气，发不出任何声音，因为这个人物的确有资格嫌弃它。

    万物始气为泉眼，化成一片星河，造化万物树，结出神圣果实，每一枚果实问世皆可藐视天道，击破秩序，超脱于万道之上。

    绝世道种世间罕见，其内孕育一种大道，一旦被武修纳入丹田，便有无尽伟力涌来，如同万邦来朝，于拱卫姿态，顶礼膜拜。

    可在凌风丹田呢？

    万物始气漠视，万物树藐视，就是那两个生物都戏谑的望着它，视它为玩物，把绝世道种的嚣张气焰，踩落于鞋底，令得天象道种不得不叩首，如朝圣一般。

    骄傲、嚣张。

    转瞬成空！虽然万物始气对于绝世道种有天般诱、惑，但天象道种却期望永世都不要再见万物树，被俯视、被漠视、被镇压、令叩首的感觉，差点令其道崩。

    绝世道种被人追捧，主要是因为其内那一大道气韵，如一柄绝世天刀，横空而出，不与天道俯首，不以人道为尊。

    只有藐视天地万道，俯视宇宙众生，以满腔孤勇铸大道极巅，方才可成为无敌的道。

    在这个过程中，但凡道不坚定，道韵受损，没有藐视万道、俯视众生的气魄，都称不上无敌道。

    若是绝世道种初期就被镇压、被漠视、被俯视，其内道韵怕是要崩，大道受损，那么天象道种就等同于废种。

    任何道种刚出世时都是极其骄傲与嚣张的，如荣耀天子、徐月天女、小灵王这等天骄人物，都不曾被天象道种选中，它骄傲的逃遁，而后一头扎进了凌风的怀抱。

    于是，它便“结识”了万物树。

    讲真，绝世道种可称尊一领域，宇内无敌，可在万物树面前，它跪了，差点令大道崩毁，若非凌风故意控局，怕是绝世道种便要成为万物树的养分。

    它委屈的就像一只死狗！当其被凌风扔回噬灵珠空间，没有被嫌弃的愤懑及恼羞成怒，反而如释重负，轻松了许多，可心底却有种失落感。

    绝世道种也是要脸的好嘛！当然，这主要是因为绝世道种在万物树面前颜面扫地，完全抬不起头来，更被凌风丹田中那两个生物俯视，就更是不爽。

    其实，宇宙古树、阴阳鱼本质上也属于道种，而今都成长起来了，不弱于任何道种，一旦宇宙古树撑天，阴阳鱼渡劫成功，大道初立，绝对可镇压任何一种大道。

    “该出去看看了。”

    凌风沉吟着说道。

    半个月前，天象山气势如虹，有极强的人物出现，这本是采摘“大药”的极佳时期，可凌风道伤爆发，不得不躲在山洞避祸。

    而今，他也不知道天象山是什么形势，要是那些人物离开了，就真的令他头疼了。

    毕竟。

    凌风是把如今的天象山当成了他炼制无上天丹的猎场，巧妇难以无米之炊，要是那些人物都离开了，他用什么下锅？

    他飞出了噬灵珠，出现在山洞内，这里光线昏暗，山洞内有一道道印痕，通往四周，形成了一座座禁制奇门，可镇压至尊人物。

    他先前要在这里锤炼，因而提前布置了禁制奇门，防止被惊扰，而今并没有损毁，想来天象山内的人物并没有发现这里的不同。

    凌风出现，一面面旗帜飞出，勾勒出万道气势，旗帜上有生物浮现，尽显强大。

    而后，那一面面旗帜便消失在山洞。

    ……天象山地势巍峨，山川秀丽多姿，如婀娜仙女，被氤氲彩雾缭绕，精气喷薄，气韵鼎盛。

    因绝世道种问世，引来诸多势力，天象山周边的古国、古族等皆有人物出世，进入天象山内，要采摘绝世道种。

    就是一些大人物都动身前来，虽说绝世道种对他们作用不大，但对于后辈天骄则有天般作用，等同于势力内多了一尊古贤。

    这是何等诱、惑？

    即便是一些古贤人物都坐不住了，他们终究要老死，而今拼得不过就是山河永固，想要做到这一点，就需要势力内有古贤级人物诞生。

    绝世道种何其珍贵？

    即便是灵神天域，也不过就出了几枚而已，因而这枚天象道种就显得极其重要。

    然而。

    这些人物刚自古族、古国内而来，便听到了一则消息，瞬息间便引爆整个灵神天域，如山呼海啸，如天雷滚滚，惊呆了所有人。

    徐月天女被掳！荣耀天子被拍翻昏死！初期，这则消息仅在小范围内引起轩然大波，很快便传遍天象山，而后则蔓延至灵神天域，整个天地仿佛都安静了下来，人们知道怕是有绝世风雨要轰落。

    徐月天女何等人物？

    她是徐月古族第一天女，自幼便伴生出五彩异象，武道天资非凡，一路横推而来，仙姿绰约，莫有敌手，可称尊一领域，与荣耀天子、小灵王等人并列。

    而今皆位列天尊，气度无双，驾驭六匹神马而来，即便是对上至尊都不惧，可从容远遁。

    她竟然被人掳走了？

    这是惊破天的大消息。

    天象道种远遁，而今去向不明，各大势力人物都在疯狂搜寻，并且动用了弥天奇门，彻底封禁天象山，不容一花一草逃出。

    “道种初生，对于天象山有依恋，短时间内不会远行，它应该还在这里。”

    有人做出这等判断，对于绝世道种了解颇多。

    “荣耀天子遭袭，徐月天女被掳，而小灵王则没有受损。”

    有人沉思着说道：“小灵王呢？

    他目前在哪里？”

    事发前，天象山仅有这三位人物同出，要说能够给徐月天女、荣耀天子带来威胁的便只有小灵王。

    “至今都没有找到。”

    有人沉声说道。

    “徐月古族来人了，据说正在疯狂寻找小灵王的下落。”

    “嘿，这件事情要真是小灵王做的，那可就惊天了。”

    “寻找小灵王下落的可不只有徐月古族，其他古族、古国人物都在寻找小灵王的下落。”

    人们微微愕然，而后双目闪烁。

    显然，小灵王失踪，天象道种也失踪了，就知情、人来说，小灵王应该比任何人都要清楚天象道种的下落。

    甚至有人怀疑天象道种落在小灵王的手中，只要找到小灵王便可得到天象道种及徐月天女。

    “小灵土的大人物也过来了，而今这天象山可真是热闹非常啊。”

    时间过去了半个月，可天象山的热度并没有减弱，反而因为这些大人物到来，变得更热闹了。

    人们对绝世道种势在必得，而徐月天女被掳走，更激怒了徐月古族，致使事态变得更严重。

    “小灵王的下落找到了！”

    就在今日，一则消息传出，瞬间便引爆天象山。

    “小灵王在烈狱！”

    “据说各族、各国的大人物都已赶往烈狱，怕是这场惊变要落幕了。”

    烈狱。

    这是一座如同监牢一般的烈火领域，其内烈焰吞仙，天穹上落下的雨都是烈焰，一簇簇，非常壮丽。

    这里规则天成，空间内孕育法则，可蒙蔽天机，即便是灵神天域内的大人物想要探寻内部都极其不易。

    烈狱形同一片厄土，虽然气韵浓郁，如鲜花般盛放，但烈焰太可怕，可锤炼武修体魄，但并不适合修炼，因而基本没人会来这里。

    嗡！天地动荡，一位老人出现在烈狱上空，青衣灰裤，长发被一根玉簪束起，尾端披散在肩头，颇有仙风道骨。

    肌肤如鱼白，面容并不出众，可气质出尘，气势强盛，如一神祗谪落人间。

    “徐月古族的那位大人物来了，怕是要问罪小灵王了。”

    有人低声说道，认出了来人，正是徐月古族的极强的人物，数十年前便半步踏入了神帝之境。

    “徐月洪天都来了，小灵王这次怕是插翅难逃了。”

    徐月洪天背后是几只妖凰，虽然不是真正凤凰，但有其真血，皆处于天尊境，实力非凡，是其坐骑。

    这一次，徐月古族来了不少人，除徐月洪天之外，还有十多位人物，每一位都极其强大，即便是至尊人物都来了六位。

    “荣耀国度的人也来了！”

    人们望向远方，一行人出现，朦胧着月光，如自天月中走来，神圣不可侵犯。

    为首的是一位老人，须发皆白，老脸上满是褶子，双目却炯炯有神，一点都不像老人，更像是鼎盛中年。

    “烈百元！”

    一些人物认出来那位老人，尽皆变色，因为这是一位神帝！烈百元身后有一群人，衣冠楚楚，极其炫目，荣耀天子便在其列。

    天地动荡烈狱来了不少人，朦胧着光雨，绝不仅仅这两大势力，小灵土的人物肯定也来了，只是没有露面而已。

    “其他古族、国度的人物都来了，却并没有现身。”

    人们皱眉，感觉事情异常，以小灵土目前敏感的身份竟然没有出现。

    这是要放弃小灵王了吗？

    

