    第二天一早。

    王谦起床看到身边的秦雪荣还睡的很沉，当即迅速拿起手机跑到不远处沙发上坐下来。

    要是这妮子醒了，还发现他就在身边，那接下来没跑又是一个劳累的晨运。

    就算王谦这些年来有意识的保养自己的身体，没有如前世一样挥霍，和李青瑶分居几年还能守身如玉，现在的坚强程度堪比十八九岁，这些天被这妮子不间断的折腾下来，都有点招架不住了。

    保温杯和枸杞，可能要搭配起来了。

    安静地坐在沙发上，抱起电脑，享受一个宁静祥和没有杀戮的早晨。

    打开电脑！

    新的一个月，已经正式开始！

    王谦习惯性的进入腾飞平台上，看到新歌榜上已经换了人间。

    他一人六首歌霸占前六的盛况，已经消失不见。

    新的一月开始，新的战争又开始了。

    参战的人已经另有其人。

    排名第一的，已经是一个小鲜肉流量歌手，歌名是英语汉语的夹杂，中不中洋不洋看不懂的样子，刚刚发布一个晚上，就已经有了一百多万的下载，今天下来至少三百万下载。

    如果是以前，大家肯定会吹嘘炒作这位小鲜肉歌手号召力不一般，是新生代歌手的扛鼎之人云云的！

    现在嘛！

    没人说这话。

    除了其粉丝在那里自嗨，强行到处带节奏。

    其他人，没人理。

    就连那些被充值了的自媒体，都表示今天搞不成，至少要明天才能开始上套餐。

    现在嘛！

    好声音。

    王教授。

    都是现成的流量。

    而且，是直接流到嘴边的流量。

    他们不能不吃。

    所以。

    王谦从腾飞跳转到微博上。

    发现，自己一夜之间再次上涨了百万粉丝关注。

    正式迈入八百万粉丝关注的门槛，正式成为新晋一线。

    只不过，暂时可能是最弱的一线。

    没有积累！

    作品不够多。

    出道时间太短。

    影响不够大。

    最主要的是，没有娱乐集团在背后支撑，没有靠山，资源几乎没有，根基不稳。

    王谦看着自己的微博，稍微想了想，就知道自己的弱点。

    评论区的粉丝发言，几乎还是在庆祝他打破记录。

    还有相当多的粉丝希望他在这个月继续发新歌，继续拿下这个月的新歌榜第一，再次碾压这个月的新歌榜单！

    “王教授，是时候证明你的强大了。现在是一号，马上发布新歌，争取这个月再次打破上个月你创造的记录，让刘胜男也没办法打破你的记录。”

    “上个月教授最遗憾的就是发歌时间太晚了，数据不完美，歌曲潜力还远远没有达到极限。如果这个月教授从一号发歌，到月底的成绩肯定比上个月更爆炸，把记录再提升一个档次。”

    “王教授，你和雪漫在文学领域交流上了？话说，雪漫的楹联在微博上也是一绝，网络上没几个人能在文学上和她互动，没想到你竟然能对上雪漫的楹联。她又出了一个楹联，你怎么不对了？”

    “王教授，雪漫还在等你对对子呢，你怎么跑了？”

    “王教授，你的摇滚歌曲死了都要爱，还有三首钢琴曲，我等了这么久都没等到，快点发出来呀！”

    “王教授，看雪漫和你互动了哦。”

    ……

    一个个王教授王教授的叫。

    说实话。

    王教授本人是稍微有些心虚的。

    不过，这个月发新歌？

    他暂时没想过！

    就算要发，也不可能再继续发在腾飞平台上了，没有安全感。

    雪漫？

    楹联？

    王谦最近因为劳累过度，记忆都有些不好了，一时间没想起来是什么，当下好奇地点开了雪漫的微博，才记起来是怎么回事。

    昨天晚上他睡觉前看到雪漫上一条微博信息，有一个关于诸葛亮的上联，当下手指发痒，就随手将记忆中的下联给发了过去。

    然后，他就去睡觉了。

    现在他才发现，雪漫貌似当时就回复了，并且又给了一个上联。

    而他睡觉了没回复。

    很多人都对此比较好奇，所以纷纷期待这位音乐王教授是否能对出下联来！

    雪漫这边的微博下面，也有很多人在讨论呢。

    “王教授是睡觉了，还是对不上，所以装作没看到呢？”

    “王教授是钢琴系教授，学习的表演专业，对不上雪漫的楹联也情有可原呀，这可是雪漫的专业。”

    “就是，雪漫算是半个娱乐圈内的人吧，这个圈内在文学方面的才华，谁能比得上雪漫才女？王教授在楹联上输给雪漫，也不奇怪。”

    “雪漫经常发的小诗，楹联，还有古诗词赏析，都很美。”

    ……

    王谦这时候才稍微好奇雪漫的身份，文学才女？

    点开雪漫的人物资料！

    王谦眼睛瞬间一亮。

    好家伙。

    京城大学文学系研究生，在读博士生！

    同时，兼职北方文艺杂志编辑，网络超人气评论人！

    这……

    难怪这么多忠实粉丝呢。

    难怪这些粉丝纷纷称赞其才华呢。

    这学历，在国内算是最拔尖的一小群人了。

    反正，比王谦强。

    王谦怀着对京城大学的一点敬畏心理，点开了雪漫昨天晚上又发出的一个上联。

    “哦？王教授还对楹联和三国历史有所研究？对的真好。那王教授，看看这个上联。”

    “以此横身胆，曾挡百万兵，千秋草木余生气！”

    这？

    王谦立刻就能看出，这是写赵云的，浑身是胆，一人独挡百万，都是赵云的经典形容。

    当即没犹豫，他在微博上回复了雪漫。

    “奠公一杯酒，试问三分国，几个英雄得寿终！”

    发送。

    然后，王谦补充了一句：“这个人物，是三国里我最喜欢的一个，比诸葛亮还喜欢。”

    发送完。

    王谦就没注意，以为雪漫不可能这么快回复，看向微博热点，发现自己还挂在热点上面。

    只不过，第一不是他了，而是陈晓雯和好声音！

    第二，也不是他。

    而是一部大投资，大牌加盟的电影宣传。

    第三还不是他，是几个小鲜肉的组合经过上半年的一个综艺节目炒作之后，正式开始出道，耗费大量资源宣传，吸引了大量的低龄粉丝的追捧，到处自嗨炒作。

    和他王教授有关的热点，排在第五。

    大量的人还在讨论他上个月的成绩，以及期待他这个月继续发新歌，将记录拔高一截。

    还有相当多的人在讨论，他和刘胜男在微博上的隔空约战！

    以音乐为兵器！

    以新歌下载榜单为战场。

    这在华语乐坛有史以来，还是第一次有两位顶尖歌手如此公开的硬碰硬宣战。

    而且，不是那种仇恨撕逼，也不是宣传炒作，而是正儿八经的创作实力派之间的音乐交锋。

    两人都是不屑于撕逼炒作的人，是真正用作品和音乐来说话的。

    双方的粉丝都表现的很兴奋。

    一个是，很多人等刘胜男的新专辑等了几年了，现在一听刘胜男确定要发歌了，都兴奋不已！

    第二个是，王谦上个月的成绩实在是彪悍，歌曲也实在是好听，和刘胜男的交锋，两人定然会拿出自己最好的作品，那么对他们来说，这就是一场流行音乐的盛宴。

    很多人都迫不及待了。

    许多自媒体公众号都跟着一起炒作这个话题。

    刘胜男，历来就是一个颇有争议的天后级歌手。

    人美，歌好，个性十足！

    还有！

    人送标签——娱乐圈第一懒，娱乐圈第一天才！

    十八岁出道，出道即巅峰，第一张专辑就成为当年的年度销量冠军，很多人都以为她会一鼓作气，第二年马上推出新专辑奠定人气地位的时候。

    没想到，人家第二年休息了，去浙大上大学了，学习的是文学类专业，而不是音乐。

    就是这么任性，一边发专辑创造当年销量冠军，一边还能凭本事考上国内排名前几的名校。

    你奈我何？

    没辙！

    就在很多人都以为她从名校毕业，不再踏足娱乐圈的时候。

    过了五年，人家浙大研究生毕业，又发了一张专辑！

    好嘛。

    又是年度销量冠军。

    就在大家又以为她已经学业有成了，要专心在歌坛发展的时候。

    人家又跑去读书了，考了央音的博士！

    从浙大文学研究生，考到了央音的博士，专业跨度之大让很多知道的人都掉了一地的眼球，你要学音乐，干嘛不直接高考就考央音？

    就是有才华，任性！

    又消失了几年！

    就在大家又以为她不会再出现在娱乐圈的时候。

    她又出来了！

    又是一张专辑。

    又是年度销量冠军。

    并且创造新歌首月单曲下载记录，当时新歌单曲首月两千八百万的记录也是震撼世人的，真正的成为了新生代超级天后级歌手。

    当大家叒以为她要专心发展歌坛的时候。

    她又消失了几年，一首歌没发。

    大家也不知道她干嘛去了。

    当时很多人都疯狂炒作她，称其为真正的YY小说里的女主角模板！

    当很多人都觉得影视小说里的人太牛逼不存在的时候，其实现实中存在的人可能比你在影视小说里看到的还要不可思议。

    刘胜男就发了三张专辑，但是人气却排在现在娱乐圈内的前列，不说前十，至少也是前二十左右！

    就是因为，其才华震惊世人，也是圈内正式出道的所有明星艺人当中，学历最高的之一，才华方面，没有任何圈内明星敢说能与其相比！

    消失的这几年，依旧有数以百万计的歌迷粉丝在等待她的新专辑。

    现在，这位当年震惊世人的超级女神时隔几年，真的再次准备发歌了。

    你说，大家怎么能不激动？怎么能不家祭无忘告乃翁？

    而王谦的出现，现在也被很多小自媒体封为主角模板！

    人帅。

    气质出众。

    事业有成！

    才华惊人！

    北影表演系毕业却不出道，创业开火锅店大获成功，白手起家，三十岁身家上亿。然后创作了三首钢琴曲震惊国际，被三所国内顶级音乐院校聘请为钢琴系教授！

    出道首月，发布六首歌曲，创造前无古人的记录！

    这些……

    和刘胜男当年震惊世人的表现，很像！

    都是那种，随随便便就能大获成功了，但是我懒得去搞。

    任凭别人如何努力，人家随便就碾压你了，让所有对手连生气的脾气都没有，因为人家就没针对你，是你自己太弱了。

    所以，这两人现在的碰撞。

    被一个自媒体账号称作是：真正天才之间的灵感火花的碰撞！得到了上百万人的认可和点赞。

    王谦看了一圈，看到大家如此疯狂炒作，也颇有压力。

    那个刘胜男的歌，他这几天专门去下载下来听了一下，的确大多都是经典之作。

    三张专辑，其中超过八成的歌曲都是其自己创作，只有一两首歌曲是用的好友的作品，但是却明显比她自己的歌曲低一个档次。

    而且，她还参与制作录制，很多乐器都是自己来玩，编曲也有大量参与。

    虽然没有如王谦一个人大包大揽包办一切，但是也相差不是很多了。

    才华非常惊人。

    歌曲也非常好听。

    不输给他从另一个世界带来的经典之作。

    让王谦心中原本一些对这个世界歌手的小觑之心立刻消失的无影无踪。

    任何一个世界，都有其经典，以及震惊世人的天才！

    王谦记忆中有周董。

    这个世界，也有刘胜男。

    而刘胜男在音乐之外的成就，又甩了周董几条街。

    王谦自己？

    不管别人怎么炒作他的牛逼。

    王谦自己对自己有清晰的认识。

    凭硬本事和才华。

    刘胜男能甩开他十八条街！

    所以，他对刘胜男这种真正的超级天才，也一样是怀着敬畏之心的。

    就如现在，哪怕他被迫无奈接受了三所学院的教授聘请。

    他也没有想过去上课。

    因为，他心中觉得自己没资格。

    叮！

    微博上响起了一声清脆的提示。

    这是有关注的人被自己回复的消息。

    是谁？

    他关注的人不多。

    点开看了看。

    发现是雪漫！

    雪漫刚刚回复了他：“王教授，你给了我一个惊喜。没想到你竟然对三国研究如此之深！赵云也是我很喜欢的一个人物。那么，现在该教授您给我出个上联了！”

    王谦立刻回复道：“就是随意交流聊聊，没必要这么正式的。”

    他以为雪漫只是随便和自己交流一下，这话题可以结束了。

    但是！

    雪漫立刻回复道：“王教授，文学上的交流也是很认真的。你对上我的两个下联，现在该你出个上联，我来对下联了。我们交流的核心是三国，所以最好出和三国有关的哦，期待。”

    王谦思考的时候。

    两人之间的微博互动，已经彻底炸开锅了。

    本身，王谦现在的就在热点上，关注他，议论他的人本身就极多！

    所以。

    他和雪漫的这一波互动，立刻就吸引了大量的关注。

    非常多的人都纷纷对王谦的才华表示了一波震惊。

    “速度坐上小板凳，围观王教授和雪漫的切磋。”

    “震惊！文学切磋？王教授对文学也有很深的造诣？”

    “这么高大上吗？为什么我看不懂你们在说什么？”

    “的确，我也没看懂王教授和雪漫的对联说的是什么，但是好像很厉害的样子。”

    “不明觉厉！”

    “雪漫可是京大才女，王教授是表演系毕业的，音乐才华惊人，但是没有表现文学才华吧？”

    “哈哈哈，好看！”

    “王教授，快，别怂了！”

    ……

    几乎迅速，两人之间的这波切磋，就被很多人热议上了热点，如此就吸引了更多的吃瓜群众前来围观！

    王谦没有注意这些，而是想着给雪漫出个什么上联。

    既然人家要求这么正式。

    王谦没办法，就只能满足了。

    记忆里的东西都清晰无比。

    这个世界的历史从唐初开始就变得不一样了，所以很多历史人物，演义小说都没了，或者是大不一样了。

    王谦迅速在微博上编辑文字发了出去。

    “好吧，那我们就小小的切磋一下吧。三国文化是我比较喜欢的一段历史，里面的人物很多，每一个都有自己的故事。”

    “上联：元龙币聘以来，泽被广陵，到此日青囊为尽。”

    发送！

    迅速！

    就有很多关注的粉丝路人将这条微博点赞转发了出去，并且留言评论。

    “看不懂！”

    “这就是天才的世界吗？我对三国都不了解，只知道那个时代很乱，根本不知道你们在说什么。”

    “青囊？华佗吗？”

    ……

    京城。

    某四合院内。

    雪漫之前正在书房练书法，此刻已经放下了毛笔，将注意力都集中在了手机上。

    叮！

    一声响。

    她立刻打开微博，看到了王谦最新的回复。

    “青囊？”

    雪漫看到这次，也是马上想到了华佗。

    毕竟，华佗的青囊经还是很出名的，很多影视剧里都赋予其神话色彩了。

    不过，她还是很震惊与王谦对三国历史的了解。

    很多人都知道华佗是神医，野史和一些演义曲子里有讲过，其给关羽和曹操治病，最后死于曹操之手，在当时就提出了给头颅开刀的超前思想，被曹操认为是要害死他，于是杀害了一代神医。

    但是，王谦的上联却是讲到了华佗给陈登治病的事情，陈登当时在广陵，华佗治好了陈登，让整个广陵的人都受益，所以泽被广陵！

    相比起华佗给关二爷刮骨疗毒，以及给曹操建议做头颅开刀手术而死，和陈登的交集就是不起眼的事情，不去刻意钻研那段历史文献，是不知道的。

    雪漫心中对王谦有些佩服，却是迅速思考起了下联。

    华佗，曹操？开颅？

    心思兴奋之间，思绪转动极快，也就是常人所说的灵思如泉涌！

    有了！

    雪漫马上回复起来：“佩服，佩服，王教授要么来我们京大教三国历史吧？开玩笑的。不过，王教授的确厉害！还好，我最近读博期间都在研究三国历史，不然估计不是王教授的对手。”

    “下联：孟德头颅安在，烟消漳水，让先生碧血常新！”

    “这个下联可还工整？”

    “最近我研究诸葛亮，发现一些残破不全的史书上有记载其北伐时，发表过一篇文章，可惜遗失了！这段历史出现了很多惊才绝艳的人物，但是史书毁坏严重，民间野史也断断续续的，演义有些夸张，所以都不能还原出真相。”

    “比如，当时被称作才高八斗的曹植，有野史记载，其被逼迫的七步作诗，可惜不知道作的什么诗作！”

    “王教授，对这些可有发现？”

    雪漫这是将王谦当做了可以在专业领域交流的人物，将自己在研究三国历史的一些疑问问了出来，希望能和王谦交流一下这些信息，说不定可以碰撞出思维火花！

    一位中年男子走了进来。

    看到雪漫在那里玩手机，将毛笔丢在一边，板着脸说道：“小漫！”

    雪漫被吓了一跳，立刻捏着手机站了起来，有些怯怯地看向父亲：“爸，我休息一会儿。您别管了，我可是正经网络评论人，正工作呢。而且，我和人探讨三国历史呢。”

    薛振国知道女儿靠着手机赚了不少钱，早就不靠家里了，还小有积蓄，但是也依旧严厉：“那也等练习结束了再玩儿手机。而且，网络上哪有真正和你探讨学问的人，有问题就问我，或者问你母亲你爷爷，你老师都可以，别去网络上浪费时间。”

    雪漫表情委屈，哦了一声，不服地说道：“没有，人家王教授也是天才好嘛。你昨天不还说，那几首钢琴曲很不错吗？就是王教授创作的！”

    薛振国一愣，脸色好看了点：“哦？你说的是王谦王教授？他不是钢琴系教授？怎么和你讨论起历史文学了？”

    雪漫马上解释道：“人家知道的可多了，刚才还和我对了几个三国有关的楹联。我和他正讨论三国历史呢，你就来了！”

    薛振国轻轻点头，好奇地伸手：“拿来我看看！”

    他听了致雪荣，魔都进行曲，少女的祈祷三首曲子，觉得都是上佳的钢琴曲作品，假以时日有流传于世的潜力，所以对王谦这位横空出世的钢琴教授，比较认可，也以王教授称呼。

    所以，他好奇，这位王教授在三国历史和文学上，有什么表现？

    雪漫将手机递给薛振国。

    薛振国接过手机仔细看了看自己女儿和王谦在微博上的互动，对几个楹联都很认可：“不错，不错，看来王教授对三国的确有所研究，文学底蕴也不错，不然做不出这么工整的楹联！不过，你和人家讨论就讨论，私下里讨论。下次有机会你邀请他来我们学校一起面对面的讨论，这才是做学问，在网络上这么搞，乌烟瘴气的。”

    雪漫笑了笑：“我倒想邀请人家来，人家肯定没时间，他现在可火了！哪有时间来咱们学校讨论学问。”

    薛振国一愣，随后皱眉，想起王谦是混娱乐圈的人，摇头遗憾道：“可惜了一个好苗子。如果他能沉下心来做学问，以后必定是一代大家。现在投身名利圈子，将来可能就是一个俗人了。”

    被名利所羁绊！

    或许能赚不少钱。

    但是，在做学问做研究这条路上。

    薛振国觉得，应该就没有成就了。

    这也是他一直管着雪漫，害怕雪漫被网络名利迷住了眼睛，到时候没什么学问上的成就，给他们薛家丢脸。

    而雪漫盯着手机，突然眼神一凝，整个人都愣住了。

    薛振国皱眉盯着雪漫：“小漫，我说话你听到了没有？不要学他，过誉沉醉名利，那样你在做学问上，就注定没有成就！”

    雪漫抬起头盯着薛振国：“爸，我觉得你说的不对！”

