    在华夏，球迷们也被陈锋受伤这一噩耗打击的懵了，随后人们便也想到了接下来的比赛，少了陈锋，湖人还怎么和骑士打？

    原本对上骑士，湖人就没有任何优势，不过介于西部决赛湖人队的经验表现，人们还存着一些希望。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    可如今陈锋受伤，这希望也就没了。

    “完了，这下是真的完了。少了陈锋，这比赛就没办法打了，肯定打不过骑士啊，输定了。”

    “是啊，原本还期待着湖人能拿冠军呢。虽说比起骑士来好像实力差一点，但至少还有希望吧。西部决赛对上勇士，不也赢了？可如今看来没机会了。哎，只能等明年了。”

    “也不一定，不是还有科比和余谦吗？陈锋的受伤说不定会刺激他们爆，何况骑士一边乐福也伤了，实力也有损失吧。”

    “嗯，也许吧......”

    人们都意识到湖人将会变得很艰难，如今的希望只能寄托在科比和余谦身上，希望两人能带领球队即便骑士。

    可人们也清楚，这种可能性太低了。

    一来骑士只是伤了乐福，詹姆斯、欧文都还在，加上这个赛季又补充了科沃尔、德隆、博古特等人，底蕴雄厚。二来湖人这边科比年纪毕竟大了，就算能爆，以他如今的身体和体能，能爆几分钟？

    还有余谦，他毕竟还是一个一年级新秀，在前边几轮季后赛，他能够场均砍下2o+5的数据，这已经不错了。可难不成能一下子变成场均3o+1o？就算是能，也不能抵消失去陈锋这个空缺啊。

    一时间，无论是美国还是华夏，球迷们都认为湖人完了。

    ......

    与此同时。

    美国，一栋别墅中。

    这是一栋比较一般的别墅，算不上真正的豪宅，并且是一栋旧房子，不过当中的保镖不少。

    “哈哈......”

    别墅中传来大笑声。

    比利状若疯狂，大笑不止，一边笑，一边叫喊：“好啊，伤的好，伤的太好了。陈，我没能暗算到你，但你还是伤了。你的总冠军梦完了。哈哈，我真是太高兴了，你也有今天啊。”

    陈锋受伤，最高兴的莫过于比利了。

    上次他买通人打算暗算陈锋，结果陈锋没暗算到，他反而被陈锋凌厉的反击弄得焦头烂额，后来西部决赛，他压住4ooo万美金买湖人输，结果湖人神奇一般的赢了，让他亏了4ooo万美金，以至于不得不卖掉原本的豪宅。

    后来看到湖人夺得西部冠军，比利气的差点一把火把房子给点了，足足喝了三瓶酒，醉的不省人事才结束。

    原本，他以为自己完了，可能永远也看不到陈锋倒霉的那一天了。

    以至于当他听到陈锋受伤的消息的时候还愣了好半天，然后才兴奋若狂，开心的差点疯掉。

    一阵兴奋过后，比利安静下来，脸色不由得一垮：“陈是倒霉了，可我比他更倒霉啊。哎，豪宅没了，公司也快运转不下去了......”

    ......

    克利夫兰。

    医院里，陈锋躺在病床上。

    当然，他伤是手腕，并不会像乐福那样没办法走动，之所以躺着是因为在打点滴，好帮助手腕消炎。

    一边是点滴，一边也敷上了冰袋。

    一众湖人队球员先前就来过，这时候被打走了，只有斯科特、科比、余谦留了下来。此外便是小薇、小猛、陈锋父母、克里斯汀等人。

    尧名和章卫平也来看了陈锋，被陈锋劝走了。

    “陈，你好好养伤，什么也不用想。”斯科特安慰道。

    “嗯。”陈锋点头，“教练，我会尽快回到场上的。”

    斯科特微微一笑，但怎么看笑的也很是勉强，他又和陈锋说了几句话，便和科比一起离开了。

    剩下的，便是余谦、小猛、小薇、陈锋父母、克里斯汀等人。

    众人脸色都不好看，都很担心陈锋，这个时候受伤，对湖人打击很大，对陈锋自己打击也很大，谁愿意在这个时候受伤？

    看着众人，陈锋微微一笑，道：“好了，都别这个样子。不过是一点小伤，很快就会好的。”说着，陈锋拍拍小薇的手，示意她别哭了，然后看向余谦：“我会尽快归队的，在我归队之前，就靠你们了。”

    “我知道，你放心吧。”余谦点头，表情严肃。

    事已至此，他们也总要去面对，少了陈锋，湖人队也还得继续比赛，他们必须要全力去拼，哪怕只有百分之一的可能，也必须战斗到底。

    对余谦，陈锋足够了解，所以并不多叮嘱什么。

    又安慰了父母几句，陈锋便让众人回去休息，众人想到陈锋也需要休息，所以各自散去，陈锋父母原本想留下来，但小薇主动说自己来照顾陈锋，他们也就不再坚持，陈锋让小薇送众人出去，然后叫住了克里斯汀。

    “老板。”克里斯汀看着陈锋。

    “克里斯汀，还记得我上次受伤吗？”陈锋直接道：“这次也要麻烦你，帮我通知林琛医生，叫他尽快赶过来。”

    听到这话，克里斯汀不禁想起上次陈锋受伤，虽然伤的不轻，但很快就恢复了，比一般人快了好几倍，不由得眼睛一亮：“老板，我记得上次您恢复的很快，是不是这一次也......”

    “呵，这个很难说，我也不敢保证多少时间能恢复。”陈锋摇头，并不多解释：“你去联系林琛医生吧。”

    “哦。”

    没得到肯定的答复，克里斯汀有些失落，但还是乖乖的答应，转身出门，去联系林琛去了。

    等克里斯汀离开，陈锋脸上的笑容消失，露出一抹愁容，愣了一会儿，默默地叹了口气：“有系统在，我恢复是比一般人快，但这次和以前不一样。这是总决赛，哪怕是我一周就能恢复，可一周之后，比赛会变成什么样？”

    如今是总决赛，哪怕是一场的输赢也可能决定最后的胜负，若是他缺阵一个星期，等再复出，怕是什么都晚了。

    骑士已经1:o领先，两天后就是第二场，一周后就已经打了四场了，以如今这个情况来看，就算湖人不至于被骑士4:o横扫，3:1的可能性却很大。

    等到那个时候陈锋复出，还能力挽狂澜吗？