    我也停了下来，四下看了看，而后摇了摇头。朱三和李晨阳也是不明所以地摇了摇头，大家隔得这么近，就算有人叫，那也应该都能够听见。

    “我，我刚才似乎听见有人在叫我名字！”

    小刘的模样不像是在开玩笑，可我们也的确没有听到什么声响，况且我们到现在，连小刘的真名叫什么都不知道，又怎么可能会叫他。

    “我们连你叫什么都不知道，怎么叫你。”

    朱三显然跟我想到一块儿去了，不过却是说了出来。

    不过小刘的这一举动，倒是让众人多少警觉了些。

    “我刚才的确是听到有人在叫我。”

    小刘又忍不住嘀咕了一句，很快，李晨阳也停了下来。

    “的确，我似乎也听到有人在叫我，那声音很轻，如果不是仔细听的话，根本听不出来。”

    若说小刘一个人的话，那可能是听错了，可现在李晨阳也这么说，就不得不让人觉得有问题了。

    “先原地休息一会儿。”

    朱三听李晨阳这么说，似乎也觉得这地界不太简单，他说休息一会儿，一定有他自己的考虑。

    众人原地休息，不过我发现小刘老是心不在焉的，不过也没什么古怪，倒也没有再理会他，而是把目光转向了四周的丛林中。

    朱三似乎是想去其他地方探探，我看小刘和李晨阳都在这里，倒也没什么好担心的，直接跟着朱三起身，这才道：“你们先在这儿等着，我们去四周看看，有情况再回来通知你们。”

    两人点头同意，小刘虽说看起来似乎有些害怕，却也没说什么，只是点头称是，见两人同意，朱三倒也没说什么，直接转身就朝着黑林深处行去。

    这黑森林中手机什么的压根儿没有信号，不仅如此，指南针似乎也失去了作用。

    我瞧着手里左摇右摆，可就是不安定的指南针没了折，而且这黑林里根本没办法通过植物来辨别方位，这里的东西都一样，被大火烧过之后就全都成了焦炭的模样，从何谈方位。

    “原本我想让你守着那两家伙的。”

    朱三看了会儿，也没看出个所以然，这才转过身来小声道：“有什么好守的，两个大活人莫不是还会消失不成。”

    朱三摇了摇头，紧接着道：“我总觉得这森林里不太吉利，也不知是不是我的错觉。”

    “这里黑漆漆的一片，任谁看到都会觉得不吉利，并不是单单你这么觉得。”

    正说着，不远处似乎是传来了李晨阳两人的呼喊声，我应了一声过后，准备过去。

    “你朝那边看什么。”

    蓦地，朱三叫住我，还拉住了我正要往那边去的身躯。

    “嗯？刚才李晨阳不是叫我们了么，应该是有什么发现吧。”

    “有个屁的发现，你再好好儿看看，他们到底在哪个方向？”

    朱三这么说着，一把把我拽了回来，也是在这会儿，我才发现我如果多走一步，就直接朝一个深坑里摔过去了。

    难怪刚才李晨阳和小刘都听到有人叫唤的声音，我刚才也的确听到了他们的声音，而且很清晰，不然我也不会毫不犹豫的准备走过去了。

    可事实上，在我身后就是一个看不清到底有多深的泥坑，泥坑四周都是火焰灼烧过的痕迹，其中有几个地方甚至有被踩过的痕迹，只不过看得出来，那踩痕已经很长时间了。

    “以前应该有人从这儿掉下去过。”

    朱三轻声开口，联想到刚才的情况，我突然觉得，我们一行人最好还是待在一起比较好，这样的话就算是有人发生了什么变故，我们也能第一时间反应过来，不至于一个人出事儿，而且刚才李晨阳和小刘都说听到了有人叫他们，这个时候如果他们再出现什么变故，我跟朱三又不在身边，就遭了。

    显然朱三跟我想到了同一个点儿上，对视了一眼，各自已经读取到了对方心里面的想法，赶紧朝着先前李晨阳他们所在的位置过去。

    索性我和朱三过去的时候，这两家伙完好无损地坐在原地，甚至还抽起了烟。

    “你们回来了。”

    小刘见我们过去，赶忙抽出两根烟递了过来，朱三接了一根，我也接了，不过接过来之后就塞到了朱三的袋子里。

    “你们刚才出去的时候我们也四处转了转，我发现这里四面八方都是一个样，根本找不到一个确切的方位，我觉得我们最好还是原路返回，或许可以找先前的那个村长找个人过来带我们过去。”

    李晨阳轻声开口，显然这个念头他盘算了挺长时间，瞧他现在的模样，也能够多少看出来一些。

    对此小刘第一个同意。

    “我同意李老板的话，刚才你们是没见到，那些恶心东西，真不知道里面会跑些什么鬼东西出来。”

    小刘的一句话，却是让我跟朱三都没怎么听懂，他似乎见到了什么不得了的东西。

    “你们刚才看到什么了。”

    朱三忍不住开口询问，小刘看了一眼李晨阳，后者点了点头后，小刘才忍不住开口道：“其实也没什么，而且那些东西，我们也不知道是啥，你们如果想知道，我带你们过去看看。”

    我和朱三相视一眼，纷纷点了点头。

    小刘起身就朝着与我们先前相反的位置走了过去，我心里好奇，就忍不住快走了几步，走了也不过几分钟的时间，我们就来到了先前小刘说的那个位置。

    顺着小刘指的那个方向看去，我发现了他指的那个东西，只见在一颗烧的乌漆嘛黑的树木根部，居然隆起一个古怪的肉球，那肉球同样黑漆漆的，而且在我们到来之后，居然有意识地蠕动了一下，就好像是不喜欢被我们盯着，然后自个儿换了个方位。

    我看在眼里，心里却是啧啧称奇，朱三也发现了那肉球，不过却也没说什么，只是看向那肉球的目光，显得有些不太自然。

    而且那肉球并不仅仅只有刚才看到的那一个，现在站在这里放眼望去，就看到了不下十个。

