    效率，是很重要的，天空中的不死鸟分化出六个分身，朝着之前没探索过的方向飞去。

    探索的很快，不论有无危险，都在见过新墓地后回归，仅仅是三日后，所有分身全部归来，冬青浏览着记忆。

    其中除了西南，正南方向的分身，其余都感受到了可怕的危机，而西南与正南，同属于一位神灵的墓地，其中是火焰的世界。

    到了此时，冬青已经几乎明白了众神之墓的又一个规则，所谓的打扰，若是自身属性不符合，也会造成冲突，打扰死者安宁，从而使规则自然的反击。

    之前的森林墓地，冬青是火焰化身，相克，所以刚去就感受到危险，而后黑暗墓地，冬青这团熊熊燃烧的大火，完全破坏了黑暗的宁静，遭遇危机完全正常。

    有了结论，接下来就好办多了，冬青直接飞向南方，穿过两方墓地的边界后，眼中瞬间从青山变成火海。

    真正意义上的火海，这片墓地竟然给冬青一望无际的感觉，火焰如同海水一般，将身下的一切覆盖。

    火焰燃烧的很安静，让冬青只觉得压抑和冰冷，在这一方火焰世界，竟然没有丝毫的热意，挥动翅膀间，冬青控制火海分开，凭着直觉向墓地核心飞去。

    与此同时，他身上的火焰气息，和周遭越来越相似，最终融为一体，而火海表面上也重新恢复如初，在某一个时刻，冬青身体不再具有具体形态，而是散入四周。

    属于冬青的气息完全消失，玲珑交给他的吊坠为冬青源源不断的补充力量，同时各方面增强，做完这一切，冬青彻底沉寂。

    他在躲藏。

    在进入火焰墓地后，冬青一点危险感觉都没有，但玲珑给的吊坠突然产生一瞬间波动，冬青觉得不对，就考虑隐藏自己。

    而墓地，拒绝外面的人窥伺其中，这也是底层规则，所以利用这一点，冬青分开火海，主动进入“棺材里面”。

    坟墓中没有时间的概念，冬青也不知道过了多久，忽然听到了金属物品在坚硬地面上拖动的声音，这让他只觉得毛骨悚然，心中有一种强烈的直觉，外面的未知，是来寻找自己。

    冬青无比坚信自己的直觉，因为之前做好了准备，所以此时冬青继续保持静静燃烧的状态，避免发生意外露出破绽。

    还好那声音消失的很快，不过冬青继续隐藏，反正众神之墓不存在时间，他在这里待了多久，外界也就几年。

    一边利用空闲时间整理信息，冬青一边注意外界，某一日，冬青觉得火海的颜色黯淡了几分，这意味着这位火神复活的机会再一次减少。

    但没有时间给冬青感叹，他顺着自身感受将本体与周围变的一致，接着又听到了上一次那金属摩擦地面的声音。

    不止如此，冬青竟然还感受到了玲珑的气息，他脑中立马浮现当初玲珑说的话，特意叮嘱他墓地中无法相遇，看来她得到了更多信息。

    于是这一次与未知依旧是直接避开，而冬青在思考关于他灵性之道的问题，依旧没有出去，直到有一天，冬青忽然觉得心慌，他意识到了不对。

    这一次他不再隐藏，留下一个分身，想了想，没有离开，而是继续等待，直到那特殊的摩擦声音再一次响起，同时冬青有点恍惚。

    他竟然感受到了自己的气息！

    难怪这一次如此不安，气息勾连之下，他根本无法隐藏，当声音越来越近，冬青终于看到一个黑点。

    那是一个黑色斗篷，斗篷背后背着一柄长长的大镰刀，明明是在空中漂浮，但偏偏发出摩擦声音，那斗篷怪也发现了冬青，缓缓的坚定不移的继续飘向冬青。

    离得近了，冬青看到斗篷的背后，竟然还背着一副勾镰，即一根锁链两端都连着一柄小小镰刀。

    这些镰刀都是通体漆黑，只有刃口才是雪亮，斗篷也一直是安静的，但进入冬青五百米范围后，黑色胶状物从斗篷内蠕动出来，捏住长柄镰刀，向着冬青的方向划过。

    空中的不死鸟眼睛变得无光，身体炸裂成火焰之雨，洒落在火海之上，一时间，这里充斥着冬青的气息。

    斗篷突然完全张开，并且变得越来越大，很快整个火海都被斗篷遮蔽，黑色的膏状物从天空坠落，要将火海完全封锁。

    火海内冲出一头不死鸟，极速飞行中突破斗篷的大网，进入其他墓地中，但斗篷无动于衷，依旧有更多黑色油膏从天而降，这下子，冬青无奈了。

    飞出去的是他分身，携带着本源的分身，也可以说就是冬青本身，但斗篷好像锁定真身一般，完全不去理会，自始至终目标都是真正隐藏起来根本没动的冬青本体。

    冬青运用类似于与灵宠移形换位的手段，瞬间和分身交换位置，因为这斗篷怪非常诡异，就像是完全不存在，冬青直觉攻击不到他，所以才想着躲避。

    但意外出现了，冬青本体来到一片云海，他的身体也在瞬间转换成周遭一样的属性，不至于被规则抹杀，可是一丝波动之后，这片云海世界空间变得扭曲，大部分地方被黑色油膏覆盖。

    冬青再一看上空，果然是一张展开的斗篷，它覆盖的竟然不是一方世界，而是冬青本人！也就是说冬青无论如何变动位置，都在斗篷覆盖之下。

    这下子，冬青放弃躲避了，再一次回到火海世界，至少在那里不用顾忌太多。

    挥动翅膀间，携带焚烧法则的火焰风暴以不死鸟为中心席卷四周，月灵石的力量加入火焰，产生一种质变，那像是幻影一般不受火焰影响的油膏开始燃烧。

    火焰蔓延的很是迅速，转瞬就烧到了斗篷上，这下子，身下是火海，空中也是火海，意识到月灵石的厉害，冬青全力出手。

    他在空中肆意翱翔，只是速度越来越快，身前的火焰汇聚成火焰长枪，最终直直插入天空的斗篷。

    叮！

    炎枪撞击到突兀出现的长柄镰刀上，月灵石闪过银白光辉，镰刀被火焰接触到的地方瞬间融化，白色的液体从天空滴落，那镰刀彻底被融化了。

    没有了镰刀的阻挡，炎枪眼看着就要穿透斗篷，但斗篷也在刹那缩小，且将炎枪包裹起来。

    当斗篷完全合拢后，其中的空间变得无限大，不死鸟凝聚的炎枪再也无法攻击任何东西，因为这空间内什么都没有。

    但并不是真的什么都没有，冬青感应到了熟悉的东西，这漆黑空间在不停的吞噬他的力量，这是生命树的力量，无限大的感觉，也是因为这是一个纪元的内部。

    斗篷根本没有攻击力，它仅仅是一个媒介，当初冬青看到的生命树扎根祭坛，从未知处吸收力量，实际上就是从这众神之墓窃取力量。

    在这里，冬青再一次感应到了生命树的气息，既然如此，那就简单多了，不死鸟身上强烈的火光照亮周遭，待火焰与净光交替之后，不死鸟消失，一颗巨大的红色生命树出现。

    冬青立马就感受到了这方空间的一个漏洞，但现在，他反而不急着出去了，在这里，可以安心的窃取另一棵生命树的力量。

