    第264章漏洞不小

    年疏桐完美的演绎了丑话说在前头，而傅云河还真就有点胆战心惊，毛骨悚然的感觉。

    不过，他还是硬着头皮说：“没事，坏了算我的。”

    “本来就是你的，我这叫做做好事。“

    这一次，两个人离小溪远了一点，算是一处平地，周围没有什么其他的建筑，主要怕上次的场景重现，破坏什么都不好了。

    两人面对面坐好，年疏桐登陆了游戏，表情奇怪又好笑的说道：“有虫族选择了？”

    “对，你可以选。”

    傅云河只是低头继续整理着自己的游戏，，他没说的是整个游戏只有年疏桐一个人可以选择虫族。

    对面的年疏桐不知道这些，她是真的想选虫族，玩呗。

    【选择虫族，身份确认。】

    确认。

    年疏桐的身份建立，是一只小小的虫族，她不明白的问道：“我这只虫子可以升级吗？”

    “可以，只要打败人类就可以升级。”

    “不错，不错。”

    年疏桐链接虚拟，对面的傅云河也是一样，两个人同时进入到了游戏里面。

    由于身份的不同，两个人在游戏里的降落点也非常不同。

    傅云河依旧是年轻小兵的装扮，他在原地等待了一会，才想起来年疏桐现在是虫族，就藏在了亿万虫族之中。

    而他根本就不知道这个虫族长成什么样子，也就是说，哪怕遇见，他也不知道。

    这怎么玩？

    他也来不及细想，游戏开始了。

    对面的一堆虫族冲了过来，他认真的看了一眼，放弃了，完全没有头绪，先打了再说。

    这边的战斗已经开始，年疏桐那边还在适应自己的身份。

    年疏桐被传送到了虫子窝里，看着周围都和自己长相一样的虫族，他们都老实的在窝里趴着，似乎在等待着有人送上门。

    虫族大部分都是数据设定，没有人操作，灵活性要差了一点。

    若是有人在此，就可以看见非常奇怪的一幕。

    虫子窝里面的一只虫子，左扒拉一下，右扒拉一下，从里面艰难的往外走着。

    当它走出来之后，还站在最前面做起运动来。

    年疏桐吸收了上次的经验，这一次她打算纯武力的去玩。

    所以，一只虫子，在窝前面，打拳。

    这场景，要多诡异有多诡异。

    一队小兵，5个人组团的找到了虫族窝巢，准备袭击。

    领头的人一个手势，后面的几个人，迅速的隐藏起来。

    眼神迅速交流，领头人指着前面七扭八晃的一只虫族，轻声说：“那只虫子怎么了？”

    几个人看过去，一人认真的说道：“估计是乱码了。”

    “差不多，先别管他，要不然容易崩游戏。”

    “崩游戏可不行，好不容易找到了巢穴，打完这一局，我就能升级了。”

    “先绕过它。”

    “好。”

    “明白。”

    五个人商议之后，一个人留在原地，摆好位置，他属于狙击的位置。

    另外四个人，三个人在前，有拿枪的，有拿刀的，还有一个带着微型机甲的拳套，后面的那个人相当于医疗兵的位置，给几个人迅速救援。

    当四个人冲到了年疏桐的面前的时候，年疏桐还在想，没想到刚来就可以打架了。

    此时的她，是一只类似于千足虫的虫族，太多只脚，摆出了拳头的样子。

    让攻过来的四个人一看，果然是乱码了。

    他们几个人，视而不见的从年疏桐的身边过去了。

    他们......过去了。

    留下一只握拳准备攻击的千足虫年疏桐，有点蒙。

    难道知道她是人类假扮的？

    她回过身，看着那四个人，一顿砍杀扫射，里面的虫族虽然奋力抵抗，但依旧不是对手。

    远处透过狙击枪的人，时不时的还来一下补射，打一打漏网之鱼，救一下队友。

    在他的镜片画面内，那只乱码的千足虫悠哉的坐在了门口，看着自己的队友，与里面的虫族血战。

    外面的千足虫，还时不时的点点头，似乎在评价一样。

    难道这是隐藏的boss？

    不是乱码？

    就在他也弄不明的时候，里面的四个人杀完了。

    他们浑身是血的走了出来，路过年疏桐的时候，停了下来。

    四个人，把年疏桐围在了最中央，开始商议。

    “不杀他，应该不算完成任务吧？“

    “那杀了他，会不会崩游戏？”

    “应该没事吧，不杀也不行。”

    坐在地上的年疏桐，听着几个人的谈话。

    哎呦，多少年没有人这么讨论自己了，还真的是挺新鲜。

    四个人终于商议好了，一个人举起了自己的射枪，寻思着一枪就能解决完。

    可就在这时，这只虫子动了。

    一般的千足虫，攻击主要靠庞大的身子，偶尔可以利用一些前脚。

    但眼前的这只虫子怎么回事？

    一时间，仿若有着千刀万影在眼前闪过，为什么每一只脚都可以有一把刀？

    用刀，年疏桐绝对是专业的级别。

    这一次，她完全的放弃灵力，肉搏战。

    打斗经验十分丰富的年疏桐，一边利用四个人的身子，遮挡好外面的狙击位置，一边攻击四个人。

    医疗兵最先倒下，他都没明白发生了什么，他就阵亡了。

    退出游戏时，只有一个想法，现在的虫族都可以学体术了吗？

    他的三个队友，也没能坚持多久，真的是前后不差一秒的先后阵亡，只剩下最后的一个人，那位狙击手。

    狙击手看着情况不妙，想瞄准，可是这只虫子好狡猾，竟然还拿着自己的队友当防护。

    就在他继续瞄准的时候，正对面，飘过来一阵刀雨。

    年疏桐把自己的脚，拆了。

    神识分成无数细线，各控制一只腿，朝着那位狙击手飞去。

    狙击手只感觉自己四面八方全是刀，他无处可逃。

    “啊———”

    不甘心的怒吼，响彻在上空。

    不仅不甘心，更是不解。

    怎么回事？

    这是什么虫族，修炼体术不算，竟然还会精神力操控。

    年疏桐是不知道这些了，她只知道打架了，她赢了。

    心情不错的年疏桐有点喜欢这个游戏了，不过这个虫子的身体，她不是很喜欢。

    她打算换一个再玩。

    她要成为最厉害的虫族。

    此时此刻，这个游戏中，最大的漏洞产生了。

    (本章完)

