
　　“早这样说，不就好了嘛！”楚云深轻笑一声，散去了笼罩在周围的神秘流光，驱散了时间之力的影响。

　　看着元古上人似乎有些郁闷的神色，楚云深笑道：“怎么样，我现在有和你们平等对话的资格了吗？”

　　“道友说笑了！”

　　元古上人轻声说道：“你虽然在功力上还差一些，但掌握的大法力、大神通已经不在我们之下，甚至比我们还要更高一些，当然有平等对话的资格。”

　　就怕我们和你没有平等对话的资格！

　　当然，这句话被埋在了元古上人的心底，没有说出口来。

　　元古上人见识过了楚云深的强大之后，便把他放在了同等的位置上来看待，不敢再像之前那样，轻蔑的将他看低。

　　当然，她也很好奇，对方为什么会这么强大。

　　在这个世界，可不存在那种什么以一人之力，就能直接抗衡天地自然伟力的存在。

　　哪怕是修行到了始隐者这种程度，他们的力量也只能做到直接打碎一些比较小的星球。

　　像那种反掌碎星河，抬手爆宇宙的存在，在这个世界根本就不存在！

　　或许神界的一些神，能做到徒手破碎星河，但是始隐者是绝对做不到这种程度的。

　　不，准确来说，始隐者其实也能做到摧毁河系的程度，但却做不到直接以暴力来破灭星河。

　　要做到这种程度，始隐者必须花费数万年的时间来做准备，借助着大型禁制，带动连锁反应，然后才能做到摧毁星河的程度。

　　就像是多米诺骨牌，需要事先计算、摆放好每一个多米诺骨牌的位置，然后再推倒第一块多米诺骨牌，借助着连锁反应，带动后续的变化。

　　这个世界的大神通和大法力者，其实应该分开来两部分来看待：所谓大神通即是指相应的智慧，掌握着各种不可思议的法术和禁制（智慧）；所谓的大法力，既是指能完成这份智慧的能力（力量）。

　　两者合起来，才能被称为大神通者和大法力者！

　　元古上人的强大，正是拥有这份大法力和大神通，同时也因为她身为环琅天之主的缘故。

　　可是楚云深的强大，却是另外一种强大，那是独以己身抗衡自然伟力的强大。

　　虽然这份强大也是借用了天地自然的力量，但是不可否认，正是这样能够震撼人心的强大，在震慑了元古上人的同时，也让她有了许多猜测和想法。

　　元古上人没有直接去询问楚云深为什么会这么强大，转而提起了这次的鑫波角古神藏：“这次鑫波角古神藏即将开启，道友有兴趣去看看么？”

　　“当然！”M.23sk.com

　　鑫波角是必然要去的，那里有价值的东西，可不仅仅只是神器或是什么其他的珍宝，而是关于古神的知识，还有成神之后的奥秘。

　　他虽然找到了成神的正确路径，但这并不代表成神之后，道路就走到了终点。成神之后的道路，才是刚刚开始。

　　他必须要对成神之后的道路方向，有一个清晰明确的认知，否则成神之后却是两眼抓瞎，根本摸不到方向，那才叫闹了大笑话呢。

　　得到了他的回答后，元古上人便讲起了她曾探索过的部分古神藏的奥秘：“关于鑫波角的古神藏，那是藏在一颗巨大恒星里的神迹……”

　　元古上人没有丝毫藏私，甚至把她怎么获得贝冶丹鼎和贝冶天经的过程，也详细讲述了一遍。

　　鑫波角古神藏就像是一个多层玲珑球（注），最初开启的是最外层的第一层，当初元古上人和青帝，博聚上人三个人进入古神藏忽，便被困在第一层古神藏里。

　　他们从古神藏的神藏塔里，各自得到了一份修神功法后，便在古神藏里修炼了很长一段时间，直到修炼到一定程度后，才终于得以脱困而出。

　　后面三人又联手强行开启了两次古神藏，许多仙人古仙人闻风而至，在这两次开启古神藏的过程中，也陨落了许多仙人和古仙人。

　　虽说古神藏开启了三次，向内深入了三层，但是古神藏究竟有多少层，其实连元古上人他们也说不清楚。

　　不过，根据他们推算，古神藏内部起码也在十层以上，这次第四次开启，可能会得到某些意想不到的好东西。

　　当然，元古上人口中的好东西，并非那些神器之类的东西，而是某些关于古神的知识或是与其相关的线索。

　　“这样么！”楚云深点了点头，“看来这次古神藏可不能错过了！”

　　元古上人拢了拢耳边散落的鬓发，缓缓说道：“根据我的推算，这次古神藏开启，很可能会出现和成神有关的线索，就看我们的能力了。不过，这次如果有道友相助的话，说不定可以能拿到更多的好处。”

　　知道元古上人这是在拉拢自己，楚云深也没有拒绝。

　　见楚云深答应，元古上人露出了一丝笑意。能有楚云深这位和始隐者不相上下的强者相助，他们获得成神线索的可能就会更大。

　　当然，能知道楚云深为何能这么强大就更好了。

　　楚云深像是知道了元古上人的心思，提出了交换条件：“我知道上人想知道，为何我能在环琅天里，也能发挥出如此强大的神通法力。我也想知道，上人的环琅天是如何开辟的，不如我们以这个作为交换如何？”

　　面对楚云深的提议，元古上人犹豫了一下同意了。两人各自拿出玉瞳简进行交换，然后便各自沉浸在了其中。

　　元古上人交给楚云深的，是一种有别于开辟太玄天的法门，这是一种专门用来开辟一界的神术。

　　其中所涉及到的神禁，神术非常复杂，哪怕是以楚云深的才智，都需要回去后好好琢磨一番，才能彻底消化这套专门的辟界神术。

　　不过，这套神术的核心要点他看懂了。

　　“原来如此，这个应该是开辟独立一界的关键吧？”楚云深看着这套神术的核心之处，不禁恍然大悟。

　　另外一边，元古上人也看过了楚云深给她的玉瞳简，恍惚睁开了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百三十八章 对话免费阅读。https://xs.23sk.com 