    哒哒哒。

    血清一滴滴进入过滤机。

    它们与黑红色的血液充分融合，发生无声而剧烈的炼金反应，等到从过滤机流出的时候，已经变成了正常人类的鲜红色。

    只剩下成分不明的暗蓝色残余物黏在滤网上，犹如神秘女巫药罐里的液体。

    脸庞绝美的女孩躺在白色病床上，像是童话故事里的睡美人，修长的睫毛微微颤动，仿佛随时都会醒过来。

    女孩正是绘梨衣。

    这里是源氏重工的隔离密室，也是绘梨衣这些年来一直被禁锢的所谓治疗之地。

    从东京新宿区的废墟教堂离开后，她就被直接送往了这里安排紧急治疗。

    很快“专业”的医护人员就对其展开快速而有效的救治，这显然不是第一次发生。

    神秘的血清药剂被注入她的体内。

    在接受了神秘的血清治疗后，绘梨衣自身龙化的状态被强行逆转，在她身上龙的比例正在退却，人的成分在不断升高。

    绘梨衣正在逐渐成为一个正常的人类女孩。

    坐在其床边时刻守护她的人，却不是源稚生，而是一个看起来只有十七八岁的男孩。

    正是路明非。

    来到源氏重工的时候，他身上还有明显的伤势，医护人员本来也打算对他进行治疗，可却被其摆手拒绝了。

    本来在场医护人员还以为对方是要他们先紧急救治绘梨衣。

    可仅仅半个多小时过去，男孩身上那些深可见骨伤势竟然以肉眼可见的速度在愈合，如今眼瞅着都开始结痂了。

    他们不仅眼角抽搐起来，心说好家伙，这要是再晚送来一点，估计都找不到伤口了。

    内心更震撼于男孩的恐怖血统。

    毕竟混血种自身伤势的愈合速度是跟其血统级密切相关的，以对方这样堪称恐怖的恢复速度，这男孩该不会是一头龙吧。

    如今路明非已无大碍。

    他之所以待在这里，自然是想要守护绘梨衣，当然，这其中还有一个原因。

    男孩低下头，苦笑看着从被子里伸出的一只白皙小手正紧紧抓着他的手。

    从教堂回来绘梨衣就一直抓着他的手不放，哪怕是在昏睡的时候，也依然抓的紧紧的，似乎生怕自己醒来的时候，男孩就已经离开了。

    这种情况一度让在场医护人员非常尴尬。

    毕竟他们一直都是绘梨衣的御用医护，印象中除了其哥哥源稚生外，女孩根本不会对任何人假以辞色。

    可却是在昏迷中下意识的拉住这个男孩的手，拉的很紧很紧。

    要是因为昏迷而潜意识的陷入恐慌，所以想要去抓住一个人也就罢了，毕竟那是潜意识的行为，有情可原。

    可关键是绘梨衣一开始在被送到源氏重工的时候，还醒来过一次，似乎是在确定身边某个人有没有离开，直到看见身边的路明非。

    好家伙，女孩原本虚弱的眼神顿时亮的刺眼。

    那是何等渴慕的光。

    哪怕他们都不知道整个过程的所以然，却依然能够深深感受到女孩眼中的爱意汹涌。

    尤其是看到绘梨衣一把抓住路明非的手，从那以后，直到现在昏睡至今却依然没有放手。

    而且看这架势，至少是在绘梨衣醒来前是不打算放开手了。

    不过再看这架势，估计醒来后更难松开。

    所以在场的医护人员完全可以用膝盖来断定，这个男孩在女孩心里绝对是比其兄长源稚生还要重要的人。

    甚至在睡梦中，绘梨衣呢喃般的呼唤着Sakura，足足喊了一千三百一十二次。

    使得这些医护人员都知道了这个叫做Sakura的名字。

    他们不由得看向路明非，想必这个男孩的名字叫Sakura吧。

    还真是一个樱花般的温柔男孩。

    看向绘梨衣小姐的眼神是那么专注，就像是在看自己的女孩。

    他们一瞬间不由得想到路明非那恐怖的龙族血统，突然觉得两人要是真的在一起，还真是“郎才女貌，绝代双骄”。

    不过还有不少医护下意识瞥向密室里的源稚生，话说这位源局长，源少主，以及绘梨衣小姐的哥哥，虽然身在密室却一直未曾言语。

    估计现在心中是五味杂陈。

    毕竟自己养了这些年的妹妹，在需要被呵护的时候，第一时间却不是扑向他，而是另一个男孩。

    源稚生此刻就站在病床前。

    神情说不出的……复杂。

    想到不久前绘梨衣在源氏重工醒来的那一次，他就在身边，近在咫尺！

    源稚生甚至看到女孩张开手似乎是要抱抱，他下意识的张开了双臂，结果张了个寂寞。

    绘梨衣直接将他无视，满脸欣喜的一把扑在了路明非怀里，哪怕是昏迷的时候，也是紧紧握住对方的手。

    还真是女大不中留啊！

    源稚生内心苦笑。

    看了眼病床上昏睡的女孩，男人才沉声问道：“绘梨衣现在怎么样了？”

    “送来的很及时，血清已经将绘梨衣小姐体内暴躁的龙血平息下来，相信很快就能彻底稳定了。”医疗组负责人连忙回应。

    “她大概多久能醒来？”

    这句话是路明非说的。

    医疗组负责人顿了一下，说道：“大概还需要一天时间，不过就算是醒了，短时间内绘梨衣小姐还会非常虚弱，需要静养。”

    源稚生点了点头，“知道了，你们先退下吧。”

    “哈伊！”

    整个医疗组成员离开了密室。

    不过他们并没有真正离开，而是在隔壁房间二十四小时待命，一旦绘梨衣突发意外，他们都能在第一时间进行治疗。

    房间彻底安静了下来。

    路明非坐在床边，看着一直沉睡的绘梨衣，女孩原本如玉般的小腿上的黑色血管已经平复了下去，闪耀着晶莹的光泽。

    原本紊乱暴躁的气息也变得沉静下来，绘梨衣面容安详的躺在病床上，就像是一个大病初愈的柔弱女孩在贪睡。

    可女孩抓着路明非的手却是那么用力。

    男孩忍不住感慨，心说绘梨衣直到现在都没醒来，该不会所有力气都用在抓住他了吧。

    还真是个傻妞啊。

    明明自己都已经那么虚弱了，还这么紧紧的抓住他，生怕他跑掉一样。

    “Sakura……”

    “在的。”

    路明非反手抓住绘梨衣的手，同样将女孩的手抓的很紧很紧。

    笨蛋，这是谁离不开谁啊。

    ……

    久久的沉默后。

    直到绘梨衣的状态彻底平复下来。

    路明非率先开口。

    “抱歉，是我没有把绘梨衣照顾好。”

    “该道歉的是我才对，明明安排你们在东京城畅快的游玩，却没想到会遇到这种袭击。”源稚生苦笑。

    他没有否认，也是间接默许了路明非跟绘梨衣两人的感情。

    身为大舅哥，他不反对。

    源稚生神色感慨的继续说：“其实我还要感谢你呢，路君，尽管只是短短几天，但却是绘梨衣最开心的几天。”

    他伸手入怀，将一沓照片放在了床头。

    赫然都是路明非跟绘梨衣在一起游玩的照片。

    而且拍摄角度非常好，每一张都是大师级水准，记录两人在东京城游玩的快乐时光。

    有在迪士尼，女孩一脸幸福的紧紧抱住男孩，有在梦幻般的城堡里，女孩偷偷亲吻男孩侧脸。

    也有在巴士上两人堪称乌龙之吻，以及在浅草寺的真情守护。

    一张张照片上，路明非的宠溺与呵护，以及绘梨衣发自内心的感动与脸上几乎浓的散不开的幸福笑意，哪怕隔着照片都能够深切感受到。

    任谁看到这些照片都会下意识的露出姨妈笑，忍不住感慨世界的美好，爱情的美好。

    “可是我并没有把绘梨衣照顾好。”

    路明非看着这些照片，满脸苦涩。

    他本以为这次仅仅只是让绘梨衣开心的玩一次，可终究还是出现了意外。

    恶鬼始终在暗处窥视着他们，他本以为自己的实力能够摆平这一切，可真正意外降临的时候，远远让他猝不及防。

    说到底还是实力不够啊。

    “那是因为暗处的敌人太强大了。”源稚生语气深深的说。

    “路君放心好了，这次我代表日本分部甚至是蛇岐八家向你保证，绝对会全力彻查这件事情！揪出幕后的敌人！”

    “谢谢。”

    路明非点点头。

    眼底却闪过一抹刀剑般的清光。

    他知道幕后敌人是谁，很快会找对方清算的。

    当然，这些事情他自然不会告诉源稚生。

    毕竟橘政宗可是象龟的老爹，以前者的高超演技，就算是所谓的奥斯卡小金人奖项，对方拿起来也是绰绰有余。

    对方一直在象龟面前扮演着无私而正义的角色，是为了蛇岐八家的未来，为了源稚生的成长，分分钟能够舍身成仁的正义形象。

    所以想要对付恶鬼，那必须要用恶鬼的办法。

    气氛变得沉默下来，源稚生又看了一眼路明非与绘梨衣两人紧紧相握的手，总觉得自己这个灯泡在这里太亮眼。

    “咳咳，路君你就在这里先陪一下绘梨衣吧，我去处理一些事情。”

    男孩点了点头，目送对方离开。

    可就在源稚生即将走出密室的时候，他又听到了绘梨衣呢喃般呼唤了一次Sakura。

    嗯，刚刚好，整整一千三百一十四次。

