    当城内的军队和府衙的衙役赶来时，现场的战斗就已经没有了悬念，虽然那些贼人的实力，出乎众人预料的强，但面对这么多的人包围，他们是插翅难逃。

    “抓活口！”段子渊大声道：“我倒要看看，谁那么大的胆子，居然敢在这月光城中撒野！”

    “段城主，这些人都是一伙亡命之徒，抓活口，我看就没有必要了吧。”吴凡忍不住说道。

    “吴管事有所不知，这事发生在街市之上，知道的人太多，或许刚刚就已经朝中大臣路过，得知了此事，所以，这事是瞒不住的，很快就会传到陛下的耳朵中，到时候，陛下肯定是会找下官询问的，下官若是不先一步弄清楚他们的身份，到时候陛下问起来，下官一问三不知，就麻烦了。”段子渊对吴凡解释道。

    “原来是这样，还是段城主考虑得周到。”吴凡干笑两声说道。

    “这事还得感谢吴管事您的出手相助。”这个时候，宁华也走了过来，现场大局已定，他也不需要再亲自出手，“若不是大人带来的宫中高手，怕是这伙贼人已经逃走了。”

    此时，宁华也已经知道，刚刚突然冒出来的那群太监，是吴凡的人，这点并不难猜。

    然而，吴凡听到宁华的话，却是脸色一变，这个功劳，他可不想要，因为，他根本就无从解释这群太监的身份，段子渊和宁华这边，他还能糊弄，但若是这个消息传进了宫中，传到了皇帝和大皇子的儿子，他如何解释？

    在三人说话的时候，旁边的战斗已经结束，那伙贼人除了两个被杀之外，其他的人已经都被俘虏，至于之前在街道两边的房内射着弓弩的人，此时已经遁走，不过，宁华和段子渊的人，已经追了上去。

    吴凡三人来到那伙贼人的面前，段子渊率先开口：“说，你们究竟是什么人？为何要袭击我们？你们可知，这里是水月国的都城，胆敢在这里闹事，你们不想活了？！”

    “段城主，你这样问，是问不出来什么的，我想他们......”段子渊说完，吴凡便开口道。

    然而，还没有等吴凡说完，被俘虏的众人中，便有人开了口。

    “我叫赵穴，炎风国人，是来，是来......”

    “是来干什么的？！”宁华质问道。

    “是来制造骚乱的。”

    “谁派你们来的？”

    “是我们的皇帝陛下，不过，我什么都没做，我才刚到月光城，真的，几位大人，你们要相信我，我真的什么都没做。”那人急切解释道。

    吴凡再次目瞪口呆，他看着这个被段子渊和宁华稍稍一问，就将自己情况全部和盘托出的炎风国细作，久久无语。

    而这个相当配合的炎风国细作，居然就是之前第一个袭击吴凡那人！

    吴凡呆住，不是因为对方炎风国细作的身份，这个身份，他在刚刚使用鉴定术的时候，就已经知道，当时，他已经呆住过一次了，这次自然不会因此而再次呆愣。

    吴凡无语的是，能够被选为细作的，不都应该是那种宁死不屈的勇士吗？怎么眼前这人这么配合？段子渊和宁华两人都还没有动刑呢，只是随便问问，这人便已经和盘托出了，这种承受能力，当初，他是怎么被选中成为细作的？

    这完全颠覆了吴凡的认知嘛。

    “什么都没做？刚刚袭击吴管事的，不是你？”段子渊质问道。

    和吴凡的无语不同，此时段子渊和宁华两人，那是相当兴奋，吴凡甚至能够从他们的眼中，看到不加掩饰的喜悦。

    他们此行的目的是什么？

    不就是搜寻炎风国的细作嘛。

    本以为手下无能，今天注定要无功而返，却不曾想，这要回去了，居然那么幸运的遇到了炎风国的细作，他们还生擒了对方，而且，还不止一个！

    这是什么无敌运气？

    简直好运爆棚啊。

    本来，在闹市区闹出这么大动静，事后多少要被皇帝问罪的，但这些人是炎风国细作的话，那就另当别论了，他们本就是来抓捕炎风国细作的，在抓捕的过程中，炎风国的细作激烈反抗，这岂不是很正常？陛下那边自然也不会再怪罪。

    “是他先袭击我的。”那主动招供的炎风国细作看向吴凡，说道：“我是逼不得已才动手的。”

    “怎么就我先袭击你了？”吴凡无语道。

    “你伸手打了我。”那人看了看自己的肩膀，说道。

    吴凡更加无语，自己当时只是出于友好、安慰的心思，轻轻的拍了拍对方，没有想到，居然就被误会了，这找谁说理去？

    “吴管事，您是不是早就看出他是炎风国细作了？”段子渊一脸佩服的看向吴凡道。

    “一定是这样！”宁华也是同样的表情，“吴管事果然慧眼如炬，难怪深得大殿下信任，这炎风国的细作藏得再眼，也逃不过您的法眼。”

    面对段子渊和宁华两人新一轮的马屁，吴凡已经直接无语到不知道该说什么了。

    难道说，这一切都是误会？自己一开始并不知道这些人的身份？自己当时只是想要安慰对方而已？

    可看看段子渊和宁华两人的表情，估计吴凡就是这么说了，这两人也是不信的。

    “运气，运气。”吴凡只得如此解释。

    “吴管事太谦虚了，这怎么可能是运气？刚刚您和他相撞，一定是看出了他的身份，所以，才故意挡在他前方的，是不是？”宁华道。

    “吴管事这么厉害，还如此去谦虚，实在是我等的学习的楷模，以后，我等定要向吴管事多多学习。”段子渊说道。

    “对，段城主说的不错，以后我们都得向吴管事多多学习。”宁华道。

    听到段子渊和宁华的话，吴凡干脆不再开口，他现在说什么，这两人都不会相信，只会变着法子的来拍他的马屁的，说再多也无用。

    只是，两人不知道的是，这一切不仅是误会，同时，也不是吴凡所愿意看到的，他自接受这个差事开始，想的不是如何完成差事，而是将差事办砸，却不曾想，阴差阳错之下，自己居然真的抓到了炎风国的细作。

    事情不该如此发展啊！

    吴凡心中呐喊。

