    伯班克的一家咖啡店中，罗南见到了这位美林证券的投资经理。

    “你好，罗南。”斯科特客气的跟罗南打招呼：“好久没见了。”

    罗南笑着说道：“有半年多没见了吧？”

    上一次见面，两人是在圣莫妮卡遇到的，当时罗南有事，斯科特也急匆匆的走过，只是简单的打了个招呼。

    斯科特笑了笑，说道：“是啊。”

    罗南不动声色的打量了斯科特一番，跟以前一样，身上西装革履，头发梳得一丝不苟，一看就像是商业精英。

    但整齐利落的打扮，却掩饰不住脸上的憔悴，还有神情间的焦虑。

    想想现在的股市，再联系到斯科特所从事的工作，罗南不难有所猜测。

    “找我有事？”罗南问道。

    斯科特欲言又止，似乎不太容易说出口。

    罗南开了句玩笑：“不会是找我投资吧？现在股市这样，不适合投资。”

    “当然不是。”斯科特笑了笑，只是笑容有点勉强。

    遥想一年多之前，罗南不止一次劝过他，不要用自己的钱玩股票，就算自己投钱在股市，也要看情况早点撤出来。

    哪怕是罗南撤出股市之后，还提醒他适可而止。

    可惜贪欲蒙蔽了双眼，脑袋里不是不知道股市疯涨到那种程度，已经很危险了，却总认为后面还会有人来接盘，能把锅甩给后面的人，然后带着大笔利润安全退出。

    结果呢？

    简直不要太惨，家底赔干净不说，还欠了银行一大笔债。

    斯科特看看罗南年轻的面庞，再想想自己，在证券市场摸爬滚打那么多年，竟然不如一个年轻人看得明白。

    也是啊，罗南的事业稳步上升，而他却滑落谷底。

    控制不住贪欲的人，最终要遭受惩罚，这惩罚的代价是如此惨痛，叫人恨不得从楼上跳下来。

    要不是还有老婆儿女，说不定去年他就去金门大桥了……

    罗南看着对面：“斯科特，我们是老朋友了，有什么事直接说吧。”

    斯科特张了张嘴，求人的话最难开口，但想到过去一年的经历，家中的老婆孩子，说道：“罗南，我……我财务上出了点问题。”

    罗南问道：“股市导致的？”

    斯科特缓慢而又沉重的点头：“我没有及时脱身，股市一开始大跌时，我不肯接受现实，以为是短期调整，错过了最好的脱手机会，直接被套牢，再想甩卖都没人愿意接手，我欠了银行一大笔钱，布伦特伍德的房子被银行收走了，工作方面客户几乎都走光了，前两个月美林证券裁员，我……”

    他声音越发低沉：“我被美林证券裁掉了，失去了工作，家里连最基本的生活来源都难以保证。银行还在追债，我跟他们协商了分期归还。”

    罗南大致明白了斯科特的意思，估计是找不到别的办法了，以他这种情况，想要借贷都没人肯借给他们。

    万一从楼上跳下来，借贷方就要血本无归了。

    “斯科特。”罗南是个聪明人，没有让斯科特说出求人的话，问道：“找到新工作了吗？”

    “还没有。”斯科特摇头。

    罗南与斯科特有过很长时间合作，对这人也算了解，能力不错，但大局观较为一般。

    当然，这次摔的这么惨，也属于正常情况。

    2000年的纳斯达克泡沫疯狂破灭，都是些什么人赚了大钱？

    普通人，很多富豪都亏的满脸是血。

    那位买了未来世界连入住都来不及就破产的投资公司老板，估计身家超过斯科特十几倍不止，还不是照样破产。

    罗南脑袋一直在不停转动，很快想到了一直停留在纸面上的计划，貌似可以让斯科特做一些前期准备工作，这样也能为以后正式组建做准备，也能实际考察下斯科特这个人。

    想到这里，罗南直接问道：“斯科特，你了解基金会的运作吗？”

    斯科特诧异的看了罗南一眼，说道：“了解。实际上，做到投资经理这个职务的，都很清楚基金会的运作模式。”他也不是笨蛋，问道：“罗南，你有基金会？”

    “我准备成立基金会。”罗南大致说道：“投资基金。”

    原本是打算等黛娜律师忙过这点时间，再让她去筹划的。

    罗南端起咖啡喝了一口，说道：“你既然了解基金会，应该很清楚，成立基金会需要准备很多材料，跑很多手续，我需要一个能信得过的人帮忙处理。”

    斯科特马上明白了罗南的意思：“罗南，我……”

    罗南摆了摆手：“先别说这些，听我说完。”

    这种事，罗南不可能贸然做决定，跟斯科特聊了很长时间，确定他确实了解基金会的筹备和运行等情况。

    而且应付这份工作基本不存在问题。

    罗南说道：“斯科特，我相信你的能力和为人，所以才想着雇佣你。”

    “谢谢。”斯科特还是把刚刚那句话说了出来：“谢谢你，罗南，真的非常感谢。”

    这一刻，心头的重压少了很多。

    罗南简单的说了下薪酬方面的事，斯科特接受的是他个人的雇佣，与相对论娱乐没有关系。

    之前他就看过很多关于基金会的资料与法律法规，准备条件合适的时候，成立一个独立于相对论娱乐集团之外的基金会。

    斯科特感激的看向罗南，有眼光有能力，还懂人情世故，这样的年轻人太难得了。

    恐怕说到美林证券裁员时，罗南就明白自己的意思。

    但罗南没有让他求人借钱的话说出口，反而给他提供了一份工作，还预支了两个月的酬劳，既保全了男人的脸面，又解决了大部分的实际困难。

    聊了会具体的工作，罗南说道：“明天我会把一些具体的资料交给你，你开始做前期准备工作……嗯，八月底之前，基金会要正式注册建立，法律方面的问题……”

    他掏出手机，翻找到黛娜律师的联系方式，发给斯科特，说道：“这是我的律师，任何法律方面的问题都可以向她请教。”

    斯科特存好联系方式，说道：“好的。”

    罗南又说道：“前期工作你多上心，黛娜律师现在忙于其他工作，等手头的事处理的差不多了，会过来帮你。”

    斯科特连连点头，这一年来压在胸口的石头似乎被人挪开了一般，感觉呼吸都轻松畅快了起来。

    其实他很清楚，这只是基金会注册的前期准备工作，像是这种工作，全美能做的人不知道有多少，罗南给他的是个机会，何尝不是个考验？

    如果做不好，换人什么的根本不是问题。

    两人在咖啡厅里聊了很长时间，约好了第二天在沙海娱乐再见，斯科特主动提出了告辞。

    罗南也要走，跟斯科特一起出了咖啡厅。

    “安德莉亚和泰勒她们还好吧？”罗南边走边关心的问道：“好久没有见到她们了。”

    斯科特神情憔悴，笑容却轻松了不少，说道：“一切都很好，泰勒前段时间还问我，你什么时候再去做客。”

    罗南笑着说道：“有时间一定再去。”

    斯科特却没有邀请，从一栋独立别墅，换成租房居住，心理上的落差并不是那么好调整的。

    他岔开了话题，说道：“以前不觉得，自从去年才知道，我目光竟然这么短浅，这段时间真的是太难熬了。”

    作为股市受益者，罗南不知道该怎么接话，干脆什么都没有说。

    斯科特又说道：“上个月，我曾经带着身上最后的一点钱去了墨西哥，幸好……我没有发疯。”

    罗南明白这话的意思，说道：“有些事做了就没法回头了。”

    斯科特轻舒一口气，似乎也在庆幸，又说道：“我明天去你办公室找你，地方没变吧？”

    “没有。”罗南跟斯科特握手作别。

    一个男人，为了家庭，竟然跑去墨西哥……

    话说回来，这也不是墨西哥最危险的职业，反过来才是。

    在美国逃税，在东方贩毒，在墨西哥禁毒，这都属于全球最高位的职业。

    罗南上了凯迪拉克，吩咐大卫开车去沙海娱乐，回到办公室整理了之前了解基金会案例和法律法规时，就准备好的一些资料，第二天交给了找过来的斯科特，同时又专门给黛娜律师打了电话，重点说了下他这边暂时由斯科特负责筹备基金会注册的事。

    材料什么的肯定不够，但有了专人负责，后面需要什么，再补齐就是了。

    罗南也并不是很着急，只要在九月份之前，基金会能够注册成立就行，然后静等九月份之后美利坚经济继续遭受重创。

    至于想办法去营救世贸大厦上的无辜群众等不靠谱的想法，罗南连考虑都没有考虑过。

    这种事做出来，弄不好就要付出惨痛的代价。

    以罗南这点资本，说不定后半辈子就见不到太阳了。

    等事件发生后，大不了捐点善款。

    话说回来，以某些慈善组织的风格，鬼才知道最后能有多少钱落在受难者身上。

    罗南记不太清楚了，前世911善款好像爆出过丑闻？

    北美电影暑期档已经拉开大幕，《谍影重重》还有一个多月就要上映，宣传力度也在加大。