    离开木叶后，鸣人所看到了不同于木叶村民的面貌。

    有叛忍，有苟活的小国居民。

    也有像白这种生性善良，却不得不去伤害别人的忍者。

    在这战火纷飞的世界中有太多的痛苦和无奈了。

    即使忍界战争结束，各忍村和各国之间的纷争依旧在隐秘的地方进行。

    木叶虽然看似黑暗，但其实相比起其他忍村已经好上太多了。

    离开后的鸣人心情难免有一些沉重。

    这更让他坚定了变强的想法。

    超越忍村，超越国家的界限，站在世界的顶峰。

    去改变这个世界！

    .......

    封印空间内的蓝染眼神深邃，陷入了回忆中。

    现在的尸魂界在他看来就如同木叶，外表光鲜亮丽，实则内部腐朽不堪。

    明明是至高存在的灵王却沦为了上层安稳统治底层的工具。

    上层阶级，贵族和中央四十六室垄断了受数育权和财富，五大贵族更是垄断了知识。

    正如那句话所说。

    谁掌握了过去，谁就掌握了未来。

    谁掌握了现在，谁就掌握过去。

    掌握着过去意味着掌控灵王存在的真相，愚昧了底层，操控了底层。

    掌握了现在代表着只要掌控现在的权利，就能够随意篡改历史。

    就如现在的木叶一样，所谓的真相被高层掌控，底层的村民，甚至忍者都沦为了‘生火’的工具。

    尸魂界腐朽的高层掌控着一切资源，那些有天赋的平民死神几乎没有出头的机会。

    蓝染就是意识到这一点，才会想着叛离尸魂界，改变现有的规则，实现真正意义上的天下大同。

    这条路注定是被视作反派，无法被理解的路。

    所以蓝染渴望着找到与自己处于一个层次，相互理解的存在。

    亦或者，沦为真正意义上的普通死神。

    正所谓能力越大，责任越大，正是因为蓝染拥有的恐怖天赋，他所承担的是普通人难以想象的。

    “鸣人，现在的你已经走在了一条注定不会被所有人理解的道路上。”蓝染轻声叹道，语气复杂：“能够成为你的老师，真挺不错的。”

    ......

    当每个人都明确了自己的目标和使命，他的动力将会剧增。

    他将不会畏惧任何危难。

    数十日后，再不斩养完伤，他看向白，沉声道：“接下来将是和卡卡西的最终一战，白，作为一名工具，你要做好杀人的准备。我的实力不如卡卡西，所以你需要快点杀死那三名下忍。”

    听着再不斩的话，白的意识越飘越远。

    忽然响起在某一天的午后，在树林偶遇到的那名儒雅温柔的少年。

    “白，你真的很温柔，很善良。”

    温柔......善良吗？

    白眼中带着挣扎之色，片刻抬起头：

    “再不斩大人，我已经做好准备了，我会履行工具的职责。”

    .......

    最终决战到来！

    第七班和再不斩与白在大桥附近遥遥相对。

    而那些将大桥视作复兴希望的镇民全都躲在家中，甚至都不敢观战。

    双方很快找到了各自的对手，有了之前的战斗经验，再不斩和卡卡西也了解了对方的作战风格，所以都极为谨慎。

    鸣人看向戴着面具的白，从那双平静的双眸中，他能够看到一丝决意。

    “这是下定决心了吗？有意思。”鸣人轻笑一声，上前一步。

    “鸣人，他是我的对手。”佐助却拦住鸣人，一脸凝重道。

    “不好意思了，佐助，这是最后一次。碎裂吧，镜花水月。”鸣人手中的镜花水月化作碎片，沉入土地。

    在镜花水月的干扰下，佐助开始和空气斗智斗勇。

    鸣人随后正色看向白：“白，让我看看觉悟后的你有多强吧。”

    “鸣人，原来你已经知道了。”白神色复杂，轻轻摘掉面具，露出清秀的面容。

    “诶？这是什么情况？？鸣人和那个大姐姐认识吗？”小樱在一边还没有弄清楚情况，一脸茫然。

    “小樱，请去一边休息片刻，这是我和白的战斗。”鸣人温和地对着小樱点头。

    随后看向白，神情肃穆：“白，不要留手，如果不用全力，你可是会被我杀死的。”

    话落，恐怖的气势从鸣人体内喷薄而出。

    白的额头很快沁满了密密麻麻的细汗，瞥了眼还在与空气斗智斗勇的佐助，心头骇然：

    “这是什么未知的血继限界，好危险的感觉，他在控制那名下忍的同时还能用查克拉压制我，好恐怖的忍者。”

    他不敢小瞧鸣人，向着鸣人投掷出密密麻麻的千本以作试探。

    “白，这种程度的攻击对我完全没有作用。”

    随着刺耳的叮叮当当声，所有千本都被鸣人用镜花水月瞬间格挡，并且利用瞬步出现在白的身后，一刀狠狠劈下。

    刀落入水分身中，下一刻，被劈碎的水分身陡然攀上鸣人的手腕，化作结实的冰柱。

    “配合水遁，冰遁真是恐怖。”鸣人脸色一凝，怪力爆发，直接将束缚手腕的冰柱崩裂。

    这一幕让白暗自心惊。

    信手拈来的这一套连招即使对付普通中忍都绰绰有余，却不料在鸣人这边翻车。

    “白，如果你只有这点器量，那再不斩今日死定了。”鸣人面带微笑，语气依旧温和，但说出的话却让白心头一凛。

    再不斩的实力略逊卡卡西一筹，如果自己不能速度解决掉鸣人，再不斩就会陷入危险境地。

    “冰遁·魔镜冰晶。”面对强大的鸣人，白也只能用尽全力，双手急速结印。

    在此期间，鸣人一直站在原地，微笑着静静等待。

    很快，鸣人周遭空气中的水分出现凝结的趋势，在极短时间内凝成一面面冰镜包围住鸣人，搭建成一座冰晶宫殿。

    每一片冰面都如一面镜子，可以看到自己的倒影。

    很快，白出现在一面冰镜中，轻声道：

    “鸣人，这就是魔镜冰晶，这是你无法破解的忍术，你输了。”

    白的声音在整间冰晶内回荡。

    “有意思，这就是冰遁的能力吗？果然有趣。”鸣人微微一笑，伸出手指。

    “破道之三十三苍火坠。”

    炽热的爆炎猛烈撞向白出现的那一面镜子。

    随着震耳欲聋的声响，苍火坠将镜子炸出一块不小的窟窿，但瞬间就被密密麻麻的水珠铺满，重新恢复成原状。

    而白的身影也出现在鸣人身后的镜子。

    “放弃吧，鸣人，我可以随意在镜子中穿梭，在魔镜冰晶中，我是无敌的。”

    “对不起，为了再不斩先生，我必须打败你。”

    “秘术·千杀水翔。”

    冰宫中的地面四周出现细小弥漫的水流，随后化作无数尖锐的钢针，从鸣人的四面八方处刺来。

