    主裁来到了王铁军的面前，先给了一次防守犯规，罚球两次，然后又给了一次违体技犯，这是打乔丹的耳光的代言，两罚一掷，加起来是四罚一掷，最后向外一指, 直接将他罚下。

    “……”

    摔皮蓬那一下倒没事，只得了一次防守犯规，但乔丹也打我了，他屁事没有，我只是将他推开了，就直接罚下，老王懵了，明明是乔丹先攻击他，怎么不给他技犯？

    “嘘！”

    这可是主场，看到主裁的判罚，无数主场球迷愤怒地冲着他嘘了起来。

    “是他打我，他拳击我，你没看见吗？这里，他打我这里，而我只是将他推开而已，你应该也给他技犯，将他罚下去，而不是我。”

    老王愤怒地冲着主裁吼道。

    “别这样, 老K，冷静！”

    巴克利连忙上前阻止, 对着主裁吼叫，那是自找哨子，很可能又会吹一次技犯。

    不远处的乔丹不屑地冷哼一声，你是什么身份，我是什么身份，打你怎么呢，打你，也是罚你下场，这就是我的牌面，这就是NBA的规矩。

    果然如巴克利所料，主裁可不管王铁军如何想，眼神冰冷的他又一次冲着老王吹响了哨子，手势一比，又一次违体技术，这是对主裁吼叫的处罚，然后朝场外一指，示意王铁军马上下场。

    “噢！”

    “嘘！”

    先是爆发出惊呼声，然后化为巨大若海啸的嘘声，无数的中指冲着主裁去了, 大量的谩骂声在问候主裁的家人。

    “你特么的！”老王冲着主裁爆了粗口, 也就是主裁听不懂，不然第三次技犯又来了。

    “老K，冷静一点，在NBA这是难免的……”巴克利等人连忙拉着王铁军向场下而去。

    “老K，我們会上诉的，你先回更衣室。”主教练保罗·韦斯特法尔在场边喊道。

    “杂碎！”

    老王同志发誓，下一次再发生这样的事情，他先将乔丹按在地板上爆打一番再说，反正都要被罚下场的。

    他拿起座位上的篮筐，向球迷们挥了挥手，向球员通道而去。

    “啪啪啪……”

    全场响起热烈的掌声。

    “老K，你是篮下无敌猛兽，你没做错，别让人隔扣你，永远别让人隔扣你……”

    在球员通道入口处，一个八九岁的黑人小男孩尖着嗓子冲着他嚷道。

    王铁军笑了笑，冲着小男孩点了点头，问道：“小家伙，你的口音不是本地人。”

    “我来自北卡，我爸爸带我来的。”小孩望了一眼旁边的中年男人后道。。

    “那你应该支持乔丹才对。”老王朝小孩的父亲点了点头，疑惑地问道。

    “我是支持他呀，但我也很喜欢你，你太棒了，我要是以后像你一样高一样强壮就好了。”小孩笑道。

    “你叫什么？”老王问道。

    “克里斯，克里斯·保罗。”

    小孩一边说，一边递出了一件球衣，抖开后是王铁军的主场33号球衣，嚷道：“老K，给我签个名吧。”

    “好。”

    老王接过克里斯保罗递来的笔，在球衣上龙飞凤舞地写下了他的大名。

    签完之后他又后悔了，这字也太难看了一点，干脆在下面又补了一个老大的字母“K”。

    “能让我摸摸它吗？”

    收回球衣，先不急着看，克里斯保罗又指了指王铁军手中的篮筐，兴奋地问道。

    “当然。”

    王铁军笑着递了过去。

    “噢，太棒了！这是最好的收藏品。爹地，快帮我和老K拍照。”

    接过篮筐，克里斯保罗像打了一针鸡血一样兴奋起来，直接套在了身上，站起来让他爸拍照。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    保罗的父亲也非常高兴，冲着儿子和王铁军一连拍了好几张才罢休。

    “再见，克里斯保罗。”

    “再见，老K。”

    看着王铁军消失在球员通道，克里斯保罗兴奋地拿起球衣看了起来。

    “这上面三个是什么字？老K的中文名字吗？太神奇了！”

    看到鸡爪似的三个大字，他感觉很有意思，然后小心翼翼地叠好，收在了背包里面。

    虽然王铁军被罚下了场，但乔丹没有收手，而是更加狂暴，不断地出手，虐得丹马尔利欲生欲死。

    不过太阳队的实力本就很强，即使王铁军被罚下场，巴克利和凯文约翰逊、丹马尔也组成了太阳的三头怪，所以和公牛杀得不相上下。

    但最终，靠着乔丹无与伦比的火力，以及和皮蓬组成的最顶尖的外线防守，让公牛笑到了最后，在末节打崩了太阳。

    终场，112：108，公牛客场战胜了太阳。

    被彻底激怒的乔丹36投20中，命中率高达55.5%，三分球3投1中，11罚10中，轰下了51分，实现了赛前他要砍下50+的豪言。

    巴克利单场轰下33分，王铁军23分钟内轰下了18分，刚复出的凯文约翰逊状态不佳，只拿到了8分，没能挡住乔丹的疯狂。

    乔丹不仅在进攻端疯狂得分，在防守端还防得丹马尔利大失水准，马尔利可是太阳队第二得分点，场均16分，但本场13投2中，加上罚球只得了6分，还有三次失误。

    努力了一整场，最后却输掉比赛，太阳队球员们很是沮丧地离开了。

    “别招惹我，招惹我的下场就是他们这样。”

    赛后现场采访中，乔丹斜睨着一干黯然离去的太阳队球员，冷冷地对媒体记者说道：

    “从今天开始，那个菜鸟所在的球队，就是我迈克尔乔丹的死敌，终生死敌。”

    不过这时候，他的左脸已经肿了起来，冰袋都消不了肿，让他也很是狼狈，讨厌的媒体不停地对着他的左脸拍来拍去，他说完这句话，也赶紧离开了。

    主队更衣室，其他人在洗澡，王铁军坐在那里打开了系统。

    今晚虽然被罚下场了，但拿到了一个筐，又没有被隔扣，所以得到了300积分的奖励，现在他已经有600积分了。

    “过几天兑换一张力量训练卡，这个得继续，下个月底要兑换速度训练卡，剩下的继续攒着，以后兑换一张合成卡，那玩意提升实力很快。不过我的其他武术没有铁山靠的境界高，不知道还能不能行。”他心中划算着。

    第二天25号，球队没有训练，王铁军在家自己训练。

    下场比赛是27号主场迎战马赛克，他要再次和大梦对阵。

    上午，全美的媒体，不仅仅是体育媒体，其他媒体都包括在内，头版头条上全是昨晚乔丹被他打耳光的新闻，他这次算是彻底出名了。

    但几乎所有媒体都只提到老K打乔丹的耳光，没提乔丹先打了老K一拳，这让舆论完全偏了。

    无数乔丹的球迷将电话打到了太阳队的宣传部，所有对外电话都打爆了，全是谩骂。

