    这什么操作，反嘴炮？

    赛迪嘴角一抽，此刻他产生了一种在看狗血剧的感觉。

    极限拉扯嘛……

    “卡蜜拉，你知道，这是不可能的。”

    迪迦本尊坚定的摇了摇头，随即他的身上缓缓升腾起一股可怕的气势。

    “既然如此……”

    卡蜜拉眼神一冷，光鞭重新出现在手中：“那就没有什么好说的了，你既然不能成为我们的伙伴，那就是我们最大的敌人！”

    “动手吧，今天不是你死，就是我活，就像三千万年前那样！”

    话音一落，达拉姆和希特拉也陡然踏出，他们现在虽然只是弱小的分身，但依旧是毫不畏惧。

    其实，在大召唤术结束之后，此时他们的这两道分身的能量已经所剩无几。

    如果赛迪没有给他们继续“充能”的话，恐怕很快就会消散掉了。

    啊咧，这么快就谈崩了吗……赛迪杵在一旁，对情况的快速反转感到有些懵逼。

    不过就在他准备带着大古继续当吃瓜群众的时候，耳边却响起了迪迦本尊的声音：

    “赛迪奥特曼，我想请求一下你的帮助。”

    “现在卡蜜拉他们已经解除了封印，那么我必须要将他们带回露露耶，并想办法彻底净化掉那里的黑暗源头，只有这样，才有可能帮他们从黑暗当中解救出来。”

    “哦？那你是有具体的措施了吗？”

    听到这话，赛迪的好奇心瞬间被勾了起来。

    迪迦本尊在众多的次元宇宙中游历，必然是见多识广的，或许他已经有了一些解决办法。

    “现在也只能尽力一试了！”

    迪迦本尊快速说道：“露露耶遗迹的黑暗源头极其可怕，在三千万年前，我与地球上剩余的所有光之巨人，付出了极大的代价才成功将之封印，现在也不知道是什么样的情形了。”

    “不能够消除黑暗源头，那么卡蜜拉他们就无法摆脱黑暗力量的侵蚀，如果是这样的话，那我就算是拼了命，也一定要将他们再次封印在露露耶！”

    我去，看来这迪迦本尊也不是像之前那样，看起来那么人畜无害的嘛……赛迪在心中嘀咕了一句。

    迪迦本尊在被召唤过来之后，就像个受气包似的站桩挨捶，但是现在一谈崩，他就立刻准备着使用强硬手段。

    行事干脆异常，丝毫没有拖泥带水，这让赛迪对他有了新的认识。

    “明白了，我会出手的。”

    赛迪点了点头，用念力说道：“那达拉姆和希特拉交给我了，我们速战速决吧！”

    从迪迦本尊的话来看，露露耶遗迹中的黑暗源头恐怕还真的不容小觑，搞不好的话又会是个大麻烦，也许之前赛迪还有些低估它了。

    只不过，如今赛迪有雷杰多体验卡这张王炸在手，任它是什么黑暗力量都无所畏惧。

    底气足得很！

    当然，以赛迪如今的综合实力，整个宇宙中，能威胁到他的存在都是少之又少。

    不过据系统所说，他想要将赛迪水晶升级到传奇级，得花费不短的时间，要不然的话，他现在已经更上一层楼了！

    “谢谢你。”

    迪迦本尊与赛迪达成共识，而他们的对话虽然看似有些冗长，但他们全程都是用意念来进行交流，所以其实花费的时间还不到两秒。

    嘭！

    两奥的对话结束之后，迪迦本尊当即发力一跃，直接跳到了卡蜜拉身前。

    从他身上散发出来的恐怖气息，甚至在虚空中卷起了一阵阵强劲的气流！

    光凭气息来判断，赛迪就能感觉出迪迦本尊比巅峰时期的加坦杰厄更加强大，不过按照之前收集到的升级能量来看，迪迦本尊应该还没有抵达高阶传奇级。

    但不管怎么说，他想要收拾掉卡蜜拉的话，还是不难的。

    “喝啊！”

    卡蜜拉见迪迦本尊开始行动，于是她轻喝出声，扬手就将手中的光鞭朝后者甩了过去。

    砰～

    只见迪迦本尊将能量汇聚至右手，而后直接就一把朝光鞭抓了上去。

    一声闷响过后，卡蜜拉的光鞭竟被他牢牢的抓在了手中！

    “可恶的家伙！”

    一旁的希特拉见状，当即骂了一声。

    同时他展开高速移动，并扬起右臂的希特拉之叉，当头对着迪迦本尊狠狠的划下。

    然而，他的动作虽快，但有人的速度却更快！

    “我的小弟，现在你们的对手不是迪迦，而是我啊……”

    赛迪轻而易举的格挡下希特拉的攻击，并露出一幅似笑非笑的神色。

    “不好！”

    这一瞬间，希特拉只觉得自己直接就麻爪了，他没有想到，赛迪竟会忽然间出手。

    赛迪没有废话，只见他直接飞起一脚，在希特拉还没有反应过来之际，就将他当场踹飞出去了。

    而且他还刻意将攻击强度一再削弱，不然的话，这一脚过去希特拉的分身就得直接领盒饭。

    轰！

    希特拉倒飞出去之后，迎面就撞在了达拉姆身上，然后两个黑暗巨人一骨碌双双倒地。

    “说起来，当初我们也只是在人间体的状态下交过手，变身之后的战斗，这还是第一次吧？”

    赛迪的目标只有达拉姆和希特拉，所以他直接掠过卡蜜拉的身边，对两个小弟说道：

    “作为你们的大哥大，今天我就义务操练一下你们吧！”

    “你要帮助迪迦，来对付我们吗？”

    达拉姆和希特拉快速爬起来，而后紧紧的盯着赛迪。

    “你们怕是忘了，我也是光之巨人啊。”

    赛迪故作无奈的摊了摊手。

    俩小弟瞬间默然，而后紧接着他们就迎来了一连串，狂风暴雨般的操练！

    另一边，迪迦本尊也轻而易举的，就将卡蜜拉压制在绝对的下风。

    卡蜜拉使出浑身解数，但她原本就已经消耗巨大，传奇级的实力根本发挥不出多少，所以她的攻击，并不能对迪迦本尊产生什么威胁。

    只不过迪迦本尊不愿意伤害到卡蜜拉，所以也没有下什么重手。

    嘭，嘭，嘭……

    很快，现场中就几乎不分先后的传出了三次震动，原来是暗黑三人组被全体放倒了！

    “搞定，那么接下来就该去露露耶遗迹了！

    赛迪拍了拍双手，随即将目光转向了迪迦本尊。

