    呼！

    乔安娜微微喘息，掌心的神枪化作雷霆一闪，收缩不见。

    她望着从虚空中渐渐聚集的暗黑能量，小骷髅的身体在暗黑魔气的锻铸下一点一点再生出来。

    以她神枪中蕴含的‘破灭之力’，竟没能直接斩杀这头亡灵生物，这有些难以想象。

    即便是一些保命技能极强，诸如有‘滴血再生’之类技能的妖魔，她的神枪也能够完全抑制，将其斩杀，但在这只小骷髅身上，却失效了！

    苏平望着周围狼藉战场，虽然只过去短短五分钟，却犹如被十几架轰炸机炮轰过一样，遍地残骸。

    “16.5战力，比一般传奇还要强许多，还是没法跟乔安娜这轮回劫身媲美……”苏平看了一眼乔安娜，后者虽然也是传奇境，但应该是传奇境中接近顶峰的存在，具体的战力他看不出，只能鉴定出一串问号。

    实力等级相差太大，无法看到具体的战力指数。

    不过，这一战，小骷髅的表现，让苏平十分满意，这【亡魂之门】实在太可怕，直接生撕开一个世界的通道。

    从里面召唤出的魔影，全都是封号极限的战力，其中还有两只，似乎有超越封号极限的感觉，但又不太像真正的传奇，处于两者之间。

    苏平不知道，小骷髅从里面召唤魔影的强度，是取决于什么。

    如果是随机的，那就有点坑了。

    要是根据小骷髅自身能量来判断，那这就是一个成长性极其变态的技能。

    他试图跟小骷髅沟通来了解，毕竟技能是小骷髅自己掌握的，它最清楚。然而，小骷髅除了战斗时能爆发出超乎寻常的战斗思维外，在战斗之外，却有点不太聪明的亚子，有点呆头呆脑的。

    沟通半天无果后，苏平准备忽然一拍脑袋，自己也是傻了，既然问不出来，那多试几次不就知道了。

    真是被自己的智商打败了，这就叫有其主必有其宠……？

    “休息好了吧，再来试几下。”苏平向旁边的乔安娜说道。

    乔安娜微微瞪大，还真把她当成了免费劳力？

    而且，话说这究竟是考验这小骷髅，还是来考验她的？

    “来就来，谁怕谁！”

    虽然有些愤怒，但面对战斗，乔安娜从来不虚，她作为神域曾经叱诧风云的女战神，这名头不是白叫的。

    苏平当即传[笔趣阁 www.biqudu.xyz]念给小骷髅。

    很快，神与亡灵的战斗再次爆发，这颗寂静荒凉的星球上，也再次变得热闹起来，承受了不该承受的破坏。

    一小时后。

    苏平基本知晓了小骷髅这技能的特性。

    从亡魂之门中召唤出的魔影，战力是有变化起伏的。

    影响变化的原因有两种，一个是小骷髅自身的能量，在小骷髅自身能量巅峰时，召唤出的魔影战力普遍很强。

    另一个变化，带有一定的随机性。

    同样是在巅峰状态，偶尔却能呼唤出一两个极弱，或是极强的魔影，弱的可能只有八阶左右，而强的，却接近于小骷髅本尊的实力！

    “自身实力和一点命运的变化，不愧是接近传奇顶尖的技能。”

    苏平心中暗赞，对传奇境界的了解，他比较模糊，但知道一点，传奇是一个大境界，里面绝不是上中下三个等级就能划分的，最强的跟最弱的差距，或许就像封号级跟一阶战宠师的差距。

    甚至更大！

    望着旁边累得香汗淋漓压抑着喘息的乔安娜，苏平笑道：“谢啦。”

    乔安娜摆过脸去，冷哼道：“还要再来么，我奉陪到底！”说话时，她持握神枪的纤臂却在微微颤抖，用力过度。

    苏平摇头一笑，将小骷髅叫了回来，随后划破空间，将炼狱烛龙兽呼唤了出来。

    用刚刚升级的鉴定术，苏平查看炼狱烛龙兽的属性。

    炼狱烛龙兽

    属性：炼狱龙系

    等级：七阶下位

    战力：9.8

    资质：中上等

    能力掌控：粉碎龙爪（高等）、龙炎火海（高等）、野蛮冲撞（中等）、炼狱龙威（高等）、黄金龙吼（高等）……炼狱龙焰（传奇）

    （中间省略18种各系中高等技能）

    ……

    从战力来说，炼狱烛龙兽属于九阶上位战力，距离九阶极限，也只有一步之遥。

    在攻击技能上，炼狱烛龙兽大多以范围攻击和保命技能为主，适合群战，一对一的单体作战能力略微逊色，这也是它没法在极短的时间内，瞬杀同样是九阶上位妖兽的原因，不像小骷髅，大多都是单体斩杀技能。

    苏平调出它的【炼狱龙焰】技能详解。

    炼狱龙焰

    评分：15

    （注：传奇秘技评分为10到99。）

    秘技奥义：召唤隐藏在血脉深处的炼狱之火，炼狱龙焰具备持久燃烧能力，侵蚀能力，不可治愈灼烧能力，除冰冻、湮灭、破坏、等少数技能和能力外，难以遏制，可焚烧除神圣能量，暗能量外一切物质！

    焚烧土壤、空气等物质较为艰难。

    自然熄灭时间为：8小时。

    ……

    看完这技能介绍，苏平到现在为止，才算真正了解自己宠兽的这个技能，有着怎样的效果和强度。

    单是附带的持久燃烧能力，以及不可治愈的灼烧，就是极其可怕的火焰了，简直就像是病毒，一旦沾染极其麻烦。

    不过，这样超凡的技能强度，却只给出15点评分，这大大出乎他的意料。

    “看来，不是这技能的评分给低了，是小骷髅的【亡魂之门】太可怕，尤其是配合上小骷髅超强的’重生‘技能，敌人在没有杀死它之前，就必须得时刻承受它召唤出的修罗魔影攻击，一般的传奇根本挡不住……”

    苏平心中暗道，没想到自己的一点’偏心‘，把这【亡魂之门】给小骷髅，搭配它本来的技能，却成了极强的技能搭配。

    “这只要我帮你试试么？”

    乔安娜似乎已经休息好了，看到炼狱烛龙兽的身影，跃跃欲试，虽说龙兽都是皮糙肉厚的家伙，但相比起那只强得过分还很难杀死的小骷髅，这炼狱烛龙兽简直就是一个呆萌的小脆皮。

    哦不，应该是可爱的小木桩。

    “回去了。”

    苏平瞥了她一眼，没给她报复回去的机会，否则炼狱烛龙兽就太惨了，毕竟都是自己的孩子，也不能太偏心。

    “哼。”乔安娜轻哼一声。

    苏平一挥手，沟通系统，周围世界变化，瞬间回到了店铺之内。

    刚在培育地里待了一个小时，外面只过去一会儿。

    测验房间里，两女依然在修炼。

    苏平没打扰，将上午接到的需要专业培育的宠兽，带到半神陨地，交给乔安娜去帮忙陪练，而他自己，则带着小骷髅和炼狱烛龙兽，还有紫青牯蟒几个家伙，在乔安娜的神泉池里泡澡。

    浸泡在神泉池里修炼时，苏平想到自己捕捉的那只深渊星空虫族。

    这是一只青色甲壳的星空虫族，在深渊星空虫族中位阶较低，目前的实力和资质等各方面，都很一般。

    等级是七阶中位。

    是7.8。

    跟自己的等级几乎相差不多，很平平无奇。

    而资质评估就更低了，劣等。

    苏平当时是随便抓的一只，目的是利用这深渊星空虫族的能力特性，替他今后转化神晶，当时他也没料到，后来能够傍上乔安娜这位大款，基本不愁神晶了。

    不过，现在虽然不需要用这深渊星空虫族去转化神晶，但苏平也没打算将它解约遗弃。

    对这深渊星空虫族的独特能力和来历，苏平较为有兴趣，他打算培养一只。

    “来，小家伙，这可是你最喜爱的神泉。”

    苏平将它召唤出来，浸泡在神泉里，深渊星空虫族喜欢吃神族，主要是吸食神族体内的神力，而这神泉中就蕴含丰富的神性能量。

    啪嗒一声，这只三米大小像天牛的深渊青甲虫跌落在神泉里，不停扑打，很快从里面浮了上来，呛了几口神泉，有些难受的样子。

    但很快，它便发现周围全是浓郁的香味，等感应到这神泉内的丰富神力后，立刻发出欢快的吱吱叫声。

    苏平能感受到它欢腾的情绪，看见它在神泉里游来游去，叫道：“来，我教你仰泳。”

    深渊青甲虫疑惑地看了苏平一眼，等看见苏平的姿势，也跟着缓慢游动起来。

    偌大的神泉池中，水声啪嗒不停。

    几只宠兽和苏平都在里面，炼狱烛龙兽收敛身上的炼狱火焰，浸泡在神泉池角落，像在蹲坑似的，只将脑袋浮在水面，只露出上颚和头部，乍一看还以为是头巨鳄。

    而紫青牯蟒只将半个尾巴伸到神泉里，上半身盘在外面，它的身躯最大，全都塞入神泉的话，其他人就没地方了，只能浸泡一半。

    而黑暗龙犬最欢腾，狗刨式在神泉里游来游去，哈着舌头，无比欢快。

    小骷髅却沉在了神泉地步，散成一滩骸骨，一动不动，苏平教过它游泳的技巧，但它没能学会……

    守在神泉池旁边的两位天神级神侍，哑然无语的看着这一幕，心中又是羡慕又是无奈，这神泉何等珍贵，以滴来售卖，现在竟然被这样挥霍，看的他们都心痛了。

