    任弘得急诏回长安，跑得比传信的游熊猫还快，故家里人也才刚刚得知。

    让妻子去白鹿原居住，是任弘离开时的主意，他不在的时候，瑶光、夏翁与那霍夫人显同住尚冠里，抬头不见低头见的，总怕会出事。毕竟霍夫人那些手下，可是能暗地里怂恿当地农夫来烧任弘家新作物的，恶心人真有一手。

    惹不起躲得起，任弘一走，瑶光遂搬到了白鹿原居住，此处地方开阔，有山有水，旁边就是农家小园，空气也比拥挤的长安好些。

    而任弘还没到庄园里，就遇到了一群纵马而出来迎他的人，竟是一群……女子！

    为首的是那乌孙女护卫阿雅，然后是解忧公主陪嫁给他家的婢女，多是和亲汉人家的女儿，解忧不忍她们待在乌孙，遂乘次机会遣了回来，此外还有游熊猫的妻子、韩敢当的新妇，夏丁卯续弦的小寡妇，以及厨娘，几个月不见，竟个个扎了帻，能跨乌孙马，隐隐还有点队列，齐齐朝任弘拱手：“妾等见过君侯！”

    声音还挺齐，唯独老夏站在中间，万花丛中一点绿，朝任弘作揖。

    “夏翁，这是怎么肥事？瑶光呢？”

    任弘愣得口音都变了，他听杨恽说瑶光“练兵”，但没想到是学孙武，练女兵？

    “夫人本也要来的，只是显怀了行动不便，被我劝在家中。”

    夏丁卯有一肚子的苦水要跟任弘吐，主母主妇他见得多了，但乌孙公主却是头一次伺候，虽然瑶光还算讲理，也不刁蛮，但唯独有一样坏处。

    “好动。”

    “一刻都闲不下来。”

    被一众女骑士簇拥下，去往庄园的路上，夏丁卯低声给任弘说着这小半年来发生的事。

    “夫人总想走马，想开弓，这不成啊，虽然夫人马术比君子更好很多……咳，君子别这么看我，老仆没胡说啊。”

    夏丁卯是见过任弘和瑶光游猎的，若非乌孙公主经常停下等他，西安侯随时会被甩在后面。

    “但万一摔下来，或者拉弦时崩到了，那可不得了。”

    夏丁卯道：“万年王子回西域去了，在白鹿原也没那么多应酬，只有皇曾孙之妻偶尔过来陪夫人住几天，其余时间便只能在庄园边上走走。数月前得知君子在浩门水之战时受了伤，夫人大惊，将熊猫、飞龙、乌布这些保护君子不力的亲卫骂了一通，若非有身孕在身，恐怕已经飞马去河湟，亲自保护君子了。”

    “然后便萌生了练家兵的打算。”

    夏丁卯道：“这也不成啊，虽然汉家制度，列侯可以有一些家兵，但君子得罪过霍夫人，还是要小心为妙。老仆虽然愚昧，但绛侯、条侯父子的事，却还是听说过的。”

    老夏指的是文景时著名的两起案子，平诸吕之乱的头号功臣，绛侯周勃晚年被汉文帝排斥，撵回封地就国后，畏惧被诛，每逢河东守尉行县来到他的封地，周勃就披上了甲，令家人持兵器来见。

    于是就被人举报他想谋反了，汉文帝也有心干掉这个功高震主的老臣，遂下狱，亏得薄太后，周勃才活着走出牢狱，这才有了那句感慨：“吾尝将百万军，然安知狱吏之贵乎？”

    然而事情还没完，周勃的儿子，平吴楚七国之乱的条侯周亚夫，也倒在类似的事上，被汉景帝罢黜后，周亚夫已经心死年老，其子偷偷买了五百副甲盾，准备给老周做陪葬的明器埋坟里。大汉诸侯王和军功列侯下葬都喜欢搞些兵马俑摆开阵势，战车骏马甲胄要整全套，在地下也练兵演武。

    就这件事也被人举报，审案的狱吏又来了一句名言：“君侯就是不在地上谋反，恐怕也要到地下谋反吧！”

    夏丁卯自从做了西安侯府家丞后，对这职务很是上心，开始了解大汉列侯故旧往事，听到这两个故事时，真是冷汗津津。

    老家主任安就栽在小人举报上，可别重蹈覆辙。

    于是在他的力劝下，练家兵就变成了练女眷，总不会有人说西安侯夫人教婢女骑马是要造反吧？顶多说她乌孙戎狄习性不改。

    夏丁卯压低了声音：“一年前不是还有人在白鹿原散播谣言，说君子种的各类西域作物吸走了地力么？唯恐再出类似的事，让夫人的亲卫教教女眷骑马射箭也好，一来让夫人有了事做，二来也能吓唬吓唬那些有觊觎之心的人。”

    任弘这下明白前因后果了，汉朝的女子多要参与农业生产，和男人干同样的活儿，出同样的力气，一道维持家庭经济，陇西那边更有”健妇持门户，胜过一丈夫“的歌谣，令居县的女人更是上得厅堂下得厨房，有羌人作乱还能骑马击贼呢，哪怕在关东，“女德”的妖风也还在酝酿，没吹起来。

    家里有这么一些“悍妇”倒也无伤大雅，只是她们的丈夫，往后恐怕不太敢打老婆了。

    等到了庄园边上，任弘发现这里种上了大片的“芸薹”，又名胡菜，也就是油菜花，关中的油菜开花早，如今已是满地的黄花摇坠。

    瑶光已在此等候，不断垫脚眺望，夫妻已是半年没见了。

    任弘连忙下马过去扶着她，瑶光怀胎八月，肚子已很大了，只是没胖，自己不是留下了饴糖水煮鸡蛋等孕期食谱，而夏翁也每天煲鸡汤给她喝么，莫非是因为忧心乌孙？

    但瑶光却没有急着问乌孙，被任弘搀着进了屋内后，反问起任弘来。

    “让妾看看良人的伤，听说伤到腰了？”

    “是肋，肋。”

    任弘少不得要脱了衣裳，趴床上让瑶光看看，却见其左肋上的箭疮已经痊愈了，只留下了一个可怕的伤疤。

    光看着都疼，瑶光忍住泪花，没敢去碰，只轻轻吹了吹：“还疼么？”

    阴雨天还是会有点难受的，任弘却装作没事：“只有点痒了。”

    心疼完后，瑶光就恨得牙痒痒了：“当年在龟兹城外，妾与良人一起骑着萝卜逃脱，当时良人的甲胄上扎了好些箭，却只有破皮的擦伤，为何这次竟受重创？”

    任弘开始吹牛了：“我为了激励士气，身先士卒，斩敌无数，吸引了羌人中善射者的注意吧。”

    “还是乌布等人护卫不善。”瑶光仍不原谅他们，摸着肚子道：“等再熬两个月，将这小儿辈生下来，妾便又能纵马了，护卫着良人，一起去救母亲！”

    这恐怕不太好吧，任弘哭笑不得，眼看终于说到乌孙了，便安慰瑶光道：“西域传回的消息虽然紧迫，说什么乌孙旦夕将亡，但我在金城见到孙千万，他说乌孙只丢了车延、恶师，损了些部众，仍有余力。”

    “而匈奴见一口吃不下乌孙，也没有再攻。”

    “只怕是在等秋后马肥吧。”瑶光很清楚草原上什么节点最容易发生战争。

    “妾只担心母亲。”她咬着嘴唇道：

    “母亲为了大汉，已经牺牲过一次。”

    “我不希望她为了乌孙，再被牺牲一次！”

    “绝不会。”

    任弘宽慰道：“前年乌孙应了我的请求，派兵救了西域汉军，投之以桃，报之以李，不论如何，我都会力议救援乌孙。”

    “大将军召我回来便是为了此事，我的提议是围魏救赵，发兵击匈奴，直捣单于庭，以此解乌孙之困，现在就等中朝决策了。”

    “朝中会同意救乌孙么？”瑶光握着任弘的手，她也知道，若无汉朝帮忙，乌孙恐怕熬不过匈奴的攻势。

    任弘倒是很乐观：“大汉养士马十余年，如今范明友将乌桓搞定了，西羌的动荡也被我与赵将军压下去了，经营西域也好几年了，大将军肯定会救乌孙。”

    但还有一句话任弘没说完，这也是他最为担忧的事。

    除非，出现某些不可抗力！

    他抱着瑶光，目光却移向案几上的陶罐。

    “虽然年号变了，但确实是今年没错吧？”

    如同知道陶罐会摔碎，却不知其何时落下来，接下来的每一刻，都得屏住呼吸，胆战心惊！

    ……

    “幼公。”

    中朝议事完毕后，除了安排完西羌屯田事务，还在回京路上的赵充国外，霍光之下的六人陆续出来，到了公车司马门时，杜延年却被人喊住了。

    却是被杨恽算成“西南系”将尉之首的左冯翊田广明。

    严格来说，杜延年也与“西南系”有瓜葛，他当年以校尉的身份率领南阳士卒，随田广明进击益州叛军，二人是上司下属关系，如今却平起平坐，霍光甚至更加器重杜延年一些。

    田广明邀杜延年同车，忽然道：“今日大将军使吾等议击匈奴，以围魏救赵之法解乌孙围一事，我还以为幼公会反对。”

    在中朝众人里，张安世是出了名的应声虫，唯霍光马首是瞻。因为他不是霍光嫡系，生怕一个忤逆被霍光当成桑弘羊那样的政敌干掉了。

    与之相反，作为霍光心腹，在平上官桀、燕王“谋反”事时首告封侯的杜延年就没有这样的忧虑，一些他认为不合适的事，便会剧烈反对。

    比如元凤三年，霍光想要借谋反案的余波，将与自己政见不合，越过大将军、尚书台私自召开公车门集会的丞相车千秋一并干掉。

    但杜延年认为车千秋居丞相位已久，又曾在先帝时任职，非有大变故，不可诛弃，近来百姓多言治狱深苛，狱吏严厉凶狠，如果诛杀丞相，恐不合众心。到时候庶人私相议论，流言四起，担心霍光会因此事丧失名誉于天下！

    霍光虽然不快，但还是从了杜延年的建议，将窝藏桑弘羊儿子的涉案人员全部弃市死刑，而不连及车千秋，但老丞相也自此颜面扫地，每一年就病逝了。

    像这样的事还有许多，霍光持刑罚严，杜延年辅之以宽，他是霍光手下最好，也最有能力的故吏，连皇帝的医药也交给杜延年负责。

    而杜延年的政见也是众所周知的，认为宜修孝文明政，示以俭约宽和，继续休养生息，而少些对外征伐，论废除专卖酒、盐铁，皆从杜延年发起。

    故但凡有战，杜延年常率先反对，上次就对朝廷设西域都护和对乌桓、西羌用兵持异议。

    “可方才议论对匈奴开战，幼公竟不反对，这是为何？”张安世、田广明、范明友、韩增、田延年都是主战的，打匈奴是众人一致同意的，分歧只是从哪打，打多大。

    田广明说道：“大将军让我征左冯翊适龄兵卒入伍，右扶风和京兆尹乃至关东郡国亦是如此。”

    “让幼公这太仆筹备天下牧苑的战马，自轮台诏后，这些马匹就没怎么动用过了。”

    “又令大司农田延年筹粮秣、钱帛，水衡都尉的钱袋子也要掏一掏。”

    “少府那边，则开始清点武库甲兵，不足的抓紧铸锻。”

    “北军八校的营地，从即日起戒严，提前演武考校。”

    “范明友则被遣往幽州，募幽冀骑。”

    田广明感慨道：“凡用兵之法，驰车千驷，革车千乘，带甲十万，千里馈粮。则内外之费，宾客之用，胶漆之材，车甲之奉，日费千金，然后十万之师举矣。”

    “虽然大将军还要等赵翁孙回来闻讯，尚无明确定策，但从安排揣测，这场仗，起码是十万人以上，将是今上继位后，前所未有的大战！”

    杜延年岂能不知？听了许久后，却笑道：

    “正如子公说的，万事俱备，如同弓弦蓄满，只等松手那一刻，我阻止，有用么？”

    杜延年是从“大将军幕府军司马”这职位做起的，跟了大将军十多年，还不明白他所想么？

    从几年前，霍光忽然一改执政之初的休养生息，力排众议，派遣傅介子使西域开始，一步步联乌孙，设都护，杜延年已经明白了。

    大将军如此苦心经营，如今又要借援救乌孙之事，打如此规模的大仗，是为了什么？

    “大将军是想完成武帝生前功亏一篑，未能完成的夙愿。”

    什么夙愿？洞察了此事的杜延年却不能说出口，不能叫人知晓，否则定会引来贤良文学震惊，天下沸腾。

    那便是由他，霍光，一个权臣，来为汉匈一百三十年的仇怨，做个了断！

