    清元派中，蒲鹿出得关来，他有些遗憾，寄虚之境十分难成，他本待这次闭关有所收获，然而最后仍是未成。

    他感觉自己距离那个境关，就是差了一点，可就是这么一点，却是怎么也没法跨了过去。

    而现在九年已过，秘境还有数月就要开启，他已经没有办法再继续耗磨下去了。

    不过令他欣慰的，在出关的一瞬间，他便察觉到了一股熟悉无比的厚实气机落驻在门内一处山峰之上，显然他一直寄予厚望的师弟奉成修就了玄尊了。

    他唤来弟子关照了一声，不多时，就有一道遁光飞来，落在殿前，而后一名外表憨厚的年轻修道人走入了进来，对着他恭敬一礼，道：“掌门师兄有礼。”

    蒲鹿点头，欣慰言道：“奉师弟，你这成就很是及时。”

    这位师弟是以玄法成道，也是此世第一个玄修玄尊。这比他自己成就他还要高兴。。

    因为他听老师说过，玄修乃是天夏独有的道传，而且玄修只要出现一个攀升上境，那么后续就会越来越多人随之跟上，且玄修数目越多，玄法也越是强盛。

    奉成不善言辞，道：“小弟只是按部就班修行。都靠了老师的传法和师兄的指点。”

    他的修炼方法很简单，就是老老实实按照张御留下来的道路行走，当中从没有想过自己成是不成的事情，到了两年前，便就这么自然而然的突破了。在突破那一刻，别人欢欣鼓舞，他却是非常心定。

    在他众多同门之中并不是资质最高的，可恰恰是他的这种心态，使得他第一个成功蹬上了这等境界。

    蒲鹿道：“师弟可是知晓了，我打算前往名洲一行，探一探名洲的上乘秘境, 本来我还有些担心门内之事, 如今师弟成就, 我就可以放心交托给你了。”

    尽管没有成就寄虚，做不到力压同辈，可是他还有一定把握的, 因为对比功法，他的功法明显属于上流, 实在不成, 凭着张御留给他的法器, 他也能设法遁走。

    奉成肃然道：“小弟听说了，师兄若是离去, 小弟会为谨守好山门的。”

    蒲鹿失笑了一下，要是换成别的师弟在此，那么一定是会说些让他路上小心, 早日归还等等话语的, 可这个奉师弟却是非常实诚, 说不出那等话, 可偏偏很是让人放心。

    他道：“既然师弟这么说，我便知晓定然无虞了。”

    他伸手出来, 将一枚牌符交托到奉成的手里，道：“这是制拿山门大阵的牌符，我走之后, 由你来执掌此物，我若是一时回不来, 那么就由你来执掌山门，明白了么？”

    奉成抬头看了他一眼, 默默接了过来。

    蒲鹿点点头，道：“师弟你修的是玄法, 既有所成就，为兄也想要看看师弟你的功行如何。”

    奉成双手一揖，道：“是，请掌门师兄赐教。”

    蒲鹿带着奉成到了殿后，并祭起了大阵维护，两人便在此切磋了一番。

    这一战下来之后，蒲鹿对于玄修的手段也是有所了解了, 平心而论，玄法看起来并不如他所修的真法全面，但却是自有其独到之处，尤其是观想图, 整体看来不如元神，但在某些地方的神通变化却又胜过元神不少。

    但是他也知道，玄修真正与众不同之处，是因为训天道章的存在，所有玄修都是可以私下里相互交通的，而且无论相隔多远都是可以。

    这样的话，若是公正情形之下两名玄修联手对敌，所能发挥出来的实力可不是同样修为的两名真修可比，或许数目越多越是强横。

    照理说，天夏修士应该也有训天道章的，只是不知道是天地阻隔还是其他缘故，如今还并不能联络到天夏。

    蒲鹿试过奉成功行之后，已是彻底放心，准备几日之后，便他带着一行弟子乘坐法器飞舟，出了清元宗，往宇内名洲而来。

    他可是向来不出山门的，现在得知他出门的消息，鹭洲的某一些修道人却是蠢蠢欲动起来。

    一个宗门有无元神真人坐镇是完全不同的，若是能够趁着蒲鹿不在的时候杀入门中，那是不是可以获取许多好物？

    只是因为要考虑到蒲鹿报复的后果有的宗门这个时候反而不敢多做什么，但是一些散修却就没那么多顾忌了，大不了抢了就走，就算是能追杀他们，指不定那个时候他们已经成就玄尊了呢？

    可他们注定失望了，在蒲鹿走后的同一天，一股气机从清原之中爆发出来，众修愕然发现，这竟然又是一名真人，不觉又是羡慕又是惊异。

    尽管奉成只是玄修，可毕竟层次摆在那里，这也使得许多人方才升起的念头又是很快打消了。

    蒲鹿驱策飞舟离开宗门后，这一路过来诸人见到是元神真人的座驾行渡云空，都是纷纷避道一旁。

    虽说他时不时能感受到元神同辈的气息，可是实际上相对于整个地陆来说，元神修士是十分稀少的，且多数都是定坐修持，也不经常在外走动，所以有的修士一辈子修行也遇不上一位。

    倒是这一路之上见到了苍茫大地，叫跟在身边的弟子也是大开眼界，他们有的人修炼了数十上百年，还从未见过洲外的景象，其实就是本洲，他们也了解一小片地界而已，从未想过，天地竟然如此广阔。

    飞舟行途有一月之后，来到了宇内荒洲的鹭洲之中，在这里见到了一条横贯天宇的壮阔天隙出现眼前，可见隙内乃是星幻迷离的云雾。

    这是被称作散星环虹的存在，也是连接并分割宇内宇外的存在。内中旷阔无比，并且不辨方位，修士若是投去其中，如果没有准确的接引，那么很可能会迷失在此中。

    元神真人若是找准方位，尚且能凭借自身强横的法力横渡过去，但若是没有这些，纯靠自己摸索，那要付出千百倍的时间，所以这处存在就是宇内最好的屏护，同时也是隔绝了宇内、宇外的天堑。

    本来这也没什么，但是宇内秘境尤多，这导致天地之灵也是远胜荒洲，物产丰富不说，也相对安定，所以荒洲上的修道人，无不是想着能够进入宇内。

    飞舟方才接近这里的时候，忽有一点星光亮起，闪烁了一下之后，瞬时来到了面前，却见是一驾长及十余里的法器飞舟，

    上面出来一个名修道人，执有一礼，客气道：“我等奉上层之命，前来接应诸位真人往宇内而去，还请真人换乘我等之法器。

    蒲鹿感觉身上邀书微微发热，知晓其人自有办法探出自己来历，便点头道：“有劳。”

    他收了法器飞舟，带着一众弟子登上了此舟，不过此舟之上并不只是招呼一人，还有其他两位元神也在此，彼此也是以意打了一个招呼。

    待坐定之后，底下弟子忍不住评价道：“名洲倒是比荒洲不同，此间修士待人和蔼有礼。”

    然而这个时候，却有一个声音哼了一声，道：“名洲这些人只会假惺惺，要是同等修为拼杀，十个有八不是我荒洲出来的修士的对手。”

    蒲鹿一听，就知是舟上某个元神真人开口，他思索了下，摇了摇头。

    要说名洲修士有礼是真的，因为名洲的大多数秘境都层顶层瓜分了，而且散修相对较少，不像荒洲一样，散修众多，而且你争我夺，终日不歇。

    但要说同等境界名洲修士不如荒洲，那是片面之言了，名洲修士或许不似荒洲修士一般整日厮杀拼斗，可是所拥有的法器却也不是荒洲能比的，真斗起来也是难说的很。

    那声音又道：“这位同道好似不以为然？”

    蒲鹿笑了一笑，回言道：“这位同道，蒲某并无这等想法。只是认为修道人原来本无区别，不过是地理阻隔，才致如此。”

    那声音对他的回答有些不满意，故是轻哼了一声，不再说话了。

    蒲鹿则是一挥袖，遮了这里，关照那些弟子道：“你们只要不是说那些辱骂诋毁之言，想说什么自便说什么好了，如那位道友所言，荒洲出来的修士，自然不必像名洲修士处处讲礼。”

    法在飞舟在散星虹带之中飞渡一月之后，终于见到了另一片地陆天穹，此间散布着一座座浮空而立的浮空崖台，飞舟在其中一座之中停泊了下来。

    那名接引道人对舟内蒲鹿三人道：“三位真人，已至地界，可以下舟了。”

    蒲鹿也是起得身来，带着弟子走了出来，只是方才下舟，便见正对面立有一面大玉璧，看到上面照出来自己的模糊倒影，他脚步一顿，道：“这是何意？”

    接引道人忙是欠身道：“想必几位真人也是听说了，因为疑有外世修道人入我界中，还可能想要混入秘境之内，所以我们需要鉴别每一个路过此间的修道人，还望几位真人见谅。”

    而在这个时候，位于地陆之上一座观相台上，两名修士正在通过法器打量着蒲鹿。

    “这位就是清元宗的宗主了，是鹿洲大派的宗主，但是以往从来理会过我们给出的邀书，这次却是来了。”

    另一名修士目光紧紧盯着蒲鹿，道：“那需要仔细鉴别了。”

    ……

    ……

