    五十一层深渊，艾莉森离开恶魔城与魅魔头领和伯纳德汇合，随后三个人就骑着地狱三头犬奔跑在通往深渊通道的石板路上。

    老实说，这一层深渊的建设真不错，三十二层跟它比较就像残破的远古遗迹一样。

    这里唯独一点不好，就是顺着这条公路很快就会被恶魔发现，以至于她们刚刚离开恶魔城八十里就被公路下一群进发的恶魔追赶。

    “骑着破狗的魔女别跑！”

    恶魔们看到受伤的三头犬驮着艾莉森一众，激动的嗷嗷大叫，原本是方阵前行的大队直接一字长蛇阵的追来。

    “你的狗不行了！”

    “等抓到你我们饶不了你！”

    盘坐在地狱犬身上的艾莉森扭过头去看向后方，“它们在喊什么？”

    “好像说我们的狗不好？”伯纳德侧着耳朵听道，“声音太杂了。”

    “它们在嘲笑我们欺负一条狗。”魅魔头领说道。

    艾莉森闻言眉头微皱，“这是激将法，想要我们放弃狗自己跑路。”

    “大人英明，我们不会上当的。”魅魔头领连忙附和道。

    伯纳德闻言看着那边跑边三张狗嘴里边流血的地狱犬，有些担忧道，“但这地狱犬确实伤的很厉害。”

    “只是伤了嘴，不影响赶路。”艾莉森闻言摇头，“你看哪个喝汤烫到的农奴耽搁干活了？”

    “只是这真的没事吗？”

    “放心，一会儿追兵要是多了我让你看看它还能喷火。”艾莉森摆手道。

    伯纳德闻言彻底不说话了，自己这位主人...很会物尽其用。

    几句闲聊之中，那后方追击的地狱军团就被甩的不见踪影，但三头犬狂奔不出一刻钟，就见第二波恶魔军团已经站在公路上了。

    甚至队伍里还摆着一台小魔晶炮。

    “大人...”看到对面两个恶魔在那里摇动炮台转轮，伯纳德吓的说话声都哆嗦了，艾莉森则直接丢出君临天下和纸人送葬，随后一拍三头犬跳下了公路。

    “轰！”魔晶炮响，直接将公路上的骷髅和纸人堆轰出一道缺口，随后两个炮兵就在身后咆哮不断的恶魔勇士们影响下卸炮后堵，倒废晶石。

    “一支队二支队挡住那些异魔，三支队长跟着过去抬跑。”

    “是！”

    “杀啊！！”

    恶魔大队长伸出拇指单眼瞄向公路下方那直线倒塌森林，勇士们不断的从它身边跑过，一切布置的完美无缺，眼见校准跟上地狱犬的移动速度，一条铁链却毫无声息的从森林里射向它们。

    “哗啦～”

    勾魂索如怪物一般分出五百叉，瞬间缠住整个大队的恶魔，下一秒锁链抖动勒紧，一群恶魔全都骨断筋折。

    “噼里啪啦～”

    铁链散劲收回，众恶魔纷纷砸到在地，艾莉森驾驭地狱犬从森林里跳上公路，一骑绝尘，后方纸人和骷髅兵踩着恶魔过去紧紧追随。

    “噗通噗通～”

    地狱犬极速前行，背上众人狂风袭脸，伯纳德不由的扭头看着被抛在身后的骷髅和纸人，不由问道，“大人为何不将它们杀死收取？”

    印象中艾莉森有收尸的癖好。

    “来不及了。”

    艾莉森侧脸避开劲风，看向后方说道，“只是跑了这么远距离它们都上了公路还摆了炮，若是再耽搁一会儿，前面说不定是什么情况。”

    “那我们直接绕路不就好了？”伯纳德问。

    “不能绕路，那样它们会有防备，我们要给它们一种我们只跑石板路的错觉，这样等万一冲不过去的时候，我们再绕它们就追不到了。”

    “哦，是这样吗？”

    “大人...英明！”

    ......

    之后的路程上，几乎如艾莉森所想的一般，恶魔越聚越多，公路上不再是一个大队，它们或三或五，有的甚至还有军团长的亲卫团。

    而公里两旁也不在是清一色的森林，它有时候是山涧，有时候是沙漠，艾莉森这边或是让纸人和骷髅冲锋，或是用勾魂索拿人。

    直到逼近甬道的时候，那段公路穿插在城市里，聚集了十个大队。

    这并不重要，重要的是里面有一位军团长。

    “落跑的魔女，这回看你怎么逃！”四角恶魔狂声吼道，背后的蝠翼展开竟然拦住了整个公路两端。

    “这怕不是个上位恶魔？”

    伯纳德颤抖着说道，对面的威压已经让它恐惧的心脏都要跳出来了。

    “是个人物。”艾莉森望着那无论是气息还是体格都比之前遇到的五个强大的军团长，拍了拍地狱犬的脊背。

    地狱犬意识通达，人立而起，随后一口吐息，扭头就跑。

    “呼呼～”

    泼天的岩浆向十个大队落去，军团长见状脸上气的扭曲，祂张开羽翼鼓动狂风，将那砸向军团的岩浆定在那里，随即降温，冷却。

    “噼里噗隆～”

    冷却的岩浆化成灰尘碎岩掉在了公路上，军团长看着绕进一条背道在城市里远远逃遁的艾莉森，愤怒的大吼一声，下一秒便化成风暴追去。

    艾莉森骑狗绕路而跑，就听到后方狂怒的咆哮，她头也没回，甩出勾魂索就向身后砸去，然而那原本直奔恶魔的铁链却被风压刮倒。

    伯纳德望着那编织补网的铁链在风压中风雨飘摇，偶尔此向恶魔也会被祂的巨型大刀挡住，不由的担心道，“大人，那锁链挡不住恶魔，祂越来越近了。”

    “要淡定，不是还没追上吗？”艾莉森看着远方的深渊通道说道，“我们就快到了。”

    伯纳德闻言点点头，但随即脸色一变，就见扇动狂风拿刀抵挡锁链的恶魔眼见她们要出城了，腾出的那一只手立即，聚集了无数风球。

    “大人不好了，那恶魔好像怒了。”伯纳德爬到艾莉森面前，面露惊恐的说道，“祂要释放魔法了。”

    “知道了。”

    艾莉森点头，身后那庞大的魔法力量她又如何感觉不到，只见从地狱犬身上站起来，随即拿出了鹰身女妖的羽毛扫，然后释放了全部灵性，猛的向后方还在凝聚的风球群扫去。

    “呜呜～”

    大风打漩，只见一直向这边刮的刺骨狂风瞬间逆转，直接倒吹了回去，连同恶魔手上数十风球一起爆炸。

    轰！！

    风球殉爆，瞬间产生的风压直接令城市毁灭，黑曜石与瓦片乱飞，余波的风浪将城外的三头犬掀翻，艾莉森凭借邪神体的八条触手护住大狗和伯纳德他们三个，而触手表面却出现无数龟裂。

    【承受伤害较多、灵性缺失，自动接取巫影之书】

    脑海中伟大存在给出提示，艾莉森站在原地一动不动，龟裂的伤痕在飞速消失，枯竭的灵性开始充沛。

    “即便是全部灵性配合鹰身女妖的羽毛扫，都无法让祂反噬而死吗？”

    艾莉森看着被护在身后，几乎无伤的下属，不由的感叹道。

    恶魔的职级七，上位与领主的存在，竟然令她无法抵抗。

    职级六的恶魔自己也能收服，而眼前的仅仅只是差了一级。

    竟然就是无法跨越的鸿沟。

    艾莉森站在原地，默默的看着那毁灭的城市，以及那风暴之中走出的巨大身影。

    是那个军团长。

    “奴隶，你激怒了我。”

    军团长毫不客气的说道，四周的风压也因为祂的情绪下降挤压，似要把眼前的魔女按成章鱼酱。

    “我被你追着，也很生气呢。”

    被触手护在中间的艾莉森淡淡的回答道，风压无形且厚重，如同几千吨水压在她身上，但好在并非不可接受。

    她飞速的汲取巫影之书中的灵性来抵抗压力，随后一脸严肃的看向那军团长，“放我们离开，今天的事情就算了。”

    “放过你们，事情就算了？”军团长闻言狞笑了起来，祂看着那被毁灭的城市，咬牙切齿道，“你毁了我的城市，让这里恢复了它的本色，我怎么能放过你呢。”

    “让你回归纯朴不好吗？”艾莉森问，“深渊和废墟我觉得很配。”

    “配你个汤姆大爷，这是向迦南看齐而建筑的，城市是秩序的体现，也是我去潘地曼尼南的资格佐证。”

    “我一只恶魔建造这里多不容易。”

    “而你却毁了这里...”

    恶魔愤怒的看着艾莉森，“所以说，你该不该死？”

    随着它的话语落下，触手承担的风压开始加重。

    “这些都是你自找的。”感受压力的艾莉森皱着眉头说道，“来的路上我已经收了一个军团长，你想成为下一个吗？”

    恶魔闻言眼中闪过轻蔑的红光，祂伸出手臂向前一挥，无形的大手就将触手化的艾莉森捏住攥紧，并一点点用力。

    “你有那个能力吗？”

    恶魔残忍的说道，无形之手用力捏去，“你那些所谓的特别之处，在深渊并没有用！”

    “嘭～”

    带有高强韧性的触手被捏爆，崩的满天墨汁，下一秒墨汁变红，汇聚成了血海。

    “这就是多特性融合吗？之前它们说起来我还不信。”

    恶魔看着那血海喃喃说道，随即身后蝠翼猛然扇动，“但这一切在绝对的力量面前都不堪一击！”

    四道接连天地的飙风在蝠翼之下席卷，瞬间向血海刮去，那血海在风的旋转下崩离，血液被抽取，被覆盖的地面都跟着露了出来。

    而就在这一刻，恶魔突然感觉到了一股心悸。

    “嗯？”恶魔警惕的后退半步，但危机依在，祂双眼顿时爆睁，就见一条铁链从眼前那即将干涸的血海里飞来。

    铁链还是之前的铁链，但是给祂的感觉却不一样了。

    威压。

    那是面对大罪时才能感受到的威压！

    跑，快跑！

    祂的本能催促着。

    虽然对面只是个魔女...但自己的灵魂预警是不会错的！

    恶魔猛的惊醒，祂蝠翼一展，瞬间四周的空间被划开，露出能量斑杂的幻梦境，紧接着祂向后一躺，就要栖身融入。

    “哗啦～”

    一道锁链碰撞声在祂的灵魂里唐突响起，恶魔的思维顿时一凝。

    “风之权柄——气浪！”

    眼见铁链欺身，犹如困兽的恶魔猛然大吼，一瞬间气旋生成，空间塌陷，深渊被拓展出虚空，黑暗中的群星肉眼可见。

    但那铁链仿佛穿透了时间和空间，不受风的影响，甚至是法则影响，套在了恶魔的身上。

    “嘎吱～”

    铁链绷直，下一秒即将没入异世界的恶魔瘫倒在地，并被锁链一点一点的向回拽去。

    祂挣扎无力，抬头看去，就见自己的飙风已经停止，红色的血海前方，站着一个黑色的东西。

    视觉都已经被剥夺了吗？

    ......

    当自己化身血海依然被飙风压制的时候，艾莉森就知道不能再拖了。

    她立马拿出巫影之书，准备联系麦肯娜，通知阳间枉死城内待着的女巫撤离，她要投掷恶魔。

    但就在她要沟通的瞬间，伟大存在下了提示。

    意思是只有吃撑了的时候，才会将灵魂实体化投掷枉死城内，若是可以消化掉，无需理会第二条，此为备选，非绝对。

    得到提示的艾莉森立马放下了巫影之书，于暗白空间召唤了阴间初始三件套，卡牌在手，刹那间一股无法言语的自信就从心底滋生出来。

    缉捕、惩恶、勾魂夺魄...

    这是权柄！

    她看向自己左手提着黄皮空芯灯笼，灯笼一亮，撇了眼腰间挂着丧魂钟，丧钟一响，再看右手拎着的锁链，她感觉自己能抓捕所有人。

    于是她出手了。

    勾魂索出手的一刹那，艾莉森就感觉到自己锁定了那个强大恶魔，并本能得知了祂逃不掉，但同时自身灵性也在飞速减少，以至于巫影之书直接化成一件黑袍高帽，套在身上才止住那枯竭。

    原本被战争余波镶嵌在地上的魅魔头领看到那高帽上书天下太平四个大字，不由的把自己扣了出来，向远处靠了靠。

    “哗啦～哗啦～”

    职级七的上位恶魔在勾魂索的束缚下，如同死狗一般被拽到艾莉森身前，祂抬头看了一眼，就见黑影黑帽，以及背后的城市虚影，读过书的祂知道，那是枉死城。

    “小孩子别看。”

    艾莉森一脚踩下恶魔的头，禁止祂看着自己被漆黑触手和伟大存在的黑色鞭状根须吞噬，一只七级上位恶魔临死前的哀悼表情足矣影响自己的情绪。

    再强大的恶魔，也不过是几分钟的事，随着艾莉森的脚踩在地面，巫影之书和阴间初级三件套也回归了暗白空间。

    【获取非人灵性，身体五项属性圆满】

    ‘终于圆满了吗？不愧是职级七的恶魔，吃的好饱。’艾莉森满意的想道。

    她转过身，看向魅魔头领，“我以为你会cosplay白无常。”

    “哪敢啊。”魅魔头领微微摇头，随即晃动了一下身体，“再说这皮囊丢掉可惜了。”

    艾莉森见状嘴角抽搐了一下，她刚刚血海化时被飙风旋转都没有这么晕。

    她将地狱犬收回晶体空间，望着废墟一片的城市，不理会远处窥探的恶魔，对魅魔头领吩咐道，“把伯纳德扣出来，我们去深渊甬道。”

    ......

    深渊通道，聚集了大片恶魔，各个军团的都有。

    它们都是之前赶到的，见证了一位军团长的毁灭。

    被踩着头吞噬，一点没有尊严的那种。

    老实说，暴躁的它们第一次感觉到了恐惧，如果可以，它们真的不想螳臂拦车。

    但可惜，它们联系了各自的指挥部，上面给予的批示是：我不信。

    愚蠢的是它们，送命的却是自己。

    它们当然不干。

    于是在艾莉森走过去时，大片恶魔自觉的让出一条路来。

    “确定不要塞进晶体空间吗？”

    甬道前，艾莉森问向伯纳德。

    “没走过深渊甬道不算恶魔，何况有大人您庇护。”伯纳德看着那令人眼晕的无限黑暗，拽着魅魔头领坚定的点着头。

    “好。”艾莉森也拽着魅魔头领的手，然后三个人一起跳了下去。

    艾莉森她们三个跳入深渊甬道之后，后方的恶魔们立即围了上去，它们彼此看了一眼，随即向外面散去。

    “军团长，对，是我，我们尽力了，城市都打没了...”

    “她们是以速度很快，但略不安全的方式离开的...”

    “对，跳下去的。”

    “差一点就活捉了她...”

    大队长们脸不红心不跳的汇报着，身边的支队长们全都露出敬佩的目光。

    ......

    两天后，六十九层深渊。

    从五十一层深渊通道出来的艾莉森三人乘坐着黄金南瓜车，一路越过毒雾，绕过剧毒湖泊，前往通往三十二层深渊的通道。

    坐了两天马车的伯纳德看着湖泊里那么多受苦的灵魂，以及玩乐的恶魔，再看着前方不远即将到达的深渊通道，忍不住问道，“大人，不需要经略这里吗？”

    “不必了，外来者是立不住的。”艾莉森微微摇头，“我不是恶魔，即便是抓住它们，它们也不会臣服的。”

    伯纳德闻言点了点头，就像在恶魔城一样，投靠的都是站街魅魔和被欺负的怯魔，而且招募进程才一半就遭到了其他恶魔的攻打。

    “那在三十二层就可以吗？”伯纳德问。

    “可以的，我投靠了它们，只要帮它们打仗，它们就帮我晋级。”艾莉森说道。

    “这是真的么？”伯纳德有些忧虑。

    “当然，这是传统。”艾莉森点头。

    伯纳德闻言送了一口气。

    ......

    当她们到达目的地后，艾莉森收回了南瓜车，随即在深渊通道旁砍死了几个恶魔，她查看意识，发现深渊入侵已经变成了10/10。

    “实际上这一趟过来还真不错，我们马上就安全了。”

    艾莉森说着，领着它们俩来到了三十二层深渊的通道入口，三人手牵着手，随即一起跳了下去。

