    第五十六章

    神无毗桥，土之国大营。

    一天时间，东死人付出了500精锐的生命之后，终于回到了神无毗桥。

    为了在最快的时间里赶回大营，他甚至只能原地处理战友的尸体，连骨灰都来不及带上。

    而迎接他的，却是一片平和的营地。

    没有战斗，没有木叶的偷袭。

    他，东死人，岩隐村的指挥官，被木叶的那个被自己视为猎物的医疗忍者给耍了！

    这一刻他还是有那么一点上头，但很快就清醒过来。

    能够成为指挥官的人自然都是头脑清醒的角色，因此他不会头脑一热就盲目的冲出营地去找青叶的麻烦。

    前面的经历告诉东死人，在木叶的陷阱战术下，岩隐村的精锐也没有太好的办法。

    对付木叶的这种战术，唯有正面缓慢推进才是最好的选择。

    如果东死人的任务是深入火之国，那么他肯定不会跟着青叶的部队追追逃逃，而是选择一处方向集中力量推进。

    这样一来木叶部队就必须正面交战，但这对于岩隐村而言毫无意义。

    木叶看似局势紧张，但木叶最后的潜力并没有被逼出来，三代火影等长老高层还未上战场，尾兽也未投入战斗，连童子军都没投入使用。

    一旦岩隐村部队推进深入之后，会将木叶的这些底牌都逼出来，那么2000岩隐忍者就不够打了，可能会全部陷在火之国。

    东死人能够保持冷静，自己这支部队来到木叶战场也不是抱着必须取得多大战果的目的

    云隐村已经上当，木叶也看穿了岩隐村的虚实，东死人认为自己不如就守住神无毗桥等待团灭了三代雷影部队的三代土影到来。

    于是他选择了龟缩防御，下达了接手大营防御同时让伪装的后勤部队撤退的命令。

    这些伪装部队已经没有继续留在大营中的必要了，忍者的战争，普通人没有插手的余地。

    ......

    神无毗桥附近，木叶的营地中。

    青叶统计了这一天追击战中木叶方面的损失，从人数上来讲，木叶大概损失了500人，与岩隐村相同，考虑到对方是精锐，其实木叶并不亏。

    但是生命是无法用亏不亏来衡量的，这些忍者大部分是残疾的忍者，他们因战争而残疾，因残疾度过了一段平静的生活。

    木叶对于残疾忍者的补助并不少，这些人本来可以远离战场，但是当木叶有需求的时候没有任何一个残疾忍者拒绝了治疗和重返战场。

    接受青叶这样一个资历尚浅的指挥官指挥，也毫无怨言。

    对于青叶而言感触还是非常深的，于是奢侈的使用封印卷轴将所有尸体都保存好，他决定把这些战士的遗体带回村子里。

    刚好为了与岩隐村的最后一战，青叶需要准备大量的封印卷轴，准备完毕之后也还有很多空余。

    最近青叶的腰包很鼓。

    “青叶大人，岩隐村部队开始在营地布防了。”这时候一名暗部的忍者进入了营帐，向青叶汇报。

    “选择缩起来了啊！看来岩隐村的指挥官也不是那种容易上头的人呢。”青叶几乎是当着岩隐村的面扎营的，目的就是勾引岩隐村部队出来继续一追一逃的游戏，可惜对方选择了龟缩。

    “不过你以为缩起来就行了？”青叶摸了摸下巴，出乎青叶的预料，东死人只看出了青叶布置的第一层，暗度陈仓偷袭神无毗桥，没想到青叶只是借机反打消耗岩影部队的力量。

    不过不管东死人看没看出青叶偷袭神无毗桥的计划是幌子，他都没得选，因为神无毗桥就是岩隐村的绝对软肋，但凡有风险，他都只能回防。

    在明知追击木叶部队没有作用的时候，东死人就只能选择龟缩，至于岩影村上头这种可能，青叶觉得几乎是没有可能的。

    实际上青叶所做的一切布置的目的就是让岩隐村待在神无毗桥大营缩起来。

    青叶对于神无毗桥的布置早在三战开始之前，当时青叶的腰包不算非常鼓，6000亿张起爆符是出不起的，但是6000张起爆符就足够炸毁神无毗桥了。

    所以只是想要毁掉神无毗桥根本不需要派兵进攻，只是需要派遣擅长潜入的暗部或根部忍者去引爆机关就行。

    青叶的真实目的是将这一支岩隐村的部队全部吃掉，而神无毗桥就是青叶给这支部队准备的墓地。

    借助通灵术即时的消息传递，青叶从岩隐村的暗子处知道大战了两天两夜的雷影快要撑不住了。

    大野木虽然借助陷阱做足了准备，但是三代雷影的实力确实太强，而陷阱对于雷影这个级别的忍者而言作用非常小。

    而且大野木过于贪心想要打一波团灭，虽然留下了一批云隐村忍者，但是自己的损失也极大。

    打完围杀三代雷影的战斗之后，岩隐村一万大军估计就只能剩下一半不到。

    这就意味着岩隐村失去了继续发动对外战争的能力，因为岩隐村必须留足人手防御云隐村的报复。

    大量的云隐忍者成功逃走，加上云隐村的年轻一辈实力强劲，只要云隐村从木叶撤军，就能够掀起对岩影的复仇。

    而木叶这边肯定是不会阻拦的，因为木叶本身压力就很大，为求稳必然不会选择追击云隐，而是尽快结束和云隐的战争去支援其他战场。

    到时候，岩影对木叶战场的东死人部队估计也会被大野木撤回国内。

    所以今晚就是青叶团灭这一支部队的最后时机，也是最佳时机。

    虽然他坑了水门的4代火影之位，但是在土之国战场为水门建立声望的计划却并没有取消的意思。

    毕竟纲手的年纪不小，正常当个十几年火影就得退休考虑接班人的问题了。

    那时候，水门三十几正是壮年巅峰的时候，就非常适合接任第5代火影的位置。

    对于青叶而言，未来的十几年是师徒携手的剧本，但是纲手退休之后，他还是需要续写兄弟同心的剧本。

    所以现在开始给水门刷声望和战功还是非常有必要的。

    至于自己当火影，青叶是不会考虑的，奖励没有吸引力，而且太过缺乏自由度。

    “那么现在是时候通知水门了。”青叶写了一封简短的信，使用通灵兽传递给水门。

    上面只有一句话，准备今夜行动！

