    叶青阳依靠自己的武道修行，一路健步如飞，直冲山顶。

    花了大约两个时辰的时间，叶青阳回到了玄清观。

    然而，却听玄清观内，传来争吵之声。

    “这位小姐，我们师父有病在身，如今闭关修养，请你不要在这里胡闹，扰乱这里的清净！”

    “我就想知道，那一日天雷下界，到底是何原因？”

    “无可奉告！”

    “我必须知道！”

    ......

    叶青阳走进门去，发现竟是沧月在与师兄们争吵。

    没想到这个女人竟然也上山来了。

    而且，比自己先到，说明她的修为也很高。

    “师弟，你回来了？事情办得怎么样了？”师兄们抛开沧月，全部来到叶青阳面前。

    “妖兽已经被我杀了，灵核也取了出来！”叶青阳说着，看了看沧月：“但是，妖兽是海系妖兽，灵核不能离开大海，所以，我只能就近炼丹了！”

    “师弟，你的意思是，去海边炼丹？”众人震惊。

    “没错！”叶青阳道：“这一次我回来，希望借一尊丹炉用一用！另外，林小姐告知了我几样炼丹需要用到的药材，希望也能借我一些，回头我一定还给你们！”

    叶青阳说话客客气气，一副完全不认识这群人的样子。

    师兄们听了，心中也是十分难受。

    “你是我们师弟，也是这玄清观的一份子，你用什么随便说就是了，还什么啊！”玄真道。

    玄真是三师兄，平时说话颇有威望，大家也纷纷点头道：“师弟见外了！”

    不过，都知道叶青阳现在失忆了，所以，便也没有多说。

    不多时，小道童捧着一个快比他高的丹炉，走了出来。

    那丹炉是精铜打造，通体泛着金色光泽，十分夺目。

    “铿！”

    丹炉放在地上，发出金属撞击地面的声音。

    小道童拍了拍身上的灰尘，十分大气的一挥手：

    “清风师兄，这个丹炉是最好用的，你拿去用吧！”

    但紧接着，他好似想起了什么，急忙补了一句：

    “对了，千万要叮嘱林小姐，这一次可别再把丹炉炼炸了！这么好的丹炉，我就这一只！”

    “哈哈哈！”

    众人想起那一日林珺瑶炼炸了丹炉，不禁哄堂大笑。

    “这一次事关重大，若是炼成，师弟一定可以恢复记忆！”凌霄师姐一脸正色道：“所以，我打算下山助林小姐一臂之力！帮师弟早日恢复记忆！”

    “我也去！”一旁的丹阳师兄说道。

    “我也去！”

    “我也去！”

    ......

    几个师兄师姐纷纷请缨，都要下山帮助叶青阳炼丹。

    因为他们都清楚，山下灵气稀薄，而炼丹需要灵气，所以他们可以用法术，将周遭灵气聚集，输入到丹炉之中。

    虽然不知道会起到多大的效果，但聊胜于无，都想尽自己最大的力气帮一帮叶青阳。

    大约集结了八九个人，随着叶青阳一同下山了。

    继而，众人把目光再次锁定在沧月身上！

    眼下这个女人该如何处理呢？

    “小姐，你还是请回吧！”一位师姐出面劝阻沧月。

    沧月却是眼睛望着叶青阳等人下山的背影发呆。

    “小姐，小姐？”

    师姐伸出手，在沧月面前晃了晃。

    沧月收回眼神，问道：“你们这位师弟，为何会失忆？是不是跟那天雷有关？”

    师姐皱了皱眉：“小姐，这里不欢迎你，请回吧！”

    “我猜对了！”沧月面露一丝笑意。

    这是她长久以来，第一次微笑。

    白衣飘飘，一笑倾城。

    “天雷下界，劈了这位师弟，使得他元神受损，记忆全失！”沧月饶有意味的扫视众人：“我说的对吗？”

    “不要自作聪明，我们玄清观的事，与你无关！”有人大喝道。

    但沧月却不为所动，口中自言自语：“被天雷劈，要么渡劫，要么做出了伤天害理穷凶极恶之事，我看那小子的修为，不像是渡劫的，那么......”

    说到这，她眼中闪过一抹深深的鄙夷：“没想到玄清观，还收留作恶之人，见识了！”

    说完，冷笑一声，转身离去。

    五行山下，石浦村。

    虽然叶青阳百般劝阻，却是拦不住师兄师姐们的热情。

    “小师弟，我们这次下山，要确保你能一次成功！”玄真说道。

    “对啊小师弟，师姐一定要让你记起师姐来！”凌霄道。

    “小师弟，你现在失忆了，总是跟我们客客气气，我们还不习惯了呢，你要知道，以前你可是脸皮最厚的！”丹阳大笑：“偏偏我还就喜欢你的厚脸皮，哈哈哈！”

    ......

    众人一边调笑着，一边来到海边。

    来到林珺瑶面前，将丹炉放下，玄真说道：

    “林小姐，我师弟这一次，就全靠你了，炼这玄天元灵丹都需要什么，你就跟我们讲，我们全都给你准备好！”

    林珺瑶看了看他们从山上带下来的一些材料和草药，回想书中所说，的确是还缺几样东西，便说道：“剩下的都是一些家常用品，我先去村里问村民们要一些！实在没有的，希望师兄师姐们，去附近的镇上买一些！”

    “好！林小姐尽管去忙！”玄真道。

    “我陪你去吧！”叶青阳道。

    也不知道怎么回事，看到林珺瑶孤零零的背影，叶青阳顿时生出了一丝保护欲望。

    毕竟，人家也是为了自己炼丹，是应该陪同一下。

    二人并排朝石浦村走去。

    进入石浦村，林珺瑶便挨家挨户的询问她需要的材料。

    好在也凑齐了一些，有一些实在村民们没有，只能作罢。

    二人一路向北，路过石浦村后山时，林珺瑶突然看着后山的一眼泉水发呆。

    “怎么停下了？有什么问题么？”叶青阳问道。

    “这泉水是从哪里来的？好强的灵气！”

    林珺瑶疑惑道。

    刚才还没有接近这里时，她便已经感受到了丝丝缕缕的灵气，走近了一看，这灵气全部是从这一眼清泉里喷薄而出的。

    顿时，林珺瑶一脸狂喜。

    “这么强的灵气，太好了！青阳，有这一眼灵泉的帮助，这一次，我们绝对万无一失！”

