    再次见到黄蜚，已经是败军之将，并且还被生俘，高力隆长很是羞愧。

    看到黄蜚既然认出了自己，他反而安静了一些，虽然心中很是悲愤，但还是诚恳的请求道：“黄将军，我是败军之将，请让我以武士的荣耀体面的结束生命。”

    黄蜚心中感慨，这些倭寇，虽然战斗力不怎么样，但是勇气还是非常可嘉的。

    他随即摆摆手说道：“失败乃兵家常事，这一仗换你们倭国任何一人前来指挥，都只能是失败。”

    “而且，不只是这次失败，以后你们会有无数次的失败，我就不信每次失败他们都会自裁。”

    “犯了大错的人，为了恕罪而自裁可以理解，你没犯什么错，无须有这样的想法。”

    “而且我们明军也不喜欢杀掉放下兵器的俘虏，你的伤，我们也会尽力帮你医治。”

    翻译将黄蜚这些话翻出来之后，高力隆长没有丝毫感激，反而震惊的道：“留下我，是为了羞辱我吗？”

    黄蜚嗤笑一声：“不，你没有资格让我去羞辱，换德川家光来还差不多。”

    虽然这句话本身就充满着羞辱，但高力隆长知道这是事实，自己仅仅只是一个侍大将，有什么资格让这个率领如此强大舰队的明军将军去特意羞辱？

    “我不想屈辱的活着，请你杀了我，或者让我自己结束这耻辱的生命。”

    黄蜚懒得再理他，直接挥挥手道：“带下去，给他医治下，别让他轻易的死了，他还有些用处。”

    天亮之后，黄蜚派出几百勇卫营去周围抓了一些劳力过来，男女老少都有，不为别的，就是让他们处理港口的那些倭军尸体。

    昨晚的战果大概的统计了出来，击毙倭军超过两千七百人，勇卫营只有三人受伤。

    这三个受伤的士兵，不是被倭军杀伤的，而是自己磕着碰着，还有一个是追击的时候扭到脚了，都是轻伤。

    但是除了这些战果，其他收获就很小了，因为这些倭军身上的那些东西，勇卫营真的不太看得上，可能就倭刀还有些价值了。

    看着铺在港口前，仿佛被集体屠杀留下的大片尸体，被抓来的五百多倭国劳力极其惊恐。

    但是，只要稍微有点常识的人都知道，这不是俘虏后被一起屠杀的，而是在进攻的时候被杀死的。

    因为这些士兵几乎都是全副武装，身上没有被捆绑的痕迹，死的时候几乎都向着一个方向。

    在进攻的时候，被这样成片的杀死，可见双方之间的实力悬殊相差有多大。

    不可思议和恐惧迅速的填满所有劳力的心扉，然后只能按照勇卫营的要求，卖力的挖坑填埋这些尸体。

    而这也是黄蜚的重要目的之一，就是渲染这些倭国人的恐惧，事后再将这些人放回去，这件事情肯定也会迅速在岛原藩传开，然后再传到其他各藩。

    倭国本就只是形式上的统一，很多外样大名与德川幕府是面和心不和，自然也要掂量掂量要不要为了德川家而与强大的勇卫营为敌。

    反观那些被允许上岸的大明商人，看到昨晚勇卫营的战果，与忐忑不安的倭国人相比，他们皆是激动不已。

    仅仅一战，倭国的国门就被打开了，以后随着倭国越加开放，对大明敞开的市场就会越来越大，利润自然也就跟着水涨船高。

    黄蜚从这些大明商人和伙计中选出了二十几个倭国通，让他们帮着去找一些能为大明所用的倭国向导和地方势力。

    这些人自然也是非常乐意效劳，谁都知道这里面有着不小的权力和利益。

    黄蜚知道高力忠房的残余在十里外构建防御，但是他却并没有急着去发起进攻，因为他清楚，高力忠房必然会向周围各藩去求援。

    而岛源藩由于远离幕府统治中心的江户，周围都是外样大名的地盘。

    先看看这些外样大名的反应吧，然后再针对性的展开行动，就像沈大人所说的一样，对于倭国这样的情景，多用些手段比一味蛮干的发起进攻要有效得多。

    黄蜚不进攻，高力忠房更没有胆子再主动发起任何形式的进攻了，他巴不得多拖延一些时间，这样既可以一边构建防御，又可以一边等待各藩援军的抵达。

    不过，高力忠房暂时能依仗的还是原肥前国分化出来的各藩，因为这些藩距离长崎所在的岛原藩最近，而岛原藩也是肥前国的一部分。

    眼下肥前诸藩实力最强的主要是锅岛家、松浦家这两家外样大名，特别是锅岛家，一家便掌握四藩。

    如今倭国实行的是“石高制”，就是不按面积，而是按照法定标准收获量来表示封地或份地面积的制度。

    石是容量单位，和大明的“石”所代表的意义差不多，一石等于十斗，换算成今天一石相当于一百零八公斤到一百四十四公斤左右。

    之所以不是一个具体的数字，而是一个较大的范围，是因为不同种类、不同加工程度的大米密度不一样，所以一石的重量也有不小的差别。

    高，则指的是数量。

    对于大名和武士而言，“石高”是授受封地（或禄米）以及承担军役的基准。

    而对农民而言，“石高”则是农民持有份地数量以及承担赋税的基准。

    所以，石高的多少也基本能体现各藩的实力。

    就拿锅岛家来说，锅岛家四藩加起来的石数超过五十万石。

    而同为肥前诸藩的松浦家，两藩加起来一共才有七万一千石，高力忠房所在的岛原藩也只有七万石，从这里就可以看出锅岛家实力的强盛。

    而高力忠房被派到岛原藩任藩主的其中一个任务，就是监视像锅岛家这样有实力的外样大名。

    同时，因为他是谱代大名，代表着德川家的权威，所以遇到紧急情况，也有权利紧急征调各藩兵力参战。

    仅一天时间不到，高力忠房派来求援的人就到了佐贺藩。

    因为佐贺藩是锅岛家的主藩，其他的莲池藩、小城藩、鹿岛藩则是支藩。

    这三藩的藩主都是佐贺藩藩主锅岛胜茂的儿子，这三藩也是锅岛胜茂亲封的，从这里也可以看出与华夏西周分封制是何其的相像。

