    大半夜的，太原知府祁敬威也没睡，刚送走了钦差，便风风火火地从知府衙门赶来。

    “总督，粮仓建好了，您看看——”

    祁敬威手里拿着一份公文，边走边说，进到大厅时发现朱燮元正在望着地图发呆，一时也是住了嘴。

    不多时，朱燮元转过身来，坐回到椅子上，伸手示意他坐在自己身边，说道：“太原粮仓建好了？”

    祁敬威坐下来，将公文递给朱燮元，兴奋说道：

    “下官命衙门的主事官员和张家在太原城外买了一大块荒地，在那建了一个大粮仓，算得上是如今整个山西规模最大的粮库了。”

    “总督刚来山西，就办成了这样一件大功，真是可喜可贺啊！”

    这些事，朱燮元其实也猜到了。

    张家是太原本地的大地主，手中捏着近三成的荒地资源，就连自己这个山陕总督想在太原建立一座粮仓，除了去找他们这些豪强，竟也是毫无门路。

    不过所幸，张家的家主张义是个通晓明理之人，或者是个有长远打算之人。

    听说是朝廷要建粮仓，张义将城外的一大片荒地以低于市价五成的白菜价卖给了知府衙门，这才有如今太原粮仓的按时完工。

    万事开头难，这是第一步，吃人嘴短，拿人手软，朱燮元自然也是明白这个道理。

    这第一步是迈出去了，可等到以后清查卫所田亩的时候，总要再去碰到荒地，到时候要拿张家怎么办？

    刚走了一步，就遇见这么个难题，朱燮元还没想好解决之法。

    令知府祁敬威意外的是，眼前这位山陕总督大人并没有什么高兴之情，反而是叹了口气。

    “总督为何叹息啊？”

    祁敬威只是个知府，自然考虑不到朱燮元的难处。

    朱燮元欲言又止? 轻笑道：

    “忽然想起家中之事罢了? 你且与我说说，朝廷从畿辅运来的番薯和粮食到了吗？”

    祁敬威点头道：“都在公文上了? 朝廷从畿辅运来的第一批粮食是由督办司交接? 运到粮仓去的。”

    “下官估算，番薯至少五十万石? 粮食也有十万石！”

    祁敬威显得格外高兴，他万历三十七年就任太原知府? 十四年光景? 从未见到太原有如此多的存粮。

    看起来，这位总督不只是名头响亮，本事也的确很大！

    想起什么似的，祁敬威补充道：“另外还有一份陕西的公文? 说那边的粮仓也在积极选址? 打算从当地富户手中购买荒地…”

    朱燮元的脸色稍微好看了点，蹙眉说道：

    “粮仓的事很多人都知道了，通知高总兵，对存粮之地派遣重兵把守，千万不能出任何意外。”

    “太原粮仓的所有存粮? 进出都由督办司管理，没有本督的命令? 不得走动了一粒粮食。”

    “还有，明早与本督去巡查粮仓…”

    祁敬威看得出朱燮元对这个粮仓的重视? 的确，太原粮仓中六十余万存粮? 都是从畿辅一带调拨过来? 用以在灾荒时赈灾用的。

    为了建起这个粮仓? 朝廷可谓尽心尽力，花了大把的银子。

    如果因为什么事导致失火或是什么其它的重大变故，皇帝必会震怒，那时自己这个太原巡抚，还有太原总兵高业，都是难辞其责。

    朱燮元能紧张成这样，祁敬威很是理解。

    说完这些，朱燮元呼了口气，存粮到位了，第一个大粮仓建好了，手头有一点存款，说话做事也能更有底气了。

    其实他现在做的，和朱由校要求的一样。

    中原这一带近来小灾小祸不断，流民还不是很多，不能对地方司衙的运转造成什么干扰。

    畿辅这些年一直在推广番薯，增建粮仓，存粮还是地方的驻军都不会有什么问题，山东六府距畿辅近，加上登莱与天津港隔海相望，除非是百年难遇的大灾荒，不然也不会有什么问题。

    中原五省，山西、陕西、湖广、河南、四川，每一个都是路艰且贫，尤其是四川和陕西，赈灾的物资想送进去都费劲。

    山西倒还好，四川是天府之国，除非和山东一样出什么百年难遇的大灾，不然也不会有太大问题。

    陕西就不用了，陕西可谓赤地千里，一旦来日有什么大灾大难，道路艰远，朝廷赈灾很难能及时送达。

    如果同时间其它地方再有什么变故，很容易形成席卷中原的大难！

    现在他要做的，不是清查田亩，也不是直接表露要整顿卫所军备的意图，而是储备粮草，清查山西全省历年各府各州各县的府库，做好善后。

    只有手里足备了，换句话说粮饷充足了，才能腾出手去干其它的事情。

    朱燮元估计皇帝派自己下来，也是这个意思，整顿山陕之前，肯定要以当地百姓为重。

    百姓只要不乱，那就怎么都乱不起来。

    ......

    当夜，城南十六里，太原粮仓。

    太原总兵高业接到太原知府祁敬威的文书以后，直接从床上跳起来，穿戴盔甲，亲自来粮仓巡查。

    这个事情不仅朱燮元注视，他这个总兵一样重视。

    和祁敬威想的一样，大家都怕一旦这个朝廷大力修建的粮仓出了事情，会牵连到自己。

    别人还不一定，太原总兵和太原巡抚肯定是要被问责的。

    高业带着亲兵来到太原粮仓，蹙眉看了看眼前，这般稀松的防务让他很不放心。

    粮仓这种要地，守备的千总半夜没有见到人，官兵也没见几个人还在站岗，都是昏昏欲睡。

    高业心里明白，守粮仓得换一个可信的人，不然迟早要出事。

    粮仓一出事，自己也要出事！

    “范绍升呢！？”高业手持火把，大喝一声，将几名站岗的官兵惊醒，然后上前环视一周，喝道:

    “告诉范绍升，让他继续睡，等睡醒了，直接带着他的人给本镇去守马棚！”

    “居然敢擅离职守，当这是什么地方？这是太原的粮仓，出了事谁担得起这个责任！”

    高业一脚踹翻一个还在犯迷糊的官兵，喊道：

    “今晚上守夜的，全部留在粮仓继续守夜，编到本镇的家丁营，享受家丁待遇，其余的全都给我调去守马棚！”

    “这样的熊兵，也就只配让他们守马棚！”

    说完，高业第一个进入粮仓，带着家丁走了一圈，沿路设置了哨卡，这才是放心下来。

    他回到粮仓大门口，环视周围，最后停在一个人身上，肃声问道：

    “贺人龙！本镇派你接替范绍升那个熊货来把守粮仓，没问题吧？”

    话音落地，一名穿着千总衣甲的壮硕汉子跳了出来，笑嘿嘿道：

    “总镇放心，我可不是那姓范的！粮仓交给我贺人龙，肯定是把守得严严实实，除了总督谁也别想进去！”

    对于贺人龙，高业还是很放心的。

    这家伙作战一直都冲在最前面，虽说好像脑子直了点儿，但的确是个可以任事的好部属。

    高业满意的哼了一声，边往回走边道：“这次把守粮仓虽然枯燥，但是总督很在意，要是把守得好，这会是一个结结实实的大功。”

    “不用等到明早了，你马上回去点齐你的人马过来。”

