    雇佣军殖民基地四周伫立着一座座信号塔，信号塔上安装这全方位的摄像头，在往里就是一篇空旷的飞机场。

    如今三人不紧不慢的飞越过围墙。

    “浓烟滚滚呀！”龙鳞看向机场后面的建筑群说道。

    建筑群其实是由五十多座原油探井建筑，这些探井深深的扎在这片土地里抽取原油，然后在其顶端燃烧。

    这些人找了个好地方，他们把基地建在了原油产地附近。

    原油探井再往前则是人员驻地，各种装甲车就在这里来回奔走，还有一架架高大的机甲在搬运货物。

    飞机与装甲车或者机甲，都是雇佣军的，而这一切都是由一家私人企业控制的，企业的资本代理人就是现在在室内惊呼的帕克。

    “噢天啊，他们是谁？这是单兵飞行装备？”帕克看向雇佣兵直呼管迈尔斯上校。

    这个马尔斯上校是典型的米军军官类型，雇佣军的第一把手，作风彪悍。原著中的迈尔斯上校是个坚定的主战派，他始终认为对付这帮拒不合作的星际钉子户纳威人，就应该用战争给与雷霆一击。

    可惜的是雇佣军背后的公式，也就是以帕克为代表的利益团体害怕地球那边舆论的力量，一直禁止迈尔斯上校使用暴力手段。

    不过如今已经快压不住了，如果不是原著主角现在正处于潜入纳威人内部的关键时刻，他早就使用武力了。

    其实在原著中也是因为杰克自述的阿凡达驾驶日记，阴差阳错的给迈尔斯上校提供了许多纳威人绝不会妥协搬迁的态度。

    由于云光雨三人并没有隐藏自己，且是正大光明的飘了进去。所以基地里的摄像头很自然就发现了他们。

    “这哪个公司的人。潘多拉轨道上来飞船了？”迈尔斯第一反应就是地球那边来人了，于是他便直起身体将双手从显示桌面抬起，扭头对工作人员问道。

    这应该是地球最近开发出了这种单兵飞行的装备。迈尔斯在心里给了自己一个解释。

    “潘多拉轨道上并没有发现任何飞行器。上校！”一名戴着耳机的工作人员娴熟的在键盘上敲击了几下，然后头也不回的说道。

    “没有？”

    那他们是谁？

    上校那张坚毅的脸上露出了罕见的疑惑，不过他立刻松开锁紧的眉头厉声喊道：“麦克，传令下去，带上家伙，出去看看，快快快！”

    说着他抓起挂在墙壁上的呼吸面罩，然后快速走出基地办公室，在戴上面罩之前便取出挂在皮带上的手枪咔嚓一声将之上膛。随着自动门感应开启，戴着面罩的迈尔斯跨出建筑然后向机场走去。

    “Move！Move！Move！”

    一声声呼喊声在机场响起，数十个挎着自动步枪的雇佣军快速向迈尔斯上校靠近。

    这时候空旷的机场上正在工作的大机甲也发现了正在飘落的云光雨、孟轲、龙鳞三人。

    “oh~蟹特！”

    最先发现这一幕的机甲驾驶员爆了句粗口然后控制四米多高的大机甲哐当哐当的走向三人组，随后又有两个大机甲加入了这个行列。

    “真列队欢迎啊，我感觉贼有面子。”最后一个落地的龙鳞用列御寇一脉的御风而行走路方式三两步追上前面两人之后说道。

    “来人出示身份证件，否则我们将视为入侵私人领地，我们有权采取一切必要手段。”迅速靠近三人后，迈尔斯挺着胸，一头剪得干净利落发型配合上他坚毅的面孔显得这句话十分有威严。

    然而云光雨并没有立刻回答，他是这次任务的主要人员，因此他不说话，那龙鳞跟孟轲自然也不会说话。

    场面一度安静了下来。

    “来人出示身份证件，否则我们将视为入侵私人领地，我们有权采取一切必要手段。”

    戴着面罩的迈尔斯又重申了一遍，然后将手放到腰间的手枪上，他已经看得出这三个人的诡异之处，不带面罩，衣服看起来也是普通的布料，看起来就像商场里面随便买来的衣服一样，背后丝毫没有飞行背包的痕迹。

    其实刚才云光雨一直通过‘中子’观察那个资本代理人帕克，原本以为这家伙会出来，结果他发现帕克竟然将拿起的氧气面罩放了回去。

    于是他不得不说看向为首的上校说道：“迈尔斯是吧，去把帕克叫出来。”

    “算了，对你说也是一样。”

    “What？”在场所有雇佣兵包括上校在内都一脸疑惑，因为他们完全听不懂云光雨在说啥。

    云光雨脸上一黑，显然是忘了这帮人只会讲英语的事了。

    他虽然会，但是他又懒得说，于是他把扭头看向孟轲。

    孟轲感受到了云光雨的目光，然后点了一下被他一直拿在手中的金属毛笔，随着他的动作，这只毛笔向飘出，与此同时在空中折叠蠕动变化。

    “不许动！不许动！”

    他的动作引来了一堆枪口的准星。

    孟轲视而不见，继续给他的私人电脑发指令。

    这支笔就是他的私人电脑，这时候用变形金属做成的毛笔已经变成了一台飘浮在空中长得跟镇纸一样的投影设备。

    这枚方形的镇纸四面都如同浮雕一般浮现出一个字‘儒’，此时竖直飘浮的镇纸上一个儒字发出一道毫光，然后在众人前面出现一片投影屏。

    搞了半天这骚包的孟轲竟然是为了弄一台实时翻译投影屏出来。

    不过这种骚包的方式倒是在雇佣兵之中引来一阵骚乱，投影技术他们见多了，这种投影这最多就比地球高级，然而金属变形他们却没见过。

    人群中顿时爆发出一阵偶买噶。但更多的是后退两步然后用戒备的眼神看着这忽然悬浮在空中的东西，还有一阵子弹上膛的声音。

    云光雨无语的看了这家伙一眼，然后开口说道：“潘多拉星自古以来便是神舟文明神圣不可分割的一部分，你们无权在这里开采任何矿石，你们的任何行动都将被制止，你们的机器将被勒令停止，任何破坏潘多拉环境的行为都将违反神舟文明准则。”

    云光雨的话被孟轲放出的设备实时翻译成了英语，不仅如此，这些话还以字幕的形式出现在投影屏中。

    “哈哈哈，你们以为你们是谁？”

    云光雨说到这，雇佣兵中爆发出一阵阵大笑。

    “三个傻帽忽然出现，说自己拥有潘多拉！这多么可笑，哈哈哈......”

    “还神舟文明？那里来的骗子，一百多年前的传销组织都没那么能吹的，我告诉你们，这里是公司的地盘，不管你们是谁，赶紧有多远滚多远...”

    “安静！”迈尔斯上校一声大吼，把所有声音都压下去之后他才问道：“神舟文明？”

    他看得出这三人确实没有戴任何氧气设备，这种诡异的现象让迈尔斯觉得还是谨慎起见先问清楚。

    “对，我们来自银河系最伟大的文明神舟文明。早在数万年前我们已经来过这，当时地球人类还未诞生。如今我们从英仙悬臂开始巡航银河系，再次来到的时候发现你们竟然以公司的名义对潘多拉星进行非法开采，这种行为严重违反神舟文明银河系准则。”

    云光雨摸了摸下巴，继续脸不红心不跳的说道：“你们还涉嫌无证星际航行。作为一个公司，你们没有平等跟我们对话的权利，你们将会被遣返。”

    “我们的行动得到了米国政府的同意！”这时候资本代理人帕克从人群中钻了出来，他露出一副信了你们鬼话的表情说道，然后摊了摊手继续说道：“还有你们骗谁呢，你们明明就是东方人！少来这里忽悠人！”

    “米国政府同样不能代表人类文明，而且我说的无证星际航行是指任何没有学会神舟文明语言的任何团体任何文明都不许进行星际航行。已经进行航行的，比如你们，将会被遣返或者就地学习。你们将只有三天时间进行考虑，三天后没有答复，你们将会被神舟文明强制遣返。神舟文明语就是我现在说的，是银河系通用语，通用语是星际航行的天然证件。”云光雨直接把此行的目的说了出来。

    由于要以这里为大本营，所以像通用语这种事肯定要做起来，至于会不会破坏文明的多样性，神舟文明丝毫不担心，因为这只是通用语，又不需要其他文明放弃自己的语言，而且只要多联通几个宇宙，这种事完全不用担心。

    现在计划已经开始，终极规律号与墨攻号如今已经开始在深空中建设主力舰建造基地，之后将以这两艘战舰为主巡洋银河系，将能进行星际航行的文明的语言交流都统一起来。

    如果发现已经发展出智慧生命的星球但还没到达星际航行阶段，那么巡航舰队将会在其星系其他星球上留下各种形式的石碑，上面的内容就是词典。

    至于其他形式生命，比如不以空气传播的交流方式，则留下对应的可被解读的信息，信息的内容当然也是神舟文明版本的汉语词典。

    “哈哈哈，你们没在开玩笑，别以为我不知道，你们说的就是东方语。”帕克觉得这伙人太逗了，竟然编造出这种谎言，要不是他跟格蕾丝博士了解过，险些还听不出这是东方语言。

    “可笑！”迈尔斯也哈哈大笑！

