    好客楼外头，已经在乱战中了，贾登科只匆匆瞥了一眼，看见商会的护卫们在被冲击，就赶紧随着老三离开。

    与此同时，城门口，守备府的官员站在城楼上冲着下头的军队喊话：

    “商会涉嫌包庇恶贼，已经在调查中，所有商会高层，不允许私自出入，徐州军团，全部回驻地，等候命令！”

    回答他的，是一支羽箭破空而来，刺穿了他的肩膀。

    “快把人抬走！守城！”城门官大喊一声，吩咐着手下把人弄走，自己则躲在巨大的盾牌后面。

    他当然知道刘湘君这一箭的威力，不过嘛，平日里这些坐在守备府里面的家伙，仗着自己是段威的亲信，向来都看不起自己这种不入流的城门小官员，那就让他也被吓一下，知道自己平日里都要面对些什么人，工作的有多危险。

    可是接下来，他也没想到刘湘君居然来真的，顿时就吓坏了胆子，顺便很遗憾，中箭的不是自己，不然的话，就可以下去休养了，战争都多少年没有在徐州发生过了，这多可怕啊。

    “你在这里，持续攻击，不要真的搭，我要回去把段威的四个军团处理掉！”刘湘君把手里的令棋丢给大胡，骑马而归。

    严防死守的青城，淮河穿过的隧道中，几个人影在水中潜行。

    再次见到光明的时候，他们才从水里爬出来，已经是城外，来不及换衣服，湿哒哒地冲向小树林，那里已经有人在等候。

    “掌柜的传信，交给大当家的！”一封被牛皮包着的信从怀里掏出来，对方接过来之后，也来不及说什么，上马就奔驰而去。

    贾府的几个护卫，这才有空坐在地上喘口气，从一边的树底下掏出来几个小包裹，三两下脱掉身上湿了的脏衣服，换上干净的。

    没多久，得到消息的卢建华一身戎装，从大帐中出来，面前，是已经队列整齐的第七军团。

    “兄弟们，刘湘君这娘们带着那群山贼，要攻打青城了，段大人有令，徐州军团出动，清剿叛贼！”

    “是！是！是！”震耳欲聋的呼喊声响彻天空。

    “卢建华，你可真是执迷不悟！”

    一箭伴随着清澈的声音破空而来，卢建华转过身，山坡上，刘湘君一骑白马，手持弓箭。

    “刘湘君，你大逆不道，今日我就要为青城铲除你这个祸害！”

    “岂有此理！一派胡言！各位，看清楚了，这是第七军团的虎符，是段大人交予我手，要我时刻注意卢建华的动向！卢建华！你妄图煽动军队发动内乱，今日我奉徐州府之令，前来捉拿你！老实投降，给你一个机会去段大人面前分辨是非！否则，要你的命！”

    “可恶！各位将士，休要听她胡言！我乃是奉段大人之命，有段大人手书为证！”卢建华从怀里拿出来一封信，展开在所有人面前。

    “可笑，自己找人随便写了封信，就像冒充是段大人的手笔？你若真是奉命而为，那你的虎符何在？”

    随着刘湘君一字一句，第七军团里的士兵们，看向卢建华的目光逐渐发生了变化。

    ……

    被限制在大帐中，不得出入，等候发落的卢建华，苦笑一声，自己总算对得起段威了，就算这次贾登科他们倒台了，自己也就是个办事不力，被赶出军队而已，如果不试一试的话，段威是绝对不会放过自己的。

    如法炮制，短短半天时间里，刘湘君已经把第一军团，第七军团都控制住了。

    而剩下的两个军团，虽然也曾泛起反抗，可是在前些时候他们的精兵就已经被段威都抽调到第七军团里了，现在面对数倍的敌人，根本提不起精神，再加上得到消息，一军团，七军团都已经被拿下，也就顺水推舟地停止了站端。

    青城，贾登科坐在小院子里，这是自己早年间买下的房产，知道的人，恐怕都不够一手之数。

    至于老娘，已经由小慧带着藏起来了。

    而贾登科的身边，也没有几个人，只有老三带着苍云寨的几个高手，不过还有一个不速之客。

    “崔姑娘，你不跟着小慧她们藏起来，到我这儿是做什么，还有，你怎么知道我在哪里？”阿科很有一种感觉，自己是被人监控了，要不是这个时代不会有这种高科技，阿科是绝对相信崔星有问题的。

    “跟着她们做什么，我要知道第一手最新的消息，我知道你在哪里，不是很正常吗，我本来就是跟着你一起出门的啊？”崔星笑嘻嘻地坐在贾登科对面的小板凳上。

    听到她这句话，贾登科顿时就把不满的目光放在老三身上，老三很尴尬地挠挠头。

    “你也别怪他，要是我有心的话，就算是那位大当家的跟在你身边，也不会察觉到我的，更别说他了。”崔星倒是摆摆手，很友善地说了一声。

    “我讨厌你们这些武林高手。”贾登科只能这么说了一句，就当做是给自己一个合理的吐槽。

    “你确定是讨厌，不是嫉妒？贾掌柜，我可是观察你有段日子了，武侠小说起家的人，平日里还经常研究那些武林秘籍和侠客故事，可惜的是自己天赋有限，虽然学了几天，可是都不成，反而还怪罪那些高手不用心教……”

    “停停停，”贾登科急忙摆手，迅速打断，崔星就仿佛是上天派来惩罚自己的，这谁顶得住啊？

    “好啦，不跟你闲扯了，是你出门前，小慧姑娘来找我，正好见到我要走，就说如果可以的话，让我来保护你一下，免得她的盖世英雄不小心被人给杀了。”

    贾登科点了点头，说道：“我虽然不会有事，不过好心好意，还是要感谢一下的。”

    “不客气。”

    “谁说谢你了？”

    “嗯？”崔星好看的眼睛眯了起来。

    贾登科瞥了一眼，说道：“别以为我不知道你，你是那种因为小慧提了一嘴就来跟我这个危险人物混在一起的性子？说吧，要我做什么？”

    “呵呵，贾掌柜真是慧眼如炬，我其实本就打算跟着你的，没什么特殊原因，就是来亲眼见证一下青城是怎么变天的。顺便告诉你一个不太好的消息。”

    “什么？”

    “宛州那边，段威已经给了消息，要朝廷出面，把苍云寨定为反贼，估计马上就要天下皆知了。”

    “段威，果然留着后手，看来这一次是怎么都赢不了了，只能是两败俱伤，便宜了马家和刘家啊。”贾登科眼珠子转了转，却没有什么好办法，叹了口气。

    朝廷一旦出面，定义苍云寨是反贼，那么刘湘君等人就只能托庇于地下，就算自己赢了段威，徐州能保护他们，也只能是暗地里保护，等着时间慢慢过去，给他们一个新的身份。

    “还有个好消息呢。”崔星挑挑眉毛。

    贾登科愣了一下，眼前一亮：“你后面的人，能把事情拦住？”

    “当然不能，否则我还用得着偷偷摸摸来破坏段威和宣威公的计划吗？”崔星没好气地扫了一眼贾登科，又接着说道：“虽然不能改变，可是拖一拖总是没关系的，只要你们动作够快，把段威弄下台，或者直接杀了，朝廷当然要考虑下一个徐州守备的人选。”

    “那又如何？”贾登科刚问了一声，就‘啊’了一声，声音有点变形。

    “雍王爷？”

    “果然聪明。”崔星拍拍手，笑着说道：“段威一倒台，雍王爷出面，公告天下，是段威图谋不轨，要陷害好人，徐州人民在雍王府带领下，把他给剿灭了，那自然徐州会由雍王爷提领，到时候苍云寨，刘湘君，反而会成为大功臣。”

    “也是，只有雍王爷出面，才能挡住宣威公的嘴，毕竟再大的权臣，也不如皇室中人的话更能得到老百姓的信任。”

    “正是这样，有雍王爷在宣威公之前开口，把刘湘君塑造成一个为国为民的好人形象，宛州那边，才有理由拒绝宣威公。不过，这需要刘湘君的速度够快，宛州那边，可拖不了多久，还有你也要尽快说服雍王爷。”

    “崔姑娘，什么时候能让我知道，你背后是谁呢？”贾登科笑着问。

    崔星狡猾地眨眨眼：“会有机会的。”

    “掌柜的，城门开打了！”老三在门口听探子回报之后，走进来说道。

    崔星也走了出来，三个人站在院子边上，听着外头震耳欲聋的打杀声。

    青城，这座已经平静了上百年的城市，没人想得到，它会成为锦朝第一道被撕开的口子，段威手下的城防军对城外的军团进行了激烈的抵抗，整座城市都陷入战火。

    直到第二天，城墙附近，战火都没有停歇，刘湘君冷着脸，拔出剑，要亲自带人攻城，却被大胡拦住。

    “大当家的，让我去吧，我可以拿下青城的，您不能冒险！”

    “闭嘴！打仗我虽然不是很在行，也知道这事情讲究的就是一个勇气，如果我都不敢上，怎么催促这些军团？你想只让我们苍云寨的人去送死吗？”

    “各位！商会情况不明，现在几位大掌柜都在城中，生死不知，如果他们被杀了，那等待我们的，就是土崩瓦解，跟我入城！”

    刘湘君喊了一声之后，骑马就要冲锋，转过头看着大胡，低声吩咐，“你在后面盯着，有人敢不出力，就挑几个出来杀了，让这些想浑水摸鱼的，知道我们的决心。”

    多年来，虽然徐州的军团也算是勤勉练兵，还常常带着各种武者，就连装备都算是锦朝最好的这一系，可是毕竟战争太少，别说新兵了，就连老兵都不见得有多强的战斗力。

    刘湘君本来想的是，区区几千守军的青城，还不是一鼓可破之？

    然而和预计的不太一样，徐州军团从来没有参加过这种攻城战，在攻城的装备上，欠缺很多，就连登云梯都没有几架。

    至于苍云寨的人马，虽然作战勇猛，却拿这高高厚厚的城墙没有办法。

    时间越拖，对自己越是不利。

    一旦其他州府得到消息，做出判断要来徐州这块肥肉上咬上一口，恐怕整个徐州都会陷入万劫不复。

    这可是苍云寨的新家，怎么能屁股都没坐热，就被人打进门？跟别说到时候局势一定会重回段威手中。

    新一轮的攻城战开始了，数不清的箭雨从天而降，在攻城上，或许徐州的兵装备不足，可是在守城上，绝对不输给任何州府。

    城门官就藏在后头，一直在指挥着防御。

    “把箭都搬上来！木头，石头，都要！有多少拿多少！他们敢攻城，就给我砸！不要管物资，我们不缺！”

    城中，此时的气氛也到了极致，几乎是每一条街上，都有捕快，每一户人家，都被搜查。

    从来不曾遇到这种阵仗的青城老百姓，几乎都有些傻了。

    就连贾登科这个小院子，都被搜了两次。

    “看来段威对青城的掌控还是不够啊，我们三个大掌柜，多少家眷，竟然一个都没找到？”

    贾登科再一次从地道里爬出来，有些幸灾乐祸。

    崔星则笑了起来，说道：“段威当然不会亲自来记录你们的各个房产，各处位置，只不过是那个负责这一项的家伙，闭上了嘴而已。”

    “什么意思？”贾登科一边拍打着身上的灰，一边问。

    “据我所知，那个段威手下的情报官，是董成福的人，这都是十几年前的事儿了。”

    “而且还不止这一个呢。”崔星又补充了一句。

    贾登科叹了口气，“原来如此。”

    望了望天，贾登科真觉得自己还是幸运啊，难怪当初董成福倒台的时候，段威推波助澜，原以为是段威无所谓，只要是商会受损，他就乐意，现在回想，还有这个原因。

    董成福恐怕是不甘心做一个商会掌柜，布置多年，而段威虽然有所察觉，却也没法一个一个把这些钉子都找出来。

    所以，在贾登科和董成福对上的时候，段威才会乐见其成，甚至还帮了贾登科一把。

    可是现在，董成福的这颗钉子，在最后，还是钉在了段威的心口上。

    最重要的就是时间，段威要在城破之前，等到宛州的消息，或者抓到大掌柜。

    而商会需要的，就是在段威的好消息来之前，就冲开青城的大门！

