    通过租房纠纷这件事，关莎和杜晶对任天行的印象立体了些，原来这胖子并不是一个只会脑残踩油门倒车，以及在小区楼下嘶吼扰民的愣头青，关键时刻他也是能拉出来镇镇场的。

    任天行给出的解决方案，与蒋一帆事后来电告诉关莎的解决方案差不多，即让关莎当着房东面，与长租公寓三方协商出一个大家都能接受的方式。

    “没事了一帆哥，多亏了你们公司的任天行，这事儿解决了。”关莎朝蒋一帆道。

    “任天行？”蒋一帆语气有些疑惑。

    “对啊，你不认识么？任天行，他领导就是撞了你车的马钰。”

    “哦，最近离职的和新调来的同事有点多，然后我一直都在外地出差……”蒋一帆有些不好意思，“总之你没事就行，这次实在抱歉我手机有时会出故障，电量还剩20%左右偶尔会黑屏，充电和重启时间也要比较长，耽误你事儿了再次抱歉。”

    蒋一帆还是跟关莎以往的印象里一样，无论何时，无论对谁，都谨慎有礼。

    “为什么不换手机呢？”关莎问，“我看你上次动态，显示你手机还是2015年的款，至于么一帆哥！别告诉我现在你也出来创业了，然后穷到跟我一样没钱换手机。”

    电话那头的蒋一帆只是笑笑，没做任何解释。

    “我发给你新号码吧，不过这个号码我也会一直用，就是手机比较旧。”蒋一帆说。

    关莎大概永远不会知道，蒋一帆的这台旧手机对他而言有着怎样的意义。

    那是他曾经的情敌用来监视他的工具，也是他最好的战友，他的救命恩人与他共同抗敌时依赖的武器，所以只要这台手机还能正常开机，蒋一帆都会一直将其带在身上，号码不变，时刻提醒他自己，如今他身上的所有光环，不仅仅属于他一个人。

    正当关莎准备挂断电话时，杜晶把手机抢了去，杜晶也跟蒋一帆同校，蒋一帆这个成绩卓绝的高年级学长，永远可以让杜晶的崇拜之情如滚滚江水。

    关莎没功夫去听杜晶与蒋一帆寒暄什么，她得抓紧干正事了。

    眼下工厂仓库里积压的口红究竟如何处理？再不卖掉工厂就不帮存放了。

    工厂原先答应借用仓库给关莎，是针对快消品的政策，如果产品滞销，那关莎就得与这将近3000支口红睡在一起了

    关莎想着自己就算按照倪蝶的要求改良出新款口红，旧的这批也必须想法子卖出去，至少得把成本捞回来。

    关莎决定两手抓。

    第一是与工厂协商出可行的新版口红方案，按倪蝶的要求改良口红截面的斜度，另外在果冻色中添加一些绛红色，跟配方师一起调出“莎皇”口红独有的颜色，减少替代品竞争，顺带使口红整体质感更高端一些。

    第二就是为现在这些库存口红找到合适的营销渠道。

    叶桃渡的传统营销模式关莎没资金模仿，倪蝶这样的头部主播她暂时也争取不到，中小主播关莎看上的少之又少，似乎只有那对双胞胎姐妹。

    找回她们么？

    不知为何，此时“娜娜”两个字突然出现在关莎的脑海里。

    娜娜这个原本全国第二的品牌，不到一年的时间市场占有率就超过了叶桃渡，且营销费用控制得挺好，公司今年整体是盈利的。

    关莎很想知道，娜娜究竟是如何在低成本的营销模式下扩大其市场占有率的。

    正当关莎在网上疯狂地搜索着与娜娜相关的信息时，桌子突然被杜晶猛地一敲，键盘都弹了起来。

    “靠！一帆哥居然有孩子了！”杜晶叫道，她把手机扔到一边，明显已经跟蒋一帆聊完了。

    听到这个消息关莎也挺震惊，之前她跟蒋一帆借车的时候没听蒋一帆提起过，但想来人家都结婚了，有孩子也是正常现象，于是关莎摆正了键盘的位置，没理杜晶。

    杜晶对关莎这样的反应很诧异，“我说一帆哥有孩子了你听到没有？！”

    “我听到了！”关莎开始不耐烦，“我在工作，别吵行不行？！”

    杜晶拉了把椅子就蹭到关莎身边，开始叽里呱啦说了起来：

    “我是替你可惜啊，一帆哥那么温和的性格，你自己都说最适合你了！”

    “你看你整天这么冲动，一股脑就蹦出来创业了，然后又闯进各种工厂，就刚才，要不是任天行那小子挡着，你还真敢同那帮村民杠正面！”

    “我说你也赌太大了，万一那些村民跟你来真的呢？那我岂不是连着一起遭殃？到时候我们俩说不定被绑起来暴打一顿！”

    “这么看来……其实任天行那小子的性格还挺适合你啊？！至少刚才是他稳住了局势，哈哈当然了我知道，他外表太次了你也不可能看上……”

    对于杜晶这类自主推测与自我感叹型的废话，关莎早已免疫了，她耳朵什么都听不见，眼里只有关于娜娜的一切。

    原来，娜娜去年年初时花大价钱买了一家公司，专门负责其产品的营销与推广。

    这家公司的老板不是别人，正是当红直播带货一哥——云夏白。

    云夏白在各大直播平台的总粉丝数高达3800万，他随便一两句话的介绍，就可以让一件商品卖出去数十万单，去年“双十一”更是创下了单品1600万单的平台最高销售纪录，是国内名副其实的顶流KOL。

    关莎才刚毕业回国没多久，多国内一些新冒出的名人很陌生，云夏白算是其中之一。

    关莎今天才知道云夏百这个名字，正如昨天她才认识倪蝶一样。

    关莎不禁问出了一个问题：同样身处金字塔顶端，云夏白与倪蝶在销售技巧上究竟有什么不同？

    为什么云夏白作为直播带货主播，可以拥有当红一线明星才能拥有的粉丝数？

    云夏白究竟是一个怎样的人？有什么吸粉的独特的魅力？

    带着这些疑问，关莎打开了云夏白一两天前录制的直播视频，这段视频正是在销售娜娜公司的产品。

    视频里的云夏白穿着纯黑衬衫，眼睛狭长而有神，五官还算立体，但普通话发音并不是特别标准，儿化音特别重。

    只听对镜头说，“这个套盒，我告儿你们啊，专柜价格多少知道么？800块儿！里面一共是1、2、3、4、5、6……6件套儿！水儿！洗面奶儿！精华乳，面膜儿，我告儿你们这面膜我妈自己都用！”

    说着他摸出手机，把相册里一张照片递给镜头前的吃瓜群众看，里面是一位包着头巾的女人正在敷面膜，女人年龄照片上看不出来，毕竟她正敷着可怕的深绿色面膜。

    “看到没？！我妈自己都用！”云夏白音量提高了，“这套装我之前直播间也卖过，299对吧？你们买的人就说好不好？！好的来吼一声！我告你们我去年加入的娜娜，良心说他们……哦不对，是咱们，咱们产品不是所有都好你们也知道，那些不好的我之前也推过但我现在不推了，我云夏白得把真正好的推给你们！”

    说着他把护肤品套盒推至镜头前，“大家看清楚了，这就是咱娜娜的精品，精品的我云夏白才给它留下来，我跟老板说，我说咱不能什么都卖，咱们做的是品牌对吧，我告儿你们我云夏白要是不把娜娜做成能够服务至少三代人的品牌，我就枉生为人！”

    不得不说，云夏白这句话说的连一旁心不在焉的杜晶都坐直了，俩眼珠子直勾勾地盯着镜头里这个一身傲气的男人。

    “这套盒里的面膜是科技大学双专利技术产品，香精、酒精啊啥儿的通通没有，它所有的香味，注意，是所有的香味，都来自天然百合！来我们现在给大家做个PH值测试。”

    云夏白边说边拿起助理递上来的PH测试纸，随即把面膜上的精华水滴了上去，“来……我们等个10秒，我们看它的颜色……颜色越接近PH测试表中间就越贴合人类皮肤，来来你们看，正好在中间，这款面膜孕妇个敏感肌人群都可以用！”

    云夏白说完，把PH测试纸扔到一边，在镜头前重新举起了面膜套装，郑重其词，“我原来直播间卖多少？299！今天多少？今天169！是的你们没有听错，169！这套盒我妈在家里自用的，我向所有人发誓我妈在家里自己用的就是这款，娜娜这款护肤套装我准备在直播间卖5年8年，以后我还会给我的孩子用，我就是这么自信！好东西要留下来明白不？跟世界名著一样，要留下来！”

    说实话看到这里，关莎都没觉得这个云夏白有什么特别的，无非就是一个挺能吆喝，还稍微有些个人特色的男主播罢了，距离受万人追捧的带国宝级货一哥似乎还差一截，但接下来云夏白行云流水的操作让关莎完全傻掉了。

    同样傻掉的还有咖啡早餐店里的任天行，他此刻也在看云夏白的这场直播回放。

    任天行的电脑旁还是那杯别人扔掉的咖啡杯，这杯子被任天行一直拿在手上，连刚才帮关莎解围的时候都没放下。

    任天行越看就越服云夏白，这种哪里是推销？哪里是做生意？这男人如果用这种方式抢叶桃渡市场份额，哪里还像个人？

    土狼！分明是土狼！彻头彻尾的土狼！

