如果是别人这么抓他，他早把人震飞了。但面对顾惜玖这个小个子‘男人’，他居然莫名信任他……
　　只觉她的手指虽然粗糙，但也有一种柔软的感觉，搭在他手腕上，微微带着抹凉意。
　　顾惜玖自然不知道容伽罗这片刻间心潮便翻涌了好几次，她只是单纯地摸他的脉而已。
　　片刻后，她松手后退一步：“殿下这毒只有运功时才会发作，每次发作必全身如同针扎……”她快速说了症状。
　　容伽罗垂眸瞧着她，一双眸子微微闪亮：“半点不差！”
　　他极力稳定心神：“这毒要如何解？”
　　“其实这也不是真正的毒，而是蛊，名为天命蛊。”顾惜玖解释。
　　“天命蛊？”容伽罗明显没听说过，重复了一句，语调有点茫然。
　　“不错，就算拥有绝高的灵力，只要中了此蛊就如同人到了天命之年，只能听天由命，再不能有任何作为。殿下中此蛊的年限幸好不算太深，一旦满了三年，那便是大罗金仙也束手无策了！”
　　顾惜玖一边说，一边自身上摸出一排银针，一柄雪亮匕首，在桌前排开：“让你的人预备辣酱一瓶，葱白一根……”她一口气说出一堆东西。
　　容伽罗却有些发怔。
　　这些东西几乎是厨房中调料大全，不会是想把他给炖了吧？！
　　顾惜玖瞧了他一眼，隐隐凝眉：“殿下府中不会连这些东西也没有吧？”
　　“有，有！有！”容伽罗终于回神，他记忆力超强，立即将顾惜玖所列出的东西重复了一遍，又问了一句：“就这些？”不需要什么奇珍异草之类的？
　　“暂时就这些。”顾惜玖点头：“这些东西殿下最好让人在一刻钟内预备齐全，在下时间紧张，不能在此多做停留。”
　　太子府中预备这些东西自然快速无比，一声吩咐下来，不到盏茶功夫就已经准备周全，送了进来。
　　黑狐亲自督促下人预备的，而且所备下的东西都是最顶端的，大蒜都是珠圆玉润的独瓣蒜。
　　黑狐是真纳闷，他很想留下看一看，但这位‘先生’人虽然不大，但脾气实在不小，她出手救人不允许任何人旁观。
　　黑狐向容伽罗使了好几次眼色，想让太子爷开口让他这个贴身侍卫留下打下手。
　　但他眼角瞥的几乎要抽风，他家主子也像没看到一样，把他像赶鸡一样赶出来。
　　黑狐心中叫苦，主子一向精明，今次怎能如此莽撞？
　　他不放心，干脆就在屋外窗下等着，一双耳朵竖得老高，捕捉着里面所有动静，只要发现一丝不对，他就冲进去救人。
　　屋内零星传出二人的对话。
　　“此法略有些疼，待会殿下如不能忍，可咬此玉条。”
　　“不必，本宫能忍。”
　　黑狐摇了摇头，他们家太子可是从血里火里滚过的，受再重的伤他也能行若无事，疗伤时无论多疼他也没吭声过，甚至连眉头也没皱一下，真正的铁血硬汉！
　　“脱衣。”屋内又传来顾惜玖简略干脆的话。
　　
