    “这就是你跟我说的好事？”

    花了大半天，连午饭都是让学生带了份饭过来，草草解决掉。何敏捏着自己手里的稿纸，真是生撕了曹玮的心都有了。

    “放心，当然是好事。呐，你看。我可是把二作写上你的名字了！”

    看着曹玮在作者栏里标注上了自己的名字，何敏当即白了他一眼，直接就没好气道。

    “就这？你还不如请我吃一吨晚饭呢！”

    不是她看不起曹玮。曹玮的论文她也看了，很有水平，反正她看不懂就是了。

    只是，尽管知道曹玮的目标如何，但说真的，她真不觉得曹玮有那个能力去做到他认定的那些事情。

    以一个学生的身份去和外国的科技公司竞争，这实在是有些荒唐的事情。哪怕说他很天才，但那些白手起家的高科技公司创始人哪个不是天才人物？

    所以和校长一样，她也是把这当成是了一种积累，一个注定会是失败的经历。而她之所以会愿意陪着曹玮这么胡闹，也是因为她觉得曹玮不会一直失败下去。

    当积累的足够多了，以他这种天才的头脑，自然会有成功的一天。而她作为老师，不应该成为他成功上的阻碍，而应该想方设法的鼓励他，成为推动他成功的助力。这是她不辞辛苦的主要原因。最起码，她心里是这么强调的没错。

    而似乎是看出了她的心思。曹玮嘴角一翘的，也是顺着她的话头说道。

    “好啊，能请敏姐姐吃饭可是我的荣幸。正好我有个便宜师兄在香江这边开了个酒店，晚上我们刚好可以去打个招呼！”

    “要死啦你！”曹玮怎么安排何敏无所谓，关键是他这一声称呼可是直接把何敏吓得心脏都要蹦出来了。她可不想被外人知道自己和曹玮之间居然还有这么亲密一重称呼。所以羞恼之下的，她立马抓起手边的电话簿就向着曹玮砸去。

    “这不是只有我们两个人在吗...轻点，轻点。别把我的稿纸给弄坏了！”

    一阵打打闹闹，倒也是没有把手下的活给落下。而也是刚把手上最后一份稿纸给传真过去，曹玮看了看外面已经昏沉的天色，就拍了拍手的，冲着何敏说道。

    “走吧，敏姐姐。我请你吃大餐！”

    “我警告你啊！在学校里不准这么叫我！”

    “人都走光了，你怕什么吗！”

    曹玮倒是知道何敏的顾忌，只是他觉得这种顾忌完全没有必要。这都已经晚上七点钟了，学校里估计最多也就只剩下一两个校职工在打扫卫生，哪还有人来偷听他们的对话。

    但何敏一脸恼怒的，只是不许。曹玮也只能是举手投降。两个人说说笑笑，就这么出了校门。而环顾一周，都没有看到曹玮那辆拉风的机车，何敏一下子就好奇了起来。

    “咦，你的机车呢？”

    “昨天警察抓贼，不小心给碰了。我正等着警察那边给我修好车送过来呢！”

    “没办法，香江的治安一直都是这样。或许以后情况会好上一些吧。”

    何敏不疑有他，反而是安慰了一下曹玮。两人随手招来了一辆计程车，就直接来到了位于西九龙的繁华街道上。

    旁边就是大商场，对面就是露天停车的场地。把酒店开在这个地方，生意不可能不红火。而看着对面满汉楼招牌下熙熙攘攘的人流，何敏也是有些吃了惊。

    “这酒店是你师兄开的？能把酒店开在这种地方，你这个师兄不简单啊。”

    “做仿膳的吗？当年从宫廷里流出来的宫廷菜，规格摆在这里，只要本事不假，自然能吸引来成群的饕客。毕竟这一行从来都是这样。走，上去看看！”

    “靓仔，几位啊！”

    门口负责接待的是个满面油光的大叔，浑身油腻腻，嘴上还叼着根烟的他怎么看都不适合搞餐饮这种服务行业。

    但香江的风气就是这样，我有本事有手艺，我就可以豪横一些。大门开在这里，想吃就进来，不想吃就出去，谁也别碍着谁。

    偏偏大部分香江人还就是吃这一套。你有本事，那么你怎么屌都可以。这叫大师傅该有的气派。可你要是没本事...任你家大业大，表面上再怎么光鲜亮堂，也不会有人把你放在眼里。

    总之这一行，就是这么个全凭本事的规矩。而也是知道这个规矩的，何敏不以为意的点了点头，就伸手一指。

    “就我们两个，你看着安排吧。”

    “两位是吧。阿水，把客人带到拐角两人位。”

    眼皮都不抬一下，油腻大叔一边招呼着伙计领着曹玮两个人过去，一边就拎着个收音机开始对着马票骂骂咧咧了起来。

    对他来说，客人是靓仔美女和他有一毛钱关系，能有他赌马来得重要？

    相比较之下，负责引路的伙计就要客气得多。但这客气也只是和之前的油腻大叔相比，就服务业的态度来说，勉强也就只够到个及格线上。

    “两位要吃点什么？有今天刚打捞上来的海鲜，还有青蟹！”

    随便看了一眼菜单，上面的价格即便是在香江餐饮界里面也是有些偏高的。这让何敏忍不住的一皱眉，然后抬起头冲着曹玮就试探了起来。

    “要不，我来点？”

    “没事，我来。来对青蟹，越大越好，最好是一斤起步的。然后前菜要蝴蝶虾卷，汤品要龙井竹荪。正菜要红梅珠香、明珠豆腐、佛手金卷。青龙有没有，有的话让你们的大师傅露一手！钱不是问题。”

    都不用看菜单，随口报出几个菜名曹玮就把菜单连同着一张红衫鱼充当小费的一起递了回去。而看着这张红衫鱼，伙计是拿也不是，不拿也不是。

    好歹在店里干了好几年，基本的眼力劲还是有的。所以曹玮这菜名一报，他直接就有了个来者不善的感觉。

    因为这几道菜一听就不是善茬。除非说是老板亲自下场，不然光靠厨房里的那几个老伙计，还真不一定有本事吃下这个单子。

    可开门做生意，哪有不接单的道理。这要是从他嘴里说出不接单的话，那砸的可是他们满汉楼的招牌。老板不拿刀劈了他都算是对他客气的。

    “客人，你这是...”

    “放心，不是来找茬的。你们老板姓欧，叫欧兆丰对吧。”

    “我们老板是叫这个名字不错...”

    伙计瞪大了眼睛，显然是对曹玮说他不是来找茬这句话存有着很大的怀疑。毕竟你见过谁去饭店吃饭还要专门打听一下老板的名字？这一般不都是要寻仇才会干出来的事情？

    “呐，纸笔借用一下。”

    伙计摸不清楚路数，只能眼睁睁的看着曹玮拿过笔的在纸上写下了一句话。而也是把写好的纸条往伙计手里面一塞。曹玮也是直接说道。

    “把这个纸条给你们老板看一看。他要是愿意过来聊聊呢，那么就聊聊再说。如果他没这个想法呢，那就按刚刚点的菜单把菜色上一份。行了，去吧。”

    “神神叨叨的...”

    伙计也不管这么多。反正看这小子的面相也不像是他们老板在外面留下来的私生子。再加上小费反正已经到手了，他干脆就把这问题拿给老板让老板头疼去。

    而看到他这就这么屁颠屁颠的走掉了，何敏这才有些松了口气般的吐了吐舌头，然后问道。

    “你刚刚点菜是怎么一回事，我怎么感觉气氛好像有些不太对劲呢？”

    “满汉楼吗，我就点了几道宫廷的仿膳菜来看看真假。顺带也是帮教我做菜的那位老师傅看看，我这个便宜师兄这么多年的有没有把手底下的功夫落下。”

    曹玮稍微一解释，何敏也是立时明白了他的意图。

    “所以你才给他写了个纸条，还专门说上那些怪话的对吗？”

    “敏姐姐你还真是冰雪聪明啊。”

    “少废话，你就说是不是吧。”

    面对何敏的求知欲，曹玮只能点头。然后进一步的解说道。

    “是这个意思没错。如果我这个便宜师兄手艺不行了，或者干脆就没有谈交情的意思，那么我们就只是单纯的一个食客。从食客的角度说，我以仿膳菜的规格要几道考校手艺的菜式，不是什么问题吧。我又不是不给钱。”

    “但如果他还认这么层关系，并且对自己的手艺有信心的话。那么好歹今天也可以见识一下他这个满汉楼大师傅的手艺。反正是不会让你失望的，你就放宽心准备吃大餐吧，敏姐姐！”

    “你这...可真是。”

    明明挺简单的一件事愣是被曹玮搞的这么复杂，何敏一时间还真是有些不知道该说什么才好。而同样的，欧兆丰此刻也是被曹玮的这一番动作搞得有些糊涂。

    “曹玮，曹玮...我记得上次去北边的时候好像听说过。老师他看中了一个好苗子，本来想收成入室弟子的。结果人家志不在此，跑去考大学了。那小子好像是叫这个名字没错，可他不该是在内地吗？怎么跑来香江这边了。”

    “老爹，听这说话的架势，好像来着不善啊！”

    旁边陡然窜出一个花花绿绿的脑袋，一个十八九岁的少女瞪着一双大眼睛，煞有介事的说道。

    而一看她肚子里就来气的，欧兆丰虽说恨不得把这一头花花绿绿的剃了个干净，但还是不得不按捺住怒火的，摆出了一副心平气和的模样。

    “来者不善个屁啊。往大了说，人家是客人。往小了说，那也是你小师叔。看这点菜的意思，分明是想要考校我，看我敢不敢露脸。嘿，这小家伙有意思。让后厨先把东西备着，我去看看再说。”

