    这是一个无解的局面，的确，洛尘就算现在进去了，或者说现在那些人巴不得洛尘进去，然后只要洛尘一进去，那么接下来他们就会彻底封死这里！“洛先生，你总不能为了你那么几个人，就让整个天下都冒险吧？”

    此刻，天国的负责人也开口了。

    他早就等在这里僵持了半天，早就不耐烦了。

    在他看来，不就是一百多人命嘛？

    “洛无极，我也再说一句，一百多人命不足挂齿，别为了这点人耽误了大事，最后闹得大家不愉快了，我爹来了，可就没有我这么好说话了。”

    “而且你要进去救人，我也不拦着，你现在就可以进去。”

    吴奇冷笑着开口了。

    “好，既然各家势力的人都在这里，我也给你们一个机会！”

    洛尘忽然不耐烦了。

    “你们真要现在就封死这里？”

    “只有三个时辰，我们自然要立刻封死这里。”

    “说句难听点的，你世俗龙虎山一百多人命根本不重要。”

    “你洛无极，不会想这一次凭你一己之力，和整个恐怖游戏内的所有势力抗衡吧？”

    各家势力的负责人也失去了耐心，直接把话挑明了。

    “洛无极，退走吧，别再自找难看了。”

    “你阻止不了我们，而且直说吧，你若进去救人，你前脚进去，我们后脚就封死！”

    “这件事情，你根本没有任何机会，晚辈劝你一句，现在收手离开，免得弄得自己面子上难看。”

    吴奇这个时候也插嘴了。

    “好，那就好办了。”

    洛尘一回头，然后忽然单手朝着远处猛地一抓。

    随着他这一抓，远处六道人影刹那间奔袭而来，被洛尘隔空抓了过来。

    就在众人还没有反应过来的时候，洛尘猛地一用力，然后将这六道人影直接给丢进了那漆黑的深渊之中。

    这六人下落的那一刻，所有人都看清楚了。

    太子长琴，神子允，尼罗河冥神子，雷神子，神秀，还有天国神子亚索。

    这一瞬间，满场人瞬间头皮发麻，各大势力彻底炸锅了。

    “好了，可以封了。”

    洛尘忽然收回了大禹鼎。

    可以封了？

    这还封什么？

    各家神子都掉进去了，这能够封吗？

    “没听见吗？”

    洛尘猛地一下子来到了天国负责人的身旁，这是一位老神父。

    “我说可以封了，现在封！”

    洛尘冷冷的看着这老神父。

    “洛无极，你！”

    “啪！”

    洛尘抬手就是一耳光扇在了这老神父的脸上。

    “封啊！”

    “怎么不封了？”

    “不是要为了天下大义吗？”

    “我世俗一百多性命不算什么？”

    “那现在给我封吧。”

    洛尘又是一巴掌扇了过去。

    这一招太狠了，如今这根本就没办法封了。

    就是要封，各家势力也不会同意了。

    就是一旁的天罡都有点没有反应过来，等反应过来之后，连他都忍不住露出了笑意。

    洛尘这一招太狠了，直接把几大神子给丢进去了，这各家势力还能够封吗？

    肯定是不能了。

    就算要封，有神子掉进去的肯定也会拦着，而这也可以保证洛尘进去救人的时候，外面没有人会封死这个地方！而显然，天罡，或者所有人还是低估了洛尘。

    因为下一刻，洛尘忽然就出现在了吴奇的身旁。

    吴奇虽然是独步尊者的子嗣，但是不代表他修为就是独步尊者那个级别的，更何况面对的还是洛尘。

    所以几乎他还没有反应过来，洛尘抬起巴掌，一巴掌下去，直接就将吴奇也给打进了那漆黑的深渊之中。

    而旁边的器仆根本没有反应过来，即便反应过来，其实也拦不住。

    “诸位，拿出你们的天下大义，把这里封了吧。”

    洛尘冷笑一声。

    各家势力负责人一句话也说不出来了。

    “不封，阴间势力打上来可就要生灵涂炭了。”

    洛尘讥讽了一句。

    各家势力的负责人此刻低头不语，一来他们不想挨巴掌，二来，他也不敢再去触眉头。

    因为他们反应过来了，洛无极连他们神子都敢扔进去，更何况他们？

    “准备一下，我进去救人。”

    洛尘对着天罡叮嘱道。

    而天罡也没有再阻拦洛尘了。

    反而是开口道。

    “洛先生，这深渊内，应该是阴间的外围。”

    “怎么说？”

    洛尘问了一句。

    “阴间有地府等，但不是代表阴间就只有地府。”

    “有两种说法，一种是人死后，魂魄进入阴间，转世投胎，还有一种则是阴间就像阳间一样自成天地！”

    天罡开口道，他对于阴间倒是了解不少。

    “至于阴间那自成天地的说法，倒是不太了解，以前元帅和马王爷交好，马王爷也进去救过他母亲，所以我略知一二。”

    天罡解释道。

    “阴间分布的势力也复杂，恒河那边的地府，华夏大地这边则是有丰都和东岳岱山！”

    “岱山？”

    洛尘听到这个消息顿时来了兴趣，因为岱山便是泰山，而泰山和他有着解不开的渊源。

    “不错，尼罗河畔那边对应的是冥府，而奥林匹斯对应的则是冥王哈迪斯！”

    “天庭还在的时候，天帝倒是统领过地府和十殿阎王，但天庭崩碎，他们便自己脱离出去了。”

    至于东岳那边则是有七十二司，之前天庭都没办法染指，因为泰山那位来头实在太大了，天帝和人王也没办法。

    大家熟悉的包青天便是这七十二司内的速报司，所以才会有那句包青天白天审阳间人，夜晚审阴间鬼的说法。

    阴间和阳间本身也算是密不可分，有着极大的渊源和瓜葛。

    “除此之外，还有黑白无常，这并不是特指谢必安和范无救，黑白无常是一种官职或者叫做身份。”

    “只是范无救和谢必安这两位比较出名，因为他们同样还是地府十大阴帅！”

    天罡再次解释道。

    至于马王爷救人，这是因为他的母亲吉支陀曾经是一个爱吃人肉的女人，被抓进了阴间，而马王爷自然就是世俗那所谓的三只眼的马王爷。

    他为了救自己的母亲，三下阴间，也是费了好大一番手脚才将其母亲救回来。

    而这件事情，天蓬当年还帮过忙。

    但马王爷当年去的不是地狱而是丰都！毕竟洛尘要进去救人，他将阴间的一些消息告知洛尘，也是为了帮洛尘。

    “最后，还有最重要的一点，洛先生，阴间的进入阳间是鬼，那么阳间进入阴间之后，也算是鬼了。”

    “我只记得马王爷说过，里面极其可怕，就是他都险些丧命在里面了。”

    马王爷曾经可是须弥山之主身前神灯所化，而且还被传于五大神通，后来入世之后，更是连斩东海两大龙王，最后成了修道界的护法神灵，与天蓬称兄道弟！这样的身份足以说明实力，但是即便是他进去了，也都差点死在里面，可见这阴间到底有多可怕了。

    

