
11

“之所以要说纽约比思晶人火星基地耐炸，是因为这些东西的存在。”说到这里，林海将全息图换成了几张照片，全是从远程拍摄的场景，虽然因为距离的关系，导致图像有些模糊，但还是能看出一片低矮浓密的云层下城市的隐约模样，“这是最新的纽约城侦察照片，是由M军所拍摄回来的。和之前我们派去北美的观察组传回的一样，思晶人以纽约为中心，向四周扩散等离子风暴团，不仅屏蔽了阳光，还形成了极大范围的电磁干扰环境，但最为令人头痛的，就是那些等离子风暴所形成的云团，同时为盘据在纽约城内的思晶人提供了直接防护能力——攻击纽约的武器，难以突破等离子风暴云团，就算是有突破的，也会遇上思晶人设置在纽约城内各处的护盾而伤不到其他设施。”

“所以威力不够的希格拉级进行轨道轰炸，是破坏不了多少重要设施的……你是想这么说吗？”

“差不多就是这个意思。”林海点头道，“有时候武器威力过剩，也不全是好事。”

“我大概明白你的计划了。是想借着太空舰队的轨道轰炸削弱纽约思晶人驻军的防御能力后，派精锐部队混在地面部队中，突入思晶人核心区域，抢夺那些重要的技术设施。”

“就是这样，只不过现在最大的问题，就是突袭如何能在思晶人自毁掉那些技术设施前控制住那些设施。毕竟部队动作再快，也快不过思晶人动动手指，这也是为什么行动部队会需要技术支持。别东西也就罢了，但是关于虫洞技术相关的，我们势在必得，不解决这个问题，我们就始终处于被动状态，也别想根除那些逃难到地球上来还不安分的思晶人。”

“这可不是件容易的事。”说到这个要求，就算是凯恩也是十分的为难了，一直在研究思晶人技术的他，还是比较清楚双方间技术上巨大差距的，现在他们看上去可以压着思晶人打，一来不过是因为有着一定兵力上的优势，可以以多欺少；二来靠的就是欺负这伙来到地球的外星难民只是部分平民和技工的后代，在作战指挥上完全无法发挥出它们技术上的打雪仗优势。

这才让战况从表面上来看不至于那么难看，但事实上却是人类每一次战场上虽然获得了胜利，付出的代价却又是十分巨大，而且每一次都是被思晶人各种攻击、突袭，完全的被动挨打，很少有机会获得主动，偶尔的几次由人类方进行的主动攻击，也不过是清除几个被他们发现的思晶人基地，行动不管成功与否，也不会对思日人整体实力造成多少伤害。

而且思晶人虽然人口稀少，作战只能通过那些无人自律兵器来和人类交战，但它们也不全是笨蛋，就算没有什么正规军事人员存在，凭借先进更多的技术水平，它们依旧可以和人类方打得有来有往，甚至它们只需要对自己的装备进行一次小小的升级，就能让人类方好不容易摸索出来的新战术失去作用——

比如说它们的护盾系统，最早一开始，是无法阻拦高强度激光穿透护盾的，但随着多艘思晶人星舰在战斗中被人类以激光武器击毁后，它们的护盾不但能阻拦动能武器、等离子武器的攻击，就连激光武器，也需要消耗掉它们的护盾后，才能攻击到星舰或者其他设备的本体，这无疑增加了摧毁思晶人作战单位的难度，减少了人类应对手段。

很明显，虽然这些思晶人中一开始就没有科学研究人员存在，但到达地球几百年的时间里，它们也不是什么事都没做。

尽管这些情况对于凯恩来说，也并非完全无法解决，可是解决问题需要时间，但他们明显没有这个时间来慢慢研究；需要解决的问题也不只是一个、两个，而是一大堆。

就算是凯恩这种能时不时拿出一些黑科技的超级科学家，在面对这样的情况，也会出现头痛无奈的反应。毕竟比起双方的起点，人类可比思晶人晚了不知几百几千年的时间。

当然这也不是说，做为人类一方的凯恩，就完全没有解决的办法——只要放弃掉节操和底限，科学家们会远比人们想象中的更加可怕。

“事实上，我确实有一个初步方案，理论上是可以抑制住思晶人在地球圈肆意开启虫洞。”想了想，凯恩决定还是给林海一个定心丸，免得他因为面对各种困境后总想以各种更强硬的方式抵回去。

“说来听听。”果然，听到凯恩说也不是完全没有解决的方案，林海也来了精神，“就算有什么缺陷，说不定大家讨论一番后还能找出什么对策来，三个臭皮匠，顶一个诸葛亮嘛。”

“事实上，你们这些臭皮匠还真帮不上什么忙。”凯恩一边说着让其他克隆人军官头上冒青筋的话，一边向同样有些尴尬的林海解说起来，“还记得上次，你们第一次遇到思晶人以质量投影制造出来的大量战斗机是怎么被我们解决的吗？”

“当然记得。”对于那种密密麻麻，铺天盖地一般扑来的战机群的印象，林海到现在也依旧十分深刻，那是他有了激光点防御系统后，第一次生出无力感的时候，“你让王锤用舰载引力阱发生器制成伪奇点炸弹解决了它们。”

“没错，以我们目前的技术，当然不可能制造出真正的奇点，哪怕只是个伪奇点，和真正的奇点也是有着极大的区别，只不过是有着类似的现象，才被我称之为伪奇点，而我新研制的导弹，就是基于这个原理，是一种伪奇点弹头导弹，将一个小型化的引力阱和大容量电池装进导弹，在接近目标时过载引力阱发生器，制造出一个短暂的伪奇点来干扰或者直接摧毁目标。”

“等一下！”林海抬手做了一个暂停的手势，说道，“虽然我物理很一般，但我还是知道我们目前制造上的实际情况，想要小型化引力阱发生器，基本上只能是由科学实验室的精密设备少量生产，而且成本极高的吧？你提供给舰队的所谓新型实验导弹，居然是这样的东西？”

“我就知道你肯定没看文件附录里的详细说明。”

“那种以G为基本单位的说明书，你觉得我能全部仔细看完吗？能看到威力预计极为强大这一条就已经说明我很有耐心了！我又不是科学家，不需要了解到那么详细啊！”林海翻着白眼，吐槽着凯恩那明显是用来恶心人的武器说明书，“我只需要知道新武器能用就够了，具体的使用方式，参谋们会更好的进行判断。”

吐槽了凯恩的武器说明书，林海又说道；“也就是说，你所说的新方案，就是在伪奇点上做文章，制造一些新的引力干扰场来阻止思晶人随意开启虫洞？”

“没错。”凯恩一脸欣慰的回答道，“虽然引力阱发生器和伪奇点导弹的基础作用原理相同，但最终产生出来的效果还是有很大的区别。一个是产生复数无规律引力波来阻止虫洞开启前的精确定位，另一个则是直接产生强引力点来吸引效果范围内物体向中心点靠近。只不过，伪奇点之所谓被称之为伪奇点，就是它产生的反应和真正的奇点类似，产生的引力点引力数据极大，就连星舰都会受到其引力牵引，如果在地面使用，结果会和思晶人裂缝发生器没什么不同，都会对一定范围内的物质造成极大破坏。只不过和思晶人的虫洞裂缝不同的是，前者只能将裂缝打开时附近物体吸引过去，而伪奇点会产生更强烈的引力点，更强力，且会对行星引力平衡造成一定的长久影响，所以我才只给太空舰队配伪奇点导弹。”

“难道说，你另外一个想法，就是利用这一点，不再继续用原来那种无规律引力干扰波来干扰虫洞定位，而是直接以强引力源封锁空间的方式来阻止虫洞开启？”

“正是如此。只不过这个方案，对引力环境影响过深，如果只是偶尔用一下，以它们极短暂的存在时间，产生的强引力环境也不会有太大影响，但时间一久，或者说直接在行星地面使用，就会影响到行星的引力平衡，会造成什么样的灾害我不用细说你也能想到。”

“这样不就没什么意义了吗？”林海有些苦恼的说道，原本听到凯恩说还有可操控的空间时他还很是期待，可没想到却是后遗症如此巨大的方案，“我们要的只是遏制思晶人乱开虫洞，可不是要把地球抛进太阳或者弹离太阳系！”

“当然不会这么乱来的。”凯恩微笑道，“我们可以调整新型引力阱发生器的工作范围和功率，以减轻对行星运行，同时也不影响到发生器的工作。只不过我需要更多时间来进行研究，短时间内肯定是无法拿出成果来了，当然如果你能提供给我一些思晶人的相应技术设备样本，这个研究时间当然也能有效缩短。”

“这不就又回到原点了吗？”林海摇头叹息一声，“不过也算是一个好消息了，有了一个可能成功的消息，比什么都解决不了更能让我开心一些……虽然同时还有期望越大失望也就越大这样的话存在……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563908"  chaptername="1133">加入书签</a>
</div>
