    秦云眸子闪过一丝鄙夷，暗道黄鼠狼给鸡拜年，绝对没安好心！有些话他不方便说，便快速给萧翦穆乐等军方将领使了一个眼色。

    二人会意，联袂站出，煞气十足：“哼！”

    “耶律弘，少来说这些话，你们女真的五万军队开到了牧州的边境赤壁，你们是什么意思？”

    “顺勋王因此受伤，必须给个解释！”

    “否则大夏军方绝不同意和女真缓解关系，那就这么一直冷战下去！’

    “就是，就是！”

    “陛下，末将附议！”

    “……”

    耶律弘被呵斥的狗血淋头，捏拳憋火，他看向高处的秦云，心中明白，这位万岁爷不开金口，谁敢跳出来说话？

    但为了达到目的，他也只能隐忍。

    捏拳受气道：“那敢问诸位，顺勋王受了什么伤？”

    “我记得，赤壁对峙，双方可没有发生什么厮斗，耶律燕也及时退走，并未进犯！”

    萧翦等人一滞，倒是被问了一个哑口无言，不由看向秦云解围。

    秦云淡淡道：“朕的弟弟被吓出风寒了，说受到了贵部将领的死亡威胁，吃不下饭！”

    “你！”耶律弘气的暴跳如雷，堂堂大夏顺勋王，号称皇室最能打的王爷，居然能被吓出风寒！

    耍赖，赤裸裸的耍赖！！

    他憋住怒火，不敢发作，咬牙道：“好！既然陛下开了金口，那我女真就认，吓到顺勋王风寒，是我们不对！”

    “女真愿意再付出十二车金银珠宝的代表，来消诸位怒火，这样，陛下您看行不行？！’

    他特地将“吓到顺勋王风寒”这几个字咬重，仿佛是一种耀武扬威，不肯输半分。

    钱给了，名气他们要占。

    可秦云那里这么好说话，皮肉不笑道：“十二车珠宝，听你这个口气，是在侮辱朕了？”

    “朕差你这点珠宝？”

    耶律弘脸色难看，来到这里说了半天话，被一直牵着鼻子走，正事自己甚至都没有机会说！

    他恼火道：“那陛下，您想怎么处理？”

    “赤壁冲突，已经化解，还请陛下不要太过分！女真帝国这一次是带着诚意来处理双方关系的！”

    秦云眯眼，不得不说这个使臣算是聪明的了，忍住怒火，没有发作，从而没有给到自己机会。

    并且退步的同时，又带着一丝强硬，软硬兼施，很妙！

    但他之所以为难女真人，并不仅仅是因为赤壁的事，说到底那也算不得什么，淡淡道：“诚意吗？”

    “耶律弘，只要你回答上朕一个问题，朕就可以跟你们女真化解矛盾。”

    耶律弘微微警惕：“陛下，请说。”

    秦云一步一步走下龙梯，目光淡淡，龙威无限，十分的具有压迫力，一直走到耶律弘的面前，他已经胆战心惊，紧张不已。

    整个太极殿，亦是安静无比，纷纷看来。

    四目相对，他冷冷开口：“朕在草原的时候，听说突厥汗国亡灭之前，跟你们女真有一个计划？”

    耶律弘眸子剧变，果然，大夏皇帝知道了！

    但他很快就恢复常态，脱口而出：“陛下，此事的确存在！”

    听到他的承认，秦云乃至朝廷上许多人的脸色都微微诧异，直接承认？

    耶律弘话锋一转，看向秦云道：“但此事并非女真帝国的意志，而是三大首辅之一的骨家，私自和突厥人的勾当！”

    “此事大帝知道后，勃然大怒，下令处死了骨家一千多人，但凡牵连者皆遭入了重罚，此事想必陛下已经听说了吧？”

    “这就是女真要给陛下的交代，那个出兵的约定最后也被大帝叫停，幸免了一场灾难！”

    闻言，文武百官的脸色皆是一沉，女真当真是阴险！

    “哈哈哈！”秦云忽然放声大笑，双手鼓掌，啪啪啪！

    “好解释！”

    “好解释啊！”

    “直接把屎盆子扣在了已经灭亡的骨家身上，而你的大帝也有了一个冠冕堂皇的理由，来除掉异己，你们女真大帝真的敢啊，把朕也算在了他的计划之中！”

    “那么骨家的那些后代，岂不是要把朕也当作仇人？”

    耶律弘就站在他的面前，能感到一股寒意，微微低头，拱手道：“陛下，事实如此，还望莫要妄加揣摩。”

    “女真向来和大夏是交好的，并且首辅骨家，已经覆灭，不可能再有余孽，大帝给足了诚意，希望陛下也能够……”

    他道貌岸然的话还没有说完，秦云陡然大吼：“滚！”

    所有人一颤，揶揄弘更是倒退三步。

    “以为朕不知道吗？”

    “女真和突厥的勾结，是被完颜洪烈联系骨家，从而叫停的，关你们大帝有个毛的关系！”

    “现在倒打一耙，说是骨家的主意，还利用这件事来达到他完颜大帝的私心，拿朕当枪使吗？”

    “是不是觉得朕傻？还是你们女真有九条命！”

    “恩？！！”他脸色通红的质问，杀气如麻！

    很久了，他没有如此发过火，本来不想如此的，想要修身养性，但女真这群狗东西，太不是东西，敢做不敢认，还来利用自己和大夏，铲除国内异己！

    耶律弘浑身发冷，感觉到了四面八方的杀意眼神，特别是武将一列，双眼都开始冒绿光了。

    但他很清楚，此事打死都不能承认，否则麻烦就大了！更别说索要完颜洪烈了。

    单膝跪地，硬着头皮道：“陛下……我还是不太明白您的话。”

    “女真，向来希望与大夏交好。”

    秦云不屑，眼神肃杀：“交好？朕看你们是在挑衅朕的底线，以为朕不追究，就是不知道此事吗？”

    “朕告诉你，此事没完！”

    “女真大帝必须要给朕一个交代，否则后果比什么都麻烦！”

    耶律弘脸色极度难看，咬牙道：“骨家的覆灭，以及殿外的无数财宝，便是交代，敢问陛下，还想要什么交代？”

    “开战不成？”

    他说完最后一句话，就后悔了，但吐出去的口水，还能舔回来不成？一时间，他紧张了起来。

    整个太极殿，开始弥漫一股压抑，仿佛火山将要爆发。

    这算是威胁啊！

