    青蚺直立起自己的身子，然后摇着脑袋看着自己的主人，两只绿色灯笼一般大小的眼睛一眨一眨，宛如出水的的姑娘一般，对叶萱吐着信子。

    叶萱已经有些时间没有看到自己的心肝宝贝了，所以如今一见到这青蚺，她心中难免高兴万分，所以她箭步上前，搂着青蚺的脖子，深深一吻。

    这中州之地，本来就只是土壤肥沃，人杰地灵，像这种极具灵性的灵种，那更是不多见，如今这样的庞然大物出现，就已经将这渝州城之中的人吓呆了，更别说现在一个人竟然和这庞然大物如此亲密了。

    不错，这是站在一旁的武林人士不能理解的。

    当叶萱正高兴万分的亲昵着自己的心肝宝贝时，这一旁站的泥香，她且说道：“我人还没有解救出来，待人解救出来以后，我定将这心肝宝贝还给你。”

    现在是什么样的局势，泥香知道，这些从西方来到中州的正宗召唤师，她们也知道，所以泥香说的这句话，她们还是听在耳朵里的。

    只是有些话只听在自己的耳朵里，那时不行的，有些话是必须听在耳朵里，还要深深的记在心里，记在脑海里。

    叶萱好不容见到自己的心肝宝贝，如何就这样的放弃和大青蚺团聚的时刻，所以即使她将泥香的话听在耳朵里，也记在了心上，但是她还是死死不肯放开。

    不肯放开什么呢？

    就是和大青蚺团聚的时刻。

    三个西方的正宗召唤师都在这里，然而在这三个召唤师之中，除了叶萱、祁水莲，唯独只有风芹一人性格稳重，知书达理一些，因此她此刻对祁水莲说道：“师姐，我们来到中州大陆，是来辅助江湖门办事的，还是大局为重。”

    祁水莲既然是大师姐，那对于风芹的说话，她也是听在耳朵里，心中一愣，很久很久，她才道：“我岂不知我们这一次来到中州的目的，可是现在眼前这江湖门的女弟子，她也是和邪宗有关系的人，这我们正宗是万万容忍不了的。”

    风芹听了，觉得大师姐祁水莲言之有理，随而想到：说的也是哦。不过她还是说道：“先按照之前和江湖门的的约定办事，等熬过这场渝州城的浩劫，我们将这件事情转告师傅们。”

    三个女子之中，风芹一直都是充当着智囊的角色，她一向行事游刃有余，温而不慢，对此，祁水莲作为她的师姐，自然是知道的清清楚楚的。

    闻听了风芹的话，她才对站在远处的人喊道：“叶萱师妹，听她的，别误了大事。”

    别误了大事？

    同样，站在远处的光明圣使，她一听这话，心中不经沉吟起来了，哈哈大笑一阵，而直到所有人将目光看向他以后，他才疑惑笑道：“别误了大事，那是什么样的大事呢？”

    在说出这一句话的时候，他的表情，旁人可以看清楚，那是充满了邪恶的神情，像是刚才自己说的话是话中有话一般。

    不错，是话中有话。

    只是他想说什么，一旁的中州武林人士不知，但是不代表祁水莲等四五个西方召唤师不懂。

    可是，不等泥香、祁水莲等人说话，只见光明圣使的笑声嘎然而止，与此同时，只听见他大声说道：“大事，哈哈，是大事。”

    城南之地的灾难已经渐渐平稳，还在城南之地的众人，凡是没有被冻死的人，此刻都已经来到了城北之地。

    城北之地，已经集聚在一起了。

    现在看到有这么多人，光明圣使要将他知道的事情都要说出来了，或许这里有人不想听，但是他决定他还是要说出来。

    因为他不能眼睁睁的看着这样一个富饶的地方都被西方所谓的正宗夺取了。

    他还是站在夕阳下，且道：“如今应该是时候了，你们且听我说，我今天要告诉你们一个秘密。”

    听了他说这样的话，众人一愣，且都面面相觑，心中已有疑惑，都在想究竟是什么秘密？尽然如此神秘？

    现在，光明圣使且道：“五年前，江湖门秘密前往西方蛮荒部落，拜访了西方正宗召唤师，说是要让西方召唤术流入中州，为了这个目的，他们一起制作了好伟大的计划，而这个计划就是为中州武林重新洗牌。”

    听到这里，一旁的武林人士都一愣，且道：“重新洗牌？”

    光明圣使见旁人都听的十分的认真，他该说的话没有停下，因此他继续说道：“不错，就是重新洗牌，其实五年前，唐门之中的圣物根本不是五花门来偷的，当然也不是唐门想毒害五花门自己放在五花门的地下墓室里，至于唐门的圣物为何出现在五花门之中，那正是有人在背后操纵的。”

    听了这邪宗之人的说话，五花门的万花子且道：“可恶，究竟是谁将唐门的圣物放在我们五花门的墓室之中，害了我们千百名弟子性命？”

    万花子本来就是一个脾气颇大的人，此刻听到这样的话，在想想刚经历过大劫难的五花门，她生气极了，于是质问了出来。

    对于光明圣使说出这样的话，泥香一点儿防范都没有，现在一听，心中不经一愣，且看着光明圣使，但是光明圣使的脸颊上却得意万分了。

    看样子，五年前布的局就要收局了，因此泥香且道：“不错，你说的不错，五年前正是我们江湖门将唐门的圣物偷偷放在了五花门的地下墓室里。”

    泥香承认了，所有人都眼铮铮的看着她。

    见泥香承认了，唐门聊城分舵少舵主赵亮忽然跨出脚步，且走到了泥香的身旁，且小声道：“你为什么要这样承认呢？你不是不想让人把这个秘密说出来的么？”

    泥香不像赵亮那边低声细语，她坦然道：“是时候了，五花门已经几乎不复存在，唐门如今也十分的潦倒了，已经达到了重新洗牌的目的了。”

    闻听泥香这样说，花见羞忽然蹿到了她身前，用手紧紧的抓住了泥香的肩膀，且道：“妹妹，你告诉我，这不是真的。”

    什么不是真的？

    就是因为江湖门要重新洗牌，才让五花门破败至此。

    是的，听了泥香的话，花见羞是不能接受的，因为她不相信五花门的灭门，是自己这个有八拜之交的妹妹所为。

