    第8章 开始玩

    小伙伴们在新手村外聊着天砍这毫无技术含量的怪，毕竟都是新手，除了一个基础技能，一件新手护甲，一把新手武器，啥也没有。想操作都没有办法。

    “打怪是真的无聊啊，又没装备，真心无聊啊。”王晓智看着人物装备面板，就一把新手武器吐槽。

    木斧（白）

    单手斧

    普速攻击武器

    伤害+10

    体力+1 力量+1

    力士专用

    需要等级：无

    练习用重甲（白）

    护甲

    防御+3

    体力+1 力量+1

    力士专用

    需要等级：无

    就这？就这？这什么玩意啊。看着新手送的装备，简直一阵无语。

    不过大家都是如此，这就是新手村的好处，管你操作多犀利管你多氪金，强行众生平等。

    也是因为人多，刷怪速度远远比不上，小伙伴们这么枯燥无聊的砍了1个小时，才将等级升到10级。

    升到10级的时候弹出来了个弹框：英雄你已经满10级了，即将进入体验模式，体验模式您将无法与任何玩家与NPC交互，消除体验模式请充值游戏时间，充值及详情请点击.xxxxxxx

    王晓智点击链接掏出手机充值了1张月卡并且消除了体验模式，这种操作发生在各种网吧、家里等等玩《无双》的玩家之中。

    “走吧，去主城。先去逛逛城里吧，看看城里有什么。”

    众人回了新手村，新手村广场新手传送员赠送一次免费10级传送至主城，点击传送到凤凰城，屏幕一闪，凤凰城出现在众人面前，嚯，一个字形容就是大，一个传送广场就和新手村一般大。

    “嚯，真大，这跑上一圈，得不少时间呐。”孟孟点开城镇地图，看了一下，感叹了一句。

    “慢慢来呗，反正以后都是在这城里混，趁着人都在，先做任务吧，等哪天自己一个人时候再去跑，总会跑熟的，我先到职业大厅看看。”王晓智觉得这时候大家都在，没必要去探城。打开城镇地图找到力士职业大厅方向，开始跑。跑了有个小十分钟，到达力士职业大厅，一栋挺大的建筑，进门一个广场，三条路通向三个方向的三个大房间，每个房间的门上一块牌匾，左边的匾上写着‘盾甲’，正前方的匾上写的是‘长柄’，右边的匾上写着‘双持’。王晓智径直跑向长柄大厅，进入房间，正前方椅子上坐着一个身穿一身闪着光的金色重甲没戴头盔的女人，女人一头长发高高束起，清爽干练，英姿飒爽，女人身后立着一柄长戟，长戟柄身雕刻着一条盘着的龙，一撮红缨垂下临近着龙头，长戟单边月牙枝，戟尖一团青色的气团环绕，煞是好看，椅子右前方站着一个年轻的小伙子，穿着银色重甲，手持红缨枪身姿挺拔。

    王晓智走上前和年轻小伙子对话，一交互，小伙子弹框就出来了：“我是长柄武器专精陈英导师手下首席大弟子，我们导师可是当朝唯一的女大将军。你要做什么？”然后出现几个选项：有什么事情是我可以帮你的吗、我要挑战你、我没什么事了。王晓智尝试着点了下‘我能帮你什么’，小伙那弹出，你不是此专精，就没后续了，然后再点‘我要挑战你’得到的回复依旧如此。看来这是没啥，然后再和坐在座位上的女大将军交互，得到差不多的回复，意思就是没到20级，NPC是不会鸟你的。

    “看来得尽快到20级来转职，不然啥也干不了的样子。”王晓智心里想着。然后打开好友列表，问问小伙伴们的情况，得到的反馈都是一样，职业大厅没到20级去没有意义。约定好去传送广场集合，看来得去找任务或者。

    来到传送广场，小伙伴们陆陆续续的都来了。

    “咋整，职业大厅没有任务，NPC也不鸟你，莫非我们要去砍怪吗？”想起那枯燥的砍怪，马文吐了个槽。

    “我去大厅的时候，路过一个告示牌，那里围了一些人，我们去看看？”大毛把路上看到的说了出来。

    “走吧，看看有什么，总比让我砍怪砍到20好吧。”大宏是实在是不愿意砍怪的那种人

    众人一路走到告示牌，点击告示牌获得交互。众人接到了个任务。

    主线任务：近期城外妖兽肆虐，冯家村一夜之间被屠，恐有异象发生，请前往城外冯家村调查。

    任务第一环：清除冯家村村里和周围的妖兽（0/50）。

    接到任务的众人，走向城外，毕竟没钱也没装备，没什么需要准备的。

    一路小跑向着冯家村跑去，沿途浩浩荡荡全是玩家，各种聊天弹框出来：“两人求组队，求效率。”“有没有妹子一起啊，边聊天边砍怪呀。”等等这种泡泡满屏飘。

    “我们要组满人吗？组满人效率一点。”马文是小队的队长。提了一嘴。

    王晓智点点头：“组吧，随便组，你看网吧里有人要组不咯，大家在一起，不会偷懒，你跟随我，你出去问问吧。”

    马文的角色就跟随着王晓智的角色然后出去找人组队了。没一会儿的功夫，马文就进来了，然后在好友列表里面组进来4个网吧的玩家，马文在队里聊天框里打字“我们在去冯家村的路上，还有一会儿才到，没到的自己跑，到了的等下咯。”

    跑了大约5分钟，众人才赶到冯家村，然后组队的人也前后脚的到齐。村里肯定肯定是占满了人，在村外找个小区域，大家散开打怪。王晓智看着面前的一个10级的魔化猪，拿着斧子就是一顿劈砍，怪物头上-3 -5 -3 -3的掉血，一个30血的魔化猪就被劈死，不过单人打怪确实也挺伤的，杀一只30血的怪，自己也得掉半血，打完赶紧坐地上恢复。

    打开自己的属性面板

    菜的安详

    等级：10

    职业：力士

    专精：无

    HP：110

    MP：100

    攻击：12

    防御：3

    魔攻：0

    移速：10

    体力：2

    魔力：0

    力量：2

    敏捷：0

    因为还没转专精，所以人物属性面板很简单。

    打一个怪休息一下，看着这贫瘠的属性，王晓智真的是无奈啊。

    (本章完)

