    【重甲狂刀】（新名字待定）：S级顶级武将吕匡专属特殊兵种，地级下品。由特殊兵种重甲狂刀与特殊兵种战神侍奉融合而来。身穿重甲，手持长刀，具有卓越的防御力与攻击力。对商戢（锁定，不可更改）报以狂热信仰，当商戢本人出现在战场上时，该兵种忠诚度与士气直接变为满值！

    战斗意志卓绝，收到命令后可战至最后一人。因为身具狂热的信仰之力，对元素类、精神类法术攻击具有绝佳的抗性，大幅度消减两种类型法术的威力。拥有特色兵种技能【狂热爆斩】、【信仰之盾】、【狂热战意】，军团技【刀锋意志】、【信仰燃烧】。

    【狂热爆斩】：以狂热的信仰加持内力，发出狂暴的斩击，具有破法、破甲效果，命中敌人之后有几率使敌军陷入眩晕、迷茫、混乱等负面状态。

    【信仰之盾】：以狂热的信仰之力加持内力，在身前形成一面能量护盾，抵御敌军进攻。

    【狂信战意】：将狂热的信仰和无双的战意转化为精神能量并集中释放，可对敌军造成眩晕、虚弱等效果。并提升自身战斗力，同时可振奋周围友军军心，提高士气。（该效果仅对其它兵种有效）

    【刀锋意志】：同时挥舞手中长刀，对敌军形成覆盖式无差别能量攻击。因为能量攻击中附带狂热的战斗意志，在攻击敌军的同时可对敌军造成震慑恐吓效果，可有效降低敌军的士气，有概率使敌军陷入混乱恐惧状态。

    备注：该技能为军团技，最低需要百名士卒在将领的指挥下才能发动，参与人数越多，攻击效果越强，同时对将领的统帅能力要求也越高。

    【信仰燃烧】：燃烧信仰，进入狂热战斗状态。该状态中攻击力提升百分之百，机动性提升百分之百，防御力下降百分之五十，同时免疫所有负面状态。狂热状态中可无视非致命伤，体力、内力恢复速度提高百分之三百。持续时间一个时辰，技能结束后陷入虚弱状态，持续时间三天。该技能冷却时间为三十天。

    备注：该技能仅信仰（商戢）目标可主动激活，信仰目标（商戢）深陷险境或者战死将自动激活。

    三个特色兵种技能，两个军团技能。其中特色技能中一个提升攻击力，一个提升防御力，还有一个是控制类技能。使得晋级后的重甲刀兵能力更加全面，能打能抗还能控制！

    而军团技能中，刀锋意志是范围性伤害技能，还附带控制类效果，实用性非常强。

    至于信仰燃烧，这个可以说是拼命技能。使用之后如果不能在一个时辰内结束战斗，那陷入虚弱期的军队就将成为待宰的羔羊。

    而且这个技能使用起来还挺麻烦，必须商戢亲自选择激活，就连吕匡这个兵种创始人都不能自由使用。

    虽然最后一个军团技有着严格的限制，但并不影响重甲狂刀成为新鲜出炉的顶级兵种！

    当然，与所有的顶级兵种一样，战斗力越强的军队训练代价越高，只是与一般的顶级兵种不同，重甲狂刀的训练成本并不高，甚至可以说在同等级的兵种中很是廉价。

    但重甲狂刀有一个特殊要求，即在转训之前对商戢有虔诚的信仰。

    虽然商戢在平州军中的声望无人可敌，士卒普遍对他存在敬畏忠诚之心，但能称得上虔诚信仰的就不多了。

    而且平州军对商戢信仰最浓郁的军队正是黑甲玄骑，无论如何商戢都不可能让黑甲玄骑转训为重甲刀兵啊！

    当然，这点小烦恼并不影响商戢的好心情。他早就发现顶尖兵种的规律了，无论是造价高也好还是有特殊需求也罢，在实际操作过程中都会发现组建顶级兵种都会遇到各种各样的难题。

    想必这也是系统对顶级兵种的限制，避免顶级兵种泛滥。

    “翼节，想好新兵种的名字了吗？”

    见小烦恼抛到脑后，商戢看着吕匡，笑着问道。

    按照平州军的惯例，军队晋级之后一般都会修改名字，在某个方面也预示着该兵种脱胎换骨。

    “恳请主公赐名！”

    吕匡连忙一抱拳，高声说道。

    “赐名吗？”

    商戢思索了一下，缓缓道：“要不就叫【神刀近卫】吧，翼节认为如何？”

    “近卫？”

    吕匡愣了一下，有些迟疑的道：“主公，这……是不是有些不合适？”

    众所周知，平州军上下上千万军队，能自称近卫军的只有黑甲玄骑。郭彪率领的嗜血虎贲虽然经常担当近卫的工作，但却没有近卫军的名头。

    至于影衣秘武之类的特殊兵种，军方将领更多的把他们当做特务来看，甚至影衣秘武自己也不认为他们属于军队系统。

    贸然之间被赐名近卫，吕匡第一反应不是欣喜，而是有些惶恐。

    “有什么不合适的？本将认为很合适！就叫这个名字了！”

    见商戢如此说，吕匡也不再纠结，当场拜倒道：“谢主公赐名！”

    “嗯，很好，从即日起，晋级后的重甲刀兵就叫神刀近卫，为了与近卫军团区别开来，由近卫神刀组成的军团就称作神刀军团。”

    吕匡起身，转身对校场上的五千神刀近卫喊道：“将士们，主公亲自赐名，从今日起我军正式改名神刀近卫！”

    “主公万岁万岁万万岁！！！”

    神刀近卫的士卒显然明白这个名字代表的含义，顿时双目更加炙热了，声嘶力竭的高吼道。

    五千高阶士卒齐声暴吼，声震长空。

    也幸亏这是在死亡大陆，如果是在大汉，估计还要闹出一场风波来。

    重甲狂刀的晋级该名在平州军内部引起了不小的波澜，尤其是近卫二字，更是吸引了大批的眼球。

    不过在知晓神刀近卫的具体属性之后，众将立即安静了下来。对近卫军而言，战斗力强大只是第二要求，最重要的一点是忠诚！

    显然，神刀近卫完美的符合这一要求。

