    鬼浩是何等样的人？只要一看萝拉的表情和眼神，就已经能将她的心思读出个大概。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那种专注，正是一个男人可以从女人那里得到最大的赞美！

    鬼浩的脸上笑容依旧，也不继续纠缠，有点问题啊，本以为弗拉基米尔和墨问会是自己的最大对手，至于迪卡波，这种货色也只能在平民阶层折腾一下，构不成威胁，可这王重不同，不但跟迪卡波走的很近，迪卡波似乎也一直很支持天京，到现在连家族内部都开始分化，这可不是好现象。

    鬼浩的目光也锁定向天讯的王重位置，那些起哄斯嘉丽的人很可能是赵子墨安排的，这本来是一个妙招，润物细无声，但没想到起了反作用，等于帮助斯嘉丽演戏，以至于让克拉克完全没有思考斯嘉丽的行为有问题。

    这尼玛也是运气太好了，这女人也太能演了！

    这时镜头切给了天极战队这边，没办法，谁让到场的大神里面最大牌的就是墨问这边了。

    如果说在场的外人中有谁看的清楚的，那肯定是墨问了，哪怕一些高手恐怕也没注意斯嘉丽的动作，但是墨问却一清二楚，因为没人能瞒得过他。

    这不仅仅是运气和洞察的问题，每个人的天赋反向不同，主流的自然是显眼的异能和魂力的强大，或者**的与众不同，但是也有一些偏门的天赋，上帝造就一个人，总归会赋予他与其他人不一样的地方。

    这斯嘉丽一边战斗的时候，一边构画成整个棱镜组，光这一手一心两用就不得了，而这种构画本身非常唯美，要达到聚光和幻影效果，棱镜组合就要相当的严谨，这种后天加工的能力可不像先天呼吸那么难，这斯嘉丽看来在驾驭方面相当有一手。

    整套技能的使用打开了一个全新的视野，延续前人容易，走出自己的一条路却才是值得称赞的。

    墨问看向天京这边，这也是他来的原因，墨问已经长时间徘徊在瓶颈期，坦白说他随时可以进入铸魂期，但是不能，他需要更强的契机，这一步迈出，如果迈的好事半功倍，迈不好要走很多弯路，最关键的是，他知道自己差那么玄妙的一点，这种契机需要从那些与众不同的地方找。

    王重感受到别样的目光，也看向墨问，他很奇怪墨问竟然会来看天京的战队，双方感应到对方，墨问微微一笑，竖起大拇指。

    而镜头非常精准的捕捉到了，这已经不是墨问第一次赞美天京队了。

    别以为墨问是个很容易赞美的人，恰恰相反，基本上墨问继承了墨家的风格一贯的低调，这点在墨问身上更得以体现，中立立场，也就意味着不会随意去评价任何人，尤其是在家族势力和议会势力博弈的期间。

    但凡墨问做了，就说明是自内心，而且对手当得起！

    这一动作又引起了全场一片议论声，……因为斯嘉丽的胜利在于……喜庆和意外，但怎么说呢，凭什么得到墨问如此夸张的赞美？

    这是怎么回事？？？

    这时大屏幕恰到好处的开始回放刚才那一幕，重点在于棱镜的构画，这是一个庞大的轮廓组，放大了看，就能感觉艺术的对称，每一个衔接，都是用相当微弱的魂力去衔接，多少懂的人都知道，魂力越微弱，其实越不好操作，很弱点断或者欺负，可是斯嘉丽的控制简直就像是绘画一样的流畅和稳定，魂力平衡在一个波段，非常的平滑，这一切都是在不断的战斗和外界的干扰中完成的。

    若智也是张大了嘴，忍不住拍案叫绝，“不这么回看根本没注意，这应该就是魂力操作难度极高的魂力入微控制！”

    这种入微控制很多是用在符纹镌刻，符纹阵的研究上，需要细腻稳定和冷静，在战斗中极少有人能做到。

    如果格莱在这里肯定要说一声，只有懂得这种控制的人才可以驾驭符文战技，而斯嘉丽在这方面的天赋，惊世骇俗，只可惜这不是联邦主流的东西，才没人现罢了。

    从入微的构画到最后的一气呵成的引爆，这可不是简单的用寒冰能力造几面镜子，而是真正蕴含了内在技术的强力战技！

    这时全场再次响起热烈的掌声，这次不是因为胜利，而是为这玄妙的战技而喝彩，chF的一个目的就是激战士们的想象力和创造力，尤其是展处自己的风格！

    “墨问队长还是厉害，不用看就比大多数人看的清楚。”陈鱼儿也忍不住感叹，显然，不用回访，墨问对场上生的事情一清二楚。

    天讯上更是火爆一片。

    “墨问哥这是要抢风头的节奏啊！”

    “无形装逼最为致命！”

    “难怪要蒙上眼睛，大概是因为对手都太弱了。”

    ……墨问这样的人，想要高调的话，真没其他人什么事儿了，一个小动作就可以把所有人的目光吸引到他身上。

    现场的喧闹也让VIp室里一群自恃身份的人脸色有点不好看，没有对比，就没有伤害啊。

    “现在问题来了，双方打成了二比二，天京战队握有先手，第五场其实无关胜负，当然赢得一方会在团战中握有一定心理优势，万一出现了平局情况，小分也会决定胜负，当然平局的可能性极低，我们先看斯图亚特的选择！”若智说道，其实全场观众都希望看到强强对决，王者哥还没上场呢！

    只是观众的呼声是一回事，战术是另外一回事，无论从哪个角度说，其实双方都没必要在这一场消耗过度，同时也等于给未来的对手更多的资料。

    忽然若智的天讯响了，若智看了一会儿，露出灿烂的笑容：“插播一条信息，刚刚赛事组委会传来的消息，铸魂期的虚空大嘴并不具备吞噬，而是不定位置的空间传送，格莱应该是被传送到了很远的地方，格莱的粉丝可以放心了，只是现在天京需要的是时间，等待格莱归队，托雷斯特最理想的打算就是尽快用替补结束第五场，趁格莱还没有回来的时候开始团战！”

    若智的分析瞬间就让现场观众紧张起来了，答案是明显的，战队渴望的固然是胜利，可观众渴望的，却是精彩。

    “王者之战！王者之战！”

    “求不怂！求激烈！求用力！求爱！”

    “天王盖地虎，**一米五！宝塔镇河妖，重哥万丈高！”