    有人也开始模仿建连锁超市？

    听刘汉容说完，李秀成有些意外，想想又在情理之中。

    超市并不是稀罕物。

    83年，京都海淀区就有了全国第一家自选超市，面积只有两百平，还没有永兴的几家旗舰店一半大，但已经开始使用电脑收银。

    可惜的是这家超市只售卖蔬菜和肉食，而价格比菜市场贵了许多，普通本地人根本不会买，只有外国人愿意去买。

    随后国内不少地方出现了超市的身影，不同的是这些超市都是单独的小超市，没有电脑收银不说货品也不全，价格也贵。

    更像是稍大点的小卖部。

    连锁超市的优势就在于货品齐全，而且因为是大批量进货，所以把商品的进货价压得极低，这样就赚得更多，也有余地展开优惠活动，这样哪怕毛利润比普通超市低也能活得很滋润。

    这世界上聪明人也不少，不可能见到自己赚钱不动心。

    理了理思绪，李秀成靠在椅子上，问道：“那个盛辉是什么来头？发展到什么规模了？”

    “盛辉连锁超市属于一个什么物美公司，但这个物美公司名不见经传，经过我们调查好像是在上海那边，我们已经派人过去查了，但目前还没有具体的消息。

    到现在为止对方只在市内开了十几家店面，有好几家的选址与我们的超市重叠，势必会引起竞争。”

    李秀成追问道：“是跟我们已经开张的超市重叠还是选定而没有开张的超市重叠？”

    这一点极为重要，因为这关乎到对方的竞争心态。

    见大老板皱起了眉头，刘汉容担心自己会留下不好的印象，急忙补救道：“有两家是已经开张的，有四家是选定后正在装修对方就在不远处也跟着租了店面。

    显然不是巧合。”

    当然不是！

    李秀成眼眸微凝，冷笑道：“这么看来，这不但是在跟风而且还耍起无赖了！”

    “应该是这样！”这时梁硕突然说道：“那两家店的利润在上个月下滑了二十个百分店，影响还是不小的。”

    姚金山点头道：“本来形势一片大好，突然出现这样的事情，真是恶心人。

    我已经命令那两家超市开展打折优惠活动，将客流抢回来。

    目前来看效果还是不错，虽然对方也跟着做了优惠，但明显没有我们的力度大。

    显然货物进价方面还是我们占优势。

    另外我已经督促下面在新店选址和装修方面尽量做到保密，然后就是快速，争取在对方跟风之前把店先开起来。”

    李秀成没吭声，做优惠，压价格属于伤敌一千自损八百的做法，这还要看对方后面的实力强不强，要是很强大贴得起钱，人宁愿亏损也要跟你耗，这个方法就没有任何效果。

    至于保密，也只能是领先一两个月时间罢了。

    其实这种事情在未来也出现过，连锁超市竞争进入白热化后，经常是一条街上几个品牌的便利店扎堆开在一起。

    那时候拼的就是店面规模与装修，购买体验和货品品牌价格。

    现在么，这可是八十年代，就有人想出了这个办法，倒也是个人才，但恶心到自己就不行了。

    超市是自己看中的一头现金奶牛，发展黄金时期可容不得人来打扰。

    “事情我了解了！”说着，李秀成起身，对满眼期待望着自己的姚金山道：“走吧，我们去逛逛这个盛辉超市，物美公司肯定取的是物美价廉之意。

    看起来是个有大志向的公司，我们去瞅瞅这个超市是不是真的物美价廉。”

    银湖路，算是一条比较繁华的街道，道路两边商铺林立，行人密度极大。

    在街道中段，路边一家装着高大玻璃门的超市格外引人注目。

    大门上方蓝白底色的灯箱招牌在阳光下反射着柔和的光，招牌上面‘永兴连锁’四个红色大字极其勾人眼球。

    不少行人远远的就被店面所吸引，在走到门口时会忍不住放慢脚步向店内望去。

    “李总的设计真是绝了！

    许多客人都夸咱们店里的装修漂亮好看！”

    透过玻璃门欣赏着明亮的超市，刘汉容带着三分恭维与七分崇敬道。

    嗯~

    李秀成鼻腔一振，眼睛望着斜对面约么四五十米开外的店面，发现招牌跟自己设计的招牌有八成相似。

    “抄得可真够彻底的，你们留在这儿！”

    保镖多太扎眼，李秀成只带上赵强。

    几人进到盛辉超市，不出意外，里面的装修风格也相差不大。

    转了一圈，李秀成发现商品种类不如永兴的丰富，同一种商品可选择性不大，同样也没有蔬菜和肉类。

    价格方面刘汉容指了几种商品，说不如永兴的低。

    “走吧。”

    总的来说，与自己所料不差，就是一个彻头彻尾的跟风者。

    回到永兴这边，几人进到店内，店长忐忑不安的迎了过来，没想到刚刚总部通知大老板来广州了让她们注意卫生和态度，这前脚刚摞下电话，人后脚就来了。

    可别出什么篓子。

    好在几位大佬也没有多待，只是在店里转了两圈，然后又问了些问题就直接离开了。

    “怎么样李总？”来到车边，姚金山就迫不及待的问道。

    “刘经理去忙吧！”

    李秀成没有回答，而是先打发走了刘汉容，然后上了车才说道：“这个对手倒是有点意思。

    一般的办法对付不了！”

    “啊，李总也没办法？”姚金山吃惊极了，在他看来李秀成的本事和智慧是超越常人的，连他都这么说这事情就真棘手了。

    吃惊后就是焦急，超市可是已经被他视为下半辈子的最终事业，要是被这个突然冒出来的妖娥子给搅了局，可怎么了得。

    李秀成侧了侧身子，看着惊讶无比的姚金山，认真的说道：“姚老哥，超市这一行是很赚钱的，对吧！”

    姚金山点了点头：“是这样的，就说这一年我们取得的成绩，换成以前我是想都不敢想的。”

    “所以，竞争残酷也是注定的！”

    李秀成语气幽幽，目光徒然变得深遂。

    超市的战争就从来没有停止，从国内诸候争霸到国外品牌侵入就没有消停过。

