
        火意宗主的吐血轰飞，以及惊呼之言，让在场各方强者，愣了愣。!

    沸腾火山数万里范围内，火意宗和火离宗，一直是数百势力的最强宗门。

    火意宗主，更是其有数的顶尖强者。

    像今日这般，被人一拳轰飞，败得这么轻易，还是头一次见到。

    更别说轰飞他的，只是一个年轻人。

    然而，当在场强者听到火意宗主的话，以及反应过来时，却觉得这是理所当然不过的事了。

    “萧逸？前些天在风圣地域一路横扫，一路杀戮的那个疯子？”

    “短短半月时间，便有十支以的风圣卫精锐，包括两个风圣供奉，两个风圣统领，惨死于他手的那个通缉犯？”

    “他是那个凶名赫赫的萧逸小贼？”

    一道道惊呼声，从这些强者的口道出。

    一句句萧逸小贼，响彻在周遭。

    处于所有人惊讶目光心的萧逸，不禁满头黑线。

    “给我滚。”萧逸冷喝一声。

    一声暴喝之下，周遭强者，猛地面露惊色，退却几步。

    仿佛在他们眼，萧逸是个极为恐怖的恶魔。

    “早有耳闻，这萧逸小贼，性格狂暴，手段残忍无。”

    “一言不合，便是大打出手，不，应该是大肆杀戮。”

    “今日一见，果真凶戾无。”

    不远处，火离宗主闻言，脸色一变。

    身影一闪，直朝萧逸攻来。

    边攻来，边大喝道，“素嫣，快走，你身旁之人非善类。”

    同时，一道猛烈的火焰，出现于火离宗主手，直轰萧逸而来。

    “宗主，慢…”程素嫣想说些什么。

    然而，火离宗主，已然来到。

    萧逸身影堪堪一侧，轻松躲过了这一掌。

    火离宗主，不过是天极一重武者，还伤不了萧逸。

    同时，火离宗主面露急切之色，一把拉过程素嫣，随后收掌，急急退离。

    显然，他只是想‘救’下程素嫣，根本没有半分要与萧逸战斗的念头。

    火离宗主带着程素嫣回到原地，立刻大喝一声，“火离宗所属，立刻撤离。”

    “什么？”周遭火离宗武者脸色一惊。

    “宗主，地心炎果还未争夺到…”

    “火离宗主，不必退。”其余实力强者高声道，“合我们之力，击杀这萧逸小贼绝非难事。”

    火离宗主没有回答，而是带着程素嫣，疾速后退飞离。

    一众火离宗武者，面面相觑，但也立刻跟。

    “宗主…”几个火离宗长老想说些什么。

    “别废话了。”火离宗主冷喝道，“萧逸此子，杀戮成性。”

    “那群傻瓜要留在那争夺便随他们。”

    “我敢保证，要不了多久，那里会血流成河，那群傻瓜一个都逃不掉。”

    一众火离宗长老，脸色大变。

    “宗主，我并不觉得那位公子是这样的人…”程素嫣沉声道。

    “你懂什么。”火离宗主呵斥一声。

    火离宗一行人，不过数个呼吸间，已远遁离去。

    萧逸没有阻拦，也本没打算阻拦。

    冷漠的目光，扫视着周遭。

    目光所过，周遭强者，再次面露惶色，退却几步。

    目光，最后停在了火意宗一行人身。

    火意宗主，脸色猛地大变，沉声道，“萧逸小贼，你不要乱来，我火意宗若在此有半分损失，你等着风圣帝国无穷无尽的追杀吧。”

    “呵。”萧逸冷漠一笑，“风圣帝国，现在已经在追杀我了。”

    “我还在乎手多添几条人命？”

    “你…”火意宗主脸色一惊，大手一挥，“萧逸小贼动杀意了，快走。”

    火意宗主一把抱起秦红意，飞跃远遁。

    原地火意宗一行人，同样面露恐慌，飞速逃离。

    “你们呢？”萧逸转过头，看向其他势力的武者。

    “我…我们…”原本喊着要擒下萧逸生祭圣山的几个宗主门主，哆嗦了几下。

    “萧逸小贼，你休得猖狂，我们…撤。”

    嗖…嗖…嗖…

    原本密密麻麻，来势汹汹的各方强者，纷纷退离。

    速度，仿佛之前来时更快。

    不过半晌，原本聚集在这白气沸腾之地的数千武者，蓦地一空。

    原地，只剩萧逸一人，一如之前他率先来到此地，准备采摘火心草时的光景。

    远方，各方势力强者，集体逃遁，这在沸腾火山周遭数万里范围，还是头一次。

    “九火郡王。”一位宗主沉声道。

    “若我们不走，联手之，或许未必不能击杀那萧逸小贼。”

    “这般狼狈逃遁，若是传了出去，我们沸腾火山这边的武者，必定声名大损。”

    九火郡王摇了摇头，道，“火意宗和火离宗两大势力，跑得谁都快。”

    “那萧逸小贼的凶名，可见一斑。”

    “我们再不逃，怕是会命丧于此。”

    ……

    原地，只剩萧逸一人。

    萧逸摇了摇头，没有追，亦没有理会。

    前方那座巍峨高山处，早已涌出了密密麻麻的沸腾火蜥。

    一只只浑身冒着炙热火焰的凶兽，一双双冷血的目光，悉数聚集于萧逸身。

    嘶…嘶…嘶…

    密集而刺耳的嘶嘶声，不断传来，那是沸腾火蜥在不断吐着它们狰狞的长舌。

    长舌的伸吐，不断有火舌与火柱远远喷来。

    不过数秒，萧逸周遭范围，已成了一片火海。

    萧逸怡然不惧，手暴雪剑凭空而现。

    “寒冰裂天斩。”萧逸低喝一声。

    一剑重重劈出，一个巨大的暴风雪，瞬间出现于高空。

    漫天飞雪，顷刻飘然而降；凛冽狂风，夹杂着极致寒冷，不断吹袭。

    仅仅数秒，原本火焰环绕，气息炙热而干燥的周遭，瞬间成了一片冰天雪地之地。

    而前方，密密麻麻的无数沸腾火蜥，已然成了一座座冰雕。

    冰雕，栩栩如生，美丽夺目。

    萧逸直视前方巍峨高山，仗剑而行。

    然而，他的脚步才刚动。

    整个沸腾火山范围，忽然再次剧烈震动。

    咔…咔…咔…

    剧烈的震动，竟是让得周遭冰雪，瞬间开裂。

    原本被冰雪覆盖的地面，产生一道道龟裂痕迹。

    巨大的裂痕，从萧逸脚下开始出现，一直朝巍峨高山开裂。

    嘭…嘭…嘭…

    地面的龟裂，同时也让得原本被冰封住的沸腾火蜥瞬间爆裂。

    一道道暴烈声响起，便是一团团冰屑随风飘起。

    待得震动停下，无数的沸腾火蜥冰雕，已然成了遍地冰屑，悉数身死。

    地面，开始融化，不过片刻，再次变回了之前灼热无的焦黑之地。

    沸腾的白气，更甚从前。

    下一秒，一道道澎湃的气势，从高山之凭空出现。

    一个个巨大的身躯，发出仰天怒吼。

    再下一秒，无数个巨大火球，从高山之袭来。

    那般威势，如若火焰流星，毁天灭地。

    萧逸脸色一变，而后一冷，“是这股妖兽气息。”

    “寒冰裂天斩。”

    体内气泉，已一瞬间调动。

    ......

    第三更。（昨日的第三更），今天的更新会早些。
  