
　　“你这话说的到底是什么意思？”听到了特姆的话，我立即追问。

　　“多多，你去命令杜比守住门口，别让任何人进入我的实验室。”看样子特姆是让多多通知空防战舰把守住实验室大门口。

　　多多接到了特姆的命令，立即离去。

　　“四位勇士辛苦了，这一晃两年没见，我还是挺想念大家的，当我看见你们登上飞船的那一刻，我还以为自己看花了眼睛，你们先请坐下，我把当前的形势投影给各位了解。”特姆指着实验室中的几张椅子对着我们说道。

　　按照特姆的建议，我们坐了下来，这张椅子的造型和贴身程度让我感觉异常舒适，一坐上去后，全身的疲倦竟然得到了很大的缓解。

　　“这椅子不错，坐上去挺舒服，回头我带几张走。”张保尔也感受到了椅子的舒适感，赞誉脱口而出。

　　“好眼力，这几把椅子是身形椅，利用一种特殊的微生物制造而成，能够识别身体不同区域的疲惫程度，释放稀释酸性物质的成分，快速缓解疲劳，恒星级文明嘛。”特姆还是不改当年的坏毛病。

　　此时多多已经返回了实验室，关上大门后，给我们几人端上了食物与水。

　　“你这矮子，一个好好的智能机器人被你整成了服务员，你到底是什么居心？”张保尔又在质疑特姆的动机。

　　“我不把它给调整过来，就你们这个铁皮壳子天生一股倔强的劲头，能躲得过迪克的眼睛？”特姆一句回答让张保尔无言以对。

　　“大小林和阿达这三人现在如何了你知道吗，他们本来是和我们一起行动来寻找你们两的。”老杜也跟着询问特姆。

　　“我怎会不知，当你们侵入主体控制中心的系统之后迟迟未出，在外等待的大小林的飞船就被机器人军团的空防战舰给发现了，幸运的是你们当时还被困在粒子空间，就是可怜了其他三人，小林还是我的同族。”特姆叹了一口气说道。

　　“他们到底被怎么样了？”安小射心系阿达的安危，着急地追问特姆。

　　“我听说他们三人都被做了思维灌注，成为了智能机器人，非常抱歉，那时候我被迪克控制实力有限，没有能够帮助到他们。”特姆的回答带着抱歉的语气。

　　“唉，是我们连累了他们三人，萨杰那些人后来如何了？”我对着特姆追问萨杰的下落。

　　“你需要感谢我，当初我就提醒你不要带着那些劳工一起撤退，所有战神一族和那些劳工都被迪克抓走了，但是我保护住了萨杰，因为他是一名刚多战士，是最有名的杀手组织，我建议迪克将他收做了自己的保镖。”特姆继续回答我的问题。

　　“迪克利用刚多人做保镖，享受和菲力皇帝一样的待遇。”老杜听后补充说道。

　　“菲力皇帝现在才根本没空管这些事情，战争已经全面爆发，为了方便战争，怪兽行星已经不需要隐藏，皇帝取消了钟表密码，将所有怪兽行星的时间维度与真实世界维度形成了一致。”特姆继续以恒星级文明的角度给我们带来了炸裂的信息。

　　“张星星的舰队怎样了，你知道她们的下落吗？”想着大小林给制成了灌注机器人，我终于开口问出了自己心中最关心的问题。

　　“李残月，你这个行星级文明一定需要好好感谢我，你的支援舰队在马头星云内部被机器人军团疯狂追杀，不到三天的时间，就损失了三分之一的舰队，而帝国的中央星系集团军群在超级堡垒的外层空间布下了天罗地网，打算全歼这支联盟的舰队。”特姆的回答让我背上冷汗直冒。

　　“那后来到底如何了？”张保尔迫不及待地催促道。

　　“是我通过一个在中央星系集团军群的神圣翼族指挥官，他是我的本族，我让他冒着极大的风险私下在超级堡垒外部制造了一个虫洞空间，并让多多将坐标纬度发给了你们的舰队，你们的舰队抓住了这个转瞬即逝的仅存机会，逃离了帝国的追杀包围圈。”特姆的回答总算让我们几个人松了一口气。

　　“太感谢你了特姆，这份情义我一定会找机会还给你。”我对着特姆再三感谢道。

　　“你为什么要帮助我们，背叛你自己的部族。”张保尔又再次犯傻，问出了一个鲁莽的问题。

　　“什么叫做背叛自己的部族，神圣翼族只追求宇宙中的科技力量，我们本以并不想参与战争，我帮助你们是因为我对各位的承诺不能改变，恒星级文明还能够言而无信吗？”特姆的回答明显带着一丝不快的情绪。

　　“当前的战争已经全面爆发，目前战事进度如何？”我又问了一个自己非常关心的问题。

　　“整个战事进度对于联盟非常不利，这是一场高等级文明科技碾压低等级文明科技的不平等战争，你们星际联盟的外围阵地基本全部失守，现在残余军事力量龟缩在三个最后的军事堡垒中。”特姆继续带来了非常不利的消息。M.23sk.com

　　“这才不到两年的时间，联盟居然败得如此之快？”老杜听了特姆的话，感到十分不可思议。

　　“这最后的三个军事堡垒是哪里？”我也跟着继续追问特姆。

　　“最后的三颗行星军事堡垒是格利泽581b行星、蓝星和火星。”特姆一边说完，一边在实验室的设备上放出了三维投影。

　　呈现在我们眼前的，是星际联盟的最后仅存的三个基地，其中包括了我们日思夜想的故乡蓝星，这三颗星球已经被一种金黄色的球形链条外观给完全包围，在这个环形链条外围，是密密麻麻的星际联盟舰队，正在对着联盟最后的家园做着防守，而在更远处的太空深处，更加密集的舰队正在聚集，数量看上去是防守舰队的数十倍之多。

　　“卡斯环，天啊没想到格利泽星的大学士真的把这个装置给研究出来了。”老杜看着金黄色的球形链条不由得发出了惊叹。

　　“是的，联盟的人是把这个装置称做卡斯环，正是这个环形防御装置保护了你们这最后三个军事堡垒，要知道你们的舰队已经被帝国消灭了百分之八十了，加上军事基地的丧失，已经没有更多的力量去抵抗帝国的军队，但正是这个卡斯环，挡住了帝国的舰队。”特姆对老杜的说法表示认同。

　　“难怪整个星际联盟的舰队只剩下这么一些，不知道张星星她们的舰队还在这些残余的舰队里面不。”我的心中不禁泛起一阵悲凉。

　　“老杜，这个卡斯环到底是怎么回事，我怎么从来没有听说过。”张保尔开始追问老杜关于卡斯环的一些细节。

　　“这个卡斯环的理论，在格利泽星也只是一个传说的理论而已，它是可以通过暗物质来锁定星球内核与恒星两种物质的能源，将其聚集在卡斯环表面，形成强大的光子护盾，这种光子可以使用密码指令来控制防御对象，任何被设为防御的对象只要进入卡斯环的防御范围，就会被光子射线给击毁。”老杜对着张保尔详细解释。

　　“这种可以控制恒星能量的文明都是属于恒星级文明，没想到在低等级文明之中，真的有人可以参悟到更高级别的文明科技。”特姆在一旁若有所思地说道。

　　“幸好有这个卡斯环保护，否则我们可能早就完败了。”张保尔也心有余悸地说着。

　　“有卡斯环也没有用，你们的失败只是时间迟早的事情，卡斯环需要全天候运行来保护星球，这样就得消耗巨大的能量，你们的恒星都是中晚年的状态，行星内部地核的能量也有限，照这样下去坚持不了一年时间能量就会完全衰竭，帝国已经参悟透这个道理，制定出了对策。”特姆的话对我们几人形成了强烈的精神打击。

　　“是的，我听说过卡斯环的运行极具消耗能量，所以没有想到竟然真的可以被研发出来。”老杜肯定了特姆的说法。

　　“情况已经非常明了，咱们需要尽快赶回去支援蓝星的防御队伍，特姆你能够帮我们再次开启虫洞么？”我对着特姆发出请求。

　　“不需要另外开启虫洞，我们现在正在前往火星的路上。”特姆再次语出惊人，让我们感到震惊。

　　“怎么，难道你是指超级武器正在搬运怪兽行星？”我将心中的恐惧想法说了出来。

　　“是的，黑王星正在由两名自带虫洞跳跃的超级武器负责搬运，我想你们在进入尖刺堡垒的时候，应该都可以看到这两个超级武器吧，由于星球穿越直接利用虫洞可能会对这颗星球内核的稳定性造成一定的影响，因此超级武器只能采取间接跳跃的方式前行，即使这样咱们也快要到达目的地了，还有七天就黑王星可以到达火星上空区域。”特姆的回答证实了我的想法。

　　“难怪天空之中已经看不见三恒星的样子，而是挂满了照明弹。”老杜终于顿悟了之前的情况。

　　“那些可不是简单的照明弹，在宇宙太空中旅行温度极低，那些挂满天空的是能量球，不仅提供光线，还间接提供热能，以防止整个星球表面温度过低。”特姆的表述让我们更加开始仰视恒星级文明的强大。

　　“难道帝国将这些行星搬运到最后三颗星球的轨道附近，就是等待卡斯环能量衰竭后开始发起总攻击？”老杜又一次询问特姆。

　　“不，不用等到自然衰竭那么久，所有的二十七颗人造行星都会部署在联盟这最后的三个军事堡垒附近，但是超级武器同时又从其它地方搬运了上百颗行星，在这些行星上或者充满了高度核辐射的矿物，或者火山喷发，或者充满冰冻海洋，帝国计划利用这些行星先砸向卡斯环，快速消耗这种护盾的能量，因此用不到一年的时间就可以攻克这三颗行星。”特姆的回答再次让大家陷入了绝望之中。

　　“卑鄙，这么做不就是等同于赶尽杀绝吗？”老杜愤愤地大骂。

　　“是的，菲力皇帝的命令就是全歼星际联盟，不需要留下低等级文明的痕迹。”特姆证实了老杜的想法。

　　“特姆，有什么办法可以帮助星际联盟避免覆灭的下场。”我认清了当前的形势，低头向着特姆请教。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第277章 卡斯环免费阅读。https://xs.23sk.com 