    第308章神陷落2

    她这次等了十分钟，还是没有等到任何回应。

    女孩儿抿了抿唇，眼眸微微黯淡。

    她站了起来，垂着头，一声不吭回到了出租车上。

    司机大叔的声音温柔：“怎么了姑娘，人是不是不在家？”

    “嗯。”

    唐姝点了下头。

    纤细漂亮的手指交叠在一起，指骨有些许泛白,轻轻拢着膝盖。

    “害，周末嘛，可能人家出去旅游了，可以过几天找个时间回来看看。”

    过几天么……

    唐姝嗯了一声，微微溃散一点的瞳孔，又恢复了些神采。

    那就过几天,她再来看一眼。

    不管是不是那个人，她都想确认一下。

    回到家后,唐姝也没有心情继续学习。

    她很快睡下了。

    第二天醒来,做饭的时候，才发现冰箱里没什么食材了。

    唐姝便换上衣服，准备去一趟超市。

    市中心的商场人很多，唐姝到超市那层，拿了一辆小推车，采购了些速食产品，又买了些零食。

    准备去结账的时候，她听到收银员惊讶的声音：“先生，您还没付钱！”

    唐姝和其他人一样，不由抬眸看了过去。

    视线里映入一个瘦削颀长的青年背影，穿着白衬衫黑裤，微微垂着头，乖顺地走了回来。

    不知道两人交谈了什么，唐姝只看见，那人又将商品放了回去。

    远远望去，能看见对方一双修长白皙的手,骨节分明，唐姝向来对美没什么特定感知,也觉得漂亮，很好看。

    青年转过身，唐姝瞥见那人侧颜。

    她起初没在意，收回目光后，却又觉得在哪儿见过，有些熟悉。

    “这年头居然还有人没有手机，连现金也不带就来逛超市。”

    “不过人长得倒挺好看的，像大明星。”

    唐姝听着议论的声音，忽然想到什么，人一呆，就放下手里的推车，急忙冲了出去。

    她追向那人消失的地方，急促下了一层楼，气喘吁吁，脸颊红扑扑的，情急之下，抓住了那人的手臂。

    “你……”

    对方回过头来。

    唐姝看到那人的脸，怔住,不好意思地将人松开。

    “抱歉，我认错人了。”

    对方脾气也很好,笑着说了声没事，就离开了。

    女孩儿雾蒙蒙的眼眸有些挫败。

    她耷拉下眼皮，原路返回超市，向工作人员道歉后，就拎着买好的东西出了商场。

    一整个下午，唐姝坐在书房，对着一堆学习资料，却很难静下心。

    她几乎发了很久的呆，最后才终于下定决心，不再试图寻找到那个人。

    这样想清楚后，她才终于将那双琥珀色眼睛抛在脑后，让自己进入到学习状态。

    周末过去后，唐姝就回到了A大。

    她有一个课题需要用到实验室，也早就递交了申请。

    当天下午，唐姝就进了实验室。

    不知道做了有多久，采集到一定量的数据后，女孩儿伸手揉了揉脖子，把器材整理好，收拾好东西准备回去。

    然而，当她开门时，实验室的门却被人从外面锁上了。

    她愣了愣，喊了几声也无人回应。

    唐姝只能坐回去，给导员发了自己被困的信息。

    管理实验室的老师已经下班回家了，回来需要时间，导员让她耐心等待。

    唐姝只能坐着等。

    天已经黑透了，实验室的灯早就出了问题，一直没有报修，以至于里面黑漆漆的，几乎没有一点亮光。

    唐姝安静坐在里面，她手机也快没电了，只能把屏幕熄掉。

    女孩穿着宽大的卫衣，一条米色运动裤，其下是白皙漂亮的一截脚踝。

    能看出来，很瘦，小腿纤细匀称，穿着一双再普通不过的小白鞋。

    不像大学生，看起来更像个高中生。

    一个人被关在实验室，也不害怕，出奇的冷静镇定。

    唐姝是真的不害怕，再可怕的事情她都经历过，这点小困境对她来说，并不值得害怕。

    她被放出来重获自由，只是时间问题，再等一等就可以了。

    不知道过了多久，唐姝迷迷糊糊听到一声响动，像是开锁的声音。

    她从桌子上抬起头，看向门。

    只有一声动静，再无其他。

    迟疑了半晌，唐姝攥着帆布包，一点一点向门口挪去。

    她垂眸握住扶手，轻轻拧了一下，门便开了。

    抬眸扫了眼，门外却没有任何人。

    唐姝感到奇怪，但也没有多想，就给导员发了条自己已经出来了的信息。

    关掉手机后，没多久，唐姝就看到了飞奔而来的曲项项。

    “我天，姝姝你没事吧？我在女厕所听到几个坏女人商量要把你在实验室关一个晚上，我就立马替你报仇了，二话不说从厕所杀过来救你！”

    看到唐姝好端端的，曲项项愣了一下，“咦，你没被她们锁里面啊？”

    “锁了。”唐姝抿了抿唇，声音很轻，“但刚刚有人帮我开了门。”

    “刚刚？”曲项项一惊，“我刚刚才上来，没看到有人下来啊，姝姝，你该不会撞鬼了吧？！”

    唐姝：“……”

    “没事，回去吧。”就算是真的撞鬼，那也是能知道救人的好鬼。

    两人下楼的时候，正好撞上了几个女生。

    那几人见到唐姝，一脸见了鬼的神情。

    曲项项顿时也怒道：“你们还敢过来！把同学锁在实验室这种歪主意亏你们想的出来，信不信我告诉你们导员，一人来一张处分？”

    “你有证据吗？”为首的女生倨傲道。

    唐姝看到她们之中有一个人拿出了手机，像是要录像。

    她便按住了曲项项的手，“项项，别和她们计较，我们先回去。”

    曲项项只能偃旗息鼓，从实验楼走出来的时候，她还是忍不住问道：“姝姝，她们那么对你，你不生气吗？”

    唐姝只是平缓道：“我们没有证据。如果先动手打了人，她们中有人把画面录下来，很可能会恶人先告状。”

    曲项项这才反应过来，“靠，玩阴的，也太恶心了。”

    “那怎么办？”

    也总不能平白无故受这个气吧。

    唐姝：“不急，可以去监控室查一下监控。”

    曲项项闻言拍了下脑袋，“对哦，我怎么把监控给忘了。等监控调出来，看她们还怎么狡辩！”

    唐姝笑了一下，本来生气的人该是她，应该得到安慰的人也是她，结果反了过来，倒是她安慰了一会儿曲项项。

    她们不在一个宿舍，和曲项项分开后，唐姝穿过一条鲜少有人走的小路。

    她回想起来，也觉得奇怪。

    到底是谁给她开的门？

    如果是老师，那么，老师开门后应该会进来，确认她的状态后，把她接出去，再将门重新锁上。

    所以……

    唐姝开着小差，没注意到脚下石阶，猝不及防整个人摔倒。

    脚也崴了，脚踝一阵酸痛，胳膊似乎也被擦伤了。

    唐姝用手机亮光照了照，低下头，把卫衣袖子往上卷了卷，手臂微微翻转，果然有擦伤。

    她试着站起来，脚踝却使不上力。

    只能放弃。

    想要联系导员，可手机又没电自动关机了。

    果然，人倒霉的时候，总会祸不单行。

    唐姝垂下头，手指轻轻揉了几下脚踝。

    下一秒，她整个人悬空而起，猝不及防蜷进一个微凉清冷的怀抱。

    唐姝连对方什么时候过来的都没有感知到。

    她浑身僵硬，眉眼透露着警惕。

    随即，头上传来一道显得微微无奈的声音。

    “为什么每次见你，都会把自己搞得这么狼狈？”

    ?  ?钓神（√）

    ?  

    ????  

    (本章完)

