    美女入怀，凌峰吓得赶紧推开她，反倒是往后退了一步。

    “邓小姐，你干什么？”凌峰也是惊骇万分。

    “凌峰，你来了就好，刚才还有人在我面前叫嚣什么拿第一呢？你帮我教训他一顿啊！”邓心妍上前挽着他的手，撒娇似的摇了摇。

    就在这个时候，凌峰发现一道森冷的目光正盯着自己，宛如一只隐藏在黑暗的毒蛇，随时都有可能冲出来咬自己一口。

    我勒个去！

    这得多大仇多大怨啊！

    不过，貌似美女故意给他挖坑，准备把他埋了啊！

    我可不是来打架的，不是说今晚只是简单的发布会吗？怎么一来就叫我打人呢？

    不科学！实在是太不科学了！

    “邓小姐，我的武功那么差，你就别开玩笑了！”凌峰尴尬笑了笑。

    他虽说表现得很低调，但是，有人却并不觉得他低调，反而觉得这是对他的一种轻视。

    “臭小子，你给我滚过来，让我试试你有几斤几两。”冯坤遥遥指向凌峰，浑身杀气弥漫。

    更加无语的是，邓心妍趁机推了凌峰一把，大声说道：“凌峰，帮我好好教训他一顿！”

    卧槽！这样也行？

    凌峰觉得自己很冤，苦着脸看着冯坤，尴尬笑了笑，说道：“这位少爷，今晚这么好的日子，我看就不要打打杀杀了，有伤和气，不如我们待会儿好好喝一杯？”

    “喝尼玛个头！劳资的女人你也敢抢，还想跟劳资喝酒！”冯坤虎气凶凶，把手中的玫瑰狠狠砸了过去。

    伴随着鲜花飞来，冯坤从后面追了上来，借着鲜花的视线阻隔，一拳狠狠打了过去。

    砰！

    鲜花四散飞溅，凌峰的大手死死抓住了他的拳头，脸上闪过一丝不悦。

    “滚！”凌峰单手一甩，冯坤的身体被直接带飞出去。

    不过，冯坤也不是弱者，借力使力，在空中一个翻腾稳稳落在地上，一双眼睛死死盯着他，宛如要冒火了似的。

    “想不到你的武功这么高，我真是小瞧你了。”冯坤冷笑连连，整个人完全变得不一样了。

    他修炼形意拳三十多年，拳法刚柔并济，出神入化，已经进入暗劲巅峰期，在整个彭海市也算是出类拔萃的武林中人。

    当然，他的父亲冯刚才是真正的高手，俨然是化劲中期的顶尖高手，要不然，他也不敢当作邓老的面，明目张胆追求邓心妍。

    只不过，上次凌峰给邓心妍的震撼太深，而美女也想利用凌峰来化解这次的危机，才把他拖下水了。

    “冯坤，你也不错啊！”凌峰并没有下杀手。

    虽说冯坤有点恨他，但两人并没有深仇大恨，而且他也是被美女坑了，何必非要下死手呢？

    冯坤盛气凌人大步走来，停在凌峰面前三步之遥，阴恻恻冷声道：“桀桀……凌峰，我是形意门冯坤，记住我的名字，到了阎王那里也好知道死在谁的手上。”

    说完，他双腿缓缓张开，双手一前一后，摆开了进攻的架势。

    既然别人要让你死，凌峰也没有准备客气，只不过，这个冯坤既然是形意门的高手，那自己是不是可以再偷学一点形意门的功夫呢？

    “冯坤，来吧，让你见识见识一下形意门的功夫。”凌峰单手向前一伸，勾了勾手。

    “小子，你这是自己找死！”冯坤脚下一闪，铁拳砸了过来。

    砰砰砰……

    冯坤的进攻速度非常快，战斗力丝毫不必许家印差多少，而且招招夺命。

    凌峰连续阻挡，身子向后飘去，冯坤得势不饶人，双拳更快，宛如幻影一般，要不是凌峰的手电筒功能厉害，早就被打中了。

    “好！冯坤，好样的！”周围好几个富少都在给他加油打气。

    邓老和几个武术协会的老家伙，一直抱着看热闹的态度，也根本没有劝架的意思。

    冯坤一直追求邓心妍，邓老是知道的，虽说冯坤的人品还算不错，只是岁数上比孙女大太多，而且孙女也不喜欢这小子，他自然不会帮着冯坤。

    这群人以邓老为主，既然邓老没有开口，其他人又怎么好开口呢？

    不过，那些富二代，还有武术协会跟冯坤比较好的年轻人，自然是为冯坤加油，巴不得打败凌峰。

    “打死他！打死他……”那些家伙的声音越来越大了。

    邓心妍看着凌峰被打得连连后退，不由得为他暗暗担心不已。

    难道这小子当初打败许家印是假的？难道自己真的看走眼了？

    “凌峰，你这个混蛋，我不是让你教训他吗？你怎么被打得连连后退啊？你给我还击啊！”邓心妍不由得着急起来。

    凌峰根本不在乎她的话，而是沉浸了偷学形意门拳法的快乐之中，这种拳法跟许家印的洪拳完全不同，内家真气的运气路线也不同，看起来还要厉害几分。

    他不知道的是，形意拳是中国三大著名内家拳拳种之一，与太极、八卦，位列中国三大名拳。

    形意拳的风格硬打硬进，几如电闪雷鸣，在内家拳中独树一帜。

    这么厉害的拳法能不厉害吗？

    砰砰砰……

    冯坤连续劈腿被凌峰挡住，脚下一闪，快如闪电，拳法变化至虎拳。

    吼！

    虎啸天下！奔若雷霆！

    凌峰陡然发现他经脉中的运气路线出现了变化，而且速度也陡然加快，他心里明白，这是冯坤在爆发自己的潜能，想要一举把自己打败。

    只看这种更加快速的运气速度就知道，冯坤的身体似乎被酒色掏空了，运气受到了不少阻滞。但是，他应该是从小习武，底子还在，因此，施展起来虽然有些吃力，却还能勉励而为。

    砰砰砰……

    两条人影在场上闪动，很多人感觉自己的眼睛已经跟不上两人的速度，只见两团影子在跳动。

    陡然，两人分开，同时飘身后退，停在了当场，冯坤已经累得气喘吁吁，反倒是凌峰一脸轻松，明显尚有一战之力。

    冯坤深深吸了一口气，调平内息，心里暗暗嘀咕道：“老子有八千的战力，这小子居然有一万，看来今晚是遇到了高手了！”

    怎么办？就这么放手吗？

    冯坤不甘心，也不愿意放手。

    他眉间一阵收缩，暗暗做出了一个非常错误的决定，只见他脚下用力向后一蹬，整个人宛如离弦之箭射向凌峰。

    砰！

    凌峰出手挡住进攻，却发现他的手臂轻轻一弯，一声清脆的暗器声响起。

    一枚钢针带着蓝绿色的光芒，犹如一条毒蛇吞吐着信子，射向凌峰的胸口。

    这么近的距离，冯坤以为凌峰今晚是难逃一劫，嘴角勾起了一抹狰狞残酷的笑容。

    “小子，你死了也不要怪我，谁叫你跟劳资抢女人呢？”

    冯坤的目光伴随着钢针似乎要刺穿凌峰的胸膛一样。

    噗哧！

    钢针射进了凌峰的胸口，深入三分，西装外面的钢针还泛着蓝绿色的光芒。

    该死的！这个家伙居然放暗器！够狠的！

    “冯坤！”邓老厉声喝道。

    其余所有人都惊得目瞪口呆，根本不敢相信，冯坤居然在关键时候，使用暗器伤人，真够卑鄙的。

    “邓老，暗器也是武功的一种，我施展暗器打败他，难道就不行吗？”冯坤丝毫不以为然。

    他说得没错，暗器也是武功的一种，而且也没有说不能使用暗器，一时之间，倒是把邓老给问住了。

    “你……你居然敢使暗器！你……有毒！”凌峰惊呼道，软软倒了下去。

    “桀桀……凌峰，你这个混蛋，中了我的毒针！就算大罗神仙也救不了他！”冯坤阴恻恻冷笑道。

