    尼普顿闻言后是有些愣的，毕竟这一切发生的太突然了，尤其是这一大仓库突然出现的军火完全让他摸不着头脑，同时也震惊巴雷特的势力强大，几天时间就搞到了这么大量的军火。

    尼普顿愣愣的点了点头道：“按您安排的就是了……”

    巴雷特笑着摇头道：“别那么丧气嘛，我又不是什么无恶不作的坏人，咱们互利互助罢了，等泰格回来后就抓紧通知他上任吧。”

    巴雷特知道泰格是主张与人类决裂的，但是奈何对方在鱼人中的声望非常高，同时自己也借这个机会传递一个友好的信号，如果泰格不但不领情还要搞事情的话，巴雷特不建议让他提前去爬红土大陆。

    尼普顿点了点头道：“好，我会安排的。”

    巴雷特将目光注视向一仓库的军火沉声道：“这些军火先不要让乙姬知道，毕竟以她的性格会做出很多意外的事情。”

    巴雷特可知道尼普顿是个老婆奴，自己走后乙姬让尼普顿扔了这批军火，尼普顿都可能真的会照做，巴雷特可不想自己的几亿贝利就那样白白打了水漂。

    尼普顿瞬间明白了巴雷特的意思点头道：“放心吧，我不会让她知道的。”

    巴雷特笑着点了点头道：“走吧，回去吧。”

    “哗哗……”

    一面巨大的海贼旗帜在龙宫城顶端缓缓升起。

    紧接着就见城镇中一面面小的海贼旗帜升起，极恶者海贼团将鱼人岛划为地盘的消息在鱼人岛犹如一颗核弹炸开。

    一些在鱼人岛的海贼听到消息后懵了。

    一名海贼看着远处升起的海贼旗帜愣愣道：“船…船长，咱们还…还抓人鱼吗？”

    “啪！”

    话音刚落一只大手就拍在了这名海贼的脑瓜子上，紧接着就听到一声怒喝声：“混蛋！抓人鱼？你有几条命抓！给劳资听好了！都给我老老实实的！不许闹事！如果触犯了那一位别怪劳资不认人了！”

    “是！船长！”

    港口处，一艘刚要离港的海贼船只听一声刀鸣之音诺大的海贼船就是瞬间被一分为二。

    船上的海贼惊恐的望着码头上那道瘦高身影怒声道：“混蛋！你竟然敢袭击我们？！”

    神乐永樱淡漠的看着一船海贼，身形一晃纵身跃起，身轻如飞燕稳稳落在了不断下沉的船首处。

    神乐永樱没有理会海贼的叫骂声径直朝着船尾跃去，到最后海贼船完全沉没后神乐永樱依然没有上岸。

    港口上围观的众人不禁咽了咽口水。

    “噗！”

    一道巨大的水花陡然从海面上炸起，就见神乐永樱一手握刀一手拽着一条粗壮的铁链纵身跳回来码头之上。

    紧接着一个巨大的铁笼破水而出重重落在了神乐永樱身边。

    就见铁笼中三名漂亮的人鱼一脸惊慌的看着周围的环境。

    “ceng！”

    刀光闪过，铁笼上的大锁被一分为二，神乐永樱打开铁笼大门看着惊魂未定的人鱼三姐妹淡淡道：“你们自由了！”

    人鱼三姐妹先是一愣，紧接着相拥而泣连连朝着神乐永樱躬身致谢，最后在神乐永樱的注视下缓缓离开了港口。

    神乐永樱看着离去的人鱼三姐妹将目光注视向港口上其他的海贼冷冷道：“这里是鱼人岛，极恶者道格拉斯?巴雷特的地盘！这里被我们极恶者海贼团所庇护……”

    神乐永樱顿了顿，余光撇向掌心，看着掌心上因为海水变的模糊的字迹就是一愣。

    众人看着突然沉默的神乐永樱不禁再次咽了咽口水。

    神乐永樱也不禁咽了咽口水双眼猛然睁大怒喝道：“这里的一鱼一物都为我们所有！触之者死！”

    如果巴雷特在神乐永樱身边一定会竖起大拇指道：“老中二了！”

    “混蛋！巴雷特？我鸠佐斯可不认识！既然鱼人岛是你们的地盘，把你们打败了就归我们所有了吧！桀桀桀……”

    大个子海贼的话瞬间点醒了周围的一些海贼，如果他们占领了鱼人岛岂不是发了大财？

    人被庞大的利益冲昏了头脑时果然什么事情都做的出来。

    “我快枪手三秒上一郎表示这个老哥说的没毛病！小的们！对方只有一个人！上！杀了他！”

    “呜呼！！！”

    神乐永樱余光看着两侧蜂拥而来的海贼缓缓拔出第二把刀淡漠道：“风神破！”

    一红一黑两股恐怖的龙卷风从港口拔地而起。

    “啊啊啊！！”

    “救命啊！”

    随着一声声凄厉的哭喊声一名名海贼被剑气罡风卷入撕成了碎片。

    这是一场无差别的屠杀！

    不远处屋顶负责带着投影电话虫记录着这一切的绮琴捂着小嘴震惊道：“永樱先生的实力好强呐！”

    一旁雷克不屑的冷哼了一声，要不是本帅狼不屑与其争锋有他什么事？

    另一边，巴雷特握着长着鸟嘴的电话虫笑道：“怎么样？摩尔冈斯先生，这个新闻大不大？”

    世界经济新闻社总部，摩尔冈斯看着投影屏幕中正在进行屠杀的神乐永樱嘎嘎笑道：“嘎嘎嘎，这绝对是一个大新闻呐！为了报答巴雷特先生将这么大的新闻分享给我，我一定会将这段新闻成立一个专栏！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“那真是麻烦摩尔冈斯先生了！”

    摩尔冈斯笑着道：“嘎嘎，这是哪里话，以后还要仰仗巴雷特先生呢！”

    巴雷特笑道：“哪里哪里，互助互助！”

    摩尔冈斯笑着点头道：“没错，互助互助！”

    结束商业互吹后各怀鬼胎的二人结束了通话，巴雷特看着挂断的电话虫冷笑道：“真是个不安分老狐狸。”

    要知道摩尔冈斯绝对是一个爱搞事情的男人，日后路飞那“五皇”的大帽子可就是他扣上去的，而他的手中掌握着比任何杀伤性武器还要可怕的武器—舆论！

    虽然他喜欢搞事情，但是世界政府有时为了颜面还不得不对他客气一些，更准确的说他的后台就是世界政府。

    巴雷特很难想象这个喜欢搞事情的鸟人会将自己渲染成何种形象，即将崛起的海上皇者？

    兵来将挡，水来土掩，如果真有人来搞事情，除了白胡子等那一级别其余的都可以交给绮琴等人练手。

    港口处，神乐永樱看着满地的残肢与不断下沉的海贼船缓缓收了刀，其余还活着的海贼都吓傻了，刚才这里最少盘踞着千余人海贼，现在在神乐永樱的屠戮中直接少了一大半，而且都是被肢解的！！

    一些忍不住的海贼跪在地上就大吐了起来。

    结束屠杀的同时尼普顿带着大批海王军快速接手了港口，要知道之前尼普顿对于盘踞在港口的海贼敢怒不敢言，加上乙姬追求与人类的和平尼普顿就一直没有管这里，只是禁止了鱼人岛居民靠近那里。

    除非这些海贼恶意破坏鱼人岛后才会出手。

    如今收服了这里尼普顿怎么能不高兴。

    尼普顿看着满地残肢不禁也有些胆寒，忍住吐意将目光注视向了神乐永樱。

    尼普顿对着神乐永樱躬身道：“麻烦您了，永樱先生！”

    神乐永樱点了点头淡淡道：“剩下的交给你来处理吧，尼普顿国王！”

    尼普顿勉强一笑道：“好！”

    不远处屋顶上，绮琴看着一切都结束了拍了拍一旁懒洋洋的雷克笑道：“雷克，回去了！”

    雷克睁开死鱼眼看了眼绮琴翻过身表示不要打扰本帅狼沐光浴，这个角度这个位置沐光浴非常巴适。

    鱼人岛上开始有一些反对的声音，但是再听闻港口上那一场骇人的屠杀后瞬间没了声音，做鱼要活在当下。

    第二天…

    “大事件！……”

