    看到木棉球在没有外界帮助的情况下自己飞了起来，真木的眼睛也不由得一亮。

    虽然木棉球没有飞行属性，但作为棉花，还有两个比较另类的“翅膀”，会飞也不是什么特别奇怪的事情，真木之前在金黄市森林里遇见的木棉球族群，一看就是喜欢到处飞。

    木棉球费力地挥动着自己的小叶片试图保持身体的平衡，但因为是第一次飞还显得不是特别熟练，没一会儿就从半空中缓缓地飘了下来。

    真木赶紧伸出手接住她，看这小家伙似乎有些沮丧的模样，真木又连忙安慰。

    “没事，这才是第一次而已，再多试几次就好了。”

    至于小火龙，在看到自己这位“妹妹”竟然只是随便拍了拍手就飞上去了以后，竟然也是开始学着胡乱拍了起来，直到注意到真木看过来的视线，才连忙停下了自己的动作。

    “你想要飞还得等到以后进化成喷火龙才行，还早着呢。不过比起很多一辈子都飞不起来的精灵来说已经很不错了。”真木看了眼小火龙的动作后有些好笑又无奈地说道。

    “呜~”

    小火龙点了点头，不过他还是非常好奇，飞在天上到底是种什么样的体验呢？好想赶紧进化啊！

    “来木棉球，再试一次，我觉得这次应该会成功！”

    对着木棉球鼓励了几句，再次将手掌托起，示意她再多尝试几次。

    但木棉球试了好几次，依然没有成功地飞起来，总是在距离成功只剩一点距离的时候失败了。

    “你等我一下。”

    真木低头思考了一会儿，然后暂时将木棉球放在了被子上，走到房间的的一边，打开了窗户。

    现在是傍晚，但这个季节打开窗户后，还是有徐徐微风从外面吹进来，真木深深地吸了一口新鲜空气，然后微笑着再次转过头对木棉球说道：

    “再来一次吧。”

    木棉球的进化型风妖精是风隐宝可梦，这让真木也不由得联想到了木棉球，毕竟这两只精灵的差别实际上并不算太大。

    所以真木觉得，木棉球的飞行能力或许不完全依靠的是自己的那两对翅膀，而是风！能够让他们自由自在翱翔的风！

    从窗户外吹进来的风并不大，但真木觉得这应该已经足够了。

    抱着木棉球来到窗前，但也因为怕木棉球飞着飞着不小心从窗户上掉出去，只是选择了一个能够感受到风的距离。

    “来，感受一下风的呼吸，然后试着拍动叶子。”

    “棉！”

    木棉球坚定地点了点头，明明在之前非常喜欢搞各种恶作剧的她，此时的眼神却显得格外坚定。

    木棉球闭上眼睛，按照真木的描述去感受风的轨迹，然后她就感觉自己体内的某一部分基因被唤醒了一般，，明明并没有多么刻意地拍动叶子，身体却自主地飘了起来。

    “对，就是这样。”

    真木的脸上也露出笑容，对着尝试成功的木棉球鼓励到。

    对于风的感知，是木棉球成长过程中必须经历的一环。

    而且木棉球以及风妖精最让人熟悉的技能，应该就是“顺风”了，一个能够提升所有队友速度的技能。

    在真木看来，“顺风”的重要性仅在自然之力之下，如果要考虑到团队之间的合作问题的话，顺风可能比起自然之力来说更加关键。

    虽然风妖精也能够学会另一个控速的技能——戏法空间，但这显然与之后喷火龙和风妖精的组合并不搭，更别说对木棉球来说，顺风的学习难度可比戏法空间低多了。

    “棉！”

    起飞成功的木棉球激动地转过身向真木叫道，但又差点因为失去平衡掉下去。

    但就当真木都做好了接住她的准备时，木棉球就靠着自己稳住了身体。

    随后真木看了眼外面的情况，确定娜姿已经回到了自己的房间后，又悄悄地带着木棉球和小火龙来到了道馆里的训练场地。

    “小火龙，在训练之前，我们先来试着找一找生气的感觉。”

    真木从旁边找来了一个板凳，坐在了小火龙面前后这这么说道。

    “呜？”

    小火龙摸了摸脑袋，没搞明白这是要做什么。

    “龙之怒这个技能没有什么特别的技巧，就是要充分调动愤怒的情绪，这有这样才能将这个技能使用出来。”

    对于龙之怒的技巧真木倒是也对快龙咨询过，但快龙的回答却是“不需要技巧，全是感情。”

    龙之怒这个技能对于快龙来说就是本能一样的存在，甚至他都没有做过什么特意的练习。但他也给了真木一个提醒，那就是情绪的力量，要懂得去调动情绪。

    龙之怒这个技能仅仅只是看名字就能看出些许端倪了，必然是跟“怒火”、“怒气”这一类的情绪相关。

    而且要知道小火龙可是可以学会不少龙系技能的，只要率先掌握了龙之怒，在之后想要学习其他龙系技能的话也会方便很多。

    比如龙息、龙之波动之类的。

    为了让小火龙能够更加快捷地感受龙系的能量，真木还特意给了他一个富含龙属性能量的能量方块。

    “呜~”

    但小火龙虽然将能量方块吃下去了，但依然没有什么头绪。

    试着闭上眼睛去感受真木所说的“愤怒”，但努力地憋了半天却什么都没有憋出来。

    “不要着急，先试着感受刚刚吃下去的能量方块的能量，正常来说任何一只小火龙都是完全可以靠自己掌握龙之怒的，你现在缺少的就是一点引导。”

    “呜？”

    引导？

    “对，试着聚集身体里的龙系能量，就跟之前使用火花一样，只不过是换了个对象而已，没有你想象中的那么难。”

    真木对小火龙暗示到，小火龙重重地点了点头后闭上了眼睛，张开嘴仿照着使用火花前的准备工作。

    真木舔了舔嘴唇，然后一只手抱着木棉球，一只手开始搬动底下的凳子。

    他现在可是坐在小火龙正对面，看他一副聚精会神的样子也不想去打扰。

    如果使用失败就算了，要是真的成功的话，那真木怕是要表演一出脸接龙之怒。

