    许泽洋似乎被沈玥说动，怔忪了几秒后脸色变得阴沉。

    敲门声在这个时候响起。

    黑西装壮汉推门而入。

    他依旧板着一张脸，为了不被许泽洋看出端倪，从始至终都与沈玥没有半点眼神接触。

    “许先生，时间到了，我们要走了。”他低声对许泽洋说。

    许泽洋点一下头，“好。”

    他把沈玥从床上拉起来。

    因为腿被绳子绑住，沈玥甫一落地，便站立不稳地身体前倾，差点撞到墙上。

    许泽洋从背后拉了她一把，拧眉盯着缠在她腿上的麻绳。

    先前只为了防止她逃跑，他让人把她捆了一层又一层，倒是没想到会造成这样的麻烦。

    他犹豫片刻，喊黑西装壮汉过来：“给她把腿上的绳子解了。”

    后又警告沈玥：“你要是敢搞事，魏婷——”

    “你放心，我绝不跑。”沈玥嘲讽他说：“跟你比起来，我要守信用得多。”

    许泽洋冷哼：“那最好。”

    壮汉问许泽洋：“许先生，用不用把她手上的绳子也解开？万一一会儿出去被别人看到报了警……”

    许泽洋沉吟两秒：“解开吧，反正她也跑不了。”

    黑西装们绑沈玥的时候，打的都是死结，需要借助小刀，才能把绳子解开。

    沈玥瞥一眼壮汉手里握着的闪烁着银光的折叠刀，心念一动，暗地里冲他使了个眼色。

    壮汉很快意会，在割断绳子后，趁着许泽洋不注意，悄悄把折叠刀塞进了她的羽绒服口袋里。

    “可以了。”他面无表情地向许泽洋报告。

    许泽洋搂住沈玥，装出一副与她十分亲密的模样。

    “出去以后不许大声喊，不许向任何人求救，否则——”

    “否则你就杀了魏婷和她肚子里你们的孩子。”沈玥冷漠地接住他的话，“行了，别说了。你每说一遍都是在告诉所有人，你有多么的禽兽不如。”

    许泽洋脸上的表情僵了僵，而后恶狠狠地威胁她：“闭嘴！”

    这间旅馆并不隔音，走在走廊上，可以清楚地听见从旁边房间里传来的重金属摇滚乐以及不可描述的呻吟。

    为了不引人注目，许泽洋与沈玥先走，黑西装们之后再跟上。

    有吊儿郎当的小流氓经过，丝毫不避忌地冲着沈玥吹口哨，做出各种下流的手势，甚至还问许泽洋：“能不能三个人一起玩？”

    许泽洋的脸黑得不能再黑，抿着唇不理这些人。

    他的无视被这群小流氓当成了挑衅，他们将许泽洋与沈玥围住，其中一个故意往许泽洋的身上撞。

    许泽洋被撞得往后退了一大步，环在沈玥腰间的手臂也因此而放开。

    “你以为自己是谁？”小流氓步步紧逼，把许泽洋困在了墙角，“你知不知道这里是谁的地盘？瞧不起我们？谁给你的胆子？”

    许泽洋身材本就不算高大，在这群五大三粗的白人面前就更显得“娇小”。他压根不敢跟他们叫嚣，一边回头观察着黑西装们是否跟上来，一边堆起笑脸讨饶：“对不起对不起，我不是故意的。”

    沈玥冷眼旁观着这一切，被许泽洋的怂样气笑。

    这人就是典型的“纸老虎”，一点儿也不中用。要不是魏婷还在他手里，她甚至不用买通黑西装，现在借着这群小流氓的手就能把他解决。

    但为了魏婷，她不能让他出任何意外。

    趁着那几个小流氓的注意力都停留在许泽洋的身上，沈玥转身撒腿就跑。

    小流氓们见她往更里面跑，大约觉得她已经是他们瓮中的一只鳖，压根没费心思去追，反而将许泽洋嘲笑得更加厉害：“你看看！你的女人都扔下你跑了！”

    “你真是个废物！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    沈玥用最快的速度跑到了之前许泽洋关她的房间门口，用力地拍门大喊：“快出来！许泽洋被人揍了！”

    黑西装们从各个房间开门跑出来，为首的壮汉是与沈玥做交易的那一个。

    他应该是已经通知到了其他人，这会儿问得特别直白：“姓许的被人揍了你不应该逃走吗？怎么还特意跑回来找我们？”

    “不是你说我得跟着他去机场么？”沈玥挥一挥手，“行了，别说废话了，你们赶紧过去救他！他要是不能走，我朋友就没法回家了！”

    她带着一群黑西装浩浩荡荡地往外走。

    许泽洋仍被几个小流氓困着，脸上多了几道伤痕。

    一个小流氓高高举着手，正准备冲他的脸抡下去，沈玥高声喝止：“住手！”

    小流氓的动作停住，原本想骂几句脏话，突然看见沈玥身后那群人。

    他慌张地拍了拍身边的兄弟，说：“走吧！”

    几个人拔腿就跑，很快就没了踪影。

    黑西装们立刻拥上来围住许泽洋。

    “许先生，你没事吧？”

    “对不起许先生，是我们来晚了。”

    “要去医院吗许先生？”

    ……

    一个个关切之情溢于言表。

    要不是知道这群人早已经叛变，沈玥说不定都要被他们对许泽洋的“真情”感动。

    许泽洋忍着痛摆摆手，“没事，不去医院，直接去机场。”

    他看向站在人群之外的沈玥，眼神中藏着几分不解与探究。

    **

    有了黑西装“护驾”，之后他们虽然也碰上了几个小流氓，但对方没敢主动上前来招惹，反而一个个都躲得远远的，生怕被他们盯上。

    一排车停在小旅馆外头，许泽洋拉着沈玥上了其中一辆。与他们一起的，还有两个黑西装。

    车子平稳地驶向机场。

    经历了那一场突然的变故，许泽洋似乎对沈玥多了些信任，一直到下车，都没再提过“不许逃跑”的事。

    维城是美国最繁华的大都市之一，机场每天的航班吞吐量排在全国前列。哪怕是深夜，机场里也随处可见拖着行李箱满面匆忙的旅客。

    许泽洋“随身携带”的一群黑西装无疑是格外引人注目的。

    但因为他们个个面色冷凝，透着一股子杀气，因而没有一个人的视线敢在他们身上停留超过三秒。

    进了候机大厅，许泽洋把沈玥“安顿”好，随即起身离开。

    “你们看住他，我去打个电话。”

