    夏跃也是做久了皇帝的人，面对眼前这一幕，似乎有些理解大乾高宗皇帝、洪玄机为何要覆灭大禅寺了。

    整个小千世界的中央，足足有八个足球场大小，其上堆积着如山的东西。

    一座是金山，一座是银山，一座是珠宝、翡翠、玉石等珠宝堆砌而成的巨山。除此之外，还有更加巨大的白米山，更有不计其数的箱子，里面好像装的是一件件兵器、弓弩和铠甲。

    除此之外，夏跃还看到了无数大大小小的药箱、药瓶，仿佛进入了一个巨大的药库。在药库之后则是成排成排的檀木书架，数不清的书册典籍存放在书架之上。书架之后的空地则又是堆放如山的绫罗绸缎。

    金库、银库、粮库、珠宝库、兵器铠甲库、药库、书库、丝绸库，分门别类，存量惊人。

    饶是夏跃坐拥须弥之戒和无数任务世界，曾经搜刮过末日美丽家，依然被眼前的财富惊呆了。

    大禅寺是真打算造反的啊！

    这是他瞧见这些后第一时间的想法！

    大禅寺确实是圣地，而且是造化道覆亡后，唯一能同太上道抗衡的顶尖圣地。但不可否认，其本质上还是一座佛寺，一个门派。

    你丫一个门派、一座佛寺，囤积金银财货、丹药典籍这些都好说，但你要那么多兵器铠甲和粮食作甚！？

    这若是说没有反叛之心，夏跃第一个不同意！

    若是放到其他任务世界，帝国之中有这么的门派寺院存在，管你是什么圣地，夏跃都得第一时间剿了！

    不仅他如此想，禅银纱乃是出云国公主，下任国主，对于政治方面的事情也懂不少，洪易更是文韬武略样样出彩，几乎是转瞬之间便产生了同样的想法——大禅寺被覆灭一点儿不冤！

    洪易站在米山之下，抬头望不到顶，叹道：“这里起码都有五十万担大米，可以养活数十万人度过饥荒！”

    接着他转看向兵器库，更是头晕目眩，“精忍大师，你们大禅寺要这么多的粮食、兵器、甲胄、弓弩、箭矢干什么？”

    “这些应该是当年大周朝遗民留下来的吧！”精忍和尚也觉着有些不可思议，虽然乾坤布袋一直由他保管，可巫鬼道禹乌瞳他们进入时从未带他一起，他也是第一次见到乾坤布袋里的景况，“当年大周灭亡之后，很多遗民甚至皇室遗孤都带着兵器铠甲隐藏到我们大禅寺之中。”

    解释的很牵强！

    夏跃踱步走到金山前，看到有一张桌案，其上摆放着账册，随手一翻后，说道：“金库约四百万两，银库约三千万两，丝绸八十万匹，大米六十万担，兵器铠甲……”

    嘶……

    在场三人全都不约而同倒吸一口凉气！

    “这可不是大周朝遗民的留存，金银上的铭记不仅有大周朝的，还有前朝的铭记，这怕是大禅寺数千年积存的财货！”洪易在金山、银山前仔细打量这些金银锭子说道。

    他目光闪烁的盯着精忍和尚，接着说道：“大乾如今一年国入不过三四千万两，单这金山银山便足当大乾两年国入，更不须说还有珠宝玉石、绫罗绸缎以及粮食、药物、兵械，大禅寺富可敌国啊！”

    “出云国的整个国库也没有这些财富的十分之一多！”禅银纱凑到夏跃身前看了看账册后说道。

    “其实我们大禅寺当年的金银财货，这里不过只是其中五分之一不到。”精忍和尚也有些唏嘘不已，摇了摇头说道。

    “那可真是富可敌国啊！”洪易耷拉下眉眼，幽幽说道：“我之前看过史书和一些传记，当年大禅寺信徒遍及天洲各州府，那些百姓宁愿自己不吃油，也要把油供奉到佛像的长明灯前。数千年积蓄下来，大禅寺当然富裕了。据说当年大禅寺的粮库比现在玉京城外的富民仓的粮食还要多，可以储存八百万担谷米。”

    “精忍大师，若复兴大禅寺是要重新建立如此一个与国与民争利的存在，恕我等实难从命！”洪易正色对精忍和尚说道。

    接着，二人便争论起来，夏跃瞥了精忍一眼，知晓他是个脑子一根筋的理想主义僧人，干脆不理会他俩，然后拉开禅银纱，随手一挥，将眼前所有财货全都收进了须弥空间存放。

    “夏大哥，你的空间戒子好大，难不成也是阳神高手炼制的神器！”禅银纱惊叹道。

    夏跃摇摇头，笑着说道：“不是阳神高手炼制的，不过也可称作神器吧，其内空间比这里要大得多，但正如我之前说过的，其中难以存放活物，我们也没办法进去，更不能利用它穿梭空间，只能当作储物法宝！”

    “那也很厉害，很方便了！”禅银纱赞道，接着扭头望向四周后又看着他的戒指问道：“你说《现在如来经》在这里，已经收起来了？”

    她还以为《现在如来经》就存放在之前的檀木书架中呢！

    “呵，这种至宝若是如此轻易就能得到，巫鬼道禹乌瞳他们早就迫不及待的修炼了，也不至于被冠军侯打得溃不成军。”夏跃摆摆手，接着手指着小千世界的四壁说道：“乾坤碎，如来出！要想得到《现在如来经》，就必须打破这方小世界，毁掉乾坤布袋，因为经书就藏在这四壁的空间夹缝之中！”

    此言一出，洪易、精忍和尚目瞪口呆，连争论谁是谁非都顾不上了。

    “如此神异的空间神器就这么打碎，是不是……”禅银纱有些可惜，似乎舍不得毁掉乾坤布袋。

    倒是洪易的想法不同，“乾坤布袋不过是个死物，虽然比造化葫芦更强大，但终归比不上教授至高武道的《现在如来经》，若是能得到经书，这乾坤布袋毁掉也不可惜，想必这也是大禅寺前辈高僧们的夙愿。不过，传闻这乾坤布袋乃是阳神高手炼制，我看着小千世界极为稳固，怕是不容易毁掉吧！”

    他的话说到了点子上，就连精忍和尚也深以为然的点了点头。

    “确实不易摧毁！”夏跃点头。

    洪易之所以能够得到《现在如来经》总纲，是因为冠军侯用盘皇生灵剑那等神器摧毁乾坤布袋根基，这才阴差阳错到手的，自己之前拿到此物时，系统就曾提示这是件S级宝物。

    若是换一个人得到这玩意儿，即便是知晓《现在如来经》所在，怕也只有干瞪眼。

    但夏跃是谁？

    他手中不仅有S级宝物，就连SS级宝物都有，要想破掉这乾坤布袋，并不困难！

