    山林间。

    越来越多的黑影朝着郑东三人围了过来。

    少年和小女孩见状，吓得脸色苍白。

    “哥哥，我怕！”

    小女孩扑到少年怀中，浑身颤抖。

    少年此时心里虽然害怕至极，但口中还是不停的安慰妹妹。

    “小玲别怕，有哥哥在。”

    “嗯。”那个叫小玲的女孩哆嗦着应了一声。

    一群身穿黑色劲装的归真宗外门弟子将郑东三人围在中间，其中，带头的两人自顾自谈论起来。

    “师兄，怎么多了一个人？”

    “别管他，全部抓起来！”

    说完，劲装弟子一挥手，众人一齐朝着郑东三人扑了过来。

    他们这些人，修为最高者不过锻体后期，连炼气期都没达到，根本看不出郑东的修为。

    实际上，凭郑东施展出的颠倒太虚琉璃壁，别说是炼气期都达不到的凡人，就算渡劫、大乘真仙当面，只要郑东不主动撤去神通，对方也看不出他的虚实，最多觉得郑东只是一个普通人罢了。

    “你们是归真宗的弟子？”

    郑东说着，对扑来的黑影施展了定身术，众人一个个身形定在原地，保持着恶狗扑食的姿势，动弹不得。

    此时，一滴冷汗从那位归真宗带头外门弟子的额头滑落。

    惹到高人了！

    他心里暗呼糟糕。

    “前辈饶命，我们是归真宗外门弟子，奉师门命令，捉拿这两个从宗门出逃的小鬼。”

    他身子虽不能动弹，但嘴巴却能说话，连忙讨饶加威胁起来。

    在他看来，归真宗乃是安平郡有名的大势力，即使郑东是哪位散修高人，也不可能冒着得罪归真宗的风险，救两个毫不相干的小鬼。

    “他撒谎！”

    少年疾呼，他知道，这时候郑东不救他们兄妹，他们兄妹当真只有死路一条，因此豁出去大喊。

    归真宗的外门弟子听到这话，面色一变，刚想说话。

    不料。

    郑东一招手，他便朝着对方飞了过去。

    只见，郑东眸中一道神光闪过，归真宗弟子双眼立即陷入呆滞之中。

    搜魂术！

    搜魂术虽然是神魂类术法，但有一个缺陷，若是强行对人施展，会给对方神魂造成巨大损害。

    郑东对他使用搜魂术，一方面是不相信这人口中的话，另一方面，是想得到更多关于这个世界的信息。

    搜魂术施展结束，归真宗的这名外门弟子，好似神魂被抽掉了一般，烂泥般瘫软在地，不一会儿，便屎尿齐流。

    郑东查看完对方的记忆，饶是以他平和的心态，心中亦是激起一股杀意。

    此时，再闻到这股恶臭，心中的杀意彻底被点燃。

    只见他屈指一弹，一朵黑色的六瓣莲花状火焰瞬息在人群中穿梭而过。

    超阶术法！三昧真火！

    六瓣莲花状黑色火焰每穿过一人，那人便神形俱灭，化为飞灰，丝毫痕迹都没留下。

    眨眼间，所有前来抓捕少年二人的归真宗外门弟子，便被郑东横扫一空。

    见到这一幕。

    少年和小女孩二人愣住了，他们长大至今，从未见过这种手段。

    明明是杀戮，两人却感觉到一种异样的美感。

    “多谢仙人救命之恩！”

    少年再次跪下，纳头便拜。

    郑东没理会他，一招手，长河船只上的两名归真宗内门弟子身形不受控制，凌空而起，朝着山林飞了过来。

    他如法炮制，对归真宗一胖一瘦两位内门弟子进行一番搜魂后，施展三昧真火毁其神形。

    至此，他大概了解了现在所处的环境。

    郑东目前所处地界，乃是东沉洲的一个凡人小国，名为武阳国。而归真宗，就是武阳国西南的一个修仙门派。

    当然，它对外自称是修仙门派，但郑东搜查了这几个归真宗弟子的记忆后，发现情况有些不对。

    “有意思。”

    郑东嘴角微微扬起。

    不过归真宗内部的龌龊，郑东不感兴趣，真正让他感兴趣的是，从刚才那两名归真宗内门弟子记忆里搜出的一门功法。

    《癸水归真诀》。

    这是他二人所修功法的名字，不过可惜的是，这门功法只有炼气阶段的修炼法门，显然，后续功法归真宗并未传授二人。

    以郑东的眼光来看，说这门癸水归真诀有多么高深莫测，那也未必。在他看来，这门功法并无出奇之处，论高深，甚至还比不上他自创的《天书五卷》。

    尽管天书五卷目前只能修到元婴期，后续功法还得郑东自行创造，但论功法意境，天书五卷显然高得多。

    不过，癸水归真诀有一个地方是天书五卷比不上的。

    那就是......

    癸水归真诀乃是一门属性功法，而且是五行中的水属性功法。

    根据它的功法总纲，癸水归真诀修炼到后期，能够凝聚出癸水之精，不管是对敌，还是炼宝，或是交易，都妙用无穷。

    癸水之精每一滴都重逾千钧，乃是六阶灵材，珍贵异常。

    就在郑东查看功法时。

    少年仍旧跪在那，丝毫不敢动弹。

    沉吟片刻。

    郑东询问道：“你们两个叫什么名字？”

    “启禀仙人，我叫林枫，她是我妹妹，林玲。”

    那名叫林枫的少年急忙开口。

    “起来说话吧。”

    郑东一挥手，林枫不自觉的站起身。

    对于郑东的手段，他丝毫不感到惊讶，毕竟，这可是挥手间就灭杀了归真宗那么多追兵的仙人。

    郑东暗暗观察林枫兄妹，心里对这二人品行颇为满意，他随即又查看一番林枫二人的天资。

    姓名：林枫。

    根骨：七点。

    姓名：林玲。

    根骨：六点。

    品行端正，根骨不俗，是两个好苗子。

    想到这，郑东心里有了主意，但也不急，不出意外，他在这个位面还要呆相当长的一段时间。

    毕竟，这个位面所走的道路是跟他相同的仙道。虽然两者的功法有些差异，但说到底，走的都是凝聚法力，神魂肉体同修的路子。

    郑东看了欲言又止的林枫一眼，笑着道：“小家伙，从今天起，你我因果一笔勾销了。”

    “我......”

    林枫还未开口，郑东的身形便消失在他眼前。

    “哥哥，我们现在该怎么办？”

    林玲抬起头，无助的看向林枫，不知该怎么办好。归真宗追兵虽然被消灭，但归真宗仍在。

    他们不论是逃命还是返回寨子，都十分危险。

    “我们回去！”

    林枫想了想，看了眼妹妹道。

    “回去？”妹妹似乎对回到清源寨有些恐惧。

    “对，回去！”

    林枫斩钉截铁道。

    他心里清楚，再逃下去，也是死路一条。就算不被归真宗抓到，也会饿死渴死在这深山老林中。

    现在回去，他们沿着长河走，还能找到回家的路，再前行，可就说不一定了。

    再说，那仙人临走前所说的话，因果一笔勾销。

    虽然他不知道自己和这位仙人有何因果，但对方要救下他与妹妹二人是肯定的。

    他猜测，仙人一定会解决归真宗的问题，否则他与妹妹最终还是个死，谈何消除因果。

    权衡利弊后，他选择了返回清源寨。

    郑东神识查探到林枫带着妹妹原路返回，暗暗点头：“倒也算聪慧。”

    说完，驾着遁光消失在天际。

    他循着归真宗弟子的神魂记忆，准备前往归真宗。

    倒不是像林枫猜测的那般，要帮他灭掉归真宗，郑东只是对癸水归真诀的后续功法起了兴趣。

    