    嘎吱！嘎吱！

    空旷的石室中，萧寒和王曼站在通道中，静静的看着不怕死的程猛拿着一根牙齿，“砰砰砰”的在石门上砸着。

    吼！

    愤怒的吼声，不断自石门里面传出。

    可正在干活的程猛，好似完全没有听到，握着牙齿的双手，持续而稳定的敲击着。

    嘎吱！嘎吱！

    血碧石雕刻而成的眼皮，在他一次次的努力下，缺口变的越来越大。

    “真是没想到，七级的材料竟然这么硬。”

    有些震惊的嘀咕了一句，程猛立刻抬头对远处喊道：“只剩最后一点连在上面了，你要亲自过来将它敲下来吗？”

    “嗯，你再去砸其它的。”

    等了这么久，终于到了收获的时候，可不得亲自去将吸血石砸下来吗？

    至于那含而不发的烈焰吐息，对他可没有太大的威胁。

    来到石门边，萧寒立刻给自己套上了蟠龙护心镜上的守护特技，同时也用出了大地之盾上的大地守护。

    两个护盾套在身上，他立刻移步走了过去，手中抓着牙齿，用力的砸了下去。

    嘎吱！

    血碧石眼皮和石门的连接处，虽然只剩下很少的一点，可依旧没有被砸下来。

    见到这种情况，萧寒双眼一眯，抬手又是一击。

    咔嚓！

    清脆的响声中，眼皮立刻掉了下来，而里面包裹的眼珠，也从眼眶中滚了出来。

    此时，萧寒已经顾不得耳边响起的系统提示声，连忙早有准备的将其一把抓在手里。

    吼！

    还没等他将噬血石收起来，石门下面的怒吼声就响了起来。

    与此同时，滚滚赤红色的岩浆，也从门缝中喷涌了出来，没有任何防护的程猛瞬间就被秒杀。

    得益于两个护盾的保护，萧寒尽管没能及时发现，可还是抗住了这样的伤害。

    站在岩浆中，他身形一个闪烁，便凭空消失。

    等再次出现的时候，已经站在了十几米外的通道里面，手中还拿着那块刚刚捡到的眼珠。

    “这到底是什么，值得你花这么大的代价去把它弄出来？”看着寒枭一脸开心的样子，王曼有些好奇。

    之前也是因为这红色的眼珠，那石门才会打开，从而让已经死亡的地火裂甲兽，最终变成了赤炎裂甲兽。

    现在，为了得到这眼珠，他竟然想出了这种匪夷所思的方法，让程猛一次次的去送死。

    而那个家伙，对游戏里的死亡又毫不在乎。

    这么一番操作之下，竟然还真让他把那石门上的眼珠给扣了下来。

    看着那拳头大小的赤红色眼珠，王曼满脸疑惑的问道：“这东西看上去，应该不是增加属性的晶石吧？”

    “嗯。”萧寒应了一声，随口解释道：“这算是可以打造装备的材料，我正好需要，已经找了很长时间了。”

    眼见岩浆又顺着石门之间的缝隙流了下去，他没有解释太多，抬脚又冲了过去。

    虽然两颗最大的吸血石已经都扣了出来，但上面也还有六颗呢。

    其中有四颗虽然很小，也只有黄豆粒那么大，但用其打造泣血指环也已经足够了。

    十一级的材料，按照品阶来划分，那是可以打造仙器的。

    如果真能将其打造出来，再经过百倍奖励的提升后，他又会得到什么品阶的装备？

    心中只是这么想着，萧寒就很期待。

    手中握着携带裂甲属性的牙齿，也毫不犹豫的砸了下去。

    嘎吱！嘎吱！

    刚刚使用过烈焰吐息，石门下面的熔岩裂甲兽至少在十分钟之内，是无法继续使用这个技能的。

    到时候就算能够使用了也没关系，因为程猛早就被复活过来了。

    有这么一个不怕死的家伙在，他就可以安全的退回去，只需过来砸最后一下就可以了。

    嘎吱！嘎吱！

    时间在一分一秒的过去，石门上充当眼睛都吸血石，一颗一颗的都被扣了下来。

    尽管蝙蝠眼中的吸血石很小，萧寒也没有放弃。

    而作为最大的功臣，程猛因为死的次数太多，甚至直接掉了一级。

    至于那完全由血碧石雕琢而成的石门，虽然也想要一起带回去，可是看了眼里面的熔岩裂甲兽，最终还是放弃了。

    若真把石门破坏了，他们都得死在这里。

    将最后一颗噬血石连同眼皮形状的吸血石装进背包，萧寒看了一眼身旁的骑士，笑着说道：“今天谢谢你了，刚刚掉的等级，我一会儿就帮你升上来。”

    “嘿，这算什么呀！”

    程猛咧嘴一笑，继续说道：“如果多死亡几次，就能得到这么多七级的矿石，就算每天被杀个三五十次，我也是无所谓的。”

    “既然这样，那我就不多说了。”萧寒点点头，立刻将其拉进来自己的小队，同时拿出五颗培元丹，对身旁的王曼说道：“今天的事，如果没有你的话，这些矿石肯定没有办法弄到手。”

    “这几颗培元丹是给你的，算是我对你的报酬。”

    “呀，竟然有这么多。”王曼惊呼一声，立刻满脸兴奋的接过寒枭递过来的瓷瓶，小心翼翼的将其收进了背包。

    见她这个样子，萧寒轻笑了一声，直接说道：“走吧，下面的那个大家伙，短时间内是对付不了的，我们也该回去了。”

    一边说着，他一边向通道中走去，同时还在翻看如意腰带里面的东西，轻点一下今天的收获。

    ““烈阳丹配方。”

    翻到倒数第三页，萧寒看到两张图纸，立刻将其中一张取了出来，直接翻阅了起来。

    等图纸在手中消失后，他立刻打开属性面板看了一眼，随即有些疑惑的嘀咕道：“七级丹药，辅助三级职业者突破到四级？”

    “难道成为高级战士之后，想要突破到低级战将，已经不仅仅只是做转职任务那么简单了吗？”

    心中这么想着，萧寒心中顿时有了很多疑惑，但更多的其实还是兴奋。

    因为既然是突破瓶颈的丹药，那么具现到现实中去，效果定然也是极好的。

    三级再提升两个品阶，那就是五级。

    此时驻守在田城的傅承志，可就是一个五级的念力进化者，而且还属于军方。

    他的行事作风很强势，从不与寇磊，荣泽，还有屠宁奎等人狼狈为奸，甚至连睁一只眼闭一只眼都做不到。

    也正是因为这样，才会被派到田城驻守。

    如果把他提升为六级的进化者，不仅可以提升靖安的实力，也会让军方彻底占据上方。

    进化者联盟的那些家伙，即便再不甘，也得夹起尾巴做人。

    只是这么一想，萧寒就有些兴奋，立刻看向烈阳丹的详细介绍，以及所需的药材。

