
各类教团早在大灾变之前，就已经在人类社会之中如火如荼的发展他们信奉星空之中的某些诡异存在，坚信只要持之以恒的奉献，就能得到伟大存在的眷顾，成为眷族。

他们潜伏在人类之中，向着眷族出卖联合部队的机密，渗透破坏物资，交通线路，甚至进行血腥的献祭，只为了能够得到伟大存在的注视。

即使人类联军多次对这些烦杂的教团进行打击，过不了多久依旧会有新的教团死灰复燃。对力量与生命的渴望让星空之中的诡异存在能够轻松的感召大量的人类来信奉自身。

灵魂教团是一个历史久远的教团，是少数几个自大灾变之前活跃至今的教团。

“既然如此，你也没有什么用了。”

李牧将戒刀抽出了一截，既然可能要面对灵魂教团，他自然不会放过斩杀库拉那能够得到的源质。

“不！不！不要杀我，我还偷偷藏了一本马哈德夫的日记，上面肯定还有你需要的信息。”

见到李牧杀气腾腾的模样，库拉那的脸色白的没有一丝血色，急忙表现自身的价值。

“书在哪里？”

“书我就藏在了治安署，只有我能找到，你不能杀我！”

库拉那以最快的语速说道。

但李牧的刀更快，凌厉的戒刀直接斩下了他的头颅。头颅掉在泥地上，鲜血喷得数米高。

库拉那的脸上还残存着诧异。

【源质+12.6】

“不用去拿那本日记了吗？”

李梅有些摸不着头脑。

“如果我们过去，那面对的应该就是一群灵魂教团的教士了。”

李牧抹掉了刀刃上的血迹之后说道。

“如果灵魂教团真的盯上了辖区内的某物，已经死了一个治安官，他们绝不会介意再干掉一个。相信我，以兴都联邦自治邦治安官的素质，库拉那绝对不敢踏足这片辖区一步。

他们在面对普通平民的时候是凶残的恶狼，但在面对教团和眷族的时候，就是温顺的绵羊了。”

李牧十分不屑的说道。

“即使想要捞钱，库拉那也会联合其他辖区的治安官一起出手，而不是一个人带着一群没什么用处的治安员大摇大摆的出入奥里萨辖区。因为只有这样才能与灵魂教团对抗。”

单个治安官是无法与灵魂教团这样的庞然大物对抗的。库拉那如此的肆无忌惮，只有一个可能，他已经投靠了灵魂教团。

一想到灵魂教团深入的牵扯进了奥里萨辖区之中，甚至奥里萨辖区就是灵魂教团在阿沃尼格达邦的老巢。李牧便感觉一阵头痛。现在奥里萨治安官这个位置，就好像坐在了火山山口一样。

“清理掉痕迹，我们离开这里。”李牧说道：“看来我接到奥里萨辖区的任命，可能并不简单。某个大人物可能是想要以我为棋子，处理掉灵魂教团。”

库拉那是灵魂教团的人，死掉的马哈德夫也有不小的可能是灵魂教团的人，整个阿沃尼格达邦已经被灵魂教团渗透成了筛子。

李梅的脑袋里已经是一团浆糊，只能讷讷赞同李牧。

他们将所有的尸体与动力装甲堆成一堆，然后彻底的引爆了动力装甲内的核融电池，在河滩上炸出了一个直径二十多米的大坑，毁掉了战斗留下来的痕迹。

“接下来我们去哪里？”

她发现自己只要提供武力就行了，动脑子的事还是得让李牧来。

“回沼泽，我们在沼泽里避开库拉那死亡的风波，再去阿沃尼格达市报道。现在灵魂教团在明，我们在暗，这是我们的优势。只要我们离开，根本就不会有人怀疑是我们杀了库拉那。”

李牧说道。

“正好，我也可以趁着这个机会指点提升你的实力。”

李梅板起脸说道，试图为自己找回一点儿威严，她发现自己最近都在被李牧牵着鼻子走。

“不过回沼泽之前，我们得做一件事。”

“什么事？”

“炸掉大坝。”

李牧说：

“我们既然不知道灵魂教团的目的，但就和他们反着来。既然他们想要保住大坝，那我们就彻底的炸掉大坝，给他们找点事做。我出招都没有章法，他们拿什么来接？”

没过多久，莫哈内迪河上游的水坝就发生了一声震耳欲聋的巨响，钢筋混凝土的坝体被炸了一个巨大的缺口，沉重的闸门直接倒在了河底。

喝得酒气冲天的农场主管拉奥被巨响吓的直接散了一身的酒气，他连滚带爬的跑出了农场，看着滚滚的浊流，脚下一软，直接倒在了地上。

这个大坝可不只关乎一个农场的取水。为了防止被河水之中的变异生物破坏，上游所有农场的取水头部都以钢筋混凝土加固，对河水的水位有要求，水位太低便无法取水。

现在大坝被炸了，上游的水位无法保证，所有的农场都面临缺水的隐患。这个责任他即便是粉身碎骨，也难以承担。

若非关于灵魂教团的情报太少，李牧还想在这里伏击灵魂教团前来查探情况的教士。

可惜他们只有两人，伏击不成，很容易被灵魂教团反包围。

半个多小时之后，数名穿着黑色罩袍的神秘人悄无声息的出现在了大坝的附近。他们的身形瘦削，就好像罩袍下的只有骨架，行走时就好像在飘动。

他们站在河岸上，静静的看着只剩下了残骸的大坝。

“这是怎么回事？”

为首的黑袍人开口了，声音就像是虚空在震颤，尖锐而又沙哑。

拉奥跪在了地上，他的双眼向上翻白，身体就像被斩首了的蛇类，不断的抽搐着。

“我不知道，那些贱民明明已经被镇压下去。”

“库拉那呢？”

“他在一个半小时之前就已经离开。”

那名黑袍人的手一指，拉奥就极度恐惧的站了起来，向着莫哈内迪河走去，他根本无法控制自己的身躯，只能眼看自己即将跳入滚滚河流之中。

另一名黑袍人打了一个响指，拉奥的身躯停了下来。

“拉奥还不能死，还需要他来组织人手，尽快的修好大坝。如果计划失败，主教会将我们所有的人都献祭给圣主。”

剩下所有的黑袍人微微点头，表示同意。

主教的任务才是最重要的。

“派个人去通知库拉那，让他保证水坝的按时完工。再让教士让那些贱民们相信，是我们治愈教会为了下游的信徒们，炸毁了大坝。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67491863"  chaptername="第二十一章  灵魂教团（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
