
　　离开指挥所，杨宇打开面板，将变灰的任务条目，拉到最下方。

　　打开人类阵营的任务，又陆陆续续刷新了很多条紧急任务，局势仍旧刻不容缓。

　　指挥伙伴搭建好临时的休息地点，在城中度过一夜，杨宇他们在凌晨起身，动身向北前进。

　　即便有扰乱魔族后方的计划，但不清楚对方兵力分布，擅自潜入他们的后方搞破坏，是一件相当危险的事。

　　战斗结束后，杨宇他们曾捕获过几个魔族。

　　任凭杨宇怎么威逼利诱，那些魔族士兵对魔族的事就是闭口不谈。

　　杨宇杀鸡儆猴，甚至让血故意溅到被捕获的魔族士兵身上，那些魔族士兵仍旧佁然不动、视死如归。

　　在他们看来，说出任何情报的人才是叛徒。

　　这个时期的魔族还没出现动摇和怀疑，比想象中更加难对付。

　　就算在其他战场上捕获其他魔族，大概也是一样的结果。

　　魔王为了入侵这个世界，筹划了很久，不可能没对军队进行洗脑。

　　策反或是利用人心的战术，一概不管用。更别提会出现罗泽帝国与万盛国战争中，那种会为了和平帮助弱势一方的组织。

　　杨宇不知道战争得持续多久，得经历多少苦痛后，才会出现那种组织。

　　或许防止那样的组织出现，也是魔王加速进攻的原因之一。

　　缺少情报支持，独自钻入魔族后方，相当危险。

　　杨宇只能伺机而动，利用好面板上提供的信息，优先支援还未陷落的城市。

　　如果能抵挡住魔族的第一波攻势，略微挫败下魔族的士气，可以争取到不少时间。

　　杨宇他们的目标还是四大天王。

　　解决四天王，不仅能给予魔族士气巨大的打击，也能避免这边高端战力的损耗。

　　此时此刻，一定有些高等级战力，在不惜性命地抵挡魔王和四大天王的进攻吧？

　　想要战胜魔王军，高端战力这一层，决不能和他们拉开太大差距。

　　魔王和四天王究竟拥有怎样的实力，杨宇希望能通过任务面板和各国的情报网，窥视其一角。

　　正当杨宇前去支援各座要塞，向着北方一路高歌猛进之时，杨宇的出现导致行动失败的消息传回到了魔王耳中。天籁小说网

　　作为号令魔族的王，诡暗帝并没有安稳坐在王座之上，但也并没有投身到前线的战斗。

　　轻轻一挥手，沉重的材料便随着诡暗帝的动作飞起来，按照特定的规律排列组合，形成一个硕大的传送台。

　　这是诡暗帝布置的第十二个传送台。

　　每个传送台都会把跨过魔界之门的魔族士兵，源源不断送往世界各地的战场。

　　仅凭抵达这里的第一批士兵，想要攻陷整个世界还是有点困难。

　　这个世界和魔界一样广阔。

　　随着攻下的城池越来越多，战线越拉越长，一些问题会逐渐暴露出来。

　　诸如粮食的补给、统治区域内的民众反抗、某些势力的监视等等，每一个都是异常重要的问题，都需要大量的人手。

　　不少魔王都在这上面栽过跟头，所以，诡暗帝格外小心，源源不断从魔界召集人手，将他们运送到各个占领区之内，分配各项任务，管理服从者。

　　诡暗帝甚至亲自构建从魔界之门到世界各地的传送法阵，给传送台添加了专门的识别魔法。

　　传送台会识别魔族的魔力，从根本上杜绝有人利用建造出来的传送模式，逆向操作，把自己送到魔王城中。

　　保护好魔王城，下任魔王可以随时从这边接收情报，挑选最适合的时期，开启魔界之门，来到这个世界。

　　假若自己失败，下一届魔王一定会做的更加完美。

　　据从部下那里了解到的，【鲜血伯爵】为了掩盖自己的真实目的，前期还是有好好工作的，也在两国之中制造了不少混乱。

　　只是......两国的战争终究停了下来，双方甚至还握手言和，决定共同抵御魔王。

　　如果在两国战争打得正火热的时候，突然降临，或许能够毫无压力地吃下弱势一方，让他们归顺自己。

　　建造好传送台，亲自检查传送台的运行情况之后，诡暗帝带着自己的亲卫队，前往下一个建造地点。

　　诡暗帝一边飞行，一边联络了四大天王之一的天寒雪：

　　“天寒雪。

　　我们的一支部队，遭遇了一点小挫折。

　　让他们遭遇小挫折的罪魁祸首，人员的配置，跟你上报的十分相似，估计就是他们。

　　他们拥有天王级别的实力，现在的活动范围在你那边，带一些实力强劲的干部处理掉他。

　　如果没有把握，我会在抽调一名四天王支援你。”

　　魔王面前的空间浮现出一面镜子，镜子上浮现着长发飘飘的天寒雪。

　　嘴角微微上扬，天寒雪眉头微微舒展开来，

　　“正朝我这边来？

　　明白了，我会去处理。

　　不必派增派其他人手，现在还不清楚勇者究竟在什么地方。

　　如果那家伙只是打个掩护，过来声东击西，我们很难调配其他的四天王去应对勇者。

　　这次事就全权交给我，我一定会一雪前耻。”

　　诡暗帝沉默了一会儿，突然开口问道：

　　“天寒雪，怎么突然感觉你很高兴似的？”

　　天寒雪赶忙收敛笑容，露出了平时的表情：

　　“马上就能击败影响我们计划的人，我当然高兴。

　　魔王大人，还有没有什么其他事？

　　如果没有其他事，我得继续完成你赋予我的使命。

　　在我这边稍微遇到了两三个略微麻烦的人物。

　　似乎是S级冒险团的成员，不集中精神对付或许会阴沟里翻船。

　　等我把他们全部解决了，马上就去见他。”

　　魔王沉默了一会，果然感觉有些奇怪，却难以说出哪里奇怪。

　　“那就交给你了。

　　记得我之前教给你的东西。

　　不要忘记我们的使命。

　　我相信凭你的实力一定能够处理的好。”

　　“我知道了，那就请魔王大人，敬请期待。”

　　说完，诡暗帝切断了联络。

　　天寒雪微微眯起眼睛，两边的嘴角止不住地向上扬。

　　经过整整一天的冷静，天寒雪终于找到了属于自己的答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百五十一章 你好像很高兴的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 