    月色薄凉，披在我身上，谢濯的手臂将我抱得很紧，我能感受到他的挣扎与颤抖。

    我不知他清醒之后会如何看待这个拥抱，我也不知道要怎么去与他解释，提出和离的我，为什么没有抗拒这个拥抱--甚至，我不知道怎么给自己解释。

    但我决定，此刻即此刻，若无心抗拒，便去沉浸。

    在我以为，这个拥抱会持续很久，直至谢濯冷静下来的时候……

    忽然之间！

    谢濯手臂猛地收紧，我一愣，只觉谢濯将我“连根拔起”！

    我双脚离地，还在愣神之间，谢濯直接将我囫囵个的甩到他身后。

    我摔坐在地，脑子是懵的，只呆呆的仰头，看着身前的谢濯，他背对着我，以戒备姿态挡在我身前，浑身冒着丝带一般的黑气。

    “你……”我还没来得及提出疑问，便见一记光芒猛地击中谢濯面前的结界！“轰”的一声巨响，方才我怎么都未曾打破的结界瞬间四分五裂。

    术法激荡的余波横扫过来，令我不由侧头避过余威。一块破碎的厚重铁片跟随着余波，径直从我耳边擦过，若非我侧头，怕是耳朵都要被削了。

    我心有余悸，往前看去。

    熟悉的身影从洞外月光之中走来，我微微眯眼，有些不敢置信：“吴澄！？”

    是这个铁憨憨？他……什么时候有了这般本事？方才那块铁片……

    我转头看了一眼，发现那竟是吴澄自己的仙器，他把这玩意儿都拿来砸这结界了？我有些奇怪，直觉这个憨憨，不像是会如此行事的人。

    “九夏！”吴澄看起来却很正常。他怒气冲冲的站在洞口外，与谢濯对峙着，“我们寻了你这么多天，没想到，你真的在这雪竹林里，与邪祟勾结！”

    我看看谢濯，他浑身黑气逸散，与邪祟模样无二，我不知如何辩解，只得拍拍屁股站起来，要从谢濯身后走出去：“你怎么来了？”

    我边走边说，到谢濯身边，他散着黑气的手却拦住了我。

    “别过去。”

    我转头看向谢濯，此时我能看见他的侧颜，那双漆黑的眼睛说不出的诡异恐怖。

    论外貌，谢濯是无可辩解的邪祟。但他……并没有失去理智。至少……

    我相信他没有。

    “你还与那邪祟站在一起！？还不快过来！”吴澄也在那边焦急的唤我，“我带你去见西王母，西王母定能帮你驱除你身上的邪祟之气！将你引回正道！”

    我这些天来，确实一直想方设法的要离开谢濯，但是……

    我打量吴澄，面前的他还是他，与平时别无二致，但总有一丝奇怪的感受在我心里萦绕。

    我下意识的信任了谢濯，哪怕他如今是这般模样。

    我往谢濯身后靠了一步。

    这一步让谢濯似乎微微侧了侧头，他看了我一眼，我触到他黑色的眼睛，没有多言，只对着前面的吴澄道：“我没入邪祟之道，他……也还不是邪祟，我来解决他的事，你先回去。”

    吴澄没有动，看着我的眼神慢慢变得阴沉：“你不想要最后的机会吗？九夏？”

    我皱眉，没答话。

    “九夏将军，没想到啊……”阴冷的声音从吴澄身后传来。

    我心头一凛，那股森冷的感觉从胃里翻涌而起。

    只见月色之下，荆南首从吴澄身后缓步而出，他微微歪着头，轻声言语：“你果真与邪祟勾结。”他说话时微微露出的森白牙齿，仿佛又让我回到了那日他在我身边张开嘴巴的样子。

    但今日却又与那日不同，荆南首看似在与我说话，但他的眼睛，却盯着谢濯，诡异得发亮。

    这个食人的草木上仙与谢濯……

    我戒备起来，而面前的谢濯，在荆南首出现之后，周身的黑气越发的躁动。

    而此时，夜空不远处，有越来越多的小亮点从远方而来。

    我知道，那是昆仑的其他仙者御剑而来的光芒，在谢濯用盘古斧劈开时空的那天晚上，昆仑也是这样的热闹。

    我瞥了谢濯一眼：“克制住。”我小声说，“你再这样，等其他仙人过来，更说不清了。

    但谢濯此时却仿佛听不进我的话，他唇角颤动，遏制不住一般，从喉咙里呢喃着什么言语。

    我听不清，于是凑近了他，然后我听清了，他在说：“他伤的你。”

    我愣住，随即瞥了眼自己的手，好歹是个仙人，我此前被荆南首弄出的伤在早便好得差不多了，我以为……这本不是什么值得记下的事……

    我还在愣神，身侧的谢濯转眼便消失了，只留下一阵黑色的风从我耳侧飘过。

    等我再看到他的身影，已经是数丈开外的山石上，伴随着轰然巨响，谢濯已经只手擒住荆南首的脖子，将他狠狠的摁在了山石上！

    荆南首的后背将山石都撞凹了进去，碎石哗啦散了一地。

    我错愕……

    这荆南首好歹是个上仙啊！谢濯他不是在重伤之中吗？他怎么……？

    他哪来的功法？他之前难道在演我吗？

    不过，也不可能吧，演我对他有什么好处？早把我带回五百年后，他的愿望不就直接达成了？

    此时的谢濯当然看不到我的错愕，也听不到我的疑问，他捏着荆南首脖子的手慢慢收紧，他微微咬着牙，开口说话时，黑色的邪祟之气从他的嘴角溢出，宛如烟雾。

    “你敢动她，我便再杀你一次。”

    杀气弥漫。

    今日的谢濯与往日也不相同，似乎是受邪祟之气的影响，他的情绪更加外露，他说的话，也没有刻意掩藏信息。

    荆南首听不懂谢濯的话，所以他在狼狈的发笑：“阁下，谈何‘再’杀我一次？”

    而我听懂了。

    在我与谢濯生活过的那个时空里，食人上仙荆南首，是谢濯杀的。

    他从未告诉我过我，也从未告诉过任何人，直到今日，他被邪祟之气，影响了。

    我遥遥的看着他，抿着唇角，迟来的答案，其实已经不重要了……

    我正想着，面前另一道阴影笼罩了我。

    “九夏。”吴澄站在我的面前，“你不见西王母，那我便送你见阎王吧。”

    但闻此言，我仰头看向吴澄，却发现他嘴角带着微笑，仿佛要杀我，是一件令他很快乐的事。

    我呆住，甚至都还没有侧身去躲，一块碎石径直从远处飞来，狠狠打在吴澄的脑袋上，吴澄整个人往旁边一偏，直接摔到在地，昏迷过去，只有额上的鲜血直流。

    我愣愣的看了眼吴澄又看了眼远处的谢濯，他还掐着荆南首的脖子，但那双漆黑的眼睛也透过夜色看向我。

    此时此刻，我仿佛看到了他的原形，真实的雪狼，野兽一样的直觉与行动力。

    可是……

    我看向晕过去的吴澄。

    离得近了，我竟然丝毫未察觉出吴澄身上的异样，他不是假的，没有邪祟之气，也不像被操控的模样，他就是吴澄，与我同营多年的昆仑守备军，我的好友，但他方才却说……要送我去见阎王？

    哪怕我真是邪祟，正常的他要杀我，也不该如此快乐吧？

    他……身上发生了什么？

    天空中，御剑而来的仙人越来越多。

    我心知，以谢濯现在的模样，是无论如何也说不明白的，不能让他待在这里。

    我看了吴澄一眼，见昏过去的他呼吸尚稳，我奔向谢濯：“赶紧走！”我对谢濯喊，“快！”

    谢濯却转过头去，看着面前的荆南首，他的手越收越紧，似要将荆南首的脖子就在此处捏碎。

    但荆南首周身却亮起了护体仙法，与谢濯死命对抗着。

    此时两人的功法都远在我之上，对峙的威力中，我举步维艰。

    狂风中，谢濯浑身黑气，荆南首仙法灼目，二人对峙仿佛真的是邪祟作恶，上仙逢难。

    而只有我知道，“邪祟”身上背负着战胜邪祟的累累伤痕，“上仙”嘴角已嚼烂过他人血骨。

    “呵……”荆南首发出一阵怪笑，“你与大人想要的模样，差不了多少了。”

    荆南首的话我听不懂，但谢濯周身的黑气更厉，荆南首周身护法光芒宛如琉璃，开始破碎。

    此时，空中却已有数道仙术光芒凌厉而下。

    “何方邪祟竟敢来我昆仑作恶！”

    “放开藤萝上仙！”

    伴随着众仙厉喝，越来越多的仙术刺向谢濯，谢濯身后的黑气挡住数道攻击，但却仍有疏漏。眼瞅一记光芒穿过谢濯的肩膀，他身体一颤，我双目一瞠。

    不管此前与谢濯闹成如何，我现在只觉自己也被打中一样疼。

    我一咬牙，看向空中，运足这些日子以来积攒的所有魂力，向空中结印，造出结界，挡住数百仙人。

    “是昆仑守备军的印法！”

    “昆仑有叛徒！”

    空中有仙人似乎注意到了我，有术法向我攻来，我已没有力气再结一个结界，只得在攻击下抱头鼠窜。

    在我数百年的仙生中，还是第一次这么被昆仑众仙追着打。

    再打，我也要带谢濯走。

    这样的谢濯要是被众仙抓住，会被当场诛杀，这是昆仑的规矩。

    我无法在这样混乱的情况下阻止数百人，我也无法让这数百人，在短短几句话之间相信我。而且，即便换做当年的我，恐怕也不敢相信，一个完全被邪祟之气掌控的妖，还能拥有自己的意识。

    “谢濯！”我继续向谢濯奔赴而去，在喧闹中大喊他的名字。

    我的结界在空中罩住他，结界光芒下，谢濯转头看向我。

    “快与我走！”

    那双黑色的眼瞳，在各种术法光芒的照耀下，映入了我的身影。

    我已奔到他的面前，直接一个满怀扑向他，谢濯双目瞠大。任由我将他从荆南首身上推开。

    失去谢濯的控制，荆南首也没反抗，他已然力竭，跪倒在地，捂着喉咙大口大口的喘气，只是那双阴冷的眼睛一直近乎疯狂的盯着谢濯。

    我此时才意识到，荆南首那时，是碰到我的血之后，才露出了更加癫狂的眼神。

    而我的血有什么特别？自然是血誓比较特别。

    这个荆南首，从一开始的目标，就是谢濯！

    没时间再停留。

    谢濯身上的邪祟之气开始减少后，他身体便肉眼可见的虚弱下来。

    我空中的结界见状也支撑不了多久，我只能扛着谢濯往雪竹林里面跑去，妄图借助茂密的竹林，把追来的仙人甩掉。

    “别跑。”谢濯抓住我，他一口咬破自己的手指，在雪地上画了一个图案。

    “这是什……”我话音未落，只见图案散发出一阵光芒。

    光芒包裹我与谢濯，下一瞬间，我便觉周遭环境瞬间转换，漫天仙术光芒消失，四周的雪竹林也消失不见。只剩下漆黑的夜，与远处一望无际的雪原。

    “传送阵？”我问谢濯，“这是哪儿？”

    没人回应。

    谢濯直接从我的肩头滑落，整个人摔在雪地上，昏死过去。

    他身上的邪祟之气已全不见了，裸露的皮肤上，只见得那些狰狞的伤口，正在淌出血来，让他整个人像块染料，在倒地的那一刻，就染红了周遭的白雪。

    我俯下身，探着谢濯的鼻息，虽然虚弱且缓慢，但他还活着。

    活着，就还好。

    我仰头，看着面前茫茫雪原，随即又陷入了沉默，在昆仑，无论在何处至少能看见不周山，能看见盘古斧镇住的昆仑结界，而这里……

    什么都看不见。

    “不愧是你啊谢濯。”我道，“直接把我带到昆仑之外了。”

    昆仑之外，邪祟横行，五百年里，昆仑教小孩的书里，一直都是这么写的。

    我一时之间，竟不知道，是在昆仑挨打安全一些，还是带着一个血肉团在这茫茫雪原里，安全一些……

