    凌涯扬起脸，眉头微蹙，一副任她蹂躏的模样。

    青阳公主说：“……我是要摸你的狐狸，不是要摸你。”

    “哦？哦……”

    凌涯有点不好意思。

    青阳公主说：“你这样风言风语调戏于我，如果是在别的时候，我会下令斩了你，但念在你只是个无知的野人，我便饶了你这回，下回如果再有……后果你知道的。”

    “哦。”凌涯面无表情应道。

    少女说话时，一直带着凛然气息，即使是提出想摸摸小狐狸这种请求，也一本正经的，十分认真。

    就好像连她的任性，也是理所当然值得包容的任性，她这股凛然的态度，在让人仰望的同时，还有几分纯粹的可爱。

    青阳公主说：“好，你现在可以把你的狐狸递给我了。”

    凌涯说：“我纠正一件事，这不是我的狐狸。如果你想摸它，得看它答不答应。”

    青阳公主表情微变：“这若不是你的宠物，那它是自愿站在你肩膀上的么？”

    “是的。”

    凌涯回答得很诚恳。

    青阳公主扬起眉毛：“你是不是真以为我不会杀人？”

    旁边的玄甲兵，“刷”地抽出了手中的佩刀。

    “不。”她伸手止住了玄甲兵，但随即有些后悔。

    这几乎就等同于在说，她只是想吓唬一下对方罢了。

    一个玄甲兵说：“殿下，这山村野人不明事理，干脆把他杀了，或者把他绑起来。”

    “不。”

    青阳公主大大的摇头。

    她不是没有下令杀过人。

    只是，这个少年，连同他肩头的狐狸，都给人一种很舒服的感觉。

    如果染了红，掉了脑袋，就不舒服了。

    她想要玩玩他的狐狸，本来就是一时兴起，既然都动刀子了，自然没有兴致了。她目光瞥到凌涯的板车上，问：

    “那上面是什么？”

    凌涯轻声说：“是我家人。”

    “哦。是死人啊。”

    青阳公主只是简单应了声。

    她可是一国公主，不至于还要替随便一个村里出来的野人感到同情。

    玄甲兵队长从前面探路回来了，由于不知道发生了什么，只是停马立在一边。

    公主说：“你推个死人做什么？要到哪里去？”

    凌涯轻声说：“老人家在桐城，落叶归根，我要送他去桐城。”

    公主好看的眉毛一扬：“可笑，桐城离这里一千多里地，等你推回去，早成一堆骨头了。”

    凌涯耐着性子说：“所以，请让我先过去吧，我赶时间。”

    旁边的玄甲兵队长走过来，不由分说，用刀鞘挑开了盖在车上的布：“我检查一下。”

    他看了眼车上老人的尸体，回头朝公主点了点头，接着又转头对凌涯说：“你倒是个孝顺人。”

    凌涯笑得有点难看。他真要耐不住性子了。

    玄甲兵队长摆出请公主指示的表情，公主思考了一会儿，问道：“这前面最近的村落是哪儿？”

    玄甲队长拱手道：“属下正要禀报。这前面并无落脚村落，只有一野庙可以栖身。若是稳妥，附近有一君山村，可以在那里先休息，明日再出发。”

    凌涯没精打采地说：“君山村已经没了。”

    队长诧异地望向他。

    “君山村先是被人屠了全村，接着，又被来抢劫的马匪洗劫一空，然后放火烧了。”

    公主和她的婢女脸色都不太好看。这样残忍的事情，她们多少还是有些触动。

    青阳公主问：“谁能屠全村？”

    凌涯没好气地说：“一个在天上飞的神仙，他说他姓王。”

    青阳公主和玄甲队长对视一眼，同时说：“京城王氏！”

    凌涯眯起了眼。

    他知道长公主的身份，他是故意露口风的。

    他可不介意给王氏添一笔黑料，尽管这样对王氏并不会形成致命打击。

    青阳公主说：“本来打算转道君山村，给你让路的，既然君山村没了，那就继续走吧。你推着死人走在前面，总归是让人心里不舒服。”

    说罢，她就自顾自上马车了。凌涯恨得牙根痒痒。

    说什么在前面走不舒服，他跟在后面走，难道就让人舒服了？

    这女人分明是记恨上他了，刻意报复呢！

    青阳公主上了车，婢女担忧地看了她的脸两眼，没敢作声。

    过了会儿，她看到公主还是奇怪的表情，终于忍不住问道：“殿下，您……笑什么？”

    青阳公主如梦初醒：“啊？我在笑？我有在笑吗？”

    “您在笑……还笑得，有点扭曲。”

    青阳公主揉了揉自己的脸，说：“总觉得心情是有点好的……”

    婢女试探性地问：“是因为那俊美的乡野少年？”

    没想到，青阳公主刹那间变了脸色：

    “我高兴我的，跟他又有什么关系？你难道会以为，我会因为一个凡俗的野人心旌动摇？”

    婢女畏惧地说：“不敢……”

    青阳公主脸皮跳了跳，咬着牙，扯着手里的手绢，说：“我就是喜欢高兴，跟他半文钱关系都没有。”

    婢女卑微地应承：“是……”

    说到底，青阳公主高兴的原因，也不过是因为上车前，看到了那少年吃瘪的表情。

    她从来都是要什么有什么，今天还是头一次在别人那里吃瘪。

    能够扳回一城，她心中莫名爽快，就好像炎热夏天在山泉里冲了个澡一样爽快。

    跟在车队后面，凌涯却冷静了下来。

    当着这么多人的面，他总不可能抬着一个比他人还大的板车健步如飞，日行百里吧？

    这一路上都免不了有人，要是看到了他，传开了，他还有可能被王氏或者其他高门盯上。

    何况，就算日行百里，他的速度也不够赶在爷爷的遗体腐烂前，回到家乡。

    他必须想别的办法保存遗体。

    忽然，他福灵心至，回忆起，凌诚儒在距离君山不远的吉祥镇，有个故识。

    去他那里，说不定能得到一些帮助。

    山路难行，他一直没有找到机会绕过青阳公主的车队。好不容易出了山，天又黑了下来。

    那车厢里的婢女忽然出来，招呼他道：“那少年，过来。”

    凌涯停下来，转过头：“又怎么了？”

    婢女被他语气不善地凶了，也不觉气恼，只是噗嗤一笑，说：“天晚了，你要不要和我们一起歇息，也好有个照应？”

    “不了，我赶时间。”凌涯说。

    那玄甲队长把他拦了下来。

    “这杳无人烟的，你一个没有修为的孤身夜间赶路，就是找死！公主请你留下，留下便是，别人求都求不来，我劝你莫要不知好歹！”

