    也没有太贪恋这儿的景色，因为她知道，以后他还会带她来看的，对吗？

    上车后，叶佳期给她喂了点心，自己又吃了点。

    “不看了？回家？”乔斯年问道。

    “嗯，回家了，不早了，你明天还要工作吧？”

    “明天早上要去看一下地，TR那个项目也得去跟一下进度，有个合作会议要开。”

    “那你也早点回家休息。”

    车子开出竹林，重新驶入康庄大道。

    乡间的夜晚云层稀薄，空气清新，一眼望去都是宽阔的农田和庄园。

    一路上还不停地有萤火虫在飞舞，围绕着他们的车在转。

    上车后不久，叶佳期就睡着了，脸庞上是红润的颜色，嘴角也微微上扬。

    夜色迷人，如梦似幻。

    车子开到医院，叶佳期还在睡。

    乔斯年没有叫醒她，抱着她往病房里走去。

    叶佳期睡得很香，长睫毛轻轻垂下，她往他的怀里蹭了蹭，紧紧贴着他的胸膛。

    乔斯年被她蹭得一阵燥热。

    “斯年……”

    乔斯年顿住脚步，看向怀里的叶佳期。

    她声音不大，但他听见了她的呓语，她在叫他的名字。

    叫得那样温柔。

    怀里女人的容颜清秀而干净，她熟睡的模样泛起他心里头的柔软。

    乔斯年的头部隐隐痛，一个又一个黑漆漆的影像闪过他的脑海，他想将这些黑色的影像抓住，可，那些影像漆黑漆黑，他越是想抓住，头越是会痛得厉害。

    “斯年……”

    叶佳期又喊了一声，窝在他的胸口，将滚热的脸蛋贴在他的衬衣上。

    隔着薄薄的衣料，乔斯年的身体愈发躁动。

    有些克制不住，但他还是克制住了。

    他压住一些念头，抱着她进了病房。

    已经是夜里十点。

    “好好睡一觉。”乔斯年俯身看着她，手指轻轻撩开她额前的碎发。

    也不知道是出于什么意识，他的手往下伸去，平放在她凸起的肚子上。

    小家伙动了一下，乔斯年吓了一跳。

    意识到是胎动后，乔斯年又隔着裙子摸了摸她的肚子。

    这种感觉竟……很奇妙。

    她的身上像是有一种魔力，自见到她的第一天起，他就想接近她。

    明明是个小骗子。

    乔斯年哂笑，收回手，替她盖好被子，这才离开。

    ……

    这一次，叶佳期老老实实在医院里住了一个星期。

    一星期后，她已经恢复如常。

    九月伊始，树叶渐黄。

    天气有些转凉，周六的时候，叶佳期出院，乔斯年来接她。

    “东西我都已经让老杨帮你搬到后备箱。”乔斯年拿了一件浅灰色的长风衣递给她，“把外套穿上，气温降了。”

    叶佳期接过衣服穿上：“等我一会儿哦，我头发还没梳。”

    叶佳期拿出乔斯年给她买的梳子，她忽然停下脚步，将梳子塞在他的手里：“总裁，要不你帮我梳？”

    “谁给你的脸？”

    “你给的，可以吗？”叶佳期也眯起眼睛。

    乔斯年看了她一眼，拿过梳子。

    叶佳期在镜子前坐好，乔斯年站在她的身后替她梳着头发。

