    “我就觉得小叔叔有点怪怪的。”二宝其实很敏锐，他对自家小叔叔的性子摸得透透的。

    小宝道：“不管了，我现在只管吃，今天就是来吃的。”

    下午回去的时候，一行人摘了不少的新鲜瓜果和蔬菜，尤其是宋安澜，慕南枫给她弄了整整六个篮子。

    宋安澜看得直皱眉，“你给我弄这么多做什么？我们家没几个人，吃不完也就不新鲜了。”

    “可以送亲戚和好友啊，市场上很难买到这种无污染的，既然来了，就多带一些回去。”

    “弄得我很不好意思。”

    “安澜姐姐不用客气，这是自家的东西，不值几个钱的，没道理你来了，让你空手回去的。”小宝道。

    宋安澜也不再推辞，安然接受了。

    慕南枫和三宝把她送回了家，东西太多，还绑着她拎回去。

    宋妈妈看到他们，热情的不得了，“南枫，三宝，快进来，快进来。”

    “伯母。”

    “宋奶奶。”

    “哎哟哟，一阵子没见，我们三宝还是这么可爱帅气。”

    宋妈妈夸了一句，立马从冰柜里拿了一些雪糕出来，“外面太热了，吃点雪糕，这是你安澜姐姐最爱吃的，味道应该很不错的。”

    二宝和小宝倒是一人接过了一根，大宝一向很自觉，没有家长监督也严格自律，“宋奶奶，我就不吃了，我肠胃不好，容易拉肚子，我妈妈不允许我吃太冰的东西。”

    “好好好，那就不吃，奶奶给你倒杯水好不好。”

    大宝也不会让自己显得太疏离，“谢谢奶奶。”

    四人没在宋家多呆，陪宋妈妈聊了几句，很快就离开了，

    人一走，宋妈妈就朝着宋安澜道：“安澜，你腿怎么了？怎么看你走路不是很正常。”

    “没事，就是摔了一下。”

    “你个死丫头，怎么这么笨啊，走路也能摔到你，连三宝都不如。”

    “我哪里能和他们比啊。”

    “没出息的。对了，这次出去，和慕南枫有进展吗？”

    宋安澜不想谈论这个话题，白了宋妈妈一眼，就准备回自己的卧室，“晚饭我不吃饭了，不用叫我，我去补眠了，困得很。”

    “对了，那些瓜果蔬菜我们家肯定吃不完，你想送谁就送谁吧，自己看着处理了。”

    “死丫头，就会吩咐我做事，一把年纪了还什么都不会，要是嫁不到一个好男人，以后的日子可怎么过啊。”

    慕南枫一回到家也是回了自己的房间，慕南瑾这一直有属于他的房间，他想什么时候过来住都可以，出院之后龙玥不放心他一个人住，他一直都是住在这边。

    “你小叔叔怎么了？脸色怎么这么不对劲？”龙玥皱了一下眉。

    三宝都不出声，一个个看着龙玥。

    “回答我啊，怎么了？”

    小宝摇头，“我不知道。”

    大宝和二宝也摇头。

    “你们和他一起出去的，你们不知道？眼睛长哪里去了？”

    小宝乐了，搂住龙玥的肩膀，“妈妈，我们这么小，怎么懂得一个老男人的心思啊，他自己在想什么，只有他自己知道，你就别太高看我们了。”

    这语气，可真是酸。

    不过她也听出一些东西来了，“情感问题？”

    “可能吧，反正我们是管不了了。”

    “你和你小叔叔较什么劲？他哪里惹你了？”龙玥太了解自己的女儿了，一看她这样子，就知道别扭劲上来了。

    “没有，我只是不想多管闲事了，我一个孩子我管什么啊，遭人嫌弃。”

    见问不出什么，龙玥只能问最懂事的大宝，“到底发生什么了？大宝你来说。”

    “妈，不是多大个事，就是小叔叔对她黑脸了，所以小宝不高兴了。不过他们之间已经互相道歉，然后和好了，就是小宝吃一堑长一智了，不该管的不敢管了。”

    “那你肯定是做了什么天怒人怨的事情，你小叔叔比你爸宠你多了，我不相信他会无缘无故对你黑脸。”

    小宝抿着小嘴，“我知道，我错了呗，所以我低调，我什么都不说了，我做一个乖宝宝。”

    二宝这个时候立马化身贴身小棉袄，搂着龙玥的脖子，八卦道：“妈妈，小叔叔喜欢安澜姐姐，就是他自己不知道。”

    “人家都不知道，你们知道啊。”

    二宝把今天发生的事情说了一遍，小家伙从小逻辑表达能力就强，一个很简单的故事被他讲得高潮迭起，绘声绘色，反正龙玥是完全明白到底是怎么一回事了。

    “好啦好啦，停止你的表演，妈妈明白了。”

    “妈妈，你说我们要怎么做。”

    “你们还是什么都别做了，你们做的已经够多了，点到即止就行了，太过了遭人嫌。不过你小叔叔也太笨了点了，我听着都觉得他们两人很友爱，绝对不是朋友关系那么简单。不过看他这个样子，应该也是有所察觉了。”

    “所以说，他以后要是能娶到安澜姐姐，那完全是我们的功劳。”

    “少往自己脸上贴金，你小叔叔要是没魅力，你安澜姐姐能喜欢上他吗？你们充其量算是小助攻。”

    “那也是功不可没了。”

    “是是是，你小叔叔要是结婚了，让他给你们发红包。”

    慕南枫坐在阳台上，自己给自己泡了一壶茶，自斟自酌，想着自己和宋安澜的事情，他们认识的时间不长，一点一滴在脑海里都很清晰，像是发生在昨天一样。

    仔细一想，这些年来，宋安澜是第一个和他如此亲密的女生，

    他对她也是真的关心，看到她受伤，他其实很紧张。

    可如果说这是爱情，他不敢确定。

    真正的爱，应该是大哥和嫂子那样的无论生死，不离不弃，也应该是陆遇白和安小北那样经得起时间考验。

    就算是萧天凌和陆伊人，萧天凌也能为了陆伊人放弃自己拼搏了小半辈子的事业，一头扎进去不回头。

    他不知道自己对宋安澜能做到什么程度，能不能全身心去付出。

    这是一个纠结的问题。

    一直到晚饭时间，慕南枫都没出来，慕南瑾有些纳闷，“南枫怎么了？”

    “为情所困。”