    “卧槽，我们区这么猛的吗？三个四星，一个五星。”

    “周磊大佬yyds！”

    “原来周磊大佬才是隐藏boss啊，大佬，带带小弟我吧，咱们是本家啊。”

    “大佬，妹妹求带，女仆、制服都可以哦！！”

    “妹妹好啊，要不要我带你，哥哥也是正式超凡哦，我现在就用传送权限拉你，记得同意。”

    ……

    在周磊将新人传送权限一事上报之后，没过多久这个消息便传播了开来，显然是上面刻意为之，为的便是提高蓝星人类在这大航海世界的存活率，可谓用心良苦。

    以至于到现在，世界和区域聊天频道中到处都是这种邀请，其中很多人已经聚集到了一起，形成了各方大大小小的联合势力。

    当然，更多的还是拖家带口，在大海中苦苦求存之人。

    ………

    一路前行，三人脚步轻快，很快便穿过一片片山地丛林，在夜幕降临之前，返回了潮汐部落。

    然而还未等他们走进部落，周磊便率先感觉到了不对，他闻到一股血腥味，虽然很淡，但他却十分肯定。

    手中光华闪过，破军寒霜戟被他从空间格中取出，经过空间拓展卷轴的提升后，不仅空间格的数量提升到了10，每格空间也从一立方提升到了三立方，足够放下破军寒霜戟。

    身侧两人见此，同样反应过来，手中光华闪烁，武器尽皆被取出。

    三人分别手持戟、斧以及手铳，缓缓踏入了部落大门。

    下一刻的情境让三人直接一怔，横七乱八的尸体散落各处，鲜血将整个部落营地渲染的鲜红。

    周磊率先回转过来，低声朝着身后两人吩咐了一句。

    “分开看看有没有幸存者，赵虎你和任扬一组，我一人一组，有发现直接大声招呼。”

    说完，他直接一转，选定一个方向缓步前进，而任扬则和赵虎一起，走向另一方。

    周磊目光有些冰冷，虽然他对这些鱼人并无多少感情，毕竟本就是一群善变的生物，而且还算计过他一次。

    可是在这部落之中可还有他的东西，昨天叫人带回来的船载捕鲸枪，那可是好东西，很可能是未来很长一段时间内，他能够弄到的唯一重武器，若是就这么被外人弄走了，那损失可就大了。

    很快，身后传来任扬的呼声，周磊飞速转身，迅速朝后奔去，下一刻他心头一松，原来两人发现了鱼人勇士贝卡。

    而既然这贝卡未出事，那么船载捕鲸枪也很大可能没丢。

    鱼人勇士贝卡站在三人身前，开始缓缓叙说起昨天的经历，它眼中至今还带着惊恐，然而依旧心有余悸。

    片刻过后，三人轻轻皱起眉头，照贝卡所说，它昨天就藏在了地底空间，只看清了行凶者只有一位，乃是一个持剑的人类。

    对于这般笼统的线索，周磊有些无奈，范围实在太大，根本无从确定目标。

    不过很快他又恢复平静，因为昨天回归之后，贝卡直接将船载捕鲸枪抬进了地底空间。

    听到这个消息，周磊心头瞬间一松，当然，表面依旧是一副严肃模样。

    毕竟一整个鱼人部落被屠戮，样子还是得做做的。

    很快，他目光一撇，看向一侧的赵虎。

    “赵虎，你是不是有什么想说的？”

    他察觉到了赵虎眼中的异色，直接开口询问。

    听此，赵虎也不再犹豫。

    “俺刚刚看了看地上尸体身上的伤口，发现每具尸体的伤口上，都带着淡淡的焦黑之色。”

    “所以？”周磊继续道，这个细节他当然也注意到了，只不过仍旧无从查起，附带灼烧属性的武器，这么大一个海岛，鬼知道谁的武器附带灼烧属性啊？

    然而赵虎接下来的话却是让画风突兀一转。

    “那尹天雄手中有一把精锐品质的烈火刀，他用的次数不多，但是俺看到过。”

    听到赵虎这么一说，周磊眼神有些不对。

    当然，并不是怀疑赵虎这话的真实性，而是想到了一个问题。

    这是难道就是前世尹天雄获得契约者之证的经过？

    只不过这一世已经被他捷足先登，对方并未得到超凡奇物。

    可是也不对啊，若是没有他和任扬率先击杀那鱼人首领和四头鱼人统领，以昨日尹天雄那状态，真能屠得了潮汐部落？还是说会被鱼人首领反杀呢？

    实在想不通这其中缘由，周磊也不再多想，领着几人朝地底空间走去。

    此刻这里还有数头鱼人存在，显然是昨日贝卡中途救下来的。

    三人数了数，带上贝卡，一共是七头鱼人，原本过百的潮汐部落，仅仅几天下来，便只剩下了寥寥七头鱼人，世事无常四个字，此刻被演绎到了极致。

    同时也从侧面反应了这大航海世界的残酷，因为像这种事情，整个无垠大海之中，时时刻刻都在发生着，这里可不是未穿越之前的华夏，这里没有所谓的秩序，有的仅仅只是拳头。

    拳头大的，当然可以为所欲为，而拳头不如人的，随时都有被人格杀的危险。

    叹息一声，三人没有多说什么，因为他们无能为力。

    走入空间深处的沉船残骸，周磊打算在这里再落脚几天，因为比起海域之中，这潮汐海岛之上的灵性生物要容易猎杀的多。

    因此即便身上早已准备齐全了晋升单桅帆船的所有材料，他也没有任何打算回归大海的意图。

    夜幕降临，刷了会世界聊天频道和区域频道后，周磊眯上了双眼，周围寂静一片，任扬和赵虎两人同样进入了沉睡。

    然而周磊却并没有立刻进入睡眠，而是在心中思量起了自己接下来的计划。

    “契约者之证已经到手，让我想想，接下来还有没有其他大事……”

    念叨着，他陷入了回忆，极力回想着前世记忆。

    数十息后，他眼前骤然一亮。

    “对了，珍宝岛！”

    “珍宝岛，这可是一件大事，记得前世好像是新手福利期结束前的第三天，也就是蓝星人类降临的第十二天被人爆出来的。”

