    跟江日胜预料的一样，六天之后，寺田清藏才向他透露，中共有了最新的动向。

    寺田清藏神秘地说：“根据情报，明天将有一位共产党的重要干部抵达北关车站，共产党准备在北关车站附近开个会。”

    江日胜“惊喜”地说：“北关车站？”

    他虽然一脸惊喜，但内心却重重地叹了口气。寺田清藏一说“北关车站”，他就知道是谁出了问题。

    这份情报，是四天前张守白告诉南关兴隆街孙兴富的。

    四天前就告诉了孙兴富，为什么今天寺田清藏才会告诉自己？是日本人的保密工作做得太好？还是孙兴富为了自保，故意拖延时间？

    寺田清藏叮嘱道：“这次你的特高支部要全体出动，北关车站的出入口太多，绝不能让共产党溜了。”

    江日胜问：“他们既然要开会，为何不来个一网打尽？”

    寺田清藏笑了笑：“如果能密捕这位共产党，是不是更有利于行动？”

    孙兴富负责在北关车站接人，只要江日胜把外围的通道堵死了，哪怕这个共产党长了翅膀也飞不出北关车站。

    江日胜竖起大拇指，一脸敬佩地说：“寺田班长神机妙算，共产党碰到你，算是倒了八辈子霉。”

    寺田清藏嘴角轻轻向上翘起，停了一下又叮嘱道：“行动能不能成功，你的人很关键。”

    事实上，江日胜的特高支部只是他的一个后备队。他的人，会跟着孙兴富抓人，只有孙兴富出了差错，才能用到江日胜。

    江日胜拍着胸膛信誓旦旦地说：“请寺田君放心，我的人绝不掉链子，如果因为我的人让共产党跑了，我愿负全部责任。”

    这句话，江日胜敢对任何人保证。甚至，他敢用自己的人头保证。

    寺田清藏微笑着说：“哟西，江桑，我很欣赏你这样的勇气和担当。”

    江日胜问：“寺田君，这次在北关车站，是不是要把张守白一起抓了？”

    他知道这个问题不会有答案，但如果不问，以后会引起寺田清藏的怀疑。

    寺田清藏说道：“如果他来就一起抓。”

    张守白是政治交通员，只负责传递情报，并不参加行动。看来江日胜脑子里还是缺根弦，不堪大用啊。

    江日胜一脸向往地说：“我希望他能来。”

    回去的时候，江日胜开车去了趟东元盛染厂，果然，他的车子在附近转了一圈，再转圈的时候，贺仁春就出现了。

    贺仁春上车后，问：“怎么啦？”

    江日胜一边开着车，沉声说道：“南关兴隆街的孙兴富。”

    贺仁春吃惊地说：“孙兴富？”

    他当然知道江日胜说出这句话的意义，江日胜一直在甄别张守白的的人，他甚至希望，这些人都没问题，日本人是从其他渠道了解到的情报。

    江日胜淡淡地说：“张守白是四天前通知孙兴富的，今天寺田清藏才告诉我。他们为了保护情报来源，可谓煞费苦心。”

    他何尝不失望呢？孙兴富原本也是一位革命青年，一心要抗日，结果却走到了亲日的行列中。

    贺仁春问：“接下来怎么办？”

    江日胜说道：“知道了情报泄露的来源，反而不用着急了。你跟我一起回特高支部，先把北关车站的行动布置好。这次一定要全力以赴，不能让日本人抓到任何把柄。”

    贺仁春突然说道：“王海亭这段时间，一直在打听我的事。”

    江日胜沉吟道：“把孙兴富的信息透露给他，这可是真正的共产党。”

    贺仁春突然觉得很爽，江日胜的办法太好了，他高兴地说：“你的脑子怎么转得这么快呢？我都没想到，正发愁呢。让他去抓孙兴富，不知道寺田清藏知道后会作何感想。”

    江日胜冷冷地说：“寺田清藏不向我透露情报来源，我抓了孙兴富，他也只能哑巴吃黄连。至于我的脑子，一直都转得快，要不然能当你的上级？”

    贺仁春笑道：“有的时候，我真的佩服你的无耻。”

    解决了孙兴富的问题，他一下子变得轻松。借敌人的手，办自己的事，也只有江日胜能干得出来。

    按照他的思路，孙兴富是叛徒，应该交给组织处理。江日胜的做法，更胜一筹，借敌人的手处理，一点痕迹也不留，还让人说不出什么。

    江日胜提醒道：“到时候你离王海亭远点就行，别让他的血溅到身上。”

    回到特高支部后，江日胜把谢景禹、宋森茂等人召集起来开会，布置在北关车站的抓捕。

    江日胜说道：“这次的行动，我们虽是配合，但任务也很重。我们要把北关车站布置成天罗地网，一旦日本人失手，我们的机会就来了。行动时，所有人都要着便装，如果因为你们的装扮，让共产党看出端倪，我可不会保你们。”

    贺仁春散会后，把剿共班的人组织起来开会：“我们是剿共班，共产党如果落到别人手里，我们脸上有光吗？如果日本人没得手，必须是我们得手！”

    行动安排在两天之后，就在出发前，“满清遗老”王海亭突然找到贺仁春：“贺班长，今天我有急事，能否请个假？”

    贺仁春摇了摇头，不满地说：“今天的任务很重要，你怎么能请假呢？有什么事，行动结束之后再说。”

    王海亭讪笑着说：“今天真有急事，北关车站的行动，多我不多，少我不少，不会因为我而影响行动。”

    同时，他将一卷钱塞到贺仁春手里：“贺班长拿着买烟抽。”

    贺仁春说道：“你啊，先说好，如果因为你出了什么事，跟我可没关系。”

    王海亭拍着胸膛说：“放心，我的一切自行负责，与贺班长绝对无关。”

    他得到消息，南关兴隆街有个共产党。如果能抓到这个共产党，岂不是大功一件？

    寺田清藏答应过他，只要在特高支部干出成绩，就会提拔他。特高支部这次支北关车站，注定空手而归，他就不一样，妥妥的立功。

