    林紫笑了，离他们家不远的池塘里的鱼，确实不像是聪明的鱼。

    小时候，她跟着堂哥，还有村里的伙伴，一块儿钓牛蛙，眼瞧着收获最少的是她，她心里多少有些不高兴，把挂着的诱饵往池塘一甩，眨眼功夫，就有东西上钩，不停地拖拽着，她迅速甩上来，发现钓上来一条鲫鱼。

    她心里有点小得意，原来比起钓牛蛙，钓鱼才是她的天赋。

    进了村里，林紫听见村民大老远的看着他们，嘴上叨叨着什么，但隔得远听不真切，只偶或听见“林”、“林家”这样的字眼，知道是在说他们。

    待他们走远了，村民们才放大声音，眼神里充满着复杂。

    “我看林家这回真的发大财了，现在连三轮车都买上了。”

    “三轮车算什么，我听王二娘说林家现在顿顿吃肉，钱多的没地方花！”

    “我也听说了，之前都不敢信，现在才算真真切切的看见了。”

    “说这么多也没用，人家是正经营生赚的，算是苦尽甘来了，我们的苦日子也不知道什么时候也能到头呢！”

    一个妇女感慨道，“真是让人羡慕啊！话说林家那个女娃，从江里就回来后了长本事了，莫不是遇上水里的神仙了？”

    听到妇人这话，其他村民纷纷看了她一眼，没再说话，各自低头继续忙活。

    “这张月红真不是东西！”

    还未进屋，兄妹二人在院门外便听到了范玉兰的唾骂声，相互看了一眼，连忙推门而入。

    “妈，大伯娘，发生什么事了？”林紫不解的看着屋内生着气的人。

    范玉兰愤愤的道，“我上午跟你妈到菜地去了，回来就看到子明在哭，说是你们大姨把兔子给抢走了！”

    林子明委屈的道，“大姨好凶，我抢不过她！我们的兔兔，没有了。”

    林子墨：“要不是我和子明拼命拦着不让进里屋，不知道她还要拿走什么东西。”

    平时不容易生气的林俊义气愤的道，“哪有这样做人家大姨的！”

    林紫心情沉重，但语气冷静，“我们家跟她已经撇清关系了，竟然敢来抢东西。”

    她看了看家人，继续说道，“我去要回来。”说罢，她转身就要走。

    张月华忙上前拉住她，“阿紫，算了。”

    林紫回过身，拉着母亲的手道，“妈，从前你忍让的已经够多了。你越忍气吞声，她越肆无忌惮，现在她抢的是兔子，以后呢？”

    范玉兰赞同到，“阿紫说的对，张月红以后指不定还要干出什么不要脸的事呢！”

    林子墨默默的道，“妈，大姨老欺负你，你不要帮她了。”

    林紫握紧母亲的手，严肃的道，“妈，你对她无限度的宽容，其实是一种纵容。她拿你抢你的东西，你不怪她，便等于默许，她就觉得自己这样做是没问题的。日子久了，她不甘于小拿小抢，可能会做出更错误的事情，到时候你再想顾及姐妹情谊，怕是法律都不允许了。”

    范玉兰点头，“是啊，月华你就听一句劝吧！你如果不放心阿紫一个人去，我陪阿紫去！”

    张月华含泪点点头，“成，听你们的。”旋即她抬起头看着女儿，“吃完午饭再去吧，路挺远的。”

    午饭之后，林俊义便骑着三轮车载着堂妹和母亲出门了。

    张月红在群西村，和天堂村中间还隔了一个上灵村，她们到达张月红夫家时已经下午两点多了。

    林紫跳下车，毫不客气的敲门。

    “谁啊？”里面传来的正是张月红的声音，林紫没说话，又敲了敲门。

    “到底谁啊，不会吭声吗？”张月红刺耳的声音走近了，她打开门看见林紫等人，没有觉得意外，好像是早猜想到一样，“你们怎么来了？”

    林紫似笑非笑的道，“您都跑到我们家抢东西了，我们还不能来么？”说罢，她也不管张月红同不同意，径直进了门。

    张月红一听，心里不痛快了，“你胡说什么，谁抢东西了？小小年纪就学会污蔑人……”话还没说完，她看见范玉兰的眼神，吓得收了声，转身让开了门。

    范玉兰边走边大声道，“张月红，你说你都一把年纪了，怎么还学会偷东西了？”

    “血口喷人！”张月红气的胸口起伏，“我没做过的事，你莫要冤枉我！”

    范玉兰大吼，“闭嘴，没人有空冤枉你！”

    张月红被吓了一跳，乖乖闭上嘴。

    这会儿，林紫终于在堂屋的角落里看见了关兔子的竹笼，可是里面只剩下小灰兔了。

    林紫提着竹笼走出堂屋，皱着眉，冷冷地问道，“还有一只兔子哪儿去了？”

    张月红眼神躲闪，含糊其辞，“我不知道你在说什么。”

    范玉兰瞪着张月红，大声道，“我们看起来很好糊弄吗？”

    这时，张月红的丈夫乔西从外面走进来，微皱着眉问了句，“发生什么事了？”继而看到林紫拎着兔子，又道，“阿紫，你这是要把兔子要回去么？”

    林紫唇角勾起冷笑，“我家的东西，不习惯放在别人家。”

    乔西的眉头皱得更深了些，不解的看着林紫，像是看待一个陌生的人，“兔子不是送给我们了吗？”

    今天的外甥女有点奇怪，看着跟以前不太一样，以前的外甥女来这里都是躲在自己母亲身后的，如今倒像是个能独当一面的人。

    “错了吧？我们家可没有送东西，”林紫微微笑着，饶有趣味的看看张月红，又看向乔西，“我和我妈上午都不在家，回到家就看到子明在哭，问了才知道说是有人进屋把兔子硬抢走了。子墨和子明还小，不是那强盗的对手，拉拉扯扯间还被笼子划破了手。”

    林紫顿了顿，又笑着道，“还真是奇了怪了，强盗抢走的东西，怎么会出现在这里呢？”

    “放肆！”张月红怒了，眼珠子气的像是要掉下来一样，“你说谁是强盗呢？”

    张月红是怕范玉兰的，以前她去张月华那里催债，只要范玉兰在就会多管闲事，不仅劈头盖脸的大骂，还会拿棍子撵她，要不是她跑的快，不知道要挨范玉兰多少棍子。

    要不是范玉兰在，张月红早就扇林紫大嘴巴子了，她看着林紫嘴巴一张一合说出的话，真恨不得上前撕烂她的嘴！

