
　　看着体型巨大无比的红龙将自己的手下全部变成茧吞下肚子，这个有着熊一样外形的师团长终于意识到自己踢到了一块多么硬的钢板。23sK.com

　　尤其是那扑面而来的念，压得他连呼吸都变得沉重起来，甚至出现了一种强烈的幻觉。

　　那就是这个人类少年似乎正在变得越来越高大，将自己完全笼罩在黑色的阴影之下。

　　“哦？已经能清晰感受到气量上的绝对差距了吗？你果然很有天赋呢。”艾伦脸上浮现出赞赏的微笑夸奖道。

　　当然，这个赞赏的笑容在对方的眼里就是不折不扣的“恶魔微笑”。

　　但师团长不愧是师团长，当巨大的压力快要到极限时，猛地从浑身精孔里喷射出大量的气，发疯似的咆哮道：“可恶！你不过是个低贱的人类！本大爷可是高贵的师团长！”

　　“低贱的人类？呵呵！看来你还没有见识过人类作为一个种族的可怕之处。不过这也不奇怪！毕竟向你们这样刚刚从野兽进化出智慧的物种，无法理解大脑和智慧的重要性，对于强弱的定义依旧停留在身体结构、肌肉、骨骼这些最原始的部分。既然你已经觉醒了念能力，那么就让我们先来玩玩吧。”

　　说着，艾伦将自己的气控制在一定范围之内，然后一个闪身来到近前，瞬间将气集中到拳头上，对准嵌合蚁的腹部打了下去。

　　砰！

　　“哇！！！！”

　　“咳咳咳……”

　　棕熊师团长嘴里瞬间喷出一口鲜血，捂着嘴剧烈咳嗽。

　　难以忍受的疼痛让它不由自主的弯下腰，眼睛里闪烁着无与伦比的惊骇。

　　因为在拳头打在自己身上以前，它完全没有看清楚对手的动作，只有在接触逇一刹那，提前零点一秒感受到了气的存在。

　　一击得手的艾伦并没有乘胜追击，而是漫不经心的解释道：“念能力战斗第一课！学会控制你的气，把它聚集到需要的地方。比如说攻击的时候，将气集中到拳头上就能打出极高的破坏力。同样的道理，防御时如果集中到某个点，便能大幅度提升防御力。怎么样，很有趣不是吗？顺便提一句，刚才那一击，我只用了你身上气量的不到一半。”

　　“该死！你在侮辱和戏耍我吗？”师团长怒不可遏的质问道。

　　“戏耍可能有那么一点，但绝对没有侮辱的意思。因为我对于食物可是始终保持着一份敬畏之心呢。更何况，你难道就不想知道念究竟是什么，以及如何用它来开发出各种各样强大的能力吗？”艾伦有意识的引导着话题。

　　不用问也知道，他想要试试能不能让这个脑子不怎么灵光的家伙开发出有用的能力。

　　毕竟不管怎么说都是个师团长，无论是天赋还是资质都不缺。

　　可这个棕熊模样的家伙也不傻，立刻变得异常警惕：“你究竟想要干什么？”

　　“很简单，我在教你如何使用身体周围的生命能量啊。怎么样，要学吗？还是说你更愿意像那些手下一样，直接被我干掉。”艾伦意味深长的发出死亡威胁。

　　“混蛋！你会为自己的傲慢付出代价！等我掌握这种力量就会把你撕成碎片！”棕熊师团长无能的狂怒道。

　　很显然，他明白自己没有任何讨价还价的余地，要么被干掉，要么忍受屈辱等待复仇或者逃跑的机会。

　　“呵呵！非常好！就是这样的气势！来吧，让我看看你能开发出怎样有趣的念。”

　　伴随着令人不寒而栗的笑声，艾伦再次展现出了自己对敌人冷酷、残忍和无情的一面。

　　其手段之凶残，让坐在车内的彭丝都忍不住起了一身鸡皮疙瘩，甚至对这些蚂蚁的恨意也变得不那么强烈。

　　毕竟这位师团长实在是太惨了！

　　简直就是闻者伤心，见者流泪为。

　　尤其是从甘舒那里夺取来的“一小撮火药”，每次都能刚刚好破开气的防御，在这个棕熊模样的嵌合蚁身上制造一个拳头大小，但又不会致命的焦黑色伤口。

　　凡是被火药炸伤、灼烧过的人都知道，这种伤口会产生多么难以忍受的疼痛。

　　在艾伦疯狂的殴打、折磨、虐待、威逼和压迫下，棕熊师团长的念能力水平以极快的速度在提升。

　　短短半个小时之后，就开发出了自己独有的念能力——穿梭之门。

　　可能是出于想要逃离眼下这种命运被别人操控的窘境，所以这个能力可以在视线覆盖范围之内，制造出两道只能让自己通过的门。

　　其中一扇在自己身边，而另外一扇则由必须用眼睛锁定一段时间。

　　然后只要跳进身边的那扇门，立刻就能从另外一扇门走出来。

　　两扇门之间的距离越远，眼睛需要锁定的时间就越长，并且中间决不能受到干扰，否则就要开始重新计时。

　　不得不说，这是一个相当有趣的能力，明显兼顾了放出系和具现化系的特点。

　　正常情况下，大部分人在第一次面对这种能力的时候，几乎是不可能来得及做出反应的，只能眼睁睁看着对方从自己的视线范围内消失。

　　事实上，棕熊师团长也是这么想的。

　　当那强壮魁梧的身躯穿过门出现在几百米之外的时候，还不忘冲艾伦伸出中指，十分嚣张的嘲讽道：“哈哈哈哈！来啊！抓本大爷啊！你不是很厉害么？”

　　“如你所愿！”

　　下一秒……

　　喷射加速启动！

　　轰！

　　艾伦整个人以超越声音的速度冲了出去，短短一秒钟多一点，便来到了这个有点得意忘形的家伙身后，似笑非笑的问：“我抓到你了！告诉我，现在你打算怎么办呢？用这种刚刚开发出来的有趣能力继续逃跑吗？”

　　“这……这怎么可能……”

　　棕熊师团长的笑容瞬间凝固在脸上，缓缓转过身露出难以置信的表情。

　　“没什么不可能的。你和我之间的差距，就如同你跟那些普通人类之间的差距一样大。在这样的差距下，任何反抗都是徒劳的。事实上，我之所以教授你念能力，为的就是夺取它。现在看来，你的确没有令我失望，开发出了一个很不错的能力。”

　　艾伦用十分淡然的语气说出了让对方精神和意志崩溃的残酷现实。

　　说实话，如果用这个能力配合火力全开的猎人形态，他有信心干掉任何一个敌人，不管是蚁王、三护卫，还是比杨德。

　　因为对于大部分念能力者来说，五十米到一百米就差不多是最远的攻击极限了。

　　一旦超过这个距离，百分之九十九以上的能力都会变得无效化，哪怕是放出系能力者的念弹，也基本无法精准命中两三百米之外的目标。

　　可加持多重念能力的箭矢呢？

　　凭借喷射加速这项能力，可以轻松射出一公里的距离，而且完全不用担心威力会减弱多少。

　　当两扇门被放置好之后，只需要挪动一步就能瞬间躲开攻击，并出现在一公里之外。

　　至于敌人，只能掉头冲向另外一扇门所在的地方，甚至连靠近的机会都没有，便会被硬生生在两扇门之间风筝到死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百五十章 穿梭之门（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 