 这收灵符是鬼佬前辈给方程的。

收灵符的制造既费时又费工，而且还需要能工巧匠的巧劲儿。

鬼佬前辈此生只做过三张，当年他为了活命使用了一张，之后他的手上就只剩下两张已经做成功的收灵符了，结果全部都给了方程。

一次是在方程要进入镜子里面去救朝夕、需要收住全身灵气时用掉了一张，还有一次......就是现在方程手上的那一张了。

“收灵符？”

蚩尤看清楚方程手上的东西之后，脸上的表情猛然大惊，脚下......不着痕迹的微微向后退了两步。

看样子，似乎是很熟悉这收灵符的作用和威力，而且还很忌惮。

“对，就是这收灵符！”

看到对方表现的方程冷冷笑道。

“等这张收灵符用在你身上的时候，看你还是不是那个骄纵霸道的战神......”话音刚落，方程便用风神杖指着收灵符，朝着蚩尤的方向用力一甩，收灵符便如同被赋予了神志一般朝着蚩尤便飞身而去，即使蚩尤匆匆逃离，收灵符却还是在紧紧地跟随着他，一副不追到他、不把他身上所有灵气都吸光便誓不罢休的模样。

蚩尤因为刚刚方程拿着风神杖与英招其他人共同对付自己而导致他受到了严重的伤害，此刻不仅行动不像之前那么的灵活，身体还要抵御着剧烈的疼痛。

渐渐地，他的行动力开始变得迟缓起来。

“飞廉，上一世你便辜负背叛于我，这一世......你当真还要如此对待我？”

蚩尤大声吼叫着，声音里带着些许的歇斯底里。

可方程听到蚩尤的话，不由得冷笑几声。

“上一世我的确是背叛了你！你是我的师兄，不管因为什么我终究不该背叛于你！但是......上一世的背叛，飞廉已经用自杀而谢罪了！所以......你我早已经互不相欠！但这一世......你我早就再无背叛之说。

对于师兄师弟的称呼，那也仅仅是上一世的延续而已！这一世......我只是飞廉的重生，我的本体是这个叫做方程的人，一个三观、思想、行为都与你完全不同的现代人。

我有家人、有爱人、有朋友，也有一颗满腔正义的心，所以......我抵御你跟背不背叛已经毫无关系，而是本能。

你要毁我家园，那我必然会拼命抵抗于你，因为你的坚持，所以......现在的我们就必须是你死我活的场面！”

说完这番话，方程高举风神杖朝着收灵符狠狠地回了过去，一股强烈的、浓郁的灵气朝着收灵符冲了过去，收灵符立刻好像得到了指令一般，猛地朝着蚩尤便冲了过去。

蚩尤见状不好，急忙转身飞身而去，可是心脏突然传来的剧痛让他的脚下一个趔趄，收灵符趁此机会便牢牢的粘在了他的后颈处，顿时......蚩尤感觉到自己身体里的灵气如同泄洪一般倾泻出巢，他的身体......在渐渐的被收灵符掏空......蚩尤慌乱的抬起头来，他不明白自己为什么会突然间心脏剧痛。

正疑惑着，却看到李兆文在远处拿着飞天剑看着他嘻嘻的笑着，蚩尤恍然大悟。

他猛然间激烈的甩着自己的身体，还想用现存的灵气将收灵符揭掉，不过怎么可能呢，吃够了他的灵气的收灵符又怎么可能被他这个灵力渐失的人给甩下来呢？

它只会越贴越紧、越贴越牢固、将他身体里的灵气越吸越干净......蚩尤脸上开始露出惊恐的表情，他身体里的灵气已经快要消失殆尽，而屏翳也已经魂飞魄散，此时此刻留给自己的......便只有坐以待毙了！方程看着满脸惊恐的蚩尤还在徒劳的拼命想要将身体上的收灵符弄掉，不由得笑着朝他靠近，一步、两步、三步......“噗......”手里的风神杖毫不客气的刺进蚩尤的胸口，蚩尤瞬间脸色苍白，久违的剧痛感让他表情惊诧，而且是更让他惊讶的......是方程的这份干脆、利落。

“你......你竟然真的......下得去手！”

“为什么下不去？

看来你没有认真的听我说话，我不仅仅是飞廉，我还是方程，这一杖......是替朝夕给你的......”方程一边狠狠地说着、一边用力地将风神杖从蚩尤的胸口里拔出来，上面的倒刺让蚩尤几乎痛不欲生。

“啊---”尖叫声还没达最高处，却戛然而止。

“噗......”因为方程将手里的风神杖再一次捅进蚩尤的胸口里，没有给他一丝喘息的机会。

“这一杖......我是替巫云给你的！当然，还有远枫、柳白、梓榆......”方程的口中不停的说着，而手上的动作也不曾停下。

他来来回回、三番四次的将风神杖捅进蚩尤的胸口，一直到蚩尤的胸前透明到几乎可以从这边看到那边、身下的鲜血淌了满满一地、倒在地上奄奄一息为止，方程才发泄完毕似的收回自己的风神杖，喘着气的站在一旁看向蚩尤。

“上一世......你是我的师兄，我不能动你分毫，这一世......你是我的仇人，我最希望的......就是能够手刃你！”

“你......你太狠......”蚩尤满手鲜血，朝着方程抓过来，他现在的身体里已经没有丝毫灵气了，他现如今就如同一个普通人一般无二。

“我狠？

你连番几次想要害我家人！胁迫、绑架，无所不用其极，最后又将朝夕和巫云推下昆仑，紧接着又杀害我挚友，更是妄想统治这整个人世间，让所有百姓为你所用。

若是真的让你掌控整个世间，我等还有活路可言？

哼，到时候只怕不光是我们，还有我们的家人、朋友，所有跟我们有关联的人都要遭你毒手......”方程顿了顿，平缓了一下自己激动的心情。

“我若留你......天理不容......”方程高喊着举起自己手里的风神杖，方向正对着蚩尤的丹田。

蚩尤见状大惊，可就算如此，他还是没有办法躲闪开，现在的他身无灵气、体残气弱，想动都难得一动。

他惊恐的看着方程手中举起的风神杖，眼中满是绝望......可就在这千钧一发的时刻 ，方程的脑袋里不知道为什么，突然间涌上了很多之前未曾出现过的回忆，大概......是因为方程他刚刚神魂全部归位而导致的！他开始想起自己很小很小时候的事情。

那时候，自己刚刚被师父捡回来，有一些人会偷偷摸摸的欺负他，而为他出头的......竟然是蚩尤。

蚩尤是大师兄，他一出现，立刻便无人敢造次。

那时候的飞廉对蚩尤简直是崇拜得五体投地，可是时间久而久之，飞廉便发现了蚩尤的问题。

他的占有欲、控制欲简直强到让人难以理解！他毕生的愿望就是可以将整个世界踏在脚下，世间之人全都听命于他，任他掌控。

而为了这个目的，他可以不惜一切......飞廉开始变得矛盾！他本就是心慈良善之人，见到自己的师兄如此行事，真的难以忍受。

可是他却还是那个最爱护自己的师兄，他看着蚩尤的所作所为，一直陷在深深的自责和矛盾之中，他纠结、他自责，他总觉得自己有责任劝说自己的师兄换一种处事的方法，可是......他说服不了自己的师兄，也救不了那些被师兄伤害的人，他的心中充满了无力感。

于是，他想到了一个办法，借其他人的手来阻拦师兄，可是......他没有想到的是，这个人骗了他，这个人并没有按照约定留下师兄的命，而他......也只能以死谢罪！前世的飞廉的确对不起蚩尤，这是难争的事实，尽管蚩尤心狠手辣，却从没有伤害过飞廉一丝一毫，甚至处处维护他、处处帮衬他，是飞廉......选择了道义，彻彻底底的背叛了他。

想到了这里，方程手上的风神杖迟疑了，杖尖都已经顶到蚩尤的丹田处，却停了下来。

他看着蚩尤那张苍白而且熟悉的脸，却说什么......也下不去手！心中虽满是恨意，可手上却一直在颤抖，重情重义之人果然吃亏，总是去念一些不知道到底该不该念的旧情......蚩尤看着方程渐渐放缓的手，心中不由得又重拾希望，刚想开口......“噗......”一柄闪着寒光的剑尖硬生生的从他的丹田处穿了过来...... 