    卯时三刻，诱人的饭香与肉香将熟睡的赵国大军悄悄唤醒。而经过一夜的休息，赵国大军显然已经恢复了绝大部分的战力。

    此时的鄗城，四门已经紧闭，百姓们被要求缩在家中紧闭门窗，空空荡荡的大街上，只有衙门的差役们正四处巡逻着。

    与冷清的大街形成鲜明对比的是城中的军营，随着起床的号角声，赵国大军闻着香味，纷纷快速起床——那是肉的香味啊！那可是过年节才有的享受啊，谁也不想只喝口汤解馋啊，而吃肉的关键，很明显就是速度——手快有手慢无！

    莫道君行早，更有早行人。听闻了号角声便快速穿戴完毕，整队完毕的一伍赵兵，浩浩荡荡地杀向屯里就餐之所，却见那儿早已排起了长队……没法子，排队吧，希望伙头军掌勺的能手下留情，留点肉食给弟兄们。

    而掌勺的伙头军也得了严令，不许厚此薄彼，务必使得人人有肉吃，且主食也不能全给，吃好不能吃饱！而屯长也在一旁监督着，更是时不时地交代着：“今日大战，人马皆只能半饱！”

    “半饱就半饱吧，有肉吃，那玩意经饿！”

    “伙头，你多给点肥肉啊！那个好吃！”

    “废话，我还不知肥肉好吃，全给你了，旁人吃啥！”

    赵军的士卒们纷纷议论着，丝毫没有为接下来的战斗担心的样子。

    辰时初刻，大军用餐完毕。在各自屯长的带领下，纷纷进入战斗位置。

    辰时二刻，城门之上的三千大军最先到位，赵括不放心，怕城墙被燕军轻易突破，那就得不偿失了，于是又追加了两千精兵藏于城楼中，随时可以支援城墙。

    北门的大军随之到位，由于今日之战只有前进没有后退，全军呈锋矢阵，更有利于突击。而作为攻击主力，北门大军几乎全部由陷阵军组成。

    最前面的一排弓兵，他们将在大门将要打开前登上城楼，开启第一轮的压制。

    而在弓兵第一轮压制中，需要第一时间冲出城门的是跳荡兵，他们一手持盾，一手持刀；身无甲胄，能够最快地奔出城门给予燕军杀伤，而由于城楼上弓兵的突然压制，故而高攻少防的他们无需担心箭雨的袭击，正适合第一批的突然进攻。

    其后，是矛出如林的长矛兵，此为突破敌阵的关键，在跳荡兵杀出一条血路之后，便需要长矛兵将燕军内层的防御捅穿；

    再之后则是盾兵与普通兵卒的混合，长矛兵出后，燕军的弓兵应该也已经反应过来了，箭雨袭击在所难免，而盾兵刚好可以在行进过程中，能够最大限度地保护步卒免受箭雨的袭击。

    而在最后的便是弓兵，随着大军的突进，暴露的兵卒越来越多，推进的距离也越来越远，城门上的弓兵渐渐鞭长莫及，而为防空中打击出现空档，便安排一部弓兵随着大军一齐推进，待此部弓兵全数出城，接管对燕军的压制后，城门之上的弓兵再撤下来，边稍作休息边尾随前进。

    如此一来，便可以形成不间断的对燕军的立体打击。

    东西两门的赵军随即到位，与北路不同的是，由于此两路作为助攻，面对的弓箭袭杀较少，便仅仅保留少量的弓兵建制，第一排便是跳荡兵。

    辰时三刻，大军全数到位，在各自屯长的安排下开始了一系列检查以及热身运动。

    弓兵细心地检查每只羽箭，箭镞是否尖锐，箭杆是否笔直，箭羽是否完好。

    长矛兵仔细检查着矛头是否牢固，细细擦拭着矛头上的灰尘与异物。

    刀兵们也细细擦拭着自己的刀刃，缓缓挥舞着手中利刃，试图在大战前先找找感觉。

    跳荡兵们一遍遍地检查绑缚在手臂上的小盾是否牢靠，毕竟这是他们唯一的防御装，若是战场上散股，自己可就要用手去迎接燕军的利刃了。

    而作为陷阵军的主将，赵启和他的几员亲兵，也在跳荡兵中，充当锋矢之用。铠甲被亲兵们擦拭得锃亮，手中的大刀更是被赵启亲自擦拭得一尘不染。

    一时手痒难耐的赵启拔出战刀，凌空挥舞了两下，锋利的刀刃划破空气，发出阵阵破空之声，似龙吟般悠扬，又似虎啸般雄浑。引得众人纷纷注目。虚荣心得到极大满足的赵启很快坐下，再次细细擦拭了起来。

    而我们上将军赵括，正一袭白衣与身着甲胄的平原君在城门之上的阁楼中饮着茶水。

    “上将军，真的不穿甲胄吗！”平原君有些担心的问道。

    “此战若是需要我上阵杀敌，那便是已经到了无可挽回的地步了，我上也没有用。”赵括淡淡的说道。的确，他的通盘布置，都是围绕进攻，若是进攻不利，不能凿穿敌阵，或是被燕军击退，也便没必要防守了。那就跑吧，穿着这身衣服还轻便点……

    “上将军，战场之上，兵凶战危，将军身系全军，不可不察，不可不慎也！”平原君继续劝道：“虽言无需上将军上场厮杀，然战场上，流矢颇多，若是一个不注意之下，伤了将军，则大军有倾覆之危矣！”

    “平原君放心吧。以吾之安排，除了前面一小段的时间，其余时间战场根本就不在这鄗城之内！若是运气好些，甚至从开始战场便不再这鄗城之内。”赵括毫不在意地说道：“且吾之将令已然颁下，所能计算者，皆已算尽，此刻开始，此战关键已不在我，有与无我，无甚区别。正因如此，才与平原君在此处饮茶”

    赵括喝下一口茶，目光随即飘向远方，淡淡地说道：“此处势高，可观我军如何击破燕军，追亡逐北哉！”

    平原君还想再劝，却又被赵括打断。

    赵括靠**原君小声说道：“实话与平原君说吧，背伤未好，无法着甲！未免军心动摇，故言之也。”

    随即赵括又大声地说道：“平原君苦苦相劝，莫非不信任与本将耶？与其白费口舌，平原君莫如如何向我王报捷吧！”

    平原君深深地看了赵括一眼，再次被这混小子所震撼，即便再小的事情，他都考虑如此全面。

    主将带伤无法着甲、无法上战场，毫无疑问会动摇军心，可是若是主将说：“这战太简单了，你们打就行了，我就不去了，杀鸡焉用牛刀！”军心不仅不会动摇，反而会因此更有信心。

    别说什么骄兵必败，那说的是有优势的情况下，而如今的赵军，最缺的便是勇气与信心！

    “报……”一声洪亮的汇报声，打断了平原君的思量。

