
　　“江盛，是江盛要杀你。”

　　林三把江盛的名字说了出来，然后就抱着报纸上的照片，悲痛欲绝的痛哭起来，“小湫，爸爸会给你报仇的，江盛那混蛋不得好死！”

　　穆容廷的记忆非常好，所以当林三说出江盛的名字后，他立即想起，之前让白思思怀孕的男人，就叫江盛。至于是不是同一人，很好办，让人拿一张江盛的照片给林三辨认。

　　“林峯，调查白思思身边的那个叫江盛的男人。”

　　“是，我现在就去。”

　　林峯走后，穆容廷让林三又讲了细节。

　　可能是江盛太谨慎，林三知道的事情不多，他也曾问过江盛为什么想要穆容廷的命，但江盛只是闷了一口酒，满脸恨意，却什么都没说。

　　看着林三捧着那张假照片痛哭，穆容廷并没有将真相告诉他，他得先确认林三没说谎，确实是江盛要杀他。

　　之前穆容廷并未让人深入调查白思思身边的那个男人，因为他不在乎是谁和白思思在一起。但如果这个江盛，真的就是买凶杀他的幕后主使者，那他甚至怀疑，这个江盛接近白思思都是有目的的。

　　那么白思思是否知道江盛计划杀他？

　　穆容廷微微眯起了眸子，眸色也跟着暗沉了下来。

　　林峯的调查遇到了一点困难，不管他怎么查，都只能查到江盛这三年的信息，之前的全部查不到，江盛就像是三年前突然凭空冒出来的一样。这样更加确定了他的不对劲，他将这个消息告诉了穆容廷。

　　“江盛这个名字，应该是假的。”

　　穆容廷手中拿着林峯给他的一张江盛的照片，这个照片已经拿给林三确认过了，已经证实就是照片中的人，就是要杀他的幕后者。

　　他这些年在生意场上得罪了不少人，有些人也恨不得他死。只不过像江盛这么改名换姓，处心积虑要杀他的人，很少！

　　不管江盛和他有什么恩怨仇恨，他都必须除掉这个人。

　　穆容廷的眼，深幽得宛如黑洞，望不到底，里面透出的骇人杀气，毫不掩饰地泄露出来。

　　…………

　　大床上，熟睡中的江盛突然啊的声，惊恐地大叫，双眸猛地睁开，漆黑的瞳孔在眼眶里不安地跳动着，他手在胸口摸了摸，安抚里面跳得过快的心脏。

　　“江大哥，你怎么了？”

　　睡在她旁边的林湫也被惊醒了过来，看到江盛大汗淋漓，满脸惊惧的样子，当即着急地问道。

　　“做了个噩梦，没事！是不是吓得你了？”

　　江盛伸手将林湫的脑袋按在自己的胸口，手放在她光滑的后背，轻抚着。他刚刚梦到林三将他出卖了，说出了他的名字，穆容廷找上他，将他抓住，身上绑着沙袋丢进了公海。天籁小说网

　　海水淹没他的口鼻呼吸不了，那种窒息的感觉非常痛苦。梦中的一切都太真实，以至于醒来后，那种痛苦和恐惧依旧没散去。

　　“现在林湫就在自己怀里，林三是绝对不会出卖他的。”

　　他暗暗告诉自己。

　　只是这个梦会不会是一种警示？他心底又隐隐不安起来。

　　林湫见他紧紧地皱着眉头，一副忧心忡忡的样子，安抚地在他唇上，亲了亲，软着声说：“江大哥，梦是反的，你别担心有什么不好的事发生。”

　　江盛点了点头，确实只是一个梦而已，他没必要搞得自己神经兮兮的。

　　就在他准备放下不安的时候，一个电话打了过来，他接听，电话里的人只说了一句话，“有人在调查你，你小心点。”

　　江盛心神一凛，猛地推开怀里的林湫，蹭地下坐了起来，抓着手机的手不断收紧，“你确定？”

　　“那人很小心谨慎，但的确是在调查你。”

　　江盛眼中闪过一抹慌乱，但很快又冷静下来，“好，我知道了！”

　　挂了电话后，他立即下床，捡起地上的衣服，快速地穿上。

　　“江大哥，你要走了吗？”林湫有点舍不得他走，现在正是热恋期，只想他时时刻刻地在身边，不做什么，只是靠在他的怀里，都是幸福的。

　　“我有点事！”

　　江盛的语气比之前冷淡了不少，穿好衣服后，就大步离开了。林湫又叫了他一声，他连头都没回，直接走了。

　　林湫咬着唇，眼神失落地目送他离开，她不明白为什么突然之间，他对她态度明显冷淡了下来。

　　她不知道，刚刚江盛在听到有人在调查他后，有那么一瞬间，他愤怒得想杀了林湫，肯定是林三出卖了他，不然绝对不会有人特意调查他的。

　　他开车原本想去找白思思，但很快打消了这个念头，现在他要隐蔽起来，绝对不能让穆容廷找到他，而且不能坐以待毙，就算死，他也要拉着穆容廷一起下地狱。

　　他打开蓝牙，拨通了白思思电话，语气非常凝重且着急，对她说：“思思，我们很可能已经暴露了，现在有人在调查我，应该是林三没抗住，将我出卖了。”

　　电话里，白思思一声惊叫，惊慌失措的说：“那怎么办？我们逃吧！现在就逃，逃到国外。”

　　“嗯，我也有这打算，不过我们还得做两手准备。”

　　“什么准备？”

　　白思思着急的问道。

　　江盛问：“你现在在医院吗？守着那老太婆。”

　　“是啊，我就在医院里。”白思思不懂他问这个干嘛。

　　“那好，你想办法将那老太婆从医院里弄出来，如果万一我们被穆容廷抓住，这个老太婆可以做我们的人质。这是穆容廷的妈，有她在，穆容廷绝对不敢把我们怎么样。”

　　江盛将自己的计划说出来。

　　“这……太困难了，病房里有监控，而且外面还有穆容廷的保镖24小时的轮班守着，我根本弄不走严静云。”白思思皱着眉头说道。

　　“宝贝，想想办法你能做到的，我相信你。现在穆容廷还只是有一点点起疑，对你并没有什么防范，不然肯定不会让你继续待在他妈身边的，所以你得抓紧时间，等他调查的东西越多，你暴露的风险就越大了，到时候你连接近严静云的机会都没有。”

　　江盛却是说对了，穆容廷现阶段并没有怀疑到白思思的身上，他以为白思思也是被江盛利用的，并不知道江盛接近她是另有目的。

　　白思思咬着出，“嗯”了声。

　　有可能是天助她，刚刚还说没机会将严静云弄出医院，这边医生就说要带严静云去做脑补ct检查，她立即跟护士一起推着严静云离开了病房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第254章 江盛和白思思准备逃走免费阅读。https://xs.23sk.com 