    口袋里的空间，肯定很小。

    有东西能钻在里边，那会是什么？

    想起刚才那阴风洗面的感觉，我觉得怪异，难不成刚才冲着我吹阴风的东西，在王霸的口袋里躲着？

    这让我想起，之前王霸出现的，高低肩阴阳相的情况。

    那东西不是附身。

    应该是附在了王霸口袋里的某样东西上，此时，在他口袋蠕动的东西，应该就是那件被阴魂附身的东西。

    阴魂附身的东西，称之为阴物，阴器。

    闲聊的时候，我曾王霸说，他是做古董生意的，难道说，他口袋里装的是某种通灵的古董？

    古物之中，玉器最为通灵。

    他口袋里，一块附着有阴魂的阴玉吗？

    我胡乱猜测着，悄悄走过去。

    打开手机屏幕，一根手指撑开他的口袋口，往里边照了过去。

    可这时候，他的口袋又不动了。王霸睡的死，一点儿反应都没有，我伸手往他口袋里掏了一下，第一下，什么都没摸到。

    王霸却翻了一个身。

    “哎呀，别摸我……”

    “哥虽然帅，但哥不随便，你离我远点儿……”

    我愣了一下，他说话，我还以为他醒了，可这话说了一半儿，他的呼噜声就起来了，原来是梦话。

    我心说，我这怎么跟做贼似的？

    见他没动静，我就继续掏。

    这次，我摸到了一样东西。

    凭借触感，能够直接感觉到，那东西并不是玉，而是一块小纸片，纸片的边缘部位不太规则。

    但是，手触碰到的时候，非常的凉，跟一块冰似的。

    我将其掏了出来。

    在手机光线下，翻来覆去，看了一下。

    还真的是纸片，纸片边缘之所以不规则，是因为，被烧了。

    整个纸片，大概是个椭圆形。

    四周画着一个尖尖的椭圆形，中间点了个黑点，看起来，像是一只眼睛。转念一想，这应该是一块烧剩下的纸扎人的眼睛。

    点睛的纸人，能招阴魂。

    比如，刚才那个红衣纸扎女人，就是被点了睛。

    只有招了阴，纸人压运和纸人哭丧的风水咒术，才能成功施展，而这只眼睛，应该就是纸人被烧之后，所仅剩的一只眼。

    正常来说，纸人被烧，肯定会烧的什么都不剩。别的什么都没有留下，偏偏留下了一只眼睛，倒是少见。

    既然还能动，就说明，这只眼睛上有阴魂附着。

    事情到这里。

    之前我从王霸身上看到的异样，也都搞清楚了。他是被阴魂压肩，所以，才出现了高低肩，阴阳相。

    是这只眼睛在作祟！

    被阴魂附着，肯定会对人身体造成不良影响，时间长了，很有可能会没命。

    我一手捏着这个纸人眼睛。

    一手掐诀，准备动手，直接烧掉这只眼睛。

    只要烧掉，阴魂无处附着，在我爷爷的这个店铺里，就无所遁形，用不了多久，它就会被家宅风水阵蒸发，魂飞魄散。

    可正准备动手的时候，我又迟疑了。

    我想到了一些细节。

    当时，林江城被鬼刺青控制，王霸被一巴掌凶猛地推开，他摔在地上的时候，好像被什么东西给垫了一下，才没有被伤到。

    还有，那天晚上，王霸被女鬼缠上，巫山云雨，却也逃过了一劫。

    似乎都是有东西在帮他。

    难道，是这只眼睛一直在帮他？

    想到这一点。

    我收起了指诀。

    不管怎么说，天天被阴魂跟着，对王霸肯定不好，这事我得帮他解决。但在解决之前，我还需要问清缘由。

    王霸睡的很熟。

    翻身之后，可能握住了脖子，鼾声震天。

    在爷爷的店铺里，我肯定不能把这个阴魂给引出来，否则，这个家宅风水阵肯定会伤到它。

    人分好坏，鬼分鬼魅，一样有好有坏。

    我觉得，这纸眼可能并不坏。

    关上店门。

    我拿着那只纸眼，去了刘叔的店铺里。

    他那是棺材铺，阴气很重，是个跟阴魂谈话的好地方。

    我进去的时候，刘叔的魂魄因为有了那个纸人躯体，居然在后边，想要拿起他以前做棺材用的凿子，继续做木工活。

    但是，纸人的身体很脆弱，他根本拿不起来。

    我走过去，跟他说。

    “刘叔，你放心，你的躯体和命格，我一定会为你夺回来的！”

    我说的阴文，他似乎可以听懂。

    没什么反应，但是，他也不再拿那铁凿子了。

    他看向我手上的小纸片。

    我则直接蹲下来，把小纸片放在地面上，可是，小纸片一沾地面，嗖地一下，跑到了旁边的棺材底下。

    藏了一半，露了一半，好像在发抖。

    它很害怕？

    我也不确定，它能不能听懂阴文，只能跟它说。

    “你放心，我既然把你带到这里，放开了你，就不会伤害你。”

    它半边眼睛往外探了探，好像还是很害怕的样子。旁边，刘叔的魂魄也站在我后边，好奇地看着纸眼。

    “哦，忘了说了，他是我刘叔，被人害了，现在也只剩下魂魄，他也绝对不会伤害你的。”

    我这么说完，它终于有了反应。

    犹豫了一下，从棺材底下的缝隙里，慢慢地爬了出来。

    它爬到我面前的地面上。

    动了几下，但又没了别的动静。

    我感觉有些奇怪，正常来说，我说了阴文，它现在应该脱离那只纸眼现身，跟我聊几句才对，可是，它为什么不现身？

    人会掉魂，鬼会惊魂。

    人掉魂无法醒过来。

    一般的厉鬼，自然不会被惊魂，但一些胆小的魅，是会被惊魂的，惊魂之后，魂魄不稳，就没法现身。

    我想，它可能是被惊了魂？

    这好办。

    我立刻掐诀，配以口诀，使出了一道聚魂诀。

    这道指诀，对于人和阴魂是通用的。

    用在人的身上，能够稳固人的魂魄，使人不惊，不掉魂，与五帝钱压在头顶百会穴，效果类似，但是，这比那个办法，效果要好很多。

    用在阴魂身上，那就是表面意思了，聚魂。

    魂被惊了会散。

    聚魂能够借助周边阴气，凝聚其魂体之内，使其恢复。

    棺材铺里本就阴气重，这里很有利于它的恢复。

    我掐诀完毕。

    一声敕令，单指点在纸眼上。

    呼哧一声。

    周围空气中冰冷的气流，如同一道漩涡一样，只是一瞬间，就汇聚在我手下的那只纸眼之上。

    我身后凑热闹的刘叔只有纸人的身体，差点儿被这股旋风给刮跑，我立刻扶住他，他好像被吓了一跳，站在那里不敢动了。

    我回头跟他说。

    “刘叔，没事。”

    他点头，听到我的话，安定了许多。

    再回过头来。

    我把目光再次放在纸眼上，她开始动了起来。

    抖动几下之后。

    嗖地一下，立了起来。				

