    

    花酒酒心情愉快的回竹屋了，花诗诗已经将碗筷收拾好了。

    花悠悠也在娴熟的给弟弟妹妹换尿裤。

    花酒酒看着烛光下和谐的一家人，脸上显露出心满意足的表情。

    又稍微收拾了一下屋子，花酒酒就让她们都上床睡觉了。

    这竹屋其实还挺大的，有三个房间可以睡，但是，因为她们现在缺被子。

    花诗诗和花悠悠还有些害怕，所以除了花酒酒一个人睡，其他人都还是在同一间屋子里面睡。

    花酒酒之所以一个人睡，一来是因为自己长大了，二来是因为她才能更方便的进出空间，有自己的独立时间和空间。

    不过，她也就住在她们的隔壁间，只要一有动静，她就会知道，能够及时的赶过来。

    花酒酒在关上自己的房门后，就进了空间。

    当看着那种了许多草药的田地，花酒酒露出愉悦的笑容。

    这段时间她在山上收集了不少的草药。

    因为空间里面的动植物，生长的都比较快，所以花酒酒已经收了几波的草药，并且将这些草药都进行了炮制，到时候去镇上才好卖出去。

    空间出品，必属精品。

    再加上花酒酒在书房里面学到上好的炮制手法，这些草药的长相和药效都是上上品。

    花酒酒相信这些草药明天可以卖个好价钱。

    整理好这些草药后，花酒酒又去开垦没多久的田地里看看。

    当看到上面不久前栽种，就长满圆润葡萄的葡萄树时，露出了惊喜的表情。

    看来只要加了灵泉的田地，都能生长出极好的果子。

    记得之前将这颗葡萄树移种进来的时候，她都没有抱任何的希望，没想到才短短的几天，那几近枯萎的葡萄树就结出如此丰满的果实。

    花酒酒拿来一个自己编制的背篓，将这些果实都摘了下来。

    才没一会儿，背篓就被装满了。

    最后，一共装了三个背篓的葡萄。

    看着这么多的葡萄，花酒酒在思考自己要怎么处理它们。

    毕竟一下子拿出这么多珍贵的葡萄出来卖，太引人注意了。

    花酒酒现在所待的国家叫东风国，并不盛产葡萄，所以葡萄都很贵，是有钱人才吃的起的。

    自己之所以能够碰到这野葡萄，也是因为这葡萄是从西雨国引进过来的。

    不知道是因为气候的原因还是什么，一直都养不活，就算养活了，也长不出多少果实，那果实还是酸涩的不行。

    但是，也有人不放弃，到处寻找可以栽种的地方，所以花酒酒遇到的这颗，很可能就是谁实验留下的吧，也算是够顽强的了。

    不能全部拿出去卖，吃也肯定吃不了这么多，放着也是浪费，那就只能进行加工了。

    花酒酒脑海中很快就想到葡萄的用途。

    最先想到的，自然是葡萄酒了。

    葡萄酒也是西雨国特有的酒，并且是极其珍贵的，是被当成贡酒的存在。

    所以，东风国也就只有王公贵族才能够喝的到。

    真的是有钱都不一定能买的到。

    花酒酒的眸子猛的一亮。

    若是自己真的酿出了葡萄酒，那岂不是要发了？

    但是，花酒酒很快就冷静下来。

    她保证，自己一拿出葡萄酒，就会陷入万丈深渊！

