
李玄宗无法相信。

像叶枫这样一个乳臭未乾的小子，竟然能够击败自己，自己苦练了几十年的剑术，竟然会如此不堪一击，输得如此之惨。

刚才的那种力量，那黑暗和虚无的一刀，一个血肉之躯的人，怎么可能拥有这样的力量？

难道这叶枫真的并非常人，像预言中的一样，他是什么天选之子？

李玄宗对于那个什么预言，什么上古宝藏，从来就不感兴趣，觉得那不过只是传说，是无稽之谈，甚至觉得醉心于此的皇上朱棣是那么的可笑，已经拥有了天下至高无上的权力，还寻求什么宝藏做什么。

而现在，他反倒有些相信了。

眼前这个小子身上竟然蕴藏着这么巨大的力量，那么这个宝藏拥有着足以改变天下的力量的传说，也就未必是虚构的。

这一瞬间，他感觉有些心灰意冷，自己还梦想着要做天下武功第一，要带领武当成为天下第一宗派，可是却连眼前这么个毛头小子都胜不了，还谈什么天下第一？

天下之大无奇不有，一山还有一山高，自己苦练数十年，究竟算得了什么？

什么万丈雄心，青云之志，在这一刻全都化作了尘烟，李玄宗只觉得全身都被掏空了，站在那里摇摇欲坠。

叶枫收了刀，望着李玄宗，叹了口气轻声说：“你败了。”

李玄宗低垂着头，喟叹道：“不错，你胜了。”

叶枫一笑，说道：“胜又如何，败又如何？胜败真的有那么重要吗？”

李玄宗一愣，他抬起头来，在他面前的不再是那双漆黑得发亮的诡异双眼，而是一双黑白分明，洋溢着一种温暖感觉的眼睛，叶枫又回来了。

李玄宗心中一惊，莫非这小子已经能够自主的掌控自己的双瞳？这小子在重瞳出现之时身上爆发出的那惊人的力量，实在是太厉害了，假如他能够自主的掌控这样的能力，那真的是太可怕了。

这时叶枫轻声吟道：“祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏。孰知其极？”

李玄宗怔了怔，不自觉的接着念下去：“其无正，正复为奇，善复为妖。人之迷，其曰固久。”

这是道家经典《道德经》中老子关于福祸相依的名句，李玄宗自然早已烂熟于心，被叶枫这么开了个头，便不自觉的念了出来。

叶枫笑了笑说道：“福祸相依，无有绝对，胜败何尝不是如此？没有败，何来胜？天地之道，岂非就是在不断的相辅相成，相互转化之间？”

李玄宗彻底的愣住了，眼前的这个毛头小子战胜了他这个成名已久的武林名宿，不但胜不骄，反而能够说出一番这么深刻的话来，实在让他大大的出乎意料。

叶枫说得不错，福祸也好，胜败也罢，都是在不断的转换变化之中，这才是天地之道，那么一时的胜败，还重要么？

李玄宗默然了片刻，忽然对叶枫问道：“叶公子对于道德经也有研究？”

叶枫摇摇头道：“谈不上研究，只

不过幼年时渡过几遍，加上这些年的江湖磨砺，有一些心得罢了。”

“哦？”李玄宗很好奇，“有什么心得？”

叶枫想了想才答道：“世事无常，诸般变幻，但是无论如何变幻，繁华落尽，白云苍狗，都要守住自己的一颗本心，去感受这天地之道，这才是道。”

像叶枫这么一个年纪轻轻的小子，竟然对李玄宗这样的修道几十年的老头子大谈什么是道，这似乎有一些可笑，不过李玄宗却觉得一点也不好笑。

他忽然想起了当年师尊张三丰真人对自己的评价，说自己武学天赋不错，然而好胜之心太重，却没什么道心，只怕终究难成正果。

不过道家讲求一个顿悟，师尊希望李玄宗能够在经历一些事之后，能够顿悟，能够唤醒自己的道心，终能得成正果。

难道师尊指的便是现在，便是今日之败？

武学一道，博大精深，远无止境，自己浸淫了数十年之久，只换来越来越重的好胜之心，越来越多的欲望。

而自己的本心是什么？其实早就已经迷失了。

李玄宗此刻才如梦方醒，如同被人当头棒喝，禁不住大汗涔涔。

他抬头看你了看叶枫，忽然说道：“叶公子无师自通，仅仅读了即便道德经便能有如此道心，可见慧根非凡，如果叶公子有意修道的话，他朝必定得成正果。”

叶枫也笑了：“我知道，这话也有人曾经说过，不过很可惜，在下尘缘未尽，只怕是与道无缘了。”

李玄宗叹了口气，摇头道：“可惜。可惜。”

他也许永远也不会知道，当初在终南山中与叶枫谈话之后，对叶枫说出同样一番话的人，正是他的恩师，武当派的创派宗师张三丰真人！

李玄宗当下对着叶枫身揖一礼，说道：“今日多蒙叶公子一番教诲，贫道这就告辞了，他日如果公子有雅兴，还请赴武当山一行，贫道必奉清茶，再聆听教诲。”

叶枫一怔：“李道长这便要返回武当山了么？”

李玄宗叹道：“贫道已决意返回武当，潜心修道，再不踏入江湖，从此这天下纷争，江湖恩怨，再与贫道无涉。”

说完，再不言语，转身飘然而去。

（史书之中关于李玄宗的记载极少，只提及他是张三丰的亲传弟子之一，道号为“铁蟾子”，生卒年月，人物生平，皆不详。）

一旁观战的江湖群豪们，眼见李玄宗落败之后，飘然而去，不禁心中都暗自嘀咕，这老牛鼻子也真是输不起，败了一阵便要回山关自己禁闭，这也太严重了点吧！

只有叶枫，望着李玄宗渐渐消失的背影，似乎有些能够体会他的心境了，他并非输不起，只是这一败，虽然武功上他输了，在道心上却达到了他之前从未有过的境界。

王全死了。

李玄宗败走。

原本已经蓄势待发，杀气腾腾的军阵，忽然间没有了主心骨，群龙无首，气势上顿时便弱了一大截。

那些军士们这时候都有些迟疑了，互相张望，不知所措。

这时候一个声音忽然响起：“众位军士们，请听下官一言！”

大家一看，说话的人正是军阵之后被捆绑得像个粽子一样的周得麟周大人。

周大人这时扬声高呼道：“宦官王全，假传圣谕，谋害统军将领，私自调动兵马，罪不容诛，现已伏法！首恶既死，胁从不问，众军当速速退去，各归本营。本官定当奏明汉王殿下，在圣驾前力保诸位，不受牵连之罪，诸军尽可放心！”

汉王殿下？汉王朱高煦？

朱高煦领军镇边多年，在军中极有威望，谁不知道汉王殿下一向是言出必行，从不食言的？

军士们不禁纷纷开始交头接耳起来。

其中一味军官模样的人大声问道：“你说你能代表汉王殿下，我们又凭什么相信你？”

周大人急道：“本官是汉王殿下保荐的洛州同知，奉了殿下之令前来调查王全谋反之事的，本官身上有能代表汉王殿下身份的玉牌为证！”

那军官上前，从周大人怀里一阵摸索，掏出了那块白玉牌，仔细看了看，虽然不认识，不过从玉牌的质地和手工看来，精美异常，绝非寻常之物，当下相信了周大人的话，立即上前为其松绑。

接着那军官深深施礼，问道：“大人恕罪，请问大人还有何吩咐？”

周大人一面捏着被捆绑得发麻的双臂，一面转头看向一旁王全手下的那几十名黑衣人，此刻那些黑衣人没了首领，正有些不知所措的东张西望。

周大人眼中寒光一闪，说了一句：“王全余党，一个也不能留！”

军官躬身应道：“是！”一挥手，军阵移动，瞬间将那些黑衣人团团围在当中。

只听得一片喊杀声和惨叫声过后，归与平静，可怜那些黑衣人纵然一个个身手非凡，在这千军万马面前，也不过只是变成了一堆血肉模糊的尸首。

这一幕看得那些江湖群豪们有些心惊肉跳，不禁暗想如果刚才军阵发动，要对付的人是自己，那这些江湖群豪们岂不是同样的下场？

紧接着，军阵整整齐齐的退走了，退得干干净净，丝毫不留痕迹，只是除了地上的这些尸首。

周大人这才暗自松了一口气，上前与众人见礼。

而叶枫这时来不及与周大人寒暄，疾步奔上前，来到了被几支长枪高高挑起的毒蛇的身前。

堵塞一身血肉模糊的身体还在微微抽搐着，双眼微睁，还没断气。

他的嘴唇还在微微蠕动着，似乎想要说什么，叶枫连忙凑了上去。

他只依稀听到了毒蛇含糊不清的说道：“送，我，回家……”

叶枫一下子虎目含泪，猛点头说道：“放心吧，我一定会的。”

毒蛇的脸上挂着一抹微笑，寂然不动了，在最后的一刻，他的眼前浮现出了那间破落的小茅屋，还有屋里温暖的灯光，以及倚在门上等候他的那一个倩影……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70388214"  chaptername="第二百零八章  退军">加入书签</a>
</div>
