    横扫秋风落地。

    所有的黑甲骑兵，竟然全部都跟哪个白袍将军一样，拥有横贯三军的实力。

    那样的每一个人，如果拉到他们的队伍之中，都可以做将军。

    这就可怕了。

    这支骑兵的实力，已经恐怖到了一个极点。

    每一个人骑兵，都是精挑细选，勇冠三军的人，而此时，这样的人，竟然有数百之数。

    “这这这，他们是，哪个白袍将军是谁？”

    程咬金惊呆了，用力了揉了揉自己的眼睛，不敢相信的盯着眼前的这一幕。

    “这未免了太恐怖了，你什么时候整出来这么一支，足以碾压蛮夷骑兵的骑兵。”

    “你看到没有，蛮夷骑兵被横扫，完全没有反抗之力，就像是一个大人打小孩一样，一个冲锋，便直接跟风刮过落叶一样，蛮夷骑兵被清理了个干净。”

    “这实在是太恐怖了，尤其是俺哥为首的将军，完全用实力碾压了所有人，所过之处竟然没有一合之敌。”

    “所有的蛮夷骑兵都被击杀。”

    “这样的战力，即便是叔宝，孝恭都不能比啊。”

    程咬金震惊的盯着这一幕。

    可听到程咬金声音的李秀宁，却是苦笑的摇了摇头。

    这要是他组建的骑兵，那倒是好了。

    可惜，这不是她组建的。

    甚至她都不知道这些人到底是什么人，从哪里来的，哪个白跑将军到底是什么人。

    这只骑兵，是真正的奇兵，只有在关键时刻才会出现，可是一出现，杀光蛮夷之后，就消失了踪迹。

    他倒是很想知道，这些人到底是什么人。

    不过，李秀宁此时的心中也是极为的惊叹。

    虽然这支黑甲骑兵已经出现了两次，他也见到了两次。

    可他真正见到这支骑兵战斗的，这还是第一次。

    黑甲骑兵出现的第一次，他被包围，更是面对蛮夷大军的围攻，当时自己也是受了重伤，根本没有办法认真看。

    而之后黑甲骑兵追击蛮夷人，那真正的骑兵厮杀，他没有看到。

    李秀宁也没有见过黑开厮杀的场景。

    而第二次，更是别提看到了，他就是在城外看到一道闪电向大地的尽头冲过去，等到他赶过去看的时候，就只剩下满地的蛮夷骑兵尸体。

    甚至还有蛮夷将领朴万昌的尸体。

    所以严格来说，他知道黑甲骑兵很强，可到底多么强横，他也没有正面的见过。

    而此时。

    在见到蛮夷骑兵被黑甲骑兵横扫一样的扫过去，李秀宁的心中也是忍不住的惊叹。

    太强了。

    如果这支骑兵来攻打他们，她确信自己没有任何的反抗之力，就会被杀死。

    不过还，虽然不确定这是朋友，但他确定这不是敌人。

    与这样的存在成为敌人，那就是噩梦。

    此时真正看到黑甲骑兵厮杀之后，李秀宁深深的震惊与惊奇。

    实在是忍不住的想要多看两眼着绝美的画面。

    “哼，所有人听令，给我灭了这支黑甲骑兵，既然来了，那就都别走了。”

    而此时，蛮夷将领高小畅，表情变得非常的凝重，但言语之中，还是带着极为强烈的自信。

    他有三千骑兵，足以拿下整个幽州城，足以肆虐整个北疆大地，足以在大漠之中横行，天下虽大，但没有人挡的下这三千骑兵。

    “不过是百人而已，给我围杀了他们。”

    高小畅原地不动，命令一支支满意骑兵迅速的调转方向，杀向秦牧。

    要将秦牧也一起，包围在其中，一起杀死。

    顿时，随着高小畅的一声令下，大规模的蛮夷骑兵也在此时动了，迅速的汇聚，密密麻麻的向着秦牧冲杀了过去。

    “杀。”

    秦牧目光冰冷，在黑色面具之下，露出一双炯炯有神的双眸。

    “那就是蛮夷将领了吧，先灭了蛮夷骑兵的核心，在击溃蛮夷骑兵。”

    “雁行阵，切开蛮夷骑兵，你们先救人，我去杀了蛮夷将领与你们汇合。”

    秦牧迅速的命令大汉骑兵行动起来。

    “是，将军。”

    而紧跟着秦牧的大汉骑兵没有丝毫的质疑和疑惑，更没有半分的担忧秦牧会遇到危险。

    听到秦牧的命令之后，便直冲李秀宁所在。

    刷刷刷的声音而过。

    整个蛮夷骑兵形成的铁通防线，在迅猛的冲击中，直接被大汉骑兵撕开。

    而秦牧，单骑走天下，一马当先，一个人杀向了蛮夷将领。

    彭。

    强横的冲击力量，秦牧锁骨所过之处，蛮夷骑兵一个又一个的倒在了地上。

    虽然秦牧遭到了围攻，可是在冲锋之中，蛮夷骑兵根本档不下来。

    “杀！”

    蛮夷骑兵也的确是强大，见在正面的交锋之中，打不过秦牧。

    就想要从其他方向来进攻秦牧，只见几个蛮夷骑兵拿出套马的绳索，对着秦牧坐下的乌骓马扔过来。

    蛮夷骑兵从小在学套马，可谓是真的准确无误。

    仅仅一个扔飞，套索就套在了乌骓马的脖子上。

    “哈哈哈，驾！”

    蛮夷骑兵见到套索套住了秦牧的战马，没有片刻的犹豫，便四散分开，想要强势的秦牧坐下的乌骓马给撕成碎片。

    “哼。”

    可秦牧见到这一幕，露出了冷笑的表情，而后调转方向，顺着其中绳索的一个方向疾驰而去。

    而另一个方向。

    秦牧则没有管。

    轰隆的一声。

    另一个的蛮夷骑兵，还没有拉乌骓马，就被乌骓马给拉飞了出去。

    哪个倔强的蛮夷骑兵还想要死死的抓住自己身下的战马，努力的扳回来，重新控制拉扯。

    可就是如此，更糟糕的事情。

    轰隆的一声，这个蛮夷骑兵连同自己身下的战马，就被拉翻在地，乌骓马直接拖着一人一马在地面上使劲的摩擦。

    恐怖的一幕，这个蛮夷骑兵在地面上直接被拉扯的血肉模糊。

    其他方向的蛮夷骑兵见状，也是奋力的怒吼一声，分别向着其他方向猛冲。

    可是乌骓马的强大，是这些蛮夷骑兵无法想象的。

    乌骓马直接硬生生的将蛮夷骑兵的七八匹战马，一起给拉动了起来。

    绳索就绑在战马之上。

    根本没有办法挣脱。

