    虽然有些波折，但起码比她预料之中的，要顺利很多。

    毕竟，按照她的标准和严苛，不是人人都能适应的。

    云倾是做好了有人中途撂摊子找事的准备，但就目前看来，唐总他们给她挑的演员，无论是演技，还是整体素养，都还不错。

    让云倾烦恼的，是其他事情。

    原本中午她接到北冥夜煊的短信，还准备晚上主动打个电话回去问候一下，但是现在——

    再这样被男人惯下去，她恐怕就真的得废了。

    云倾沉沉地吐出一口气。

    抬头，看到对面两个小家伙睁大了眼睛看着她，莞尔一笑，“没事，吃完饭早点儿休息。”

    北冥家大宅里。

    北冥夜煊坐在沙发上，一直等到深夜，也没有等到云倾的电话打过来。

    ……

    男人垂下薄薄的眼皮，掩饰住眼底的失意与诡谲。

    明明中午的时候，他都感觉到了对方的欢喜与歉意，晚上没有接到他的电话，她却反常地没有给他打电话。

    是发生了什么吗？

    如果不是云倾刚走了一天，说不定他连今晚都坐不住，会直接追过去。

    ……

    转眼间三天过去。

    整个剧组所有人都全身心地投入到拍摄中，顺利得让人觉得反常。

    云倾趁着午休的时候，问程导，“程爷爷，你们平时拍戏也是这样吗？”

    程导给了她一个“你自己体会”的眼神。

    这姑娘长得柔柔弱弱的，但就莫名让人有一种畏惧的气势，她哪怕一句话不说，单单只是坐在那里，都让人觉得压力深重。

    连他这把老骨头都不敢懈怠，何况其他人。

    云倾眨了眨眼睛。

    老人家劝她，“倾倾，你有伤在身，不能这么严肃，还是需要适当放松一下的。”

    伤筋动骨一百天，云倾的胳膊现在还没好，而距离国际调香大赛，只有两个月不到的时间了，她这胳膊，绝对不能再出任何差池了。

    最重要的是，也给其他人一个放松空间。

    这几天，因为云倾的“高压政策”，剧组所有人神经都绷的很紧，在这样下去，可能会出现反弹情况。

    将云倾撵出去，既让她自己放松一下，也让其他人放松一下。

    云倾听懂了对方话语中的深意，摸了摸鼻子，将云娆留在剧组，然后圆润的滚走了。

    ……

    汤镶镇是一个荒芜但又历史气息十分浓厚的小镇。

    走出拍摄地点的范围，迎面而来的，是道路两边高达千丈的山林，耳边回荡着哗啦啦的水流声。

    云倾走到河边，这水不深，但有些湍急。

    云倾矮下身，将没受伤的左手伸进河水里，河水眨眼睛没-入了那只细白的手。

    猫儿站在她身后，“少夫人，快要入秋，山里的水又凉，我们去别的地方吧。”

    她说完，云倾忽然回头看了她一眼。

    猫儿看清她的眼神，愣了下。

    云倾蹲在水边，声音映照着湍急的河流，有些模糊不清，“盛盼背后那个男人，最近有什么动静？”

    她在云城的时候，进出都是北冥夜煊亲自接送，旁人很难找到机会动手。

    而现在她离开云城已经三天了，对方肯定会做些什么。

    “有的，”猫儿脸上的表情严肃了下来，“有一批人，跟着我们来这里了。”

    只是因为云倾一直呆在剧组，北冥夜煊派来的人又看得紧，对方才没找到机会下手。

    云倾慢条斯理地站了起来，没有温度笑了笑，“总被人这样满怀恶意的盯着，怪难受的。”

    猫儿一怔，小脸上的表情，变得更加严肃，“少夫人，您想做什么？”

    云倾转身看着她，目光冰冷，“我不喜欢被人当猎物一样盯着，更讨厌有人想要我的命，通常想要我死的人，我会先送他去死！”

    猫儿一个激灵。

    她第一个反应是打电话给北冥夜煊。

    云倾这明显是要自己去刚顾煜城了，万一要是出点事，谁负责的起？

    她想起来这里的第一天，云倾让她去调查附近地形的事情，想来在那个时候，云倾就存了要弄死那伙人的心思。

    猫儿犹豫了一下，最终还是绝对将北冥夜煊的“惊喜”提前透出来，“少夫人，少爷说他今天会来看你，应该很快就会到了，要不然我们等等少爷吧……”

    云倾笑了笑，眼神中逐渐多出一抹猫儿从未见过的恢弘与自信，“不需要。”

    不需要北冥夜煊帮忙。

    她自己可以解决那群人。

    她很强。

    猫儿从云倾脸上，看到了一中容光焕发的神采，那双乌黑的眼睛，甚至是在隐隐发亮，眉眼间有着一米冰冷怀念的味道。

    猫儿忽然觉得眼前的云倾很陌生。

    她此刻的眼神，仿佛之前在云城那些事情，都激不起她丝毫兴趣，而弄死顾煜城派来要她命的人，才是她真正擅长的领域。

    她是这个领域的王者，没人能在她的领域里，要她的命！

    可是云倾明明手无缚鸡之力，顾煜城派来的人，随便一只手，都能要了她的命。

    但这些话猫儿不敢说，她觉得面前的云倾很陌生，明明她的脸上看不到一丝杀气，但周身气度却冷酷的令人害怕。

    像某些时候的少爷。

    云倾弯了弯唇角，随手捡起一根树枝，走到一边的沙地上，盯着脚下的沙子看起来。

    “除了你，我身边还有多少你家少爷派来的人？”

    猫儿下意识开始回答，“二十个，”怕云倾误会，猫儿又加了句，“少夫人，您别看只有二十个人，但他们都是少爷身边最厉害的一批人了。”

    怕云倾会害怕北冥夜煊，猫儿这说法已经算是委婉了。

    实际上，那二十个人说白点，性质跟她差不多，都是被人培养出来的杀戮机器。

    至于顾煜承派了多少人出来，猫儿就不知道。

    但想来，云倾得罪过他，那男人知道又云倾是北冥夜煊最看重的人，哪怕是为了面子，手笔也必定不会小。

    云倾乌黑的眼眸凝视着沙滩，手上的木棍在沙地上比划起来，有点像是在……排兵布阵？

    猫儿被自己这个想法给惊到了，直觉不可能。

