    子时。

    夜幕低沉。

    内河河畔。

    天香阁门口，几个武将后人死死地盯着河面，眼神又是惊怒，又是愤恨。

    怒，此等歹人，竟能在荒国京都为非作歹。

    恨，自己实力低微，非但不能帮忙，反而成了拖累，只能眼睁睁地看着赵昊被劫掠而去。

    地上，刚从河里被救出来的姑娘衣衫褴褛，蜷缩在一起瑟瑟发抖。

    而天香阁里面的姑娘和寻欢客也早早被惊醒，离岸边老远，小心翼翼地打听发生了什么事情。

    “嗒！”

    老杨翻过石雕护栏，湿漉漉的双脚无力地踩到地面上。

    他与这些武将后人对视，想说什么，却如鲠在喉。

    喉结动了动，没有发出任何声音，只能颓然低下头。

    孟胜男扶着软软垂下的手臂：“前辈不必自责，遇到宗师是我们所有人都想不到的事情，冯千钧已经报信了，用不了多久京都就会全面戒严，有府兵和飞鱼卫在，那些歹人逃不远！”

    刚才的战斗他们都看在眼里，那些蛙人究竟有多强，他们可是亲身体验过的。

    两个一品高手，十几个二品三品的高手，这一股力量，哪怕放在战场上面，都是极其恐怖的存在。

    但就是这么一群人，在老杨手底下落尽下风。

    如此恐怖的力量，将老杨称作宗师之下第一人都不为过。

    可老杨再强，比起真正的的宗师，差距也犹如天渊。

    刚才那黑衣人，轻描淡写一拍，就能在不伤人的前提下拍散老杨全身的真气，此等惊世骇俗的手段，他们闻所未闻，见所未见，即便是镇国公赵定边，也未必能如此收放自如。

    老杨深吸一口气：“你们可否看出，此人是何身份？”

    这个问题孟胜男也想知道。

    要知道整个荒国，明面上只有镇国公一个宗师。

    而这次这些人为了掳走赵昊，竟然直接出动了一个宗师，而且这宗师的举动十分诡异，貌似眼中只有阻挠老杨这一件事。

    所有人都不怀疑，这个神秘宗师有杀掉老杨的能力，但……

    莫非，杀人是另外的价钱，得加钱？

    孟胜男摇了摇头：“我也不知！这些人究竟什么身份？绑架赵昊，又究竟是为了什么？”

    听到这话，老杨脸色更难看了几分。

    绑架赵昊只是一种手段，表象下的目的才是更能让人胆寒的存在。

    他背过手摸索了一阵，然后拔下来一支短箭，箭翎处挂着挂着一张布条。

    这是那些蛙人逃走之前，用袖箭射在他后背上的。

    老杨眼神一凝，飞快车下布条，看到上面字的一瞬间，整张脸都变得煞白煞白的。

    想要赵昊活命，拿西陇关布防图来换！

    没有时间，没有地点。

    但老杨相信，这些人有的是方式通知镇国府。

    但西陇关是什么东西？

    西陇关曾是大汉神朝的西大门，将无数异族凶兽拒之门外。

    荒国监国之初根本无人问津，直到夺取了西陇关，才获得了中原五国不容忽视的实力，因为只有这千古雄关作为依仗，荒国才保留着问鼎中原的希望。

    西陇关有多么重要，已经不言而喻了。

    不然当年姜峥也不可能为了夺回西陇关，把整个荒国都当成了赌注。

    这不是在赌国运，因为西陇关本身就是国运。

    一旦西陇关失守，荒国就会变成真正意义上的蛮夷！

    这些人，让镇国府用西陇关布防图换赵昊的命。

    无异于只给出两个选项。

    要么，赵昊死！

    要么，镇国府一脉，举家叛国！

    “前辈，这布条上写的什么？”

    “没什么！”

    老杨连忙将布条收了起来，这信息事关重大，不能给任何外人看。

    而此时，两道极其刚猛的气息由远及近，转瞬之间就到了眼前，正是满脸焦急之色的赵定边和赵无敌。

    刚才他们还能察觉到几道气息在争斗，没想到只是一眨眼，洛水的气息就委顿了下去，其他几道不明显的气息也飞快消失，只能感受到老杨忽强忽弱的真气。

    如此一来，即便两人当时还没有赶到，又怎么可能猜不到发生了什么事情？

    “是谁敢动我昊儿？”

    赵无敌怒不可遏，瞪着一双铜铃般的眼睛，在河面上到处搜寻，却怎么寻也寻不到，便抓住老杨的胳膊，拼命摇晃。

    “昊儿！昊儿呢？老杨！这到底是怎么回事？我的昊儿呢？”

    老杨面露苦涩，却不敢有丝毫怠慢，扑通一声就跪在了赵定边的面前，飞快把刚才发生的一切叙述了一遍。

    在听到那个宗师出现的时候，父子俩也是勃然色变。

    难怪！

    难怪能够当着老杨的面将赵昊劫走！

    能将老杨玩弄于股掌之间，也的确是宗师的实力。

    可这宗师，为什么一点气息都没有外泄？

    这手段，实在太诡异了！

    他们原以为，只要赵昊不出京都，有老杨贴身保护，就算天王老子来了也不可能对赵昊造成威胁，但现在……

    一个手段诡异的宗师，两个一品，二品三品高手十几人，所有人都配备了蛙衣。

    真是好大的手笔！

    “宗师！？哪条阴沟里冒出来的狗东西！”

    赵无敌睚眦欲裂，自从赵昊六岁丹田被废之后，他就恨不得把这个儿子宠上天。

    目之所及，任何可能对赵昊有威胁的人或者物，都会第一时间被他解决。

    十几年来，他不想让自己儿子受到一丝一毫伤害。

    甚至因此打了几个不该打的人，犯了很多不该犯的错。

    直到老爷子让老杨当了赵昊的贴身保镖，他的被迫害妄想症才轻了很多。

    但他怎么都没有想到，有朝一日，竟然会有一个宗师冲自己的儿子出手。

    宗师？

    赵无敌此刻丝毫没有实力差距的意识，他只想立刻把这个阴沟里的宗师揪出来碎尸万段。

    情绪愤然，真气激荡，字字含怒。

    “这些狗瘠薄玩意儿！老子看他们能藏到什么地方！”

    赵无敌纵身一跃，当即准备跳湖搜查。

    赵定边面色一变，赶忙出手拦截，却不曾想赵无敌周身真气雄浑，竟然有些拦截不住。

    盛怒之下，他竟然隐隐有了突破宗师的征兆！

    但赵定边显然已经无暇顾及这些，强运真气将赵无敌压了下来。

    赵无敌大怒：“爹！放开我！”

    赵定边面色阴沉，出声训斥道：“他们既已沉河，就必然有脱身之法，你能找到什么？把时间浪费到这无用功上，跟害昊儿有什么区别！”

    “可！可……”

    赵无敌又急又怒，却也清楚老爷子说的没错。

    气急之下，连着对内河轰了好几拳，每一拳都激起了近十丈的怒涛。

    几声巨响，整个京都都为之震颤，无数人从睡梦中惊醒，惊疑不定地望着天香阁的方向。

    普通人皆为之心悸，而一些修为高深的人更是面色凝重，这几拳的威势，已经远远超出寻常一品高手，京都之中何时出现了此等强者，又为何深夜发怒？

    “爹！怎么办啊！”

    赵无敌声音愤怒中带着一丝颓然，他擅长打仗，但不擅长找人。

    如今自己的儿子被人劫掠走了，他却无能为力。

    这个身高八九尺的魁梧汉子，竟然急得直抹眼泪。

    正在这时，一队骑兵和一队身穿飞鱼服的侍卫分别从南北两个方向汇聚而来。

    行至三丈外，为首的两个统领当即下马，半跪在赵定边面前。

    “参见镇国公！吾乃京都府兵统领，特来营救少公子，谨遵镇国公调遣！”

    “参见镇国公！吾乃飞鱼卫镇抚使，特来营救少公子，谨遵镇国公调遣！”

    赵定边尚能保持从容，但脸色无比阴沉，声音中的怒意也丝毫不假掩饰：“诸位同僚，此等歹人于我荒国京都之中行凶，于家老夫独孙被劫，心中忧虑；于国本公守京失利，愧对皇恩！

    还请诸位勠力同心，府兵封城，封锁出入京都大小道路河流！

    飞鱼卫彻查白马会馆，并调查歹人踪迹！我赵定边在此谢过！”

    “谨遵镇国公令！”

    众人虽然都不归赵定边管辖，但二者成立之初，皇帝也留下密令，当皇亲与镇国府众人遭遇不测，可临时听从镇国公命令。

    如今，被掳的人是赵定边独孙，同时也是皇帝无比宠爱的赵昊，当然符合事急从权的条件。

    两队人马飞速散开。

    赵无敌也忍不住了：“老子也去白马会馆，砍了这些异国狗！”

    作为神武大将军，他自然是听到了一些风声的，本来只以为是一些小毛贼的小打小闹，光是飞鱼卫就够这些人喝一壶，却没想到闹到这种地步……

    他不擅长找人。

    所以只能去砍人了，不管是不是这些人所为，总会有一颗脑袋在掉落之前说出赵昊的所在。

    赵定边下意识想要拦住他，却被老杨按住了手。

    他眼神变了变，便没有出言制止，目送赵无敌跟着飞鱼卫赶往了白马会馆的方向，这才看向一旁的武将后人：“跟着你们赵伯伯，拦着他……三品以下的不要杀！”

    众人对视了一眼，齐齐点头：“好！”

    说罢，就匆匆跟了上去。

    这一次出动了这么多高手，必定不是荒国本土的势力，这些异国人本来就不怎么干净，就算杀完泄愤也未尝不可。

    但现在荒国刚刚经历大战，真要同时惹怒四国，未必会好过。

    不过……发生此等大事，杀你们几个高手，你们没意见吧！

    等人走了之后，老杨神情惨然：“老太爷，我……对不起主母！”

    愧疚之色，已然溢于言表。

    赵定边拍了拍他的肩膀：“此事也非你我能左右，此宗师手段诡异，千日做贼易，千日防贼难！这些人别有所图，昊儿虽被劫走，但短时间内性命无虞，你随我下湖寻找踪迹，未必没有转圜的余地。”

    说着，便拉着老杨的手腕，准备跳湖。

    但老杨又扑通一声跪倒在地，向前跪了几步，将布条塞到了赵定边的手里面。

    他微低着头：“刚才少爷也在，我怕以他的脾气看到会……”

    赵定边低头看去，发现手里多出了一张布条。

    他连忙展开布条，看到上面内容的一瞬，霎时间五内俱焚。

    交出西陇关布防图？

    这跟叛国有什么区别？

    其心可诛！

    其心可诛啊！

    赵定边即便再处变不惊，现在也不免有些烦躁，近些天的信息不断在他脑海中交织，却让他越来越感觉不妙。

    不管这些人来头如何，都已经提前几天被飞鱼卫掌握了些许踪迹。

    荒国只有自己一个宗师，却能在面对五国时屹立不倒，这其中少不了军情处和飞鱼卫强大的情报能力。

    冯千钧只是初入军情处几年，就能从车辙痕迹推算出有辎重入城。

    那飞鱼卫的顶尖高手呢？

    即便蛙衣有隐匿气息的功效，但这些人也不可能时时刻刻都穿着蛙衣。

    以飞鱼卫搜集信息的能力，怕是不难猜到这些人的动机。

    高手众多，动机危险。

    在飞鱼卫中，必定会成为最顶级的关注对象。

    可这次，一直到自己的孙子被劫，飞鱼卫都没有发出丝毫预警！

    自从那个人消失以后，飞鱼卫就直接归皇帝管辖。

    这究竟是皇帝的意思，还是那个人又回来了？

    她……还活着？

    而且还突破了宗师？

    过往的一幕幕不停在脑海中浮现，赵定边心潮越来越汹涌，胸口之中怒涛汹涌。

    这！

    便是皇家么？

    布防图，势必不能交出去。

    若是不交，赵昊小命难保。

    若是交，便是镇国府举家叛国。

    甚至连拖都不能拖，哪怕多拖一刻，都是对国不忠。

    这到底是敌人太过毒辣！

    还是姓姜的心太狠？

    老杨察觉到赵定边情绪不对，忍不住问道：“老太爷……”

    赵定边手握布条，整个人犹如一尊石雕僵在原地，但微微颤抖的脸颊，让他心中的愤怒暴露无遗。

    “真是……好狠的心啊！”

    独孙丢了，他就不心痛么？

    他比谁都要心痛。

    但他仍然要保持镇定，因为身旁还有一个更冲动易怒的儿子，若是他都头脑发昏，做不出正确的选择，恐怕不止赵昊要出事情，整个镇国府乃至整个荒国都要面对一场大劫难。

    可现在，他也压抑不住心中怒火了。

    “镇国卫何在！”

    一声怒吼，十余道身影当即从四面八方出来，齐刷刷地跪在地上。

    这些人都是赵定边的亲卫，个个都是二品以上的高手，都是战场上随他冲锋陷阵的存在，后来皇帝封这些人为镇国卫，享朝廷之俸禄，无论战争与否只对镇国公的安全负责。

    赵定边沉声道：“启动气机封锁大阵，任何可疑之人，不论身份，皆缉拿审讯！”

    “是！”

    众人四散而开。

    赵定边的脸色已经难看到了极致，气机封锁大阵消耗极大，覆盖范围之内，能感应一切可疑的气机。

    尤其是那种刚经历过一场大战，或者身受重伤的人，十分难控制自己的气机。

    只不过，这大阵有两个缺点。

    第一是消耗极其昂贵，每次开启都要消耗一颗灵石，要知道整个荒国的灵石加起来都未必超过十块。

    第二是覆盖范围不大，在灵石消耗殆尽之前，都未必能将京都方圆三十里搜查一遍。

    第三就是误伤率实在太高，大阵一启用，势必会搅得京都混乱不堪。而那些人个个身覆蛙衣，反而难找。

    所以这大阵很少启用，上次启用还是二十年前，那时赵定边在战场上重伤了一个魏国大宗师，那位宗师拼命遁逃十二时辰以后还是被大阵搜寻到，被赵定边当场格杀。

    那个大宗师，便是一个月前被赵定边在战场上格杀的大将军的亲爹。

    这次大阵再次启用，整个荒国恐怕都不能安生了，甚至还会给镇国府带来一些麻烦。

    但赵定边已经顾不上这么多了，屈指入口，一阵嘹亮的哨声响彻夜空。

    哨声刚落，东南方就响起一阵凄厉的马嘶声！

    宗师级凶兽的威压，让整个京都都因此颤抖起来，气温甚至都似乎因它提升了一筹。

    漆黑的夜空骤然一亮。

    一道火光如逃窜的金乌一般，从镇国府的方向飞向天香阁。

    “嘭！”

    体重数吨的凶兽从高空砸下地面，霎时间地面震颤，狂暴灼热的气息散发开来，让暗中观望的京都百姓都连连避开眼神，丝毫不敢直面凶兽之威。

    火麟马感受到了赵定边滔天的怒意，又是不安又是狂躁。

    内河河畔，此刻对于它来说，凶险程度不亚于血肉横飞的战场。

    赵定边斜睨了这头凶兽一眼，随即纵身一跃，便稳稳地坐在火麟马的背上！

    老杨怔了一下：“老太爷……”

    赵定边沉声道：“你回家！”

    “我做什么？”

    “准备好丧服，若天亮之前我没有带着昊儿回家，我们赵家上朝！辞官！”

    说罢，双腿狠狠一夹，痛得火麟马仰天嘶鸣，当即高高跃起。

    一人一马，两位宗师气息再没有任何保留，在京都的夜空悍然迸发。

    顷刻间，地动山摇，整个皇城都为此震颤。

    无数人从睡梦中惊醒，瑟缩在床脚瑟瑟发抖。

    火麟马身上光芒大盛，照得京都白夜如昼！

    “驾！”

    赵定边又是用力一夹，火麟马口鼻之中顿时喷出点点滴滴鲜血，身上光芒更盛。

    一人一骑从空中坠入河面，犹如金乌入海。

    巨浪滔天，白汽蒸腾，周遭一里瞬间被湿热的浓雾笼罩，本来还稍显清凉的中秋之夜，一转眼犹如烈阳之下的沼泽那般令人窒息。

    内河之水不断蒸腾，白雾也飞快蔓延，不多时便笼罩了整个京都。

    白雾所在之处，众人无不呼吸困难，不知是因为这湿热的雾气，还是两大宗师境强者散发的威压。

    此刻的京都，再无一人能够入眠，一个个都惊恐地望着天香阁的方向。

    “两宗师如此暴怒，莫非有强敌入京？”

    “如此威压，难怪镇国公被奉为六国第一战神！”

    “究竟何事，惹得镇国公如此震怒！”

    “这中秋刚过，到底是什么情况啊？”

    他们都不知道究竟发生了什么，但很清楚，一定发生了大事！

    足以让整个荒国震动的大事！

    ……

    乾清宫。

    姜峥也是蓦得惊醒，惊骇万分地望着西面：“大伴儿！大伴儿！发生什么事了？”

    曹公公连忙踩着小碎步跑了过来，扑通一声跪在了地上，声音颤抖：“皇上！皇上！出大事了！”

    看他这副模样，姜峥又急又怒：“有话快说！”

    曹公公只觉得一阵一阵心悸，每次都让他几乎有晕厥的冲动，他喉头微动，不知什么时候已经干渴得疼痛不已：

    “皇上！内河之上，赵昊被人掳掠！”

    “什么！”

    姜峥勃然色变，瞬间就明白了为什么赵定边如此暴怒。

    曹公公神情苦涩：“出手的有一名宗师，两名一品，二品三品的高手十余人。现在赵昊不知所踪，京都府兵、飞鱼卫和镇国卫皆已出动。赵无敌冲入白马会馆，三品以上高手尽被屠戮，四国行商被尽数拘役刑审。

    气机封锁大阵也已激活，须臾之间镇国卫便缉拿数名高手，京都现在很不太平。”

    “还管什么太平不太平！”

    姜峥也要急疯了：“他们要做什么，就任他们做！传我的令，南衙禁军、北衙禁军以及大内侍卫全部出动，全力协助镇国公寻找赵昊。”

    赵昊都丢了！

    还管京都太平不太平？

    曹公公面色一变：“皇上！禁军和大内侍卫都派出去了，您……”

    姜峥大怒：“让你传令你就传令，朕的命令也能容你质疑？”

    “是！”

    曹公公连忙低头，飞快离开乾清宫，不一会儿南北两衙禁军以及大内侍卫便倾巢而出。

    偌大的宫殿显得格外凄凉，姜峥看着殿外漫天的雾气，已然察觉到自己老伙计那滔天的怒火。

    他在殿内来回踱步，显然已经是心急如焚。

    为何？

    为何赵昊会被忽然劫掠？

    那些高手是从哪里冒出来的？

    这位宗师又是何方神圣？

    宗师！？

    姜峥猛然一怔，当即低喝一声：“皇姐？”

    话音刚落，便有一道身影缓缓在殿内出现。

    姜淮问道：“何事？”

    姜峥张了张嘴，他本来想问那个出手的人是不是姜淮，但张了张嘴还是没有问出来，转而问道：“你怎么看？”

    姜淮沉默了一会儿，沉声说道：“赵定边气息雄浑圆融，气势已攀至绝巅，六国之中恐无人能及，寻常宗师难在他手下走过十招！”

    姜峥神情微动：“还有么？”

    姜淮疑惑道：“你这是何意？难不成你怀疑是我劫走了赵昊，这么做除了激怒赵定边，还有什么作用？”

    姜峥盯着她看了很久，最终还是勉强扯出一丝微笑：“皇姐误会了，我只是想问，你可曾发现这些人的来路？”

    他很确定姜淮想要找个由头灭掉镇国府一脉，但绝对不是这么蠢的方法。

    即便皇家手中握有击杀赵定边的方法，可一旦使用，荒国都会因此陷入短暂的虚弱期。

    这虚弱期只是其次，主要还是没有由头诛灭功臣，军心动荡才是皇家最不愿看到的。

    即便姜淮再忌惮镇国府一脉，也不可能没有由来地单把赵昊掳走。

    姜淮眉宇间闪过一丝狞色：“这些人手段颇为神秘，没想到竟然如此猖狂，此事你且放心，我必不会轻饶他们，三日之内必尽数捉拿！”

    做完保证以后，她的身影便再次消失在了乾清宫中。

    姜峥则是皱眉沉思，心中有些疑惑，为什么赵定边如此怒意滔天。

    这漫天的白雾，非寻人之必需，倒像是在泄愤和……示威？

    他摇了摇头，连忙唤来了一个小太监：“你去钟粹宫，吩咐下去，只要安阳公主问起，就说镇国公正与齐国一位宗师切磋武道，让她不必忧心！”

    “是！”

    那小太监连连点头，便飞快前往了钟粹宫。

    姜峥在大殿中徘徊了好久，心中却愈发不安。

    最终还是咬了咬牙，在仅剩侍卫的保护下，匆匆出了皇宫。

    ……

    京都内河，白雾蒸腾。

    赵定边骑着火麟马，一人一骑静静伫立在干涸的河床上。

    他的目光，死死地盯着不远处的那个洞口，脸上怒意更甚。

    原来是在内河和外河之间打通了暗渠！

    任这些人手段再高超，行动再隐秘，再怎么让普通人无从察觉。

    但这么大的动作，瞒得过飞鱼卫么？

    真是做得漂亮！

    周身真气狂涌，汇聚在手中长戟之上，愤然一刺，便有金光乍现，以怒龙之势轰入暗渠之中。

    须臾之间，地动山摇，暗渠所在之地，土地皆是崩塌，内河与外河，瞬间贯通，外河之水奔腾涌入，重新灌入了干涸的内河。

    沿路房屋破碎，不少都是皇家房产，好在百姓都已撤离，不然不知道又多少人会重伤甚至殒命。

    这一戟的威势顿时吸引了无数人，镇国卫与飞鱼卫蜂拥而至，看到这满目疮痍，顿时就明白了赵定边的意思。

    “沿外河寻找！”

    “贼人定离外河不远！”

    一众人有了追查的方向，立刻向外河涌去。

    赵定边深吸了一口气，双腿一夹马腹，当即腾空而起，飞快朝外河赶去。

    ……

    不知是上游还是下游。

    也不知是城内还是城外。

    一处阴暗的密室之中，赵昊一阵剧烈地咳嗽，终于把肺里的水吐干净了。

    他扫视了一眼，只见周围满是泥泞，是一间逼仄到不能再逼仄的密室。

    洛水在旁边躺着，星子光芒微弱，气息全无。

    胸腹塌陷，丹田怕是已经受了重创，内脏状况恐怕也不容乐观，尽管还活着，恐怕也已经离死不远了。

    而他对面，蹲着四个蛙人，皮肤被蛙衣裹得严严实实的，只有为首的那个人去掉了脸上的部分，戴着青紫色的面具。

    面具男开口讥讽道：“不愧是荒国第一纨绔，真是一个毫无修为的废……”

    “闭嘴！”

    赵昊直接打断他，指着洛水道：“你们把她救活，不然没资格跟我谈条件！”

    “你还敢跟我谈条件？”

    面具男都要气笑了，当即探向赵昊左腹，随着“咯嘣”一声轻响，后者便断掉了一根肋骨。

    赵昊顿时色变，一张俊脸变得苍白，身体因为疼痛剧烈地颤抖，豆大的汗珠不断从额头上冒出，但就是没有发出丝毫声音。

    面具男讥嘲道：“怎么？继续谈条件啊！”

    赵昊身体颤抖，脸上却浮现出一丝狰狞的笑容：“你是有多心虚，才会以肋骨要挟，你要真想耍横，就捏碎我的颅骨！你敢杀我么？”

    面具男沉默，他的确不敢杀赵昊。

    一个活人，或许能够要挟镇国公交出布防图。

    但一个死人，绝对不可能。

    他知道赵定边在乎赵昊，但这个镇国公杀伐一世，绝对不是一个能被死人要挟的蠢人。

    而此次行动，他们也花天价购买了一枚命牌，浸润活人血便能发光，人未亡则光芒不止。

    听闻镇国府血脉特殊，赵定边肯定能认出这是赵昊的血。

    他们得确保赵定边确保赵昊活着。

    不然，镇国公手段通天，真要拼了老命追杀刺客，别说布防图得不到，就连活着离开都会是一种奢望。

    绑架一个人，真累啊！

    但面对赵昊的嘲笑，面具男却怎么都不愿服软：“你以为你有自杀的能力么？”

    赵昊冷冷一笑：“我是镇国公的独孙，谁都知道绑了我，就能换很多禁忌的东西！你该不会真以为，我爷爷没有教过我自绝心脉的手段吧？”

    面具男：“……”

    赵昊神情阴冷，指着洛水说：“现在！救活她！她只要一死，我立刻自杀，到时候大家一起玩完！当然，你也可以继续威胁我，我还有二十三根肋骨，随你高兴！”

    面具男：“……”

    良久良久，他冲手下挥了挥手：“救她！”

    几个蛙人彼此对视了一眼，只好将洛水扶起，朝她嘴里塞了一颗丹药以后，便输入真气修补起了她的经脉。

    见到这个场景，又看了看洛水逐渐明亮的文星，赵昊微微松了口气。

    虽然洛水是他的贴身侍女，但实际上别说没贴过身，就连面都没见过几次。

    没想到这小丫头这么勇，宁愿死都不愿意抛下自己，即便知道她的死可能没有任何意义。

    面具男阴冷一笑：“放心！只是丹田毁了，内脏没有大问题，短时间内死不了！”

    赵昊点头：“哦……啊！焯焯焯焯焯焯焯焯！疼！”

    又是一颗颗冷汗冒出，赵昊只觉左腹剧痛，又是一根肋骨被捏断。

    他迷了：“焯你娘的，怎么还捏？”

    面具男呵呵一笑：“刚才你说的，只要你不死一切好说，既然这样为何不折磨你一下？”

    赵昊：“？？？”

    “咯嘣！”

    “焯！”

    “咯嘣！”

    “焯你娘的！疼啊！”

    “咯嘣！”

    “……”

    连续捏断了十根肋骨，面具男好像解气了，终于停下手上的动作。

    赵昊此刻已经接近晕厥的状态，他脸色苍白，浑身都已经脱力，不自觉地浑身颤抖，但还是倔强地从喉咙里倔强地挤出了四个字：“焯你娘的……”

    面具男：“……”

    他很想再捏断一根肋骨，但想了想，对于这种没皮没脸的人来说，除了把他杀了，不然嘴上肯定不会服软，于是干脆放弃了继续折磨。

    良久，密室里面多出了一个呼吸声。

    虽然洛水依旧没有苏醒，但代表她的星子已经恢复到接近原来的亮度。

    赵昊缓缓吐出一口气，等痛楚不是那么剧烈了，便看向面具男：“你好像跟我有什么大仇！”

    面具男沉默，没有说话。

    “我听你的声音还算年轻，你多大了，还是处男么？”

    “……”

    “你哪里的人，是魏国的么？如果我没猜错的话，你们中有一个三品就是魏国驻荒的武力担当吧，也不知道死了没有。”

    “……”

    “让我猜猜你们啥目的，你们该不会是想用我的命，逼着镇国府叛变吧？这怕是不行，小老头倔得很！”

    面具男终于忍不住了：“你很聒噪！你要明白，你处境很危险！”

    赵昊笑了：“处境危险就不说话，岂不显得我很弱？老子当年醉梦乡同时大战七个花魁都没说过求饶的话，你们才四个人，也配让我闭嘴？”

    面具男：“？？？”

    “咯嘣！”

    “焯你娘的！”

    赵昊终于蔫下去不说话了。

    他心中微沉，这些人明显是在等待着什么，恐怕已经跟老爷子联系上了，所以才丝毫没有跟自己沟通的兴趣。

    这些狗东西！

    哪怕打我骂我也别冷战啊！

    难道不知道冷战才是最伤感情的么？

    这尼玛……找不到切入点，我还怎么嘴炮自救？

    就是不知道他们想要什么，老爷子又会不会答应。

    反正这次大费周章，想要的东西肯定不一般，恐怕有些难搞。

    ……

    京都城外。

    外河下游。

    赵定边坐在潮湿的河岸上久久不动，宛如风吹雨打很多年的石雕。

    一夜过后，原本梳得一丝不苟的白发变得凌乱不堪。

    他的身姿依旧雄壮，却已经不如昨日那般挺拔，看上去微微有些佝偻。

    他低下头，看向手心里那枚淡红色的玉牌。

    这是命牌！

    代表着他独孙的命！

    这是老赵家单传的血脉，也是……那个女人唯一的孙子。

    赵定边忽然有种掩面大哭的冲动，当初夫妻决裂的话语重新在耳边回响。

    那时的他，觉得她太小心眼。

    现在回想起来，那些所谓气话，却如同预言一般精准。

    第一条已经实现了，后面的还会远么？

    他不知道皇家有没有问题，也不知道这是不是姜峥的授意。

    但飞鱼卫，一定有问题！

    他整了整衣襟，西陇关布防图就绘在他贴身的袍子上。

    如果交出去，镇国府便是举家叛国。

    后果很严重，但他不怕，只要能接回赵昊，他就算拼死，也会把儿子儿媳和孙子送到安全的地方。

    可，这西陇关布防图一交出去，荒国多年的努力就会岌岌可危。

    荒国付出了几代人的鲜血和汗水，才将这片土地从异族手中夺回来，大汉遗民才从异族眼中的孱弱贱种，变成了这土地的真正统治者，挺胸抬头活着。

    一旦大军压境，关破国亡。

    即便异族没有卷土重来，荒国的百姓也会被中原五国当成蛮夷，甚至当成异族轻贱。

    如此，赵定边何忍？

    他曾被当成猪狗畜生对待过，又怎么忍心自己的同胞也受这样的待遇？

    赵定边紧紧地握着命牌，心中愤怒已经无以言表。

    天即将白，秋意萧瑟。

    一夜过去了，飞鱼卫和镇国卫没有任何收获。

    那一群人就如同消失了一般！

    昨日蒸腾起来的白雾，遇上深秋的冷气，化作秋雨落下。

    雨势越来越大，浇得赵定边浑身冰凉。

    正在这时，远处传来马车的声音。

    八驾马车，皇室的待遇。

    赵定边站起身，转头望去，皇帝的专属车辇已经行至岸边。

    “停！”

    马车里传来了一个熟悉的声音。

    门帘掀起，姜峥匆忙出来，接过曹公公手中的伞，便不顾泥泞飞快走到赵定边的面前。

    “定边，如何了？”

    他把另一把伞递给了赵定边，后者却全然没有接的意思。

    姜峥神色急切：“天凉！”

    “凉么？还不够。”

    赵定边摇了摇头，依然没有接伞。

    年轻时意气风发的两兄弟，此刻静静对视。

    一个在伞下，衣着华贵，一丝不苟。

    一个在雨里，衣衫凌乱，失魂落魄。

    姜峥沉默片刻，干脆将自己的雨伞也抛到一边，语气沉重地问道：“有昊儿的消息了么？”

    赵定边摇头：“没有！”

    姜峥赶忙说道：“我已经派出了禁军和大内侍卫，你不要急，一定能找到！”

    赵定边静静地看着他，将命牌摊在他的面前：“掳掠昊儿的人，给了我这个！”

    “我知道！”

    姜峥有些不敢直视那枚玉佩，就在刚才不久，一个飞鱼卫的人向他禀报，有一个樵夫交给赵定边了一枚命牌。

    经过严刑拷打，发现樵夫只是收钱办事的中间人，关于交予他命牌人的记忆，已经变得模糊，无从查证，只提到了“西”和“图”两个字。

    赵定边又从怀里取出了一个盒子。

    看到盒子的瞬间，姜峥神情变得无比凝重。

    这盒子是远古宗门遗留下来的产物，名曰帝江鸿匣，分为子匣与母匣两部分，子匣遇火即焚，焚烧之后里面的物品会立刻跑到母匣里面。

    传言魏国国都就有一尊帝江母匣，建国之初，靠着帝江鸿匣打赢了好几次国运之战，所以才能稳稳立足中原。

    姜峥见过帝江子匣，顿时就明白了这些人的意思。

    将布防图放在子匣里面烧了，不然赵昊小命不保。

    而赵定边将帝江子匣给自己看，态度已经很明确了。

    他张了张嘴：“定边……”

    赵定边挥手打断：“皇上！天亮了，该上朝了！”

    说罢，将子匣丢在地上，直接纵身上马，轻轻一夹马腹，便朝城门方向奔去。

    姜峥站立雨中，久久不语。

    不管昨夜出手的宗师是不是姜淮，赵定边这一走，恐怕都难再次坐回自己身边了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    直接发吧！

    上一章删得差不多了，只有六千字。

    我可不忍心我的读者吃不饱。

    现在真是一点存稿都没了，嘤嘤嘤~~~~~

    一章，一万字！

    打完收工！

