
　　里间之内，并无外人。

　　只有易初三和朱老板二人。

　　钱哥和朱老板身边的那个年轻人都在外面。

　　“一亿五千万？”

　　“去年香港的一场拍卖会上，明朝宣宗皇帝御制的《大般若波罗蜜多经》十卷都拍卖出了近两亿五千万！”

　　“仁宗皇帝亲手书录的《法华经》，得一位帝王亲自加持，祈福礼遇，更为非凡！”

　　“宣宗皇帝的《无量寿经》亦是亲自以帝王之身加持！”

　　“三个盒子……这个数！”

　　“朱老板可以拿走！”

　　易初三伸出三根手指！

　　看向面前的朱老板。

　　明朝的仁宗皇帝、宣宗皇帝都是仁德之君主，他们亲自亲笔书录的佛经，价值不好说。

　　或许在某些人眼中，价值还要超过三个亿。

　　然而，在一些人眼中，价值还不为三个亿，连三块钱都不如。

　　“三个亿！”

　　“易老板……，这是否有些多了？”

　　朱老板又为一怔。

　　放下手中的杯盏，单手再次摸了摸自己的光光脑袋。

　　眼前这个年轻店主狮子大开口？

　　三个盒子三个亿！

　　一个盒子一个亿！

　　自己虽然有钱，可是一下子拿出三个亿现金买这些东西，还是心疼不已的，而且也会影响其它的支出。

　　“和朱老板说实话。”

　　“店里的外面并没有摆放这些东西，原本这些东西是准备流入拍卖行的。”

　　“对于这三个盒子内的东西价值，我心中有数。”

　　“而且，我手中还有更好的东西，比如《永乐大典》、《太平御览》等物。”

　　易初三喝着茶水，缓缓道。

　　自己现在不是缺钱的时候，所以……一些东西如果别人非要买，价格自然……高出一些。

　　三个亿……其实不算高！

　　若是放在拍卖行上，三个盒子加在一块，绝对会超过三个亿！

　　这一点易初三还是可以确定的。

　　只是……那三个盒子对于自己来说，不算是最好的。

　　“《永乐大典》、《太平御览》！”

　　“这……，易老板真真是这个！”

　　朱老板服气了，连连大拇指伸出。

　　今天是遇到大拿了。

　　年纪也就比自己的儿子大一些，可是……彼此聊天，自己并不觉得对方稚嫩，甚至于对方还有那般多的好东西。

　　《永乐大典》都有。

　　那玩意价值很高的，而且堪称国宝了！

　　一册都要五千万以上的。

　　《太平御览》也差不多。

　　却是……三个盒子三个亿，自己一下子有些吃不完。

　　只吃其中一个盒子，又觉得不甘心。

　　易老板也说了，原本这三个盒子要落在拍卖行上的，果然在拍卖行上，自己还不一定可以拍到。

　　三个亿！

　　真要拿出来，自己……还真有些舍不得。

　　可不拿出来三个亿，眼看着三个盒子要飞走一两个，更是难受。

　　“朱老板如何选择？”

　　易初三再次点了点面前的三个盒子。

　　三个亿！

　　对于面前的朱老板来说，还是有不小困难的。

　　买了，固然好。

　　不买的话，接下来的确要流入拍卖行。

　　黑猫网那边都打好招呼了。

　　“易老板！”

　　“我是真心相买的，就是三个亿的确有些多了。”

　　“可否优惠一些。”

　　朱老板迟疑不已，伸手在面前的一个檀木盒子上抚摸，单单这个盒子都价值不菲，起码也是几十万上下。

　　因为也是明朝传下来的御制盒子。

　　仁宗、宣宗在明朝都是圣明天子，亲笔书录的佛经典籍，绝对是可遇不可求。

　　“朱老板完全可以从其中选择一个盒子收藏的！”

　　“嗯？”

　　看到好东西，想要全部买下，人之常情。

　　早知如此，自己就拿出来一个盒子，让对方购买的。

　　而且，好东西是永远买不完的，正欲多言，钱哥倒是进来了。

　　“金氏集团的金茂生金总来了。”

　　钱哥近前，低语道。

　　“请进来吧！”

　　“我这边事情差不多了。”

　　易初三点点头。

　　倒是碰巧，金茂生这么早来城隍庙做什么？买东西？

　　吩咐手下的人来买不也是一样。

　　钱哥点点头，便是转身出去了。

　　“金总！”

　　“稀客啊！”

　　数息之后，便是一人当先走入里间。

　　金茂生！

　　已经有些时日没见了，倒是没有什么变化，似乎更为发福了一些，腆着一个小肚腩，和朱老板有一拼。

　　“初三！”

　　“嗯？老朱，你……你怎么也在这里？”

　　金茂生常服请便着装，笑语进入里间，这么早前来，本是想要买点东西送人的。

　　不曾想，易初三也在，如此，那就随便聊聊。

　　毕竟，易初三这个小伙子现在不一般了。

　　上面现在很看重他的产业。

　　握手一礼，忽而，眼中亮光一闪，落在旁侧，惊讶道。

　　“金总！”

　　“这句话应该我说吧。”

　　朱老板正在思考是否要放弃其中一两个盒子。

　　随即，也是看到一个老熟人，随即也是起身。

　　霸都市金氏集团的金茂生。

　　“哈哈，吃过早餐了？”

　　金茂生大笑。

　　昨天刚和老朱见过面，本以为老朱现在离开了霸都市，不曾想，还在霸都市，还在这里！

　　“早餐吃过了。”

　　“金总认识易老板？”

　　从金茂生和这个小老板的招呼来看，是熟悉的。天籁小说网

　　不由好奇。

　　“当然认识，而且……昨天我们聊天的时候，也提过易老板的！”

　　“你非常好奇的司命科技，就是易老板的。”

　　“而且如今互联网火爆的独角兽时刻跃动也是易老板的。”

　　“论身价，别看易老板年轻，不比你低！”

　　“你这……看上好东西了？”

　　“整个霸都市内，想要找好东西，来易老板这里准没错！”

　　话语间，三人就位。

　　金茂生简单介绍着易初三，论身价……就是霸都市，都没有几个人可以比得上，时刻跃动那边，估值已经超过十个亿美元了。

　　再加上司命科技，再加上其它，易初三身价妥妥的过百亿！

　　“司命科技是易老板的！”

　　“时刻跃动！”

　　“易老板，你可真是真人不露相啊。”

　　朱老板惊愕不已。

　　司命科技！

　　那可是全国都有名的，拥有可以根治糖尿病的技术，果然有产品出来，怕不是躺着就可以赚钱了。

　　自己一个姑姑就得了糖尿病，可算是遇上了。

　　现在正等着产品出来呢。

　　至于时刻跃动，也了解过一些，的确是互联网新贵，风头正盛，估值好像不低。

　　论身价！

　　绝对不低！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1792章 真人不露相免费阅读。https://xs.23sk.com 