    “哎呀呀，吡使者大驾光临有失远迎啊，赎罪赎罪。”

    梁师都进门二话不说直接致歉，吡橹土面无表情的行了一个突厥礼，梁师都有模有样的回了一礼。

    对于梁师都，吡橹土从心里看不上此人，他们突厥人被中原人称为蛮夷，但这梁师都，却比他们还要野蛮。

    此人嗜杀成性，性情残暴，要不是出手大方，吡橹土都不愿意看见此人。

    两人客气了几句后，吡橹土转而道：“梁皇，我奉大汗之命前来告知你，半月之后，大汗会亲率我突厥十万勇士征伐大唐。”

    梁师都猛的站起，眼睛瞪得像是铜铃，这一刻，他觉得丑陋无比的吡橹土居然如此的帅气。

    天可怜见啊，他梁师都终于等到这一天了，颉利这个该死的狗东西，终于是走了点脑子了。

    “好好好”梁师都连说三个好，激动道：“大汗需要我大梁出多少兵马？”

    梁国兵马都是什么玩意，吡橹土心里门清，之前三打灵州，兵力占着绝对的优势，但却被打了个屁滚尿流。

    就是梁师都本人，也是在将自己剃了个光头装作伙夫才勉强逃过了一劫。

    带上梁军，那简直就是在身边放了个一颗炸弹，不知道什么时候就炸了。

    所以此次，颉利不要梁国一兵一卒，只要他们能提供粮草即可。

    梁师都一听，立马拍着胸脯保证没有问题，这要是搁往常他肯定百般推辞，但这一次，他连老本都豁得出来。

    十万突厥兵，够让李世民喝一壶的了，到时候，他也能跟在身后喝点汤了。

    “除此之外，梁皇可知道唐上皇李渊，到了灵州？”

    梁师都点了点头，他昨日就收到了消息，虽然也有点想法，但也知道自己几斤几两。

    “这李渊到了灵州之后，直接杀了灵州督军吴乾的儿子，逼得吴乾直接反了。”

    这个消息让梁师都心中更加的窃喜，没想到短短一日时间，局势立马发生了翻天覆地的变化。

    今天，是个好日子啊！

    撇了一眼喜上眉梢的梁师都，吡橹土接着道：“吴乾已经表示，自此之后愿意听从我家大汗的号令，同时，我家大汗已经派了五千铁骑赶往宁川关，到时一同围攻灵州城，但攻城之事，我部勇士并不擅长，所以希望梁皇能派出一营兵马前去助阵。”

    “没问题，这一次我御驾亲征，一定生擒李渊。”

    梁师都想都没想直接应了下来，如今吴乾反叛，那灵州城兵不过数千，这是一个好机会。

    对于梁师都来说，灵州城是他心目中最适合大梁国的都城。

    城池高大安全性高就不说了，最重要的，灵州城里有真正的皇宫，那才是符合自己身份的宫殿。

    这朔方城里的皇宫，名为皇宫，其实只不过是个大一点的宅院罢了，梁师都住的很不开心。

    见他这一次如此的配合，吡橹土也是非常诧异，虽然不知道此人背后打着什么小算盘，但也不重要了，反正大汗的计划完成之后，这梁师都也就变成无用之人了。

    任务完成，吡橹土也不多待，连忙就赶回了王庭，在他走后，梁师都立马下令整顿兵马，准备赶往灵州城。

    而在这同一时间，灵州城也来了一队兵马。

    “东阳城守将，王安石参见殿下！”

    王安石长的虎背熊腰，看起来就是一副猛将之姿，站在李承乾的面前犹如小山一般。

    “将军起来吧，赶了一夜路辛苦了。”

    “殿下严重了！”

    李承乾身上那股不同于一般稚童的气质，让王安石颇为惊讶。

    “将军带来了多少人？”

    正偷偷打量李承乾的王安石，匆忙回道：“回殿下，只有一千多人，这已经是东阳城能抽调出的所有兵力了。”

    一千多人，杯水车薪啊，李承乾暗叹一口气，慰勉了几句王安石后，便差他去找李叔伯。

    王安石走后没多久，周方神色匆匆的走了进来，从他拧成一团的眉宇来看，估计是派往宁川关的人有回信了。

    “殿下，吴乾的确是反了。”

    李承乾面无表情，这都是早就猜到的事情，如今证实了他反而还放心了，相比这一点，他更关心如今宁川关的情况。

    周方也不卖关子，紧接着道：“如今宁川关已经封关，许进不许出，吴乾还派人在关外不间断的巡视，具体的情况不知道，但他好像在等待什么？”

    “臣猜测，这吴乾很有可能联络突厥人。”

    李承乾背着小手，在堂中来回踱步，历史，已经在他的小翅膀的煽动下脱离了原本的轨道。

    如果突厥人参和进来的话，那这灵州城，恐怕就要变成一个大漩涡了，还有梁师都，据史料记载，此人对灵州城可是情有独钟啊。

    如今乱成这样，是李承乾没有想到的，让李渊来灵州城，除了因为一些冠冕堂皇的理由之外，最重要的一点，就是为了制止渭水之盟。

    历史上，突厥颉利可汗在知晓大唐换了皇帝后，就带着人一路打到了长安城下，逼得李世民不得不来了个城下之盟。

    在渭水旁大唐赔了多少钱，没有史料可查，但从突厥退兵后的次月，便主动送给大唐数千匹马和上万头羊可以看出，赔的钱绝对不是一个小数目。

    恐怕当时的国库都已经掏空了，要不然，后来也不会有长孙皇后宫中织衣的美谈了。

    而颉礼能在李世民还未来得及应对之前，就兵临城下，正是因为有一城关守将不战而逃，将长安西门户拱手相让，所以突厥人才能如此迅速。

    这些都是历史，但李承乾却没办法告诉李世民，人可以聪慧，但不能妖孽，特别是在皇家。

    虽然历史已经稍微的改变，但在强大的惯性下，渭水之盟不一定不会发生。

    不怕一万，就怕万一，于是李承乾将主意打在了李渊的身上。

    将李渊安置在灵州，以李世民的脾性，他肯定会将长安至灵州一路上重要的地方，全都换成自己的人。

    如此一来，那不战而降的事情，自然也就不会发生了，颉利也不会轻轻松松的，跟春游一样就到了长安城下。

    只要给了李世民应对的时间，以天策府的那些人，想要击退颉礼并不是难事，渭水之盟，自然也就不会发生了。

    没有了巨额的赔偿，大唐起飞的时间会更加的早，但现在，因为杀了一个小小的吴克群，事情开始脱离原本李承乾的谋划了。

