    洞府的云卿，自动修炼乾坤运气决，修炼中的她，忍不住回忆刚刚抓小银鱼时的情况，对这次自己将小银鱼污染，再使用一块灵石净化的行为也是懊恼不已。

    下次，到手的小银鱼, 她不能再用蚊后毒爪打，用个容器将它放起来闷死也好呀！

    恢复满内力的云卿，知道可能是鱼饵的问题，又可能是小银鱼中毒的问题，导致她钓鱼很难。

    还有点时间，她要改进下系统背包中的鱼饵。

    她还有八个鱼饵，取出其中的七个，在丹房, 用炼药的方法，取其精华去其杂质，最后炼制成一个精品鱼饵。

    值得一提的是，制作精品鱼饵也给了她制作经验，但没有让系统自动生成配方。

    做好这一些，云卿出了洞府，隐身敛息朝湖边走去。

    云卿刚一出现，便被小黑羽雕发现，她的隐身术，只能瞒过一大境界的人，在六阶的小黑羽雕面前，与没使用一样，倒是敛息术可以瞒过两大境界的人。

    看到钓鱼人出现，原本蔫蔫的小黑羽雕，立刻来了兴趣。

    夜钓的云卿，将精品鱼饵固定在鱼钩，甩手, 将其甩入湖中，上次她的手被蛛丝勒得生疼，这一次蛛丝一端依旧缠了数圈在手上，只是特意加固了手套。

    鱼饵入水，三个呼吸，云卿便感觉到了有东西已然靠近，下一瞬，蛛丝另一端猛地一沉。

    她的鱼饵被鱼儿叼住，要被带走了。

    鱼饵被带走数米，便已将云卿放出的蛛丝拉直，感受着另一头的力量，云卿可以肯定，这一次上钩的，不是30多级的鱼，至于具体几级，还需见到它的庐山真面目。

    她慢慢放蛛丝的同时将其往湖边带，不知道是这次的鱼饵更好，还是她的手套更厚，感觉咬钩的鱼力量没有上次的大。

    云卿精神全部集中在手中，约莫两分钟后，便感受到了对方挣扎的空档, 用力一拉, 一条巴掌大小的小银鱼赫然被她拉出水面。

    小银鱼，等级43。

    太棒了，云卿正将其甩往地面，正在这时，她感觉到危险的气息快速朝她接近，她多了一个负面状态：凝视！

    糟糕，这个状态无法进入洞府，常在河边走，哪有不湿鞋，云卿四下警惕，可没有发觉敌人在哪。

    采集经验+500；

    获得小银鱼*1；

    小银鱼被她钓上了岸，下一瞬间，黑夜中展开翅膀有丈余的巨大黑鸟已靠近了她，也是这翅膀扇起的劲风，才让她察觉敌人来自何方。

    红色文字显示：未知，等级未知。

    小黑羽雕的目标是小银鱼，它的速度极快，自小银鱼被拉出水面，到小银鱼落地，它便横跨了整个日照湖，俯冲而至，叼起小银鱼，一刻不停留，离开。

    咦？小银鱼怎么这么重？

    云卿在见到系统提示和黑色大鸟的下一瞬间，便感觉自己的身体，不受控制地离地飞起，向湖中飞去。

    而她看到的黑色大鸟，已在她的数米上方。

    原来，小银鱼被小黑羽雕叼走，可云卿并没有去除鱼钩，小黑羽雕叼走小银鱼的同时，将云卿顺带着叼走。

    饶是加固过的手套，缠着蛛丝，吊着二百斤的她，也是勒得手生疼。

    是的，她有二百斤，在商队的时候称过，看上去一点也不胖，可炼体的缘故，皮骨肉等非常结实，所以很重，现在怕是有了二百多斤。

    小黑羽雕飞到日照湖的上方，也发现了嘴中的鱼与下方的人之间有蛛丝关联，蛛丝一头缠绕在那人的手上，另一头在小银鱼嘴中，神识感知到小银鱼受了点小伤，具体何物让其受伤，它的神识没有感知到。

    那人不入阶，体积那么大，一看就不好吃，它才不愿意将她抓走。小黑羽雕挥爪，斩向蛛丝，想让那人掉入日照湖。

    不想那蛛丝极为坚硬，它六阶巅峰的修为，极为锋利的爪子，居然没能撼动其分毫。

    不想抢了鱼还带个人，蛛丝斩不断，可以斩断鱼，可它就是喜欢吃整个的鱼，要么那人识相自己松手，要么它斩断她的手。

    下方的云卿，很想松手，虽然舍不得蛛丝，舍不得鱼钩，可与小命比起来，她没有什么是不能放手的，除非蛛丝缠的太死。

    可偏偏就是缠得太死，当时缠的时候，是为了不被鱼叼走鱼钩和鱼线，不想此时因缠得太死，不止被叼走了鱼钩和鱼线，连带自己也被叼走了。

    壮士断腕，弄断自己的手，这事她干不出来。

    正准备动手的小黑羽雕突然想到，这人的钓鱼技术似乎不错，不如将她抓走，专门让她钓鱼给自己吃，想到天天趴在大树上，就有许多美味的鱼送上门来，小黑羽雕心情就美了。

    若是这人不听它的，不一直钓鱼给它吃，那就把它丢到鬣狗窝里去喂狗。

    思及此，小黑羽雕头用力一抬，将下方的人拉起丈余，一伸爪，抓住她往自己的老窝中飞去，那边的小银鱼更多，就是水更深，它不好抓。

    蛛丝云卿也弄不断，弄断手逃生的机会一闪而逝，她便被鸟爪整个抓住。

    云卿感觉到大鸟提溜住她时，避开了要害的利爪，直觉这鸟似乎不是要她的命。

    不要她的命就有希望，知己知彼百战不殆，在这信息流通闭塞的修仙世界，云卿脑海中问询不知去了哪里的溜溜：“溜溜，这只是什么鸟？是老鹰吗？”

    “这个问题溜溜暂时无法回答，要么您换个问法……”

    没有提示卷轴什么的，连什么鸟都不告诉她。

    对了，她还有一个卷轴，交流卷轴，此时正是生死存亡之际，那交流卷轴用在此处也挺好。

    云卿费力默念：“使用交流卷轴。”

    系统提示：“请选择交流对象，小银鱼、小黑羽雕。”

    原来这大鸟是小黑羽雕，小黑羽雕都这么大了，不知道大黑羽雕多大，也不知道这小黑羽雕是幼年，还是品种就叫小黑羽雕；小银鱼命不久矣，肯定不能选它。

    “小黑羽雕！”

    似有光流过云卿与小黑羽雕之间，她系统背包中的交流卷轴便消失不见。

    “砰！”也正是这时，小黑羽雕已飞到地方，云卿被大鸟从高空扔下，摔落在地。

    而它也在蛛丝长度的限制下，一个踉跄，被迫停在日照谭边不远的巨石上。

