    张员外府邸，一七八岁的小书童跪倒在地上，鼻涕眼泪糊了他稚嫩的脸，他被一圈人围着，正对面是焦急得几乎站不稳的张员外。

    “到底是怎么回事！好端端的一个人，怎么会不见了！”张员外的声音有些颤抖，被旁边的丫头扶着。

    “昨日夜里.....我正在书房外陪着公子读书，因为听得动静，一睁眼，便看到公子站在窗边与人说话......同时，我还闻到院中传来一阵花香，那香味......像是我从未闻过的味道......”小书童努力回忆着，尽量想要还原当晚的所见所闻......

    那夜。

    别院的窗户突然自动打开，随着风的到来来回扇动着，隔窗而望，一个年纪不过十六七岁的少年正埋头苦读。

    他听到动静后抬起头，将身上的衣服披好，抬脚走到窗边，原以为他准备将门窗重新关好，却见他呆呆得站在风口处，不知看到什么，唇角竟轻轻上扬，轻声说道：“来了？她呢？”

    院中一个黑影与少年正对而立，却看不见身形。

    黑影渐渐靠近少年，少年却一丝都不惶恐。

    待黑影站在少年面前，只一瞬，少年的目光变得涣散，他赤足从房间内走出来，踩在一条石子路上，就像是有人在牵引着他，原本披在身上的衣服掉落，他都没有反应。

    院子大门深处，一片漆黑，如同一汪深渊，看不到那牵引着少年的人是谁，只见少年继续向院落大门方向走去，渐渐没入黑暗......

    “少爷......”一直守在别院门口的小书童突然从梦中惊醒，看到那少年如同失了魂般在自己眼前消失，他猛地惊起，向黑暗中奔去，刚跑几步，眼前亮了起来。

    原是那少年打开了院落的大门，门外有柔和的光亮。小书童寻思着，这大晚上的，是谁在门外打灯？想着，向少年方向奔去，幸而那少年走得并不快，被小书童追上。

    “少爷，三更天了，您要去哪儿？”小书童冲着少年后背说着，却见那少年就像是没听见一般继续向前走着。

    “少爷？”小书童冲上前去，拦在少年面前，这时才看清少年表情，他轻轻闭着眼睛，脚步安稳毫不凌乱，知道走路时要躲避脚边的石头，但他明明闭着眼睛。

    小书童全身的汗毛瞬间立起，伸手拉住少年的胳膊，“少爷，你醒醒，您这是怎么了？”

    少年只轻轻一推，便将小书童摔到地上，后背重重得磕在门口的石柱上。

    正常人哪来如此力量？少年更觉惊悚，还想起身，却听见耳边响起一阵翅膀扑闪的声音，听上去，像是一只巨鸟。

    但他抬头的时候，却发现夜色烟幕中并未有什么巨鸟，只有一顶遍体通红的轿子在夜色中飘荡着，不远不近得停在少年面前。

    而少年却像是着了魔一般朝着那红色轿子走去。

    夜色下，血红色的轿子显得刺眼而突兀，那红色轿子却是自己悬空移动着，无人抬轿。

    小书童吓得站不起身来，半张着嘴，两腿发软，手脚不听使唤，嗓子如同被堵了石子，一声都发不出来。

    少年穿着单薄的衣服，抬脚上轿，脚上因为赤足走路而被杂草和尖锐的石子磨破，他却似没有感知一般。

    随着少年上轿，那血红色的轿子慢悠悠得向刚刚来的方向而去，在黑色的夜幕下，阴冷而恐怖。

    远处西市在放烟花，烟花的颜色染红了半边天，却似乎照不亮那载着少年离开的血红色轿子，更是映衬着东市的寂寥冷清。

    轿子渐行渐远，终于消失在夜幕中。

    小书童原本年纪就小，不过七八岁的模样，早就吓得裤子湿了一片。

    月亮从云层中透出来，夜色恢复宁静，除了小书童外，毫无生气。

    张员外听罢，随手将手中茶杯摔向小书童，只一下，小书童的额角便渗出血来。

    小书童的胳膊在发抖，他低头哭着：“老爷......小人知错了......”

    张员外嘴唇发紫：“什么怪力乱神得胡说八道！找！散尽家财 ！搜遍全城都要给我找出来！”

    屋内的家丁们对张员外拱手：“是！”

    身旁的管家上前一步：“老爷，而今大理寺也已介入，想来，公子不会有事，很快便会回来。”

    张员外叹口气，摇着摆手：“我的儿，还得我自己去寻吧......”回头对管家，“打探一下，我儿留下的那幅画，到底是谁画的。”

    深夜，月光如姣，有乌鸦群飞而过。

    长安东市一处屋顶，一袭白衣高高站着，迎风而立，衣摆随风而飘，黑色的长发跟着随风飞舞，映着月色，显得清冷。

    近看，只见江祭臣面容宛若冰霜，冷冷得盯着对面张员外家的府邸，江祭臣微微眯着眼，似在思索着什么，随后查看四周环境。

    东市本就荒凉些，虽说也有热闹之时，但因为大多时候，这里所住均为迁徙而来的人，故本地人却是不常前来，只是会在东市附近有些家常用物售卖罢了。

    不若西市，以从远处而来的精致奢侈物件为主，所谓“买东西”的说法，便由此而来，原是指在长安东市与西市购物的说法，如今就这样流传下来。

    这长安城，早就已经把人分得开了，和平共处，却如何能真正的相互包容？

    就像江祭臣和司杨廷的关系，他心中清楚，司杨廷对自己的感情是真，他也时常照顾司杨廷，但心中那份生分，终归还是抹不去的。

    所以，自十八岁开始，他便离开了司家府邸，他倒不是冷血无情，只是不愿给养父和弟弟添麻烦，因为他总觉得，自己的身世背后，有个未能解开的谜题。

    如果一直呆在家中，恐会给司家带来灾祸，他却是悲观惯了的，从不觉得好事会落在自己身上，除非......江祭臣笑笑，哪有这种除非......

    江祭臣再抬眼，看向张员外家的府邸，大门紧闭，门内的灯都黑了，只有别院西厢房的灯亮着，窗户随风忽闪着，一个弱小的人影突然出现在院中，看不真切。

    江祭臣眼神一收，轻轻一跃，更靠近张员外家去。

    随后，他沿着房梁快走两步，飞身到西厢房别院的房顶，只见那院中人正默默地走着，宛若失了魂儿的模样，眼神呆滞，一路走回那别院西厢房去，刚一进去，便坐定在桌前，拿起桌上的书，就这样呆呆地坐在原地。

    江祭臣觉得奇怪，什么人能如此轻易得深夜进入张家别院，按说，那该是张家小公子的书房。

    而那人，坐在桌前目光呆滞的人，莫不是......江祭臣刚想到此处，听到张家小厮的声音响起：“什么人在哪儿！”

    江祭臣心思一收，转头看到院中几名小厮正看向自己的方向，他匆忙转头，从房顶跳下去，消失在夜幕中。

    江祭臣刚刚消失的房顶后头，一个男性的身影显露出来，那人拥有一双猩红的眼，随后站起身来，张开了他布满黑色羽毛的翅膀，刹那间，犹如一只大鸟，威严而令人生畏。

    一众伙计手中拿着棍棒，寻着刚刚发出声音的房顶看去，只见一只大鸟模样的背影。

    众人皆惊，为首的伙计更是呆在原地一动不敢动，众人身后，那小书童露出脸来，仰头看着已经空无一人的天空：“刚才那是......只大鸟？”

    西厢房内传来人走动的声音，小书童先警觉过来，慌张回头看向西厢房。

    见房中灯火通明，隔着窗户，能看到有人影走动，他因为刚才的事，仍在惊恐中，不觉向后退去两步，指着他们家公子所住的西厢房去：“有......人......”

    一众伙计们凑起堆来，慢慢向西厢房踱步，里面的人影顿然停下脚步，呆呆地站在门口位置，看上去煞是可怖。

    伙计们都不敢推门，相互推卸着。

    那小书童稚嫩的声音响起：“我来，倘若是公子已回......我也能心中安慰，”说着，紧咬着厚厚的嘴唇，伸出胖胖的小手，慢慢向那大门推去。

    随着吱呀一声，大门慢慢被打开的瞬间，所有的伙计都不自觉得向后退去，下意识得掩着眼睛，不敢第一时间去看那门内人。

    只有小书童站在原地，睁着大眼睛望着眼前人，带着哭腔：“公子，您可回来了......”

    消失一天一夜的张家公子回过头看，看向小书童，手中的书仍握着，脸上却是疑惑与惶恐。

    张家公子：“你......是谁？”

