    河边柳树下的两人你侬我侬，但是却丝毫没有注意到花架后面的人影。

    冯昭今天早上一起床，做的第一件事情就是打开从让君无纪弄来的追影虫的瓶子，跟着那个虫子慢慢的跟着出了国公府。

    直到小虫子缓缓地飞到了护城河边。

    河边的柳树下，站着两个身影，看身形就知道是萧语晴和君连城。

    追影虫子停下了，在二人的周围打着转儿，冯昭不动声色的笑了，然后慢慢的隐藏在了花架下面。

    追影虫会停留在二人的中间，就说明萧语晴和君连城都碰过那些东西。

    冯昭轻手轻脚的侧耳倾听，冷眼看着，心底在冷笑。

    君连城，都说英雄难过没人关，这个君连城虽然算不得什么英雄，但是却也是一而再再而三的被这个萧语晴拖了后腿。

    这样的一个人，又怎么会是君天澜的对手呢？要不是他的身后有王家支撑着，恐怕是早就死了一万次了吧！

    刚回到国公府，就见一个熟悉的身影映入了眼帘。

    那道身影风风火火，火急火燎的就朝着门外冲，看到冯昭之后停了下来。

    “我去趟苏府，你让下人把你妹妹的院子打扫一下！”

    萧语晴都已经离开国公府一个月有余了，发生了那样嗯事情，现在国公府的人都是对已故的苏氏和萧语晴三缄其口，生怕惹得冯昭和婉姨娘不喜。

    此刻风风火火的人，自然是萧战，冯昭看着萧战此时的样子，问道，“怎么，父亲是要去接妹妹回来吗？”

    萧战此时一想起萧语晴就头疼，恨不得立马就家法处置了这个孽女！

    居然敢为了恢复自己的容貌而去碰西域的禁术！她以为国公府的人有几个脑袋够砍？

    “你只管去收拾就是了！”萧战沉声道。

    冯昭移一步，挡在了萧战的面前，如此的无礼，惹得萧战蹙了蹙眉，“你做什么？”

    “父亲此时去接妹妹，恐怕不是什么明智之举吧！”冯昭淡淡的道。

    萧战警惕的看了看不远处的几个家丁，压低了声音道，“婉娘将语晴的事情也告诉你了？”

    萧战没有说是什么事情，但是冯昭却是知道，萧语晴这次为了自己的一丝私念，可真的是要将萧家和苏家都搭进去。

    “父亲放心，不会有事的。”冯昭浅浅的笑道，“父亲就当不知道这件事情，将这件事情交给昭宁，我可保国公府平安！”

    冯昭的笑容莫名其妙的就带了一丝安抚的味道，想着自己这个女儿的能力，萧战渐渐地也就放心了下来。

    “那好吧！就先听你的！”

    冯昭满意的点了点头，随即道，“但有件事情是需要父亲出面的。”

    “何事？”萧战问道。

    冯昭凑近萧战，轻声说了几句，萧战沉吟了一会儿，然后点了点头。

    萧战作为国公，在整个京城的影响力还是在的。

    一封奏折就让皇上答应了，将端慧公主远嫁前夕的践行酒交给了萧战在宫外举办，让百姓们也见识见识，公主出嫁的风光无限！

    这次的宴会所有的达官显贵，以及家眷都在受邀之列，场面盛大，整个京城都洋溢着喜庆的氛围。

    这次的萧语晴自然也会出席。

    因为今天的宴会冯昭不是去看热闹的，所以也就无心装扮自己。

    可是一旁的夏蝉和春茗却是不依从了。

    “小姐，今日是国宴，太随意了不好！”春茗摇头道。

    可是此时的冯昭却是忧思重重，虽然今天的事情都是早就安排好了的， 可若是慕容离没有上钩，那自己的一番努力可就白费了！

    而且，萧语晴使用秘术是为了自己的容貌的事情，今日是万万不能暴露的！

    否则，萧家也没什么好果子吃！

    夏蝉见自家小姐一脸神游在外的模样，不由得一阵心急，“小姐，你这般不重视自己的打扮，一会儿六皇子的目光都被那些小妖精勾搭去了！”

    “是谁在后面这么编排本皇子？”突然，门外想起了一道慵懒的声音。

    夏蝉吓得连忙低下了头，“六皇子恕罪，奴婢……奴婢并非有意编排六皇子，还请六皇子从轻责罚！”

    君无纪用扇子朝着夏蝉挥了挥，眼含秋波的道，“你这么可人儿的丫鬟，我怎么舍得处罚？”

    夏蝉闻言，脸一红，头埋得更低了，“奴婢……奴婢谢六皇子宽恕！”

    君无纪越过春茗和夏蝉二人，直接大踏步走过去，将玉骨扇伸过去，轻佻又风流的挑起了冯昭的下颌。

    “阿昭这张脸，不施粉黛也这么美！”君无纪叹道。

    一旁的夏蝉和春茗见状，都垂下了头， 尤其是夏蝉，眼中的羡慕毫无掩饰。

    春茗见状，不动声色的将夏蝉拉出可房间，留下冯昭和君无纪二人。

    冯昭一把将他的扇子拍开，轻咳一声，道，“你我虽有婚约，可到底是还没有完婚，以后在人前，断不可再这般动手动脚！”

    君无纪捏着扇子在手心打了两下，然后点了点头，“那就是说在人后便可以动手动脚了！”

    “你！”冯昭瞪眼，她何时说过这话了？

    君无纪见她瞪眼的模样，终于是有些烟火气息了，满意的笑了笑，仔细的端详了她一番，然后从妆匣子里面拿了支碧水珠钗插在了冯昭的发髻上。

    “你今日这身装扮，配这支珠钗，刚刚好！”

    碧水色的珠子，在乌黑的发间若隐若现，散发着淡淡的清晖。

    今日的冯昭穿着一件湖蓝色的衣裙，上面薄如蝉翼的薄纱如云如雾一般，一举一动，灵动秀美！

    可是冯昭却美而不自知，一心一意都扑在今天的宴会上面。

    “今日，你确定能成？”

    君无纪漫不经心的摇着扇子，道，“放心吧，稳得很！而且，我是打着君天澜的旗子行事的，与咱们毫无干系！”

    冯昭的眸光闪了闪，这她倒是还没想到，借君天澜的名义来行事，这样可真的就永远也查不到他们这里了。

