    关于勒布朗詹姆斯高票当选的09-10赛季常规赛MVP的新闻在耐克公司的经营下，根本没有花费多少时间就公告全网。

    这件事情并没有引发多少争议。

    骑士队在常规赛取得了辉煌的成就，东部第三的战绩与场均29.7分8.6助攻7.3助攻的数据无可挑剔。

    随着常规赛MVP奖项的出炉其他荣誉也纷纷公布。

    NBA第一阵容是：德怀特霍华德、凯文杜兰特、勒布朗詹姆斯、科比布莱恩特以及德怀恩韦德。

    第二阵容是：阿玛雷斯塔德迈尔、卡梅隆安东尼、诺维斯基、斯蒂芬纳什以及德隆威廉姆斯。

    第三阵容是：安德鲁博古特、蒂姆邓肯、保罗加索尔、乔约翰逊、保罗皮尔斯。

    最佳第一防守阵容：德怀特霍华德、杰拉德华莱士、勒布朗詹姆斯、科比布莱恩特、拉荐隆多。

    第二防守阵容则是：蒂姆邓肯、索弗洛萨、JR史密斯、瓦莱乔以及德怀恩韦德。

    最佳防守球员与最快进步球员分别由德怀特霍华德与阿隆布鲁克斯获得。

    可以说，克里夫兰骑士队在奖项上得到了大丰收。

    与之相对应的是公牛队的颗粒无收。

    实际上，当这样的结果出炉后。雷吉米勒第一时间进行了抨击：“我居然在所有的名单上没有看见斯努比杜的名字？场均16.5分10.5助攻9.2篮板1.9封盖1.6抢断的他居然连第二防守阵容都没有进？这个联盟疯了吗？”

    “他可是助攻榜上的第3名，篮板榜上的第13名封盖榜上的第4名，抢断也进入了前十。那些投票的记者竟然没有让他进入最佳阵容？上帝呀。瞧瞧克里夫兰三场比赛的禁区得分吧！”

    “这绝对是有史以来最黑暗最令人无法接受的评判。所有得到这个荣誉的人都因为斯努比没有加入进来而蒙羞！！”

    雷吉米勒言辞激烈，他对于这份名单完全无法接受，甚至表示要将它们彻底冲进马桶。

    而芝加哥媒体也在第一时间进行了发难。

    “这是赤裸裸的歧视！！一位能在季后赛率队击败常规赛MVP加上最佳防守阵容成员的核心球员竟然无法进入最佳阵容？这是我见过最荒谬也是最无耻的评选。”

    《芝加哥论坛报》第一时间开火。

    随之而来的是汹涌的伊利诺伊怒火！！

    芝加哥球迷完全无法忍受这种显而易见的不公平，他们在网络上几乎将NBA官方骂的狗血淋头。

    并且，很快这股怒火从芝加哥燃烧到了全美各地的亚裔群体。无形之中，NBA本届评选被当成了种族歧视的议题。

    紧接着，大洋彼岸也开始出现各种声援的声音。

    坦白讲，当斯努比接到林薇薇电话时，他都有些被惊到了。

    他没想到这件事情会形成如此大规模的效应。

    种族歧视这件事情的确存在于NBA以及美国的各行各业，尤其是对亚裔的那种歧视，更是显而易见。

    “但是，坦白讲，我并没有觉得你在这件事情中是被歧视的。尽管一部分投票的人是在针对你，但这种针对更像是被你打脸之后的报复。”

    林薇薇在电话中对斯努比说。

    斯努比自从从公众面前亮相以来，很少有人会去刻意谈论他的肤色。

    因为他一上来就是火力全开，首先在NCAA就把各路美国天才包括三大选秀热门一一掀翻在赛场。进入NBA后，也是一副生死看淡不服就干的姿态，谁惹他他弄谁。到了纽约，更是降服整个更衣室的黑道团体，顺手还将主教练、管理层束之高阁。并且一路成长的过程中还生猛的闯入歌坛，用一首首金曲攻占全球市场。与此同时…迪士尼的小公主们纷纷被他骑在胯下，美国宅男们最热衷意淫的对象也纷纷下马……。

    这样的人，你歧视他什么？

    歧视他睡不到你隔壁的黑妞，还是买不起你的二手宝马？

    那些投票的名记们都觉得自己冤枉。

    他们投票的时候压根就没想过那回事，他们想的就是绝不能自己打自己的脸，前面还在说斯努比一文不值，转手就投给他最佳球员的票。这不是…自取其辱吗？

    实际上，在投票的时候，他们也没想到斯努比竟然连第二防守阵容第三最佳阵容都进不了，他们都认为其他人会投给斯努比。哪知道…公爵大人的群嘲开的这么狠！

    ……

    次日中午，斯努比在进入联合中心球馆时专门接受了TNT的赛前访问，面对查尔斯巴克利递过来的话筒。

    他很坦白的说道：“我必须诚实的讲，我对今年的最佳阵容评选结果是持怀疑态度的。但我尊重已经公布的结果。”

    “还有，我不认为是杰拉德取代了我的位置。他配得上所有的荣誉！他是过去的这个赛季，少数的能让我为之脱帽致敬的球员，他在防守端的搏命演出是我印象中最为难忘的画面。我甚至认为他可以与德怀特共同分享最佳防守球员的荣誉。”

    斯努比表现的很有风度，并且他特意为杰拉德华莱士进行了澄清。因为现在有很多声音在表示，杰拉德在最佳防守阵容中占据的前锋位置更应该交给斯努比。

    但公爵大人并不这么认为，他认为球风凶悍的杰拉德华莱士配得上这份荣耀。

    “那么，你认为勒布朗詹姆斯进入最佳防守阵容合理吗？”查尔斯巴克利非常适时的询问了第二个问题。

    他这个问题很简单，既然杰拉德华莱士配得上最佳防守阵容，那么占据了另外一个前锋位置的詹姆斯呢？

    斯努比耸耸肩膀：“我觉得大家不要再关注这些问题。对大家来说，当前的季后赛不是更重要吗？”

    “如果让我在常规赛奖杯与季后赛胜利之间做一个选择，我会毫不犹豫的选择后者。”

    公爵大人认真的告诉镜头。

    他希望通过这些画面告诉球迷们，赢在当下才是王道。

    “我期待你今晚的表演。”查尔斯巴克利祝福道。

    作为资深的公爵粉，他并没有询问有关于斯努比与德里克之间的事情，他担心这个提问会让斯努比尴尬。毕竟，罗斯在发布会上的表现以及现在外面绘声绘色的描述，听上去确实很接近事实真相呀。

    查尔斯巴克利的心理实际上也非常接近公牛球迷此刻的想法，他们非常害怕言之凿凿的传闻变成现实。作为球迷，两位当家球星产生内讧是最令人痛苦的事情。湖人球迷在这方面有非常深刻的体验。

    ……

    “我不认为斯努比必须获得一个最佳防守阵容的席位。在常规赛中，他并没有把太多精力放在防守端，他更像是一个外围指挥官。”

    荣获09-10赛季最佳防守第二阵容的瓦莱乔在赛前也接受TNT的访问，但访问他的人是肯尼史密斯。

    “至于他为什么没有入选最佳阵容，问题应该出在他的定位上。谁也不知道他是后卫还是前锋，或者中锋。你不能因为数据全面就认为他必须当选。”

    瓦莱乔说的非常认真，同时他强调：“我觉得贾米森更应该得到认可。”

    而被问及今晚比赛的预测时，他也显得非常有信心：“我们不会让错误再次发生。我必须诚实地说，当我们做好准备，公牛队赢取胜利的机会不大。”

    瓦莱乔先生一副官方发言人的口吻。

    他在说这句话的时候甚至感觉背后的‘chosen-two’纹身在闪闪发光！！

    ……

    2010年4月24日，美东时间七点半。

    东部季后赛首轮，芝加哥公牛对决克利夫兰骑士队的第四场比赛在联合中心球馆正式打响。

    这场比赛依然得到TNT电视台的全美直播，并且全球六十七个国家进行了同步转播。

    在规模与受众上，甚至可以与某些年份的总决赛相比拟……就好像当年的活塞对决马刺。

    毕竟，这两支球队的代表球星都是拥有超强影响力的球星。而且，在比赛开始前，就已经酝酿了大批量的资讯。譬如国王公爵之争，纽约风云…公牛内讧……奖项对比……。

    繁复的讯息糅合在一起，让人无法不对这场比赛产生浓郁期待。

    而在比赛开始前，实际上更多篮球专家与评论员仍然是看好骑士居多，尽管骑士上场比赛输的惨不忍睹。但人们还是普遍认为克里夫兰更强，并且公牛队的内讧是不容忽视的缺陷。

    然而，比赛一开始。

    事情就走向了另外一个极端。

    当主裁判吹响哨声，公爵大人一跃而起，抢在沙克尔奥尼尔的头顶将篮球拍给德里克罗斯，公牛队的快速军团就已经展开行动。

    而当德里克罗斯杀入罚球线内，斯努比已经从另外一侧迅疾切入。

    传闻中被打压的罗斯少爷几乎没有片刻犹豫，在勒布朗詹姆斯快速横向滑步过来之前就将篮球迅疾的传了过去。

    斯努比心有灵犀的抓住篮球并且一跃而起，此时骑士内线尚未完全站好位置，凌空展翅之后……轰！

    双手重扣犹如力劈华山！！

    联合中心球馆瞬间就被这次扣篮激活，迸发出惊人的声浪。

    当斯努比走过去与德里克罗斯击掌，这股声浪更加汹涌。

    所有的压抑与惴惴不安在此刻彻底释放。

    原来…他们并没有不和。

    这种‘虚惊一场’的喜悦甚至超过了赢下比赛。

    然而，骑士队那边却莫名的有些郁闷，他们感觉到上当受骗。同时还隐隐有些侥幸，认为他们只是表面兄弟虚与委蛇。

    但是，接下来的比赛击碎了他们的幻想。

    当斯努比在油漆区内硬扛着鲨鱼背身单打，德里克罗斯忽然如闪电般的插入进行协防，两人四手如同长在一个身体上，不消2秒钟，就直接让行动迟缓的鲨鱼缴械投降。

    随即，两人双线快进。如同两把锐利的鱼肠宝剑，精准无误的插入骑士心脏……轰！！

    这一次，是德里克罗斯一飞冲天，斯努比的打板传球让他如虎添翼，将篮球狠狠地砸入篮筐：这种生猛的冲击力就如同人生第十次做爱的愣头青，恨不得将蛋蛋都撞进去。

    当扣篮发生后，斯努比与德里克罗斯再次击掌时。联合中心球馆的欢呼声已经如同山呼海啸。

    他们甚至开始喊起了MVP。

    天知道他们是喊给谁的。

    唯一可以肯定的是，绝对不是给新晋常规赛MVP的。

    这让勒布朗有些恼火。

    他在下个回合闯入了油漆区，但在扣篮的时候被手臂纹了‘大鸟’的乔金诺阿生猛的从空中直接硬扯下来。

    在主裁判给他一个犯规时，他转过身张开手臂不断挥舞，并且大声吼叫：“我特么也应该进最佳防守阵容！！”

    这引发了联合中心球馆的响亮回应。

    芝加哥的球迷对于这份榜单充满不服。

    今晚一开场，两个暴扣一次生猛的犯规，彻底的将主场的士气点燃了起来。

    “这对克利夫兰人来说，绝对是一个地狱级别的开端。公牛队掌控住了主动权！！”

    查尔斯巴克利在解说席上略有激动的说道。

    而在此时，勒布朗罚丢的第一个球再次引发全场海啸式的欢呼。

    “克里夫兰应该稳下节奏，他们如果打阵地战，公牛队的快速攻防体系根本撑不住！！”

    肯尼史密斯在一旁有些急迫的说道。

    与此同时，罚球线上的勒布朗詹姆斯深吸两口气，随后出手……唰！

    篮球命中。

    并且，罚球时期的退防，公牛队这次试图利用快速攻势打开局面已经非常困难。

    不过，很快公爵大人与罗斯少爷就用他们的挡拆证实了他们在阵地战中依然有一席之地。

    德里克罗斯持球抵达前场，他在三分线弧顶与斯努比进行挡拆，吸引勒布朗詹姆斯换防后迅速切入到罚球线内一步，随即果断急停，将篮球传到三分线外的斯努比手中。

    斯努比持球横向大幅度摆动后，一个跃步向前让莫威廉姆斯的防守直接失距，随即他起跳将篮球投射出手……坦白讲，他出手的时候重心略有不稳，出手弧度也有点低。

    但是，好在防守者是莫威廉姆斯这个菜鸡。

    换做是安东尼帕克或者勒布朗詹姆斯，很难逃脱被封盖的宿命。

    唰！

    当篮球进入篮网。

    公爵大人用力挥舞拳头。他知道，第一枪算是打响了。

    接下来，骑士队的防线必然要做出相应改变，他们在常规赛吃遍天的那一套不再奏效。

    但是，紧接下来骑士队调整了比赛节奏。篮球在勒布朗詹姆斯的掌控下稳稳地向前推进，他们利用鲨鱼在油漆区的威胁能力以及巨大的身板不断的打出inside-out配合。在两翼接连命中三分。

    这一度让公牛队陷入被动。

    但随着艾迪库里在第五分钟披挂上阵改变了策略。此前在油漆区内呼风唤雨的鲨鱼遭遇拼尽全力的艾迪库里之后，立即显现过敏反应，一向以身体对抗著称的他竟然呈现出躲避与艾迪库里身体接触的状况。

    这让公牛队在油漆区内稳住了阵脚。

    随后，德里克罗斯在三分线外左翼的投篮掀起了反扑浪潮。

    德里克罗斯，洛尔邓，斯努比三人形成的三叉戟不断蚕食骑士队赖以生存的中距离。

    传闻被打压的德里克罗斯今晚拿出了惊人的跳投手感，他不断的命中篮球。而他的子弹超过百分之八十来自于斯努比的助攻。

    这一度让场边的麦克布朗咬牙切齿。

    他甚至负面的揣测德里克罗斯就是在赛后发布会上扮演了一出内讧的戏码，故意让骑士上当受骗。

    当上半场结束。

    66：55。

    两个非常吉利的数字在验证着克利夫兰人的溃败。

    他们在比赛中几乎没有犯错，并且勒布朗詹姆斯表现的非常出色。

    然而，他们就是被克制了。

    正如厄尔约翰逊所言：“克利夫兰人今年进行了招兵买马，他们引进了得分能力超强的贾米森，又在内线树立起两座巍峨高山，在越来越成熟的勒布朗詹姆斯带领下，他们在常规赛近乎于予取予求。然而，他们真的适应季后赛的舞台吗？在一轮七场系列赛中，暴露出来的缺点越多，越难以晋级。”

    “而且，公牛队快速机动，同时充满防守强度的打法完全切中了骑士队的要害。”

    约翰逊坦白的说道。

    他这句话让一旁的查尔斯巴克利颇为高兴，他开始高呼：“我早就说过芝加哥会赢取胜利。”

    “比赛还没结束呢？伙计！”肯尼史密斯颇为不爽的嘀咕了一句。

    与此同时，联合中心球馆已经开始蹦迪。

    现场的DJ放了一首激动人心的电子舞曲，每一个兴奋的公牛球迷都忍不住跟着节奏晃动起来。

    今晚，他们太爽了！！

    赛前的压抑一扫而空，内心的喜悦油然而生！

    并且，他们真正的看到了击败骑士晋级的希望。年轻的斯努比与德里克冲起来的样子真像当年的迈克尔与斯科特呀。

    勒布朗詹姆斯虽然很伟大，但他强壮的身体依然无法背负起球队两大巨人进行百米冲刺。而且…莫威廉姆斯与贾米森同时在场时就意味着弧顶与侧翼必然失守一个。

    他们都不是防守球员。

    “系列赛开始前不是说我们会被横扫吗？”

    资深的公牛球迷汤姆逊询问身边穿着皮蓬球衣的老友杰克。

    杰克将杯子里的啤酒一饮而尽，他显得很高兴：“谁知道呢？反正我们历史上可没少收拾克利夫兰人。”

    他耸耸肩膀，一副‘我特么也很无奈呀’的模样让克利夫兰人看到，真的会捏起拳头。

    汤姆逊点点头，随后又问：“你说我们会建立起第三个王朝吗？斯努比与德里克会达到迈克尔、斯科特的成就吗？？”

    六十岁的杰克眯着眼睛，他凝视着头顶悬挂着的23号球衣与33号球衣，两个巨大球衣在半空中相邻而立，猎猎生威。

    “他们会开辟新的时代，当他们同时加速，整个联盟都会被他们甩在身后。”

    杰克说的很认真。上半场的比赛给了他巨大的冲击。他认为联盟将进入更快的攻防节奏，而这两位将是新时代的开启者。

    ……

    【第二更送上。其实应该是第三章，因为有点猛啊！】