
　　陈宫被杨天带到宗庙中后，看到那琳琅满目的兑换清单，不由的苦笑道：“主公，这么多东西，属下要一一看完，得等到猴年马月啊？”

　　杨天说道：“公台多虑了，你也不需要将这些全部看完，太便宜的东西也没多大意义，你就看看这些需要积分在一千万左右的物品，认为什么对我本人或者白云城最有价值。”

　　陈宫倒也没在说什么，在宗庙的兑换列表上设置了搜索五百万至一千万积分所能兑换的物品，然后便认真的查看起来。

　　这一看便花了一个多小时，杨天也一直在旁边候着，最终陈宫选择了两件东西，而最终的价格刚好在一千万。

　　水战特长：使用后武将获得初级水战特长。学习条件：王级或以上武将，s级或以上资质。初级水军特长：可以提升所率水军士卒5%的战斗力，同时提升舰船航行速度5%。特长等级需进行水战方可提升。

　　陈宫所选择的东西正是两本水战特长技能书。他道：“主公，我通过这段时间了解，我们白云城与其他势力相比，最强的当属水军，但在领地内相比，最弱的却也是水军。因为现在的两大水军军团，一没有王级实力的武将，二没有成立正式军团。主公前些日子兑换了一些王级绝学，可以给周影和杨超一人一本，他们便可晋级王级武将，加上这两本特长类技能书和海王级战舰，他们完全可以无损通过军团试炼，成为正规军团。而且属下建议主公继续扩大水军军团，其实水军并不是只能在水上作战，同样可以训练他们的陆战能力。拥有一支机动能力超强的水军，我们白云城的军队便可威慑大半个大汉朝。”

　　杨天听后，自然明了。其实之前他的打算也是如此，只是在经历黄巾之乱的过程中，他并未感觉到海上有能够与自己目前水军相抗衡的实力，或者可以说，他自从在拥有了海王级战舰后，便有些自信心膨胀，不太注重水军人力方面的培养。而同时在陆战方面，白云城的实力相较于其他势力，还存在很大差距，在这种危机感下，他才更加急切的发展陆战实力。

　　其实这便有些本末倒置了。在陆地上，永远都不会出现无敌的军队，但海战不一样，拥有海王级战舰，甚至海皇级战舰的白云城，只要拥有一定的发展期，完全可以做到在海上无敌。因此陈宫才一针见血的指出要加快发展水军力量。

　　随后，杨天便兑换了两本水战特长技能书，然后交给陈宫，让其转交给周影和杨超。

　　完成这件事情之后，杨天便于陈宫一道离开了宗庙。

　　杨天独自回到城主府，正准备起身前往洛阳，正好看到杨风带着一个人从外面走了进来。这人正是在数月之前便已经被抓到白云城的黄巾大渠帅波才。只是此时的他已经不复之前的精神，看起来有些萎靡不振。

　　看来波才已经被杨风给劝降了，杨天心中大喜。昨天下午黄忠的烈阳军团通过军团试炼之后，杨天便让杨风去试探一下波才，没想到一试便通。

　　其实杨天还很佩服波才，能够在逍遥椅的侍候下坚持如此之长的时间，看来他对黄巾事业可谓是痴迷无比，要不是张角被杨天用迂回的方式给收服，恐怕波才最后就算被折磨而死，也不会投降白云城。

　　波才本来就是一位二流历史武将，资质也是s级，归降白云城后，实力更是大增，虽说二流历史武将的身份没有改变，但资质却变成了ss级，而且武力值也突破95点，达到96点之多。

　　只是波才毕竟是黄巾将领，现在可不敢明目张胆的使用，于是杨天便将他安排在呼聪的手下当个副将。白虎军团本就有六万士卒，波才加入之后，能够辅助呼聪更好的管理好军团。

　　而且白虎军团在等到麒麟、朱雀二军团赶回之后，便要启程前往夷州，与贪狼、血刺等军团共同完成夷州的收服土著的任务。

　　明天便是领取黄巾之乱的最终奖励的时间，因此杨天在安排完之后，立刻起身前往洛阳。同时被他带去的还是半年多前一起到洛阳的王德四人。只是此刻王德已经突破特级，领悟绝学，成为了一名武力值为91点的先天初期高手。其他三人也都在突破的边缘，相信要不了多久，杨天便能够达到成立门派的条件了。

　　到了洛阳城，杨天便让任仲夷先去在距离皇宫较近的地方找客栈住下。这次洛阳城便也不似上次那么拥挤，任仲夷轻松的定下了四间上房。

　　杨天刚进客栈，便遇到了一个熟人，正是与他打过两次交道的九州盟盟主风云际会。那家伙看到杨天进来，先是愣了一下，然后立刻满脸堆笑的迎了上来，道：“阳光兄，好久不见，你这次在黄巾剧情中，可是出尽了风头啊！将来有什么好事儿，可不要忘了老哥我啊！”

　　杨天也没想到洛阳这么大，居然也能遇到熟人，当下笑道：“我哪敢忘了风云兄你啊！再说，小弟我寒酸得紧，那还有什么好事啊！”

　　风云际会道：“阳光兄你这就谦虚了！这也不是说话的地方，我正好在这里包了一个独院，你们人也不多，不如就在我那里住下吧。我们哥儿俩也正好叙叙旧！”

　　我们之间很熟吗？还哥儿俩！杨天心中嘀咕着，脸上还是笑道：“风云兄客气了，我的属下刚才已经将客房订好了，不过小弟可没有风云兄你那么豪气，一出手便是独院，我只定了四间上房。如果风云兄不嫌弃，倒是可以到我那房间中一叙。”

　　风云际会也不过是想与杨天攀攀关系，至于谈话的地方在哪儿，他没有任何意见，当下也就同意了杨天的建议。

　　两人一道上了客栈二楼，王德四人也跟着上去，然后进了他们的房间。天籁小说网

　　在屋内坐下后，杨天笑道：“风云兄，这也是缘分啊！其实我正准备找你呢！没想到在这里遇上了。上次要不是你给了我一张药圃建筑图纸，我指不定现在能不能造出培元丹呢！风云兄，上次我承诺的给你们一个人分量的培元丹，你什么时候到白云城来取？”

　　风云际会自然也是知道上次杨天拍卖培元丹的事情，知道白云城已经有能力量产培元丹，本来他早就想去找杨天索要培元丹，但却因为黄巾之乱刚刚结束，很多事情都要他来安排处理，因此才一直未能成行。

　　本来他还心有忐忑，毕竟培元丹在拍卖会上卖出了三百多两黄金的高价，如此算下来，一年便是近一万两黄金，杨天是否还愿意履行他当初的承诺呢？不过现在听杨天主动提起，那悬着的心也算是放下了。

　　风云际会立刻笑道：“阳光兄果然是信人！那老哥我也就不客气了，等这次在洛阳将剧情奖励领取之后，便于阳光兄一道去望天城取培元丹。阳光兄能否先透下底，这次打算给老哥我多少培元丹啊？你不知道，我现在在现实中都才将内功修炼到中级五阶，速度太慢了，我可是对培元丹眼馋的紧啊！”

　　杨天故作无奈的道：“小弟惭愧，这培元丹制作难度太大，药草的产量也不是很高，因此到目前为止，我白云城每月也炼制不了多少培元丹，因此便只能给你三颗，足够你一月使用。等到下月丹药炼制出来，风云兄再派人到望天城来取吧！反正现在传送阵已经开通，耽搁不了多少时间。”

　　风云际会虽对杨天的话有所怀疑，但东西毕竟掌握在对方手上，他也没法说什么，笑着道：“阳光兄当日曾说拿出一部分培元丹出售给我们，不知这次有多少份额？老哥我打算再买一些，我要的数量也不多，三十颗就可以了。我也不与你砍价，便按之前你拍卖的均价购买，三十颗一共一万两黄金。”

　　杨天苦笑道：“不是小弟不愿意出售，而是这培元丹数量却是太少。这次我最多给你们公会出售十颗。超过这个数，恐怕便只有从其他公会的份额中扣减了，风云兄也不想小弟去做这个恶人吧？”

　　其实风云际会说是要买三十颗，但也没抱多大希望，但在他看来，这怎么着也能买到二十颗吧？没想到杨天这次只对他出售十颗。虽然他很想多弄一些，而且九州盟实力也算强大，但他也知道上次在望天城从杨天这里拿到培元丹购买资格的那些公会，没有一个是好惹的。为了这一个月的分量去得罪一个公会，非常不划算。

　　当下风云际会无奈的道：“那十颗就十颗吧！等到将来产量增加，阳光兄可不要忘了老哥我。”

　　“这是自然！”杨天连忙笑道。

　　风云际会顿了一下，道：“阳光兄，听说上次你在望天城举办的拍卖会，还拍卖了一柄带魂字的铁枪，据说这铁枪能够具现到现实世界，是不是有这事儿啊？”

　　杨天道：“确实如此！风云兄对这个也感兴趣？”

　　风云际会道：“这是当然！这可是能够具现到现实中的装备啊？现在只要在游戏中有些实力的人，谁不知道现实世界那些凡铁根本就破朽不堪，根本无法拿来作为武器使用。这从游戏中具现出去的武器自然万分珍贵。既然上次阳光兄拍卖了一柄魂属性铁枪，恐怕白云城也不止这一件带魂属性的装备吧？如果有多余的，能够给老哥我也弄上一件？价钱好商量嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百七十三章 买卖免费阅读。https://www.23sk.com 