    首位上，苏长荣冷哼了一声，不屑地看向底下：

    “你还真是不掉棺材不落泪。看在多年夫妻情分，我便让你死个明白。

    证据是宫中送出来的，对于宫中的人来说，你几斤几两值得人这般处心积虑？

    都到了这个时候，还狡辩，吴霜，我从前怎么没有看出来，你如此巧言善辩。”

    这话一说出口，吴氏立马变了脸色。她万万没想到，证据居然是宫中传出来的，如果是这样的话，事情就不好办了。

    柳姨娘没有给吴氏时间多想，见状问到：

    “宫中的证据指向姐姐和四小姐，老爷也需要给上头一个交代。

    姐姐就直接说了吧，这件事是谁干的？是姐姐干的，还是四小姐干的，还是说，是姐姐和四小姐一起的手笔？”

    “你血口喷人。”

    吴氏见不得柳姨娘小人得志的模样，语气有些忍不住的气急败坏。

    柳姨娘吓了一跳，挨着苏长荣，一副不敢再说话的样子。

    “啪……”

    苏长荣一拍桌子，大喝：“说。”

    底下，吴氏和苏雨澜都吓了一跳，不由得瑟瑟发抖。

    这么多年，吴氏第一次见着苏长荣这般不留情面，心里说不慌张是假的。

    但是，越是如此，她越要沉得住气。

    “老爷，实在冤枉，这件事我们不知情，我们连门都出不了，如何会去做那些事，老爷是否查查，这件事和我们或许真的没有关系。”

    苏长荣没了耐心：“还嘴硬？那你便回吴家去吧。

    无论如何，这件事发生在苏家后宅就是你失职。作为当家主母竟然出了这种事，如何罚你都说得过去。

    你回了吴家，这件事还不算完，幕后的凶手，苏府一定会查得清清楚楚。

    若到时候依旧和你有关，你该知道后果。”

    这一番话如晴天霹雳，砸得吴氏回不过神来。

    苏长荣是铁了心要彻查这件事，而且半点都不相信她了。

    柳姨娘一来她就该想到的，平时苏长荣对她不满，就算指责都是背着人。现在直接把人带到了面前，就说明此事不能轻易善了。

    苏长荣说得对，事情到了现在，哪怕她不认，她作为主母，依然有不可推卸的责任。

    而后面苏雨澜也一定会被查出来，到时候还不知道是什么下场。

    就在吴氏脑子里飞快的想着应对方法时，柳姨娘看向她身后的苏雨澜。

    “这件事和四小姐也有关，四小姐可有什么想说的吗？若有内情，不妨说出来，老爷一定会为四小姐做主。”

    苏雨澜抬头，冷冷的看着柳姨娘，吴氏看不上柳姨娘，她更看不上，但是现在，她跪着，柳姨娘站着看笑话，她心里别提有多憋屈。

    柳姨娘说完，苏长荣也看过来：

    “澜儿，你来说。你每日跟你母亲在一起，一定知道些什么，还是说，这件事情本就是你做的？”

    苏长荣大喝一声，苏雨澜回过神来吓了一跳，眼泪在眼圈里打转。

    她确实做了，但是和柳姨娘说的不一样，如果他们确认凶手在苏府，那就是来抓她的。

    她没想到事情会变成现在这样，也从来没有见过这样子的苏长荣，一时，心里害怕极了。

    她求救似的看向吴氏，不敢说话，眼泪却被吓得汹涌。

    苏长荣看她沉默，气不打一处来，猛的一拍桌子。

    “好好好，翅膀长硬了，一个两个的都没句实话。

    既然如此，你也不必待在苏府了，便也跟你姐姐一样，一起去旧宅住着吧，以后是生是死，苏府一概不管了。”

    苏雨澜没想到苏长荣如此说，一想到苏绾宁的下场，就知道苏长荣做得出来。

    如果对苏府没有用甚至有了威胁，苏长荣一定会毫不犹豫的放弃她。

    苏雨澜被吓得泪流满面，“父亲你不能这么做，你平时最疼女儿，女儿马上就要嫁去恒王府做侧妃了，父亲不看在母亲的面子，也要顾及些恒王府。”

    柳姨娘适时出声：“四小姐还不知道吧，因为夫人把大小姐送入宫中，引出了天罚之事，陛下怨上了皇后娘娘，已经让淑贵妃娘娘协理六宫了。

    刚刚恒王府来了人，特地把这件事告诉了老爷，老爷如今压力可大着呢。”

    吴氏听完，心凉了半截，一下跌坐在地上。

    苏长荣眼带鄙视：

    “现在知道怕了？

    如今这件事扯上皇后娘娘，你们居然还指望恒王府为你撑腰，痴人说梦。

    若不是这件事情不能闹大，你觉得你们现在还能好好的在这喘着气说话？”

    吴氏和苏雨澜听完，皆大惊失色。

    到这里吴氏已经听明白了，这件事无论如何都必须要有个说法，如果她们什么都不说，苏长荣已经认定了她们做了什么，她们也逃不掉。

    而且说不好，两个都会折进去。

    现在能保住一个是一个。

    她把这件事情认下来，起码能保住苏雨澜，而且她有儿子傍身，以后也不怕。

    最主要的是刚才苏长荣有一句话点醒了她。

    他说：这件事情不能闹大。

    她认下来除了能保住苏雨澜，还能保住苏雨澜的婚事，以后的事情，来日方长再筹谋。

    只是这一回，栽得莫名其妙心中不甘，但是现在哪里能顾这么多，能把眼前困境解了，就已经算阿弥陀佛了。

    想到这里，吴氏和苏雨澜对了个眼神，而后二话不说，对着苏长荣磕头，

    “老爷，这件事，是妾身所为。

    是妾身一时糊涂，想着宁儿做错了事就要受到惩罚。

    但是，妾身说的她又不听，妾身一时糊涂，便想了这么个蠢法子，想要让她听妾身的话，能为老爷所用。

    妾身一切出发点都是为了苏家，万万没想到犯了如此大的错，是妾身愚钝。

    妾身做错了事，死不足惜，不求老爷原谅，但请老爷不要迁怒于两个孩子，他们都是无辜的。

    澜儿马上就要嫁入恒王府，这是恒王殿下亲自去陛下面前求的旨意，可见恒王殿下对澜儿是看重的。

    等澜儿入了恒王府，以后多少也能帮衬着些苏家。

    妾身一人做事一人当，请老爷责罚。”

