
　　千仞雪指的不好的经历，自然是她的童年，以及现在在做的这些事情。

　　一个女孩子，小时候受尽母亲冷眼，父亲早亡，一手被爷爷带到十岁，就被赶去了天斗帝国，成为一个雪清河外出打猎时随手救下的侍女，接着再杀死雪清河，伪装成男人，以男人的身躯行走于世间，甚至每日还要把玩男性生殖器官来日常排泄。

　　十年了。

　　她变成男人已经十年了，这种恶心，屈辱的经历，是刻骨铭心的恨意。

　　但她却从来不会表现出来，永远都是外在一副风度翩翩的模样。

　　如今，这种压抑，终于在今天得到释放。

　　在这短短的时间内，她可以做回自己。

　　“千仞雪，千寻疾的女儿，老师的孩子，执行天斗覆灭计划已经十年零两个月十五天，我对你的遭遇深表歉意。”

　　游城面色不变，微微欠身说道。

　　说话的方式有些官方，就像是敷衍，但从游城的态度上，千仞雪却可以察觉到对方实际上确实是存在着歉意。

　　“呵~不用你同情我。”

　　就算嘴上如此说说，但千仞雪注意到依旧有人对自己离开武魂殿的时间还记得一清二楚，哪怕只是一个刚加入武魂殿十年都不到的所谓圣子，还是心中有了一丝波动。

　　至少她现在还有人记得........

　　如此想着，她的嘴角微微一扬，但又很快收敛，重新变回了冷若冰霜的状态。

　　“游城，武魂殿圣子，那个女人的弟子，你来我这里，还做成这样的伪装，你有什么目的？”

　　话说回来，千仞雪摆出架子，审问道。

　　平白无故来她这里，难道是有什么武魂殿的机密任务？

　　她不知道，所以才如此谨慎。

　　否则她大可以完全忽视掉对方，而不是眼下冒险接触。

　　“目的？呵呵，武魂殿的任务没有，私人想法倒是有一些。”

　　游城呵呵一笑，大胆承认了自己其实就是一个普通状态来逛街的。

　　“？？？”

　　千仞雪眉头一皱，不知不觉中，空气都冷了下来。

　　没任务？

　　那她这么谨慎干什么！

　　被坑了——这是千仞雪的第一反应。

　　紧接着，她便意识到，知晓对方可能存在任务，那是自己的主观思想，他们这是在拍卖场碰见的，而不是皇宫之外！

　　这意味着游城其实没有任何来皇宫找他的想法。

　　聪明的千仞雪很快就察觉到也许是自己多想了，而眼下，或许对方也正奇怪为什么自己会这么做。

　　没由来的，她感到一丝脸庞燥红，尴尬不已。

　　不过千仞雪并没有因此而丧失理智，她敏锐的注意到游城口中的私人想法，镇定下来，淡淡说道：“说罢，什么私人想法？”

　　她受过专业训练，就算她很尴尬，也不会有任何反应。

　　“结盟。”

　　游城认真说道。

　　此话一出，刹那间，整个房间静了下来。

　　千仞雪皱着眉头，看向游城，这一次，直接便是审视的眼神看着对方。

　　下一刻，千仞雪冷笑一声，眼角斜视一眼，双手交叉于胸前，高傲的看向游城，说道：“凭你？”

　　短短几个字，却道尽了藐视。

　　是的，她是千仞雪，神级武魂，先天二十级魂力，父母都是世界上最顶级的存在，哪怕因为人在外地，伪装皇子，每天需要处理公务，晚上也能修炼太久以免暴露，魂力等级只有区区六十级，但也不是什么阿猫阿狗可以攀高枝的。

　　就算那是什么武魂殿圣子，也是一样！

　　先天满魂力，很了不起？

　　“斗罗大陆可是实力说话的世界，就凭你一个小小魂尊？”

　　千仞雪的高傲，展现的淋漓尽致。

　　没有足够的实力，在她眼里，不过就是蝼蚁。

　　就像是原著之中的那样，哪怕唐三当时伪装的唐银相貌出众，手段一流，可也是等到了打败她的那一刻，才被千仞雪承认的。

　　这是她的性格，或许在雪清河的扮演之中，她会克制自己的性格。

　　可是眼下她却是最真实的她，在她眼里，没有合作者，只有臣服的对手，以及有资格的下属，没有其他平起平坐的位置。

　　强者的眼里，没有弱者的席位！

　　游城听得千仞雪的高傲话语，微笑着摇了摇头，无奈说道：“果然是这样，就算是如此天骄，也依旧目光短浅么？”

　　他直言不讳，如此凌厉如刀锋的话语，瞬间使得千仞雪脸色阴沉了下去。

　　下一刻，她脸上展露笑容，轻笑一声，似乎对此感到很好笑。

　　“那我给你一个证明的机会。”

　　千仞雪的话语宛如施舍，不，看她的表情，已经是写在脸上的瞧不起。

　　圣子这东西，她以前不也是？

　　或者说，要不是她来到了天斗帝国，会轮到这个所谓的游城来当圣子？

　　虽然十二岁的四十级魂尊却是天赋很强，强到世人都无法理解，可在她眼里却算不上什么。

　　比天赋，谁还不是个天才呢？

　　或许等游城达到了她现在的高度，千仞雪愿意正视游城。

　　可现在，他还没这个资格。

　　“撑过五招，你就成功，如何，敢来么？”

　　面对千仞雪的挑衅，游城笑了，看了眼周围，说道：“那这个地方可不太够用啊。”

　　摇摇头，千仞雪站了起来，重新戴上雪清河的伪装，整理一番后，说道：“那你跟我来吧，不过话先说在前头，我可不会对你手下留情。”

　　说罢，千仞雪就直接转身离开了。

　　门一打开，顿时，隔音结界散去。

　　外界的陈老和小舞也立刻察觉到了这个变化，回头看去，却发现那位尊贵的雪清河殿下已经率先出来了。

　　而游城则紧跟其后。

　　“殿下.......”

　　陈老快步跟上，神色警惕的看向游城，似乎是在检查雪清河是否身上有什么损伤。

　　随着游城的出来，千仞雪看了一眼游城，对着陈老淡淡说道：“这是自己人，武魂殿圣子游城，身份无须隐瞒，我与他还有些事情，陈老，帮我安排一个武斗房。”

　　“这......”

　　陈老皱了皱眉头，看向千仞雪，发现她的表情不似作伪后，只能点头。“是。”

　　陈老师武魂殿的人。

　　或者说是伪装成天斗帝国人，实际是武魂殿的人，然后在一处地方假装隐居，在雪清河的三顾茅庐下，才选择出山。23sK.com

　　因为雪清河出仕了一个巅峰魂斗罗，为此，雪夜大帝还开心了许多，赏赐给了雪清河好些东西，甚至还有一些皇帝才有的权限。

　　正是因为雪夜大帝看到了雪清河的能力，能令一位魂斗罗感到认同，这可是最接近斗罗大陆巅峰力量存在。

　　只不过雪夜大帝不知道的是，这个陈老也是武魂殿特意安排的罢了。

　　如果不是觉得封号斗罗逼格太高，不适合做一个鞍前马后的守护者，否则千道流完全会让长老殿的某个长老出来，保护一下自家孙女。

　　所以，陈老也在这个时候知道了游城是自己人。

　　而且还是地位很高的圣子。

　　见此，陈老对着游城微微俯身，表示敬意。

　　哪怕他的实力比游城强上许多，可是这种地位却是相差极大的。

　　因为武魂殿的圣子，就意味着是未来的教皇。

　　除了封号斗罗见到游城不用行礼外，哪怕是白金主教看到游城，也要表示尊敬。

　　毕竟俗话说得好，你也许记不住对你表达尊敬的人。

　　但肯定记得住对你毫无敬意，反而把你当成傻逼的人。

　　回头等游城坐上教皇的位置，到时候谁整谁，还不一定呢。

　　小舞奇怪的看向游城，怯怯的问道：“老师，怎么了？”

　　女性的直觉，魂兽的直觉，小孩的直觉，三大加成于一身，小舞敏锐的察觉到那位太子殿下和自家老师似乎不太对付！

　　吓得小舞都有些不安起来。

　　万一打起来....

　　那不是要跑路了？

　　不，跑不跑的了，还是个未知数呢！

　　周围可是有一个魂斗罗啊！

　　“没什么，我要和太子殿下切磋一下。”

　　游城淡然一笑，随口说道。

　　“.........”

　　“老师？你居然在外面收了个弟子？真是........大胆.........”

　　千仞雪看了一眼小舞，眉头一皱，刚欲斥责，却发现自己似乎并没有什么资格。

　　但她也只是哼哼一笑，对未来表示期待。

　　等那个女人知道，自家徒弟在外面收了一个弟子，不知道会是什么样的表情。

　　武魂殿的教皇职位一脉单传。

　　一般而言，都是成为了教皇之后，才能指定下一任的继承者。

　　而眼下，似乎游城已经破坏这个规矩了。

　　这种胆子极大，藐视武魂殿威严的举动，可真是大胆呐！

　　“呵呵，小舞的天赋，也是先天满魂力，天赋不错，而且她还有意料之外的手段，老师会承认她的。”

　　游城挥了挥手，表示不想聊这个话题。

　　“哼哼，那随你，跟我来吧。”

　　千仞雪不再管她，转身朝着一个方向走去。

　　游城紧跟其后，没多久，便来到了一个隐秘的房间之中。

　　房间之内非常敞亮，也很宽阔，少说也有五百平方的规模。

　　没有任何喧哗，无比的安静。

　　只有四周的灯光，照射在武斗房中。

　　不多时，千仞雪从另一边走了进来。

　　她作为雪清河的身材极其完美，穿着白色劲装，显得纤尘不染，面具是双翼翅膀面具，只露出一双淡金色的双眸，似带着几分尊贵与威严。

　　“游城，五招，能撑过五招，我就当你有资格与我结盟。”

　　清冷如天籁的声音，淡淡响起。

　　“……”游城看着她。

　　她依旧只是淡淡说道“你，准备好了吗？”

　　语气中，带着一股皇者般的气度与威严。

　　“不要玩什么花样了，来吧。”

　　游城笑了笑。

　　笑声一起！

　　倏的！他消失便原地！

　　空气中，发出一声音爆！

　　好似赛车蓄力许久，起跑时发出的轰鸣般。

　　封闭的场内，爆出一连串音鸣。

　　几个眨眼，游城一拳朝着千仞雪轰去。

　　然而，千仞雪却是不避不闪，只是背后缓缓亮起一道光翼，整个人进入一种特殊的状态。

　　轰！

　　游城这一拳，直接印在千仞雪身上，拳风荡起一阵阵气浪，却打了一个空。

　　拳风荡起一阵阵气浪。

　　千仞雪错位避开了。

　　他同样没有使用魂技，魂力，乃至于武魂。

　　但速度并不比游城差多少，显然，她本身的等级，还会很高很高。

　　“嗯？”

　　游城微微一怔，他现在的速度，速度也至少有接近五十级敏攻系的水平。

　　如此轻易避开，也就意味着，千仞雪的等级，会更高！

　　“速度很快，力量很强，难怪你有胆子向我挑战…”

　　千仞雪全身微微泛着一层淡淡的光芒。

　　“只可惜，如果你这就想用这点实力，接我五招，并不现实。”

　　“拿出你真正的实力吧。”

　　千仞雪看着远处的游城，清冷的声音，淡淡响起。

　　“真正的实力…”

　　游城想了想，不着痕迹的活动了一下手脚，低笑道，“既然你不显露武魂，那我自然也不需要显露…”

　　话音落下，他再次消失。

　　这次，整个武斗房，都发出一阵爆鸣！

　　地面上，暴起一团团气雾，几乎是光影一闪，游城就出现在千仞雪的眼前。

　　速度，快了数倍不止！

　　千仞雪的眼中，浮现了一抹明显的惊讶……

　　千仞雪感觉惊讶，便是因为她并没有察觉对手所使用任何魂力，以及武魂，为何速度会突然提升这么多？

　　这一拳所袭来的速度，绝不会逊色于她，甚至超过！

　　“哼！”

　　千仞雪轻轻低哼一声。

　　身上微微浮现一道黄色的魂环，淡淡亮起。

　　她的背后出现一双略带透明的金色能量羽翼，紧接着，身体也开始变的透明起来。

　　一拳，直接打在她的身上！

　　“嗯？”

　　游城凝神，这一拳明明打在她身上，但却直接穿过了？

　　无效？

　　一拳不成，游城迅速又是接连几拳，直接打在千仞雪的身上，然后都直接穿透过了千仞雪的身体。

　　无效？

　　数拳没有任何效果，游城心神微怔，什么鬼魂技？

　　直接跟唐三的那什么虚无一样，无敌了？拳头没效果，这意味着近战属性的物理攻击，都将对她没有任何效果？

　　游城迅速退去，重新站在原地，看着这千仞雪，皱了皱眉。

　　“怎么？要放弃了吗？”千仞雪饶有兴趣地说道，“你的武魂呢？我现在，可还一招都没有对你使用。”

　　游城脸色微沉，随手拿出了一个决斗盘，套在了手上。

　　武魂附体！

　　“这是？”

　　千仞雪皱着眉头，头一次感觉事情脱离了自己的掌控。

　　这个武魂，不对啊？

　　不应该是拓印卡牌么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百五十七章：游城vs千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 