    “夜长庚，想不到你竟能将我逼到这等地步。”

    云从龙一头凌乱的长发飞舞，眼中闪烁着一丝冰冷，从大战开始，他就没有想到，自己会有落入下风的可能。

    “能够做到这种程度，你也足以自傲了。”

    “但接下来，你不会再有机会！”

    眼中寒芒暴射，云从龙将自身的威势提升到了极致，而后磅礴拳势便汇聚了起来，悉数集中到了他的拳头之上，一道巍峨的圣者虚影，在他的背后浮现了出来！

    那是圣龙王朝的太祖皇帝，云从龙的先祖云圣的虚影！

    这一刻，云从龙将自己体内的圣者血脉给催动了起来，打出了自身最强的一拳！

    “云圣苍龙！”

    云从龙一拳打出，恐怖的血脉之力，陡然化为了一头苍龙般，从他的体内席卷而出，向着夜长庚暴袭而来！

    这是一位圣者血脉的全力一击！

    拳劲还尚未落下，夜长庚脚下的地面，就已经密密麻麻地裂了开来，出现了无数的裂痕！

    “圣者血脉，果然恐怖！”

    柳元霜的脸上，陡然就露出了一抹震惊之色，这圣者血脉果然恐怖，难怪这云从龙可在年轻一代中称霸这么久！

    “居然逼得云从龙催动了圣者血脉！”

    一众王朝天才皆面色凝重到了极点，圣者血脉，是云从龙最大的底牌，他们这些人，还从未见过云从龙动用这一张底牌，将圣者血脉给完全催发开来，可如今，夜长庚却做到了！

    这无疑说明，云从龙已经被逼到了绝路，若不动用这张王牌，他将必败无疑！

    “云从龙，这便是你的终极底牌么？”

    然而，那夜长庚的脸上，此时却并无半点的惊慌，似乎早就料到，云从龙会有此一招，旋即嘴角泛起了一抹冷笑，“我只想说，不过如此！”

    在他此话出口的霎那，云从龙的眼瞳也是猛然一缩，就在这时，夜长庚双手结印，只见得他的手掌之上，古老邪异的黑色纹路浮现了出来，密密麻麻，这些黑色纹路，一直延伸到了他的胸口心脏位置，密布了全身！

    在那衣袍之下，心脏位置，一颗黑色的魔心闪耀，从那其中，释放出了惊人的力量，注入夜长庚的双掌之间。

    而后在他的手掌之间，凝聚出了一道古老的黑色法印！

    黑色法印，不仅将周围的黑暗都吸收一空，就连夜长庚身上的黑色纹路，都被这道法印给吸收殆尽，顿时释放出极为恐怖的气息！

    “祭天圣印！”

    夜长庚大喝一声，就将这一方黑色法印给打了出去，惊天法印，仿佛是一颗黑色流星般暴射而出，和那一道血脉苍龙暴轰在了一起！

    嘭！

    黑色法印，直撼血脉苍龙，两者碰撞的霎那，仿佛地动山摇，整座战台都颤抖不止，如蛛网般的裂纹，在战台上急剧扩散，四分五裂！

    可怕的冲击波，带起了滔天尘雾，在整座龙城之内席卷！

    众人连忙催动真元，而后方才目光立即向着战台上方望去，那里，两道人影依旧还在对峙。

    但是，夜长庚的嘴角，忽然掀起了一抹弧度，旋即手指一挑，“倒！”

    话音落下，云从龙的脸色便陡然一变，旋即“噗嗤”一声，胸口开裂，竟是一口鲜血喷了出来，而后身体轰然倒下！

    云从龙，败！

    “怎么可能？无敌的云从龙竟然败了！”

    “在施展出圣者血脉之后，依旧败北，这夜长庚，好强的实力！”

    “可怕！夜长庚深藏不露，看来此次王朝天才战的冠军，多半就是此人了！”

    “……”

    龙城之内，所有王朝天才皆慷慨激昂地议论着，脸上露出不可思议的神色。

    云从龙，唯一的七品王朝天才，地榜排名第一，乃是九天神龙一般的人物，可现在，却遭遇了失败，不再无敌，而且失去了争夺冠军的机会。

    在此之前，根本就不会有人想象得到，云从龙竟然会败给夜长庚！

    而反观夜长庚战胜了云从龙，也就取代了云从龙，一跃成为了冠军的热门人选，半只脚已经踏入了冠军的名次！

    “这一战太精彩了，简直就是终极决战的提前预演啊，不知道后面叶云和夜长庚之间的一战，能否比这一战更精彩？”

    “恐怕很难，叶云终于只是出身于一品王朝，底蕴不足，进入前三，踏入巨头之列，已经是他的极限了，和这两人比，只怕还存在不小差距。”

    “这都只是你的猜测而已，还没战过谁知道结果？叶云，乃是奇迹之子，他未必就不能再创奇迹。”

    在众人看来，云从龙一败，那么拦在夜长庚前面的，只剩下一个叶云了。

    但是，连云从龙这位圣者血脉都败了，叶云，难道能比云从龙更强？

    在大多数人觉得，这恐怕不太可能。

    但也有少数人支持叶云，觉得叶云可再创奇迹，毕竟叶云这一匹黑马，在这王朝天才战中，已经创造了太多属于他的奇迹了，在叶云身上，就没有绝对不可能发生的事情。

    昂！

    云从龙在倒地之后，他的身上，也是陡然飞出了一道九丈的白色龙影，被夜长庚直接吞噬！

    而夜长庚身上的远古龙气，也是变得愈发凝练，而且突破了九丈，达到了十二丈！

    “这个夜长庚，实在藏得太深，在天才战台开启之前，恐怕谁也想不到，他才是最强大的人物。”

    柳元霜一脸凝重地看着夜长庚，此等深沉如海的人物，无疑将是叶云的一尊大敌。

    皇甫杰却不同意，“他未必是最强的，他和叶云师兄，可还没打过呢。”

    柳元霜点了点头，旋即看向了叶云，问道：“叶云，对上此人，你有几分把握？”

    叶云只是略微沉吟，便随口道：“五五开吧！”

    “五五开？”

    柳元霜和皇甫杰两人皆一脸诧异，就连附近不远处的其他王朝天才，脸上都露出匪夷所思的神色。

    在全程目睹了云从龙和夜长庚之间的惊天一战后，叶云居然还能说出能和夜长庚五五开这种话来，到底是真有这通天本事，还是狂妄自大？

