    <!--go-->    第二天，路明远起了个大早，他迅速洗漱完毕后，换上早就准备好的大红色喜服，便急匆匆的朝梧桐街赶去。

    此时，昌丰城也才刚刚苏醒，街上的人群也稀稀拉拉的。除了一些卖早点的铺子，大部分的商铺都还没开门。

    而就在这时，位于梧桐街的景家酒楼门前，正有一位身穿月白色儒衫的青年正朝着东方的街头翘首以望。

    不时，这青年还揉搓着双手，来回踱步，显得很是焦急。

    这都什么时辰了，怎么还没来？

    自己妹妹不会没和那个家伙说好吧？

    要不，我去催催？

    似是等得不耐烦了，青年双手一拍，便下定决心准备亲自前去看看情况。

    不过就在这时，一抹红色的身影拐过了街角，出现在了东边的街道上。

    见到那熟悉的身形，仔细辨认了一番，确认是目标后，青年长舒了口气，总算是放下心来，小声嘀咕道：

    “这家伙，总算是来了！

    不过竟然敢让他的大舅哥等这么久，一会儿可得好好说道说道。”

    等那红色的身影走近之后，青年脸上先是一喜，随后拍了拍对方的肩膀，“怎么才来啊！都等你半天了！”

    听到大舅哥的抱怨，红色身影，也就是路明远笑嘻嘻的回了一句：“额，昨晚太兴奋了，睡不着，所以就起来晚了！耀哥，阿致呢？”

    “小致呀，还在房里化妆呢。她可比你起得早多了，不到卯时就起来了，结果一直打扮到了现在，还没完呢，还得等会儿。”

    “好吧，还在忙活呢！”

    对于女人化妆的时间，路明远可是深有体会。

    说快好了，就是还要半个小时；说就来了，那就是还要一个时辰。

    像他这样，头发一洗，一梳，再随便一扎，再换上一身衣服鞋子，就完事了，多简单省事。

    这般想着，路明远抬脚便往后院走去，他倒想看看对方打扮的到底怎么样了？穿上红色嫁衣的样子漂亮不漂亮？

    “哎明远，你先等等！我有些话想跟你说！”

    不过就在这时，身为大舅哥的景耀却一把拉住了他。

    两人来到后院的凉亭中，大舅哥景耀收起笑意，眼睛直直的盯着自己的妹夫：

    “明远，首先呢，我要先恭喜你和小致，你们终于走到了一起，要结婚了。祝你们百年好合、永结同心。

    小致呢，她平时对你怎么样，你应该很清楚，甚至可以说她对你比对我这个做哥哥的都要好。

    说实话，我有一段时间很嫉妒。不过你两是娃娃亲，也早就订婚了，将来要过一辈子的，所以我也就不说啥了。

    不过如果以后让我发现你对她不好，欺负她，那可就别怪我这个做哥哥的不讲情面了。”

    “放心吧，耀哥！我把阿致看的比我的命还重要，肯定会保护好她的，又怎么舍得欺负她？你就放心吧！”

    听到大舅哥的这一番真挚且颇为严肃的告诫，路明远却没有丝毫要生气的意思。

    他知道，这是自家大舅哥不放心，想给这段关系加上一个保险。

    再或者说，自家养了十来年的小白菜要被别人给带回家了，大舅哥心里总是有点不好受的。

    对此，路明远也能理解。

    事实上，如果把他放在对方的位置上，或许他也会有这么一番告诫吧！

    而这，可能也是大舅哥和小舅子们的统一操作。

    这一世如此，上一世也是如此。

    “那小致就交给你了。进去看看吧！”

    对于眼前妹夫的承诺，景耀还是选择相信的。

    这家伙的人品虽然不像表面上那么有君子之风，但是认死理同时也重承诺，对此他了解的可是很清楚的。

    要不然他也不会放心将自己那心爱的亲妹妹交给对方。哪怕两人的关系很熟很熟。

    想到小时候几人一起去野外抓田鸡、放风筝，闲暇时候帮着自己母亲打理豆腐摊子，景耀的脸上泛起一丝笑意。

    这家伙，怕不是早就盯上了自家的小白菜了吧！

    反正他可没听说路明远对其他人家也是这么的殷勤。

    不过想到他们两人有娃娃亲，也有缘，景耀也就可以理解了。

    自家的小白菜那么水灵，对方不盯上才奇怪呢。

    就在院子里这对大舅哥和妹夫过招的当口，后院的一间闺房中，景母和小女儿景悦也正忙碌着为大女儿景致梳妆打扮。

    透过铜镜，看到自家女儿那宜嗔宜喜的娇俏样子，景母忍不住打趣道：“现在如愿了，也高兴了？”

    “娘~”

    闻言，景致难得害羞起来。虽然自家娘亲说的是事实，但也不能说出来吧，这多不好意思，怪难为情的。而且小悦那丫头还在旁边呢。

    崔氏瞥了一眼依旧笑嘻嘻却四处捣乱的小女儿，手中的梳子却没有丝毫的停顿，嘴上继续说道：“你说娘当时给你的办法怎么样？管不管用？”

    想到自己娘亲当时给自己出的主意，景致心中很自然的泛起了一抹笑意。管用肯定是管用，不过她嘴上却不认输：“也不怎么样？一般般吧！”

    听到女儿那口是心非的话语，崔氏摇了摇头，言道：“你呀！不愧跟明远那小子是天生的一对，就这口是心非的样子，简直一模一样。”

    想到当初那个小馋鬼，想吃却一副拒绝的样子，那真是像极了自己女儿现在的模样。一样的言不由衷！

    见女子不言不语，只是在那儿自顾自的傻笑，崔氏继续说道：

    “当时怎么给你说来着，那小子，就是懒，你有时候就得逼一逼他。要不然他会慢慢拖着，直到拖不下去为止的。

    你看现在，多好啊！”

    说着，崔氏正了正女儿的凤凰金簪，瞥了眼镜中女儿那明艳端庄的样子，这才满意的点了点头。

    女儿长大了，找到幸福了，要嫁人了，她们老两口也就可以放心了。

    “还是娘亲厉害！有眼光！”

    想到路明远的性格，还有自己娘亲当时的建议，景致也不得不说一声佩服。

    除了前段时间路明远给她坦白的深层次性格以外，她的娘亲可真是把对方给看的透透的。

    而这，似乎也成为了她把路明远早早拿下的原因。

    要不是这个，她现在估计还和对方处在若即若离的暧昧期呢。那家伙，一点也不知道主动。

    “那当然！你娘我看人的眼光可不是吹得。

    当年他不是不表态嘛，那我们就给他找一个竞争对手，然后我们这边稍微一迟疑，他不就屁颠屁颠的跑过来了。”

    当时那小子和自家女儿虽然青梅竹马、两小无猜，也有娃娃亲，但是对方的双亲已然不在，不知道对方还记不记得这事，而且崔氏也实在担心对方骑驴找马，一直拖着自己女儿，便有了那么一招，不过看现在这效果，还挺不错。

    想到母亲用“屁颠屁颠”来形容路明远，景致瞬间笑出声来。

    不过真别说，这个词语还挺形象，挺应景的。

    景致记得当时自己有意无意的给自家明远说有人去家里提亲，但是母亲却没有拒绝，结果对方那着急的样子，她一想起来就感觉到好笑。

    对方当时火急火燎的买了点东西，便直奔自己家来，生怕自己家答应了那边。

    不过就在这时，景致突然想起明远提亲后那意味深长的笑容，还有对方后来的表现，有些不确定的说道：“娘，我总觉得他应该猜到我们是做戏的。”

    谁知对此，崔氏却是一副满不在乎的神色，“猜到就猜到呗！他还能放弃你不成。”

    “也是！”

    反正自己也是为了和对方在一起，就算稍微耍了些手段，那也没啥。

    大不了，大不了自己过几天坦白就是。景致在心中下了一个决定。

    “娘，你们在说什么呢？什么做戏？什么竞争对手？”

    这时，在一旁听得一头雾水的景悦着急的问道。

    自己姐姐和娘亲总算是说完了，不过两人说的到底是啥，她怎么一点儿也听不明白。

    不过崔氏还没开口，景致便顶着红通通的小脸斥责道：“小孩子家家的，不适合知道这些。”

    她可不想让自己妹妹知道此事，要不然这小妮子~肯定转身就去告诉她姐夫了。

    这件事要说也是由她亲自开口才是。要不然对方心里留下疙瘩，那可就不好了。

    一旁准备洗耳静听的小悦儿听到自己姐姐那言辞拒绝的话语，再扫了眼母亲那闭嘴讳而不言的样子，知道两人是不准备说了，她顿时轻哼一声，扔下手中的梳子，有一下没一下的拨弄着自己姐姐的刘海。

    “哼！不说就不说！我待会儿就去问姐夫。”

    不想说，那本姑娘就罢工不干了。不，我还要捣乱。

    景悦也知道今天是自己姐姐的重要日子，所以也没敢弄一些大的乱子，就简单的拨弄着整理好的头发。

    “小悦儿，你现在给我捣乱，等你将来结婚的时候，看我怎么收拾你。你可在我后面呢，记好了。”

    听到这话，景悦手中的动作立马一顿。这……这似乎也有些道理哦！自己确实是在后面呢。

    “我……我到时候有娘亲呢，我可不怕！”

    嘴硬了一句，再次将姐姐的刘海在食指上卷了两下，景悦这才罢休。

    当当当！

    就在这时，路明远一脸的神采奕奕的走了进来。

    “说什么呢？什么怕不怕的？”

    “没什么？”小悦儿憋了瘪嘴，还是没说出几人刚才的谈话内容。

    “娘，怎么样了？”

    听到这个“娘”字，崔氏手上的动作微微一顿，随后一脸开心的笑道：“马上就好了！这一块梳完。”

    片刻后，在崔氏一声“好了”的宣布下，路明远这才彻底看清楚自己媳妇儿穿着嫁衣的样子。

    所谓“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”不外如是。

    特别是在那鲜艳如火的嫁衣映衬下，那宜嗔宜喜的面容，那娇柔俏丽的身姿，更是绝美！

    自己能得这一佳人的青睐，可真是三生修来的福气啊！

    “我家娘子今天可真漂亮！说实话，我都不敢带你出去了！怕别人打我。”

    “真是嘴甜！”

    听到心上人的夸奖，景致盈盈一笑，总算没白费她这么长时间的功夫，“不过，你说今天漂亮，那以前呢？”

    “额~”

    这是个送命题！

    路明远眼眸微闭，大脑以前所未有的速度开始急速运转，不到一息的时间，他便急中生智的回道：“我家娘子天天都漂亮，天下第一漂亮，咱们这昌丰城中谁人不知谁人不晓？”

    “有吗？”

    听到心上人这夸张的话语，景致眨巴着眼睛，一脸天真的问道。

    “那必须的！我说是就是！”

    对此，路明远的语气那是相当的肯定。

    瞬间，房间内笑成一团。

    “姐夫，姐夫，那我呢？我天下第几啊？”就在这时，景悦也跑上来凑热闹。

    看着小悦儿那期待的眼神，路明远琢磨了好一阵才郑重的开口道：“我们小悦儿当然也是第一啦！”

    “真的吗？并列第一？”

    不过还没等小丫头高兴完，路明远的话语就像是一盆冷水浇了上去，“不过是倒数的。”

    果然，听到这话的小丫头脸色顿时垮了下来，自己姐夫又来打击自己。她刚想给自己姐夫一脚，不过看到对方那崭新的婚服，只能糯糯的道了句：“你们夫妻两就知道欺负我，哼，我不跟你们玩了！”

    说完，几个碎步间便溜出了房间。

    “行了，我也不打扰你们了，你们早去早回！咱们中午还要一起吃饭呢，可别忘了！”

    得，丈母娘也出去了。

    独留小夫妻两在房间里相视而笑，一切尽在不言中。

    “嗯，好像缺了个东西！”

    将路明远上上下下打量了遍，景致似乎是觉得哪里不对劲，“先等等啊！”

    一阵翻箱倒柜，半晌，她才拿了一把扇子过来。

    “给，看看合不合适？”

    “这有什么合适不合适的？又不是……”

    吐槽到了这儿，路明远突然给顿住了，因为他打开扇子的瞬间，便发现上面还写了几行字。

    写字倒不要紧，关键是上面的内容。

    “吾爱景致一生一世！——路明远。这~是不是有些太直白了？”

    闻言，景致微红着脸，强辩道：“哪里直白，这很隐晦的好不好？不要拉倒。”

    “要要要！怎么会不要呢。还有其他的没有？这个呢，确实不好带出去。”

    “你等等啊！我给你找找。”

    打开箱子，路明远发现这里居然有着十来把同样款式的折扇，不过上面的文字却大不相同。

    “既见君子，云胡不喜。

    陌上人如玉，公子世无双。

    世上安得双全法，不负如来不负卿。

    ……

    不错不错！”

    许久，挑了一个最满意的，不过路明远却不愿意放弃其他的，便大手一挥，宣扬道：“这些我都要了，到时候和嫁妆一起拉过来，知道吗？”

    “放心吧，少不了你的！”

    闻言，景致翻了翻白眼。这些本来就是她写给对方的，自然要一起带走！而且心上人喜欢，她高兴还来不及呢，又怎么会拒绝？

    “哎不对呀媳妇儿，你是不是想让我带着这把扇子出门，所以才说我缺一件东西的？以前你也没这样说过啊！”

    正在收拾折扇的景致闻言，脸上又泛起了红霞，美丽极了，“哪有？我只是突然觉得少了点什么，所以才想起来这些扇子的事情。对，就是这样！才不是有意的。”

    “哦~这样啊！你个鬼机灵。”

    路明远意味深长的哦了一声，他才不相信对方的解释呢。你都把扇子准备好了，当然得找机会用出去了，要不然不是白写了。

    “好了明远，我们走吧！”

    景致没再解释，也解释不清楚，她上前拉住心上人的手，便准备出门。

    不过路明远却在她那光洁的额头轻轻敲了一下，

    “别明远明远的叫了，多没礼貌！

    你现在要叫夫君，知道吗？”

    “哦！夫君~”

    “不错！不过那个‘君’字如果拉得再长一点，可能会更好。”

    “夫君~~~”

    感受着那宛转悠扬且又抑扬顿挫的叫喊声，路明远的心瞬间酥了，也舒坦极了。

    “不错不错！就应该这样！”<!--over-->

