    这一次的话展会，星云游戏带来了150台switch已提供给玩家进行试玩。

    不过虽说如此，但面对展区内的玩家，还是杯水车薪。

    而且因为游戏比较特殊，不能说让玩家玩五分钟，然后又轮换。

    所以基本上采取的方法跟网龙还有腾华，那边VR体验一样的模式。

    那就是抽签，一个半小时为一轮。

    能不能体验到主要就看玩家的运气了。

    没抽到的话，也不用傻站着排队，可以去其他展区那边逛一逛。

    大不了到时候再回来拼一拼运气。

    当然如果被抽中了，那玩家就不能继续参与了。

    不过虽说如此，可还是有很多没有抽中的玩家，这也不走而是凑到别人运气好的玩家后面，看着别人试玩。

    所以很快就出现了一个很壮观的情况。

    玩家们都是抱团三五成群的坐在一台switch上面，自己玩不到但可以看别人玩啊！

    而张义他们这边五个人也是排了半个小时的长队，也拿到了一台switch进行试玩体验。

    “感觉也不是很重啊，比我的充电宝都要轻。”

    坐在试玩的小桌子这边，张义、宋仁五个人轮流把玩了一下手中的switch。

    “主要还是方便，以后出差的话高铁上面，玩这个比玩手机舒服多了。”作为经常出差的王一凡说道。

    “而且冬天躲在被窝里面玩也很舒服啊。”乔依也是附和着。

    “我说关于这个游戏机的手感这些，咱们现在就别聊了，试玩也是有时间限制啊，下一次老宋就没机会了，我们四个还不知道能不能抽中呢。”旁边的王菡开口道。

    “对，老宋你来选个游戏，看看这switch的表现到底啥样，话说老宋你这怪不得《怪物猎人：世界》珠子死活刷不到想要的，这全都用在这了啊！”张义感慨道。

    “别说话！”被戳到痛点的宋仁‘愤愤’说了一声，然后看向switch的游戏。

    展会上陈旭放在switch上给玩家试玩的游戏不多。

    《胡闹厨房》《糖豆人》《双人成行》以及《动物森林》跟《超级马里奥：奥德赛》（体验版）。

    其中三个移植的老游戏，下意识宋仁直接略过了，毕竟大家都玩过而且基本上也就是操作内容上的变动。

    其中新游戏的话，《超级马里奥：奥德赛》是体验版，这个他都是没太意外，毕竟只是让玩家试玩的。

    可让宋仁在意的是这个《动物森林》竟然是完整版？

    不过想了大概几秒钟，宋仁还是选择先点开这个叫《动物森林》的游戏，准备看一看。

    虽然知道这个所谓猛男必玩，就是一句打趣，但他也挺好奇的。

    而且两款游戏，从美术来看都是比较偏卡通的。

    这种情况下，相较于《超级马里奥：奥德赛》只是体验版，他还是对完整版的《动物森林》更感兴趣。

    点开后，switch陷入短暂黑屏，之后一个LED牌匾出现在视线中。

    一个缺了小角的树叶LOGO，后面显示着Nook Inc.与业务——无人岛移居套餐计划。

    镜头慢慢向上拉伸，看起来是在一个办公室。

    在背后的墙上有一个类似狸猫的海报，还有几张岛屿照片。

    随后一阵急促的步伐响起，只见两个萌萌的小狸猫跑了过来。

    ‘你好！欢迎你的光临……’

    ‘这里是无人岛移居套餐计划的手续办理柜台！’

    ‘我们是这项移居套餐计划的向导，Nook inc.的豆狸和粒狸！

    ‘我们将和大家一起前往岛上，为大家提供生活上的协助，今后还请多指教。’

    ‘那么事不宜迟，下面就来进行移居的准备工作吧！’

    ‘首先确认一下您的申请，客人的名字和生日，能告诉我吗？’

    伴随着两个小狸猫进行出来介绍，配音的速度听起来就如同开了2.5倍的快进一样，不过配合上字幕，差不多也能够听个大概。

    角色创建捏人之后，选择南半球还是北半球与出生的岛屿。

    接着乘坐飞机来到目的地。

    跟之前视频里面的岛屿完全不一样，空空荡荡的除了树跟石头啥都没有。

    “这大概就是广告跟实物的区别吧。”旁边的张义吐槽。

    “好像是模拟经营类的游戏？过家家？”王一凡猜测着。

    “所以这就是猛男必玩？”宋仁也不由得吐槽。

    作为一个游戏老玩家，他觉得自己大概也清楚这个《动物森林》是一款什么样的游戏了。

    很明显，就是让玩家在这个无人岛屿上面慢慢发展。

    所以猛男就是摇树、捡树枝跟梨子？

    而且这也捡不起来啊！

    进入到了岛上，跟着两个狸猫向导去找它们的老大。

    望着地上掉落的一些树枝跟梨子，宋仁不由得吐槽，显然这是剧情引导，还不能够进行操作。。

    “我觉的这个很萌，很可爱啊！”王菡给出了不同的看法。

    “是啊！如果内容丰富点的话，我觉得应该也不错。”同样乔依也说出了自己的感官。

    目前来看，两个人觉得还挺不错的，至于好不好玩现在还没法下结论。

    操纵着自己的小人在无人岛上面到处奔跑。

    从狸克那边拿到了一个帐篷，然后放置好后。

    根据一个对话，宋仁也算是领取到了一个任务。

    帮助另外两名跟自己一同到来的岛民进行安置下来。

    其中一个是小老虎模样的然姐，还有一个是犀牛一样的阿足。

    不过跟这两个小动物对话，宋仁很快就发现了一些不一样的地方。

    那就是这两个岛民NPC的性格，好像都是不一样的。

    而且一个反馈对话都是完全不同的，这倒是让他感觉到有一点的新鲜。

    帮助两个岛民小伙伴也安置好帐篷后，从狸克那边又接取到了一些任务。

    捡树枝还有收集食物，这算是对地图的一个探索，同时也是玩法的一个初步教学。

    整个岛屿，目前玩家只有三分之一的地方能够活动。

    另外的一些区域则是被小河流给分割开来了，显然前期暂时还是不能过去的，应该是后面解锁什么道具才能够通过。

    一边捡地上的树枝，一边捡地上的梨子跟杂草，宋仁整个人都是有点无语。

    其实玩起来的话，他倒是感觉还好，氛围也蛮轻松的。

    可就是一想到之前陈旭开玩笑的什么猛男必玩，这就很搞。

