    “别说我们用车轮战对付你，我们可以等你完全恢复。”凤骄说完，同样在虚空盘膝坐了下去，长长吸气，浑身的能量汹涌，要将自己的状态保持到最巅峰层次。

    另一边的古力泰坦也跨步而来，身体收缩，变化得和凤骄一样大小，也盘膝而坐，不再说话。

    他们都看出苏黎连败青天龙和帝蚩，能量损耗不小，现在正在恢复中。

    那妖煌则轻轻吁出一口气，慢慢后退，显然不愿掺和其中，他只喜欢当一个旁观者。

    远方天边，出现的神圣越来越多。

    除了炼狱界外，包括人界、黑暗世界、天界、魔界、冰霜大陆、精灵大陆、深渊世界和雷泽国等各界诸族的神圣，都在往这里聚集。

    这一次出现的已经不只是一些种族神的层次，还有一些更强大的巅峰级的上代神、更久远的极限神，甚至于达到了斩道境的传说存在，都来了。

    曾经在百年前登上神圣塔总榜的舍利天魔也来了，他是一位真正的斩道存在。

    斩道，一般在诸界中又被称为了准至尊，如果在一个世界里没有更强的祭道至尊，那么斩道就会被视为这界至尊。

    深渊王族的修罗王和精灵大陆的精灵王也出现了。

    虽然他们实力不弱，但年龄都超过了百岁，算是上一代的天骄人物。

    一些多年闭关不出的老古董，也都现身了，这一战引发的轰动效果，已经超过了闇星宇与诸界年轻一代的荒墟一战。

    半个小时后，苏黎终于睁开了眼睛，感觉精气神都攀到了最巅峰状态，体内的神道近乎圆满，吞吐间精气如龙，刚刚两战，对他助力极大，他的实力，又有精进，就算是以一敌二，他也充满信心。

    他现在明白了，想要令神道精进得越快，越需要挑战强大对手。

    对手不够强大，不足以威胁到他，根本对他没有帮助。

    “来吧！”他长身而起，双目一张，神圣领域发动，同时将面前的凤骄和古力泰坦笼罩其中。

    凤骄和古力泰坦早已将精神气积蓄达到了极限，只是一直在等候着苏黎恢复。

    眼见苏黎站起来，他们几乎是同一瞬间起了反应，相继撑开自己的领域反击。

    古力泰坦发动的是“不屈领域”，随着领域发动，他的身体立刻膨胀，化身千米泰坦巨人，这才是他的真实模样，只有处于这样的模样，他才能爆发真正的最强力量。

    面对苏黎，虽然以一敌二，他也没有丝毫大意，右手一伸，一枝通体幽黑的笛子出现在了手里，这是他祭炼的最强神具，还魂魔笛。

    双眸之中，有智慧的光在闪烁，这是他的第一天赋，智慧之眼。

    凤骄撑开的是凤凰领域，这领域一打开，便有一只五彩的上古神鸟凤凰降世，围绕着她盘旋，那双翅展开，就将她保护其中，恐怖的凤凰之力一推就将苏黎撑开的神圣领域震开。

    苏黎的神圣领域被对方的不屈领域和凤凰领域一震便破灭了，但其中蕴含着超维的神圣之力，一分为二，轰中凤骄和古力泰坦。

    在远方观战的各族神圣，都立刻打起了精神，露出紧张又有些兴奋的神色。

    这五族最强天才，只怕每一个都是斩道的准至尊，现在苏黎竟然要以一敌二，到底会有多少胜算？

    这一战会是个什么样的结果？

    神圣之力无视一切这个时空的防御，在神圣领域破灭的同时，轰中凤骄和古力泰坦。

    古力泰坦突然发出一声暴吼，这尊千米巨人，流淌着上古泰坦巨神的血脉，身躯强横，天生便近乎于终极神圣的层次，在被神圣之力击中的同时便激发了其近乎本能的天赋能力“泰坦守护”。

    神圣之力被反震了回来，古力泰坦朝着苏黎跨出一步，左手一张，隔空重重劈了下来。

    他身体之外，隐隐有一道虚影在守护，这是他激发的上古泰坦巨神的血脉形成的守护。

    这守护之力，虽然无法攻击，但却自动守护他不受伤害，这守护力量超越了眼前的时空，连刚刚的神圣之力都不能穿透。

    古力泰坦的表现如此惊人，凤骄的表现毫不逊色，神具“真凤之羽”发动，她身体表面出现一根根羽毛，这每一根羽毛都蕴含着真凤之力。

    真凤和天龙一样，都是上古的至强存在，天生便能匹敌神魔，凤凰一族传承到了这个时代，虽然不复上古神威，但这羽毛里蕴含着的真凤之力却是真实的，有这真凤之羽覆盖全身，神圣之力同样无法穿透，凤骄一声叱喝，身体拉长，身体上出现的真凤之羽越来越多，在她背后聚集，化为一对翅膀。

    这翅膀一扇，嗡地一声，这一片空间都出现了波动，她的身影变得半虚半实，紧跟着消失。

    苏黎心知不妙，这古力泰坦和凤骄不愧是五族最强天才，目睹了刚刚自己与青天龙、帝蚩一战，已经有了如何战胜自己的方法，连自己的神圣之力一击都尽数无效。

    不过，他们不可能领悟真神领域，进入不了超维状态。

    古力泰坦巨掌一拍，轰地一声，这片虚空崩碎，但苏黎却突兀消失，巨掌一击落空。

    凤骄在苏黎背后出现，双翅一张，正想反击，同样发觉苏黎消失，心头一震，忙着抬头，就见苏黎不知何时出现在了他们上方虚空。

    此刻的苏黎已经进入了超维状态，他们看到的只是处于这个时空的苏黎，实际真正的苏黎已经进入了更高维度。

    处于更高维度世界，苏黎观察着凤骄和古力泰坦。

    凤骄各种外表被剥离，只余最后的真实，所有血肉和内脏，包括灵魂都摊了开来，可以让苏黎一一清点，如果他能维持足够时间，完全可以慢慢仔细研究凤骄身体的每一寸地方，甚至于进入微观的细胞状态，此刻苏黎对她了若指掌，比她自己还要更了解她。

    古力泰坦也一样，这两人现在就完全没有任何秘密的摊在了自己面前，呈现各种状态，有正常状态，有裸露状态，有完全展开的最终真实状态。

    凤骄掌握着的两种天赋，分为了凤凰神眼和凤翔九天，皆是强大之极的天赋，这凤凰神眼虽然窥视资料讯息的能力不强，但优点是可以看穿虚妄，她虽然进不了高维世界，但她的凤凰神眼，隐约可以捕捉到一点高维的残影。

    此刻，她的一双眸子就在转动着，里面露出难以置信的神色。

    她窥视到了一点真实，知道苏黎进入了更高维度，而且，还在仔细观察自己的一切。

    这让她心里充满了惊恐震骇。

    她终于明白苏黎为什么敢以一敌三，可以连败青天龙和帝蚩。

    他们这些五族天才虽强，但是人家却已经进入了神的领域。

    这种真神领域，别说斩道，就算是祭道的至尊，都不一定具备。

    人家和他们战斗，就相当于在降维打击。

    苏黎眼里，关于凤骄的一切都慢慢隐去，最后只余下了真凤之羽。

    凤骄最强大的便是真凤之羽。

    这里蕴含着上古真凤的力量，这也是她能够斩道的关键。

    她斩掉了自己的神道，结合神具，获得了这上古真凤之力，这是超越眼前这个诸界时空的力量。

    可惜这上古真凤之力虽然强大，她境界不够，斩道境，无法完美运用。

    前后不过一秒，苏黎就捕捉到了这真凤之羽的核心最脆弱的点，肌肉形成的拳头，朝着这真凤之羽的核心弱点，连着打了出去。

    “轰轰轰——”

    无数次的攻击，每一击都蕴含着神圣之力，持续不断的打击一点，这真凤之力再强大，却需要分散开护住凤骄全身，力分则弱，如何能抵挡？

    这覆盖她全身的真凤之羽，开始出现裂缝。

    苏黎一分二用，在窥破解决凤骄同时，也在观察古力泰坦。

    古力泰坦的神具为还魂魔笛，可以直接作用于灵魂，处于原本时空世界，这是一件很可怕的神具，但对于超维状态的苏黎来说，这魔笛的攻击毫无意义。

    当然，这件魔笛还有另一种用途，就是具备还魂再生的能力，算是一件保命神物。

    古力泰坦最强大的能力是第二天赋，泰坦守护。

    他激发的上古泰坦巨神的血脉，化为泰坦守护，先天立于不败。

    他的攻击力在五族天才中有可能最弱，但防御能力应该是五人之首。

    这泰坦守护的能力还要超过凤骄的真凤之羽。

    凤骄的真凤之羽还有薄弱之处，这泰坦守护却是均衡守护，没有强弱之分，针对这种对手，无法取巧，唯一办法就是动用最强力量进行攻击，以力破力。

    将不朽神炉、不朽骨剑和不朽天龙都收进无念想域，结合最强力量，上古巨城一击，撞击泰坦守护。

    无数种族的神圣，包括各界至尊，都在默默观察这一战，他们看到古力泰坦和凤骄同时发动攻击，凤骄绕到苏黎身后，突然苏黎消失，出现在他们头顶上方，然后凤骄身体覆盖着的真凤之羽，开始出现裂缝。

    裂缝越来越大，很快延伸到了全身。

    啵地一声，她全身的真凤之羽完全粉碎，她张开嘴巴，喷出一口鲜血，身子翻滚着往下坠落，像之前的青天龙和帝蚩一样，被打进下方的十万大山，将一座山峰撞出一个窟窿，直接被打进山底深处，消失不见。

    她步了青天龙和帝蚩后尘，惨败。

    倒是古力泰坦，却依旧耸立在虚空，巨手抬起，攻击苏黎，只是尽数落空。

    苏黎处于高维状态，古力泰坦对于高维力量的掌握，停留在被动防御却无法主动攻击的层次，他根本触碰不到现在的苏黎。

    苏黎高悬虚空上，虚空在震动。

    他动用最强手段，巨城连着三次撞击，泰坦守护震动不休，出现裂缝。

    第四次撞击，这裂缝扩大，在第五次撞击中，终于崩溃。

    泰坦守护崩溃，没有了这更高维定力量的守护，现在的古力泰坦在苏黎眼里看来，不堪一击，肌肉拳头一张，化为大手，朝着古力泰坦的庞大躯体一摁。

    “轰”地一声，高达千米的古力泰坦被他摁得往下坠落，像一根通天的柱子，毕直插进一座高达数千米的山峰中。

    这山峰发出轰隆隆巨响，突然被插进一尊如此庞大巨人，承受不住，开始碎裂崩溃。

    这一次战败凤骄和古力泰坦联手，苏黎感觉到了比之前两战还要轻松，他明白，这不是凤骄和古力泰坦弱，而是自己又变强了。

    但是这样的战斗，现在不足以激发自己的神道，他无法获得提升。

    前后不超过五秒，凤骄和古力泰坦，一先一后被轰了下去，虚空上只余下了苏黎。

    苏黎退出了超维状态，他一直在警惕那退到一边的妖煌，防止他故意示弱，会突然出手。

    不想这妖煌见到了凤骄和古力泰坦失败后，愣了愣，然后转身就离开了。

    他并没有像苏黎想象中的朝自己出手偷袭。

    “这妖煌，难道是真的只是不喜战斗？可是这样的性格，如何能获得禁忌的战力……”

    苏黎微微皱眉，刚刚五秒的超维状态，损耗了大半能量，他鲸吞天地间的能量，恢复刚刚损失的能量，而四周一片寂静，来自诸界各族的神圣，都在呆呆看着他。

    除了悄然离开的古妖族妖煌外，苏黎以一己之力，连败四族最强天才，这战绩何等惊艳，甚至还要超过闇星宇。

    从荒墟一战到现在，还不到一个月，苏黎的实力简直有了翻天覆地的变化。

    所有人脑子里都冒出一个念头，现在的苏黎和闇星宇，谁才是真正的诸界第一？

    至少目前苏黎展示出来的恐怖战力已经表明，他有资格挑战闇星宇，争夺这第一的资格。

    “以闇星宇的性格，这一战必然会惊动他，他竟然没有出现？”

    “是啊，说来奇怪，闇星宇打败了炼狱界的善母后，就前往精灵大陆挑战，之后好像就没了消息，咱们赶过去都没能看到……”

    “闇星宇难道败给了精灵至尊？所以躲起来了继续修炼？”

    诸族的神圣，开始低声私语，诸界至尊那一道道的神光交织都集中到了苏黎身上。

