    第1766章 究竟能恶毒到怎样的地步   

    “是么。”

    楚千璃眯了眯眼。

    

    “是是是。”

    老大连忙道，还生怕楚千璃不相信似的，飞快补充道，“大人，前来对付你真不是我们的本意。

    毕竟我们无冤无仇，我们根本就没必要这么做。”

    

    糟糕。

    

    那边，一听老大准备抖出他们的存在，护卫连忙小声说道：“小姐，情况不妙，我们最好赶紧离开。”

    

    “可恶。”

    裴三小姐自然也看出了情况不对劲。

    

    那个该死的臭小子超乎想象的强大。

    

    然而，就这么灰溜溜地逃走，她不要面子的么。

    

    更何况，之前已经在那臭小子的手下吃了一次亏了，难道这次还要在那个臭小子的手下再吃一次亏？

    

    裴三小姐越想越怒，眼睛都要红了。

    

    “哦。”

    这厢，楚千璃在听到老大的交代后却是不咸不淡地应了声。

    

    老大心头一紧，以为楚千璃这是不相信，连忙交代了更多的细节，比如，他们重点要对付的人其实就只有一个，便是楚千璃。

    至于晏子晋，那个给钱的家伙有说过，下手的时候稍微轻一点，千万不能把晏子晋给废了……   

    “到底是谁让你们这么做的？”

    晏子晋听着听着，脸色黑透了。

    

    到底是谁，竟然如此地恶毒。

    

    不仅针对他们，还想将楚小兄弟给彻底废了。

    

    “这……”老大顿时不知道该怎么回答了。

    

    到底是谁，他一个收钱办事的鬼哪里会知道啊！   

    “这还用问么。”

    楚千璃看了眼晏子晋，神色间颇有些无奈。

    

    这也太正直过头了，都不会把鬼往坏处想么。

    

    要说她跑过来之后和谁结怨，显然只有那位一上来就莫名其妙指责她的裴三小姐啊。

    

    结果，晏子晋竟然没想到。

    

    “你是说……”晏子晋一愣，有了楚千璃的这番提醒，他的脑中倒是闪过了一道身影。

    

    可……他记得十分清楚，裴三小姐和楚小兄弟之间只是产生了一些口舌之争吧。

    

    只因为一些口舌之争，那裴家三小姐就起了这般恶毒的心思？

    

    “不相信？”

    楚千璃挑了挑眉梢。

    

    正直过头也不是什么坏事，可如果这么明显的事实都摆在眼前了，却因为过于正直而不愿意去相信的话，那就算不上什么好事了。

    

    “不是。”

    晏子晋摇头。

    

    怕楚千璃误会他，说完这两个字后，晏子晋又仔细地解释了一下，“我不是不相信，而是感到不可思议。”

    

    毕竟那裴家小姐在他面前的时候只是看着有些刁蛮，从没显露过这般恶毒的模样。

    

    果然，父亲让他出来多历练历练是对的。

    

    否则，他哪能遇到这种事，进而看清裴家那丫头如此丑陋的一面。

    

    该死的，该死的，那个臭小子果然就该弄死他！躲在暗处的裴三小姐此时已经气得在心中不断地嘶吼了。

    

    本来晏哥哥根本就没有怀疑到她的头上，结果这个该死的臭小子却将她拎出来说事，破坏她在晏哥哥心中的形象。

    

    眼中杀意一闪，裴三小姐这个时候越来越恨楚千璃，满脑子都是想让楚千璃死。

    

    “小姐。”

    护卫小声地喊她。

    

    竟然这么轻易就被怀疑了，这个时候他们再继续留在这里可是大大的不妙啊。

    

    要知道，那小子明明年纪不大，出手却诡异极了，就算他们的实力不弱，属于裴家中的精英，可若是对上那小子……他竟有种莫名的忐忑感。

    

    所以，他们还是赶紧撤，不要对上那小子比较好。

    

    然而，裴三小姐这个时候哪肯听劝。

    

    她满脑子的杀意涌动，死死瞪着楚千璃恨不得眼神能杀鬼，直接将楚千璃给碎尸万段了。

    

    “呵。”

    就在这个时候，楚千璃轻笑了一声。

    

    她又不是死人，哪能感觉不到这道充满恶意的目光。

    

    真是，她本来就没想放过这恶毒的丫头，可她也没想到，这丫头能如此上赶着来找打。

    

    “听你这话中的意思，你对害你至此的幕后之鬼很不满是吧。”

    楚千璃开口，语气中透着一丝寒意。

    

    老大一听楚千璃同他说话，头皮立时就是一紧，连忙说道：“是，老，我，我恨死这个花钱收买我的家伙了。”

    

    粗鲁的自称差点儿又飙出来了，可一对上楚千璃那凉凉的目光，老大顿时一个激灵，吓得又连忙改口了。

    

    “那行，那你们去收拾他们吧。”

    楚千璃淡淡道，“收拾的结果若是让本少满意了，本少或许可以考虑一下，让你们不这么痛苦。”

    

    “什么！”

    合奏声响起。

    

    老大震惊，晏子晋也很是惊讶，那些安静如鸡的小弟们这会儿也是吃惊得不行。

    

    这话的意思是……幕后主导这一切的鬼就在附近？

    

    霎时，晏子晋开始东张西望，搜寻裴三小姐的存在。

    

    老大和他的众小弟们眼中腾地燃烧起了一团火，当然也是立刻就搜寻起了那个给他们钱，让他们干活的家伙的存在。

    

    咻地一下，裴三小姐连忙藏树后躲好了，直到这个时候她才意识到情况似乎是有些不妙了。

    若是被晏哥哥当场给逮住了，那她就是想辩驳也辩驳不了了。

    

    不对，那个臭小子根本就没有证据，而吩咐那群鬼来教训那个臭小子的也不是她，只要……她的目光自一众护卫身上掠过，眼神阴沉沉的。

    

    那个直接与老大接触过的护卫立时反应了过来。

    

    只要他不在这里，小姐完全可以否认。

    

    当即，他一个闪身就往远处跑。

    

    然而……他刚一动，幽幽的声音便传了来，“老鼠已经发出动静了，这下你们还不知道他们躲在哪里吗？”

    

    “兄弟们，上。”

    老大双目喷火地大喊。

    

    很好，这下他知道那个该死的家伙在哪里了。

    

    “是，老大。”

    这些被楚千璃收拾过，眼下依旧感到痛苦不堪的小弟们这会儿哪里还会有半分迟疑，一个个本着早收拾了那家伙便能早解脱的想法，杀气腾腾地就往那边冲。

    

    晏子晋眸光锐利，这时也身形一动朝着那边就掠了过去。

    

    他要去亲眼看一看那张嘴脸究竟能恶毒到怎样的地步。

    

    

    

