    二蛋将手中的碗筷重重地砸在桌子上，碗瞬间啪地一声就碎开了，猛地站起来的他，快步来到了叶玉娇的跟前，一双愤怒的眼睛瞪着他，气鼓鼓地看了将近半分钟后，他瞬间就冷静了下来，转过身，走回桌子前，没有吭声。

    毕竟在救陈芳芳的过程中，叶玉娇还算挺卖力的，就凭这一点，二蛋还是狠不下这个心骂她。

    何小琴没有想到，二蛋脸上的愤怒瞬间就消失殆尽，这让她有点不可思议，但是她并没有吭声。

    叶玉娇有点尴尬，愧疚地走到二蛋的跟前，显得有点拘谨，但还是说道：“二蛋，对不起，我知道回到何家村，你就会想起朱红的死，但我那也是迫不得已的”

    二蛋苦笑一声，不禁叹气道：“你到是一句迫不已就过去了，可是我呢？现在人家何正把我当成杀人凶手，而且你当初一走了之，连个证人都没有”

    叶玉娇心里头略微想想，她今天来不是吵架，也不想闹得不愉快，低声道：“如果你有空，可以耽误你一点时间吗？”

    二蛋看了一眼何小琴，咬着牙考虑一下，放下筷子，走出了院子外面，虎猫却寸步不离地跟在他们两个的身后。

    走到离老槐树不远处，二蛋冷笑一声，指着那座新坟说道：“看吧！这就是你没有把证据给我们，替我们作证，结果人家都怪罪到我家头上，把坟都建到家门前了”

    望着二蛋一声冷笑，叶玉娇心中很不是滋味，但是她想要二蛋跟她去天山寻找宝藏，同时也想让他身边的女人一个个消失，所以她只能微弱地说道：“不是我不帮你，我真的是有苦衷，那证据被叶智利拿走了”

    停下脚步，二蛋盯着她，相当无语地摇头说道：“你的意思就是说，你手上没有证据了，所以没有办法帮我了对吗？”

    “不是我不帮你，叶智利说，我就是何荣光的帮凶，如果一旦我自己作证，那我也会被抓起来”

    二蛋腮绑子气得鼓鼓的，没有吭声，继续往前走，来到那条小河边上，拿出烟叨在嘴里，点上吸了口后才问她到底什么事情。

    “我，是来告诉你，市委书记刘春桥因为小儿子的死，已经大发雷霆，他的大儿子刘玉林正准备要对你进行报复，你要小心点为妙”

    二蛋盯着她那尴尬又愧疚的样子，不禁双手抓着她的胳膊说道：“我问你，你这样接近我，又告诉我这么多的秘密，你的目的到底是为了什么？是不是叶智利派你来的，你要记住，你曾经答应过我什么？”

    叶玉娇吓得赶紧摇头解释道：“不是的，你听我解释，我只是想让你帮我去天山寻宝，同时，想助你一臂之力拿到这个拨刀大赛的冠军？”

    二蛋心中一震，不禁盯着她看了看，疑惑地说道：“寻宝这件事情还说的过去，那你为什么知道我要去参加拨刀大赛，又怎么想着帮我拿冠军？到底有什么目的？”

    叶玉娇微微一笑，轻声地说道：“不管你相不相信，我是诚心来帮你，因为你要拿这个冠军，必须要有我的帮助，至于我的目的，只有一个，那就是帮我去天山寻宝”

    “要是我不想你帮忙呢？”

    叶玉娇却是摇着头说道：“你不会不答应的，因为我有两个原因，你一定会感兴趣”

    “哦，那你说来听听”

    见到二蛋感兴趣，叶玉娇走到河边上，轻轻地试了试河里的水温，挑拨着一圈圈的波浪，低声说道：“一来天山这个宝贝是我师父他们一直在寻找的，只有我们合作才能打开，估计价值连成，我们可以对半分”

    看到二蛋盯着他连眼睛都没有眨一下，她继续说道：“二来，这个拨刀比赛冠军来的人身份都不简单，我相信你也想拿到这个冠军，但如果你拨不出那把刀，那就一点意思没有，除非你能拨出那把刀，那才能够冠绝群雄，一鸣惊人，否则，就凭你现在的身份，没有人会多看你一眼”

    二蛋再次苦笑一声，虽然他没有试过那把刀，但是他现在力大无穷，估计那把刀是不在话下的。

    “最重要是，因为陈芳芳也报名了，但是有人想打她的主意，相信这点你应该更感兴趣吧！”

    二蛋眉头微微一皱，不禁说道：“照你这么说，你是想让我去英雄救美对吗？”

    叶玉娇脸上没有任何的一丝情绪，很真诚地点头说道：“我不仅让你去英雄救美，而且还能让你得到你想要的东西”

    二蛋深深思虑了一下，然后说道：“你怎么知道我想要什么东西？”

    叶玉娇此刻却是信心满满，走过来，将手搭在他的肩膀上面笑着说道：“你年纪也不小了，除了钱，那就是要一份事业，但你想在何家村开始，只可惜现在举步维艰吧！更不想看别人的脸色，如果你听我的，不但让你在何家村的事业稳步上升，就连你在县城的那个养生会所，从开业开始，便能让你赚个盆满钵满”

    望着叶玉娇那双眼睛，二蛋心中确实有些奇怪，难不成除了自己外，还有这样一个女人也能够看透人心的吗？

    “只可惜，这并不是我想要的，只不过，如果你要是能够出来帮我作证，指证何荣光当天给我和朱红下药的事情，拿出证据，我们可以合作一下”

    叶玉娇咬牙想了想，冷冷地笑着说道：“好，这个我答应你，不过你得先帮助我寻找到宝藏才行”

    二蛋想了想，这个都不是事，再说了，这个世间哪有什么宝藏，往往一些传说都是假的。

    转眼一想，这个叶玉娇至少也不是十恶不涉之人，暂时也不要与她树敌，至少她还是提供了很多可靠的消息，到时候只要她出来作证，何荣光就跑不了。

    “可以，这笔交易成交了”

    此时，尚武县殡仪馆，市委书记刘春桥，泪送儿子刘春林进行火化，只是脸上多了一丝平常人看不见的愤怒。

    待大家都散去后，看着大儿子手中的骨灰盒，刘春桥取下老花眼镜，擦了擦眼睛，低声地说道：“你弟弟的死，无论如何，你也要替他报仇，我不管是谁？关系有多硬，冤有头，债有主，谁导致春儿酿成这种结果，谁就得负责任”

    “父亲，孩儿知道了，你不说，我已经打定主意，此仇不报非难解心头之恨”

