    风险越高，收益就越大，千古不变的道理。

    第二种风险最低，奖励也最低。

    玄级下品的灵药，估计也就是一根十多年的人参灵芝，对他来说用处不大。

    林虚目光微微闪烁了微微下，就选择了第三种，除了第二种选择奖励太低之外，他也想看看所谓的生活技能是什么。

    他念头转动耗费了不少时间，让涂有才略有些不耐，边上的纪小棠到是不着急，笑眯眯的喝着茶，等着看林虚出丑。

    她虽然年龄不大，但也算是老江湖，加上出身不凡，眼光非比寻常，早看出涂有才身后护卫的不凡。

    那个练气九层的侏儒，绝对是个难缠的人物。

    等会涂有才和林虚比斗的时候，肯定会下阴手，甚至直接下场。

    “还请小兄弟不吝赐教！涂某下手会留分寸，保证不伤到小兄弟！”

    涂有才客气的拱手又说了一遍。

    他话语里很客气，脸上却没有丝毫客气的意思，全是一度猴急模样，和林虚说话的时候，不停的转头看纪小棠的脸颊，满眼都是贪婪。

    说实话他长这么，玩的不计其数，但是像纪小棠这样的绝色还是第一次遇上，特别是对方的年龄还这么小。

    这种雏，想想都激动，让他苍白的脸上，泛起点点潮红，看上去下越大像个猴屁股。

    “哈哈！”

    林虚突然大笑着站起身来，走到涂有才身边，拍着他的肩膀道：“打打杀杀太伤和气，涂大哥玉树临风，一表人才，能够看上舍妹，乃是她的福气！我这个做哥哥的就把她交给你了！”

    涂有才直接被林虚的话整蒙圈，两个手下也是眼神古怪。自家少爷是什么熊样，他们比任何人都清楚，玉树临风，一表人才这样的词语，和他八竿子打不着。

    附近吃饭的客人，也被林虚的话整的有点无语。

    上来就送妹妹，这是什么牛马操作！

    这毕竟是古代世界，对名声，承诺都看的很重。

    所谓君子一言，快马一鞭！

    一个唾沫，一个钉！

    言出必行！

    大庭广众之下说出这种话，如果不践行诺言的话，就会损坏自己的名誉。

    “姓林的你放屁！谁是妹妹？！你也不撒泡尿，照照你那熊样，也敢当我哥！”

    纪小棠根本不给林虚面子，也不再维持自己原来的形象，直接踩着椅子，破口大骂，完全就是一个小泼妇的模样。

    蒙圈过后的涂有才本来还有点高兴，被人夸，谁又会不高兴？

    不过一听纪小棠的话，立刻反应过来，知道林虚在胡扯八道。

    只是纪小棠的前后形象变化，着实让他有些意外。

    不过他要的是人，性格怎么样无所谓，越泼辣说不定玩着越有意思。

    但是这种形象，还是难免让他心中闪过，对方拿他当枪使的念头。

    他回头看了一眼侏儒护卫，侏儒护卫微微点点头，示意没有问题。

    江湖险恶，若是没有一定的把握，他可不敢招惹一群的，来路不明人物。

    那个侏儒护卫修炼有一门精神类秘术，可以详细感知对手修为。

    正是凭借着这一门秘术，涂有才才能逍遥自在的活到今天。否则他背景在大，也有可能阴沟里翻船，惹上过江猛龙，不死也要脱层皮。

    只可惜他今天注定要失望了。

    眼前三人没有一个简单角色。

    林虚就不用说了，他的【敛息术】连先天高手都看不出问题，纪小棠家学渊源，隐藏手段怕是比林虚还强，至于黄天霸那就更不用说了。

    “小兄弟，别开玩笑了！咱们两个还是切磋一下吧！放心，很快的！”

    得到手下肯定，心中有了底气的涂有才，带着点逼迫的语气说道。

    “涂大哥是非打不可吗？”

    “不错！”

    “那在切磋之前，我能不能让我说个小故事！”林虚道。

    涂有才皱了皱眉头，有点不耐烦，但是他又摸不清林虚和纪小棠的关系，不敢逼的太紧。

    不管怎么说，先留个好印象，把三人骗到家里。

    武林中有不少正义感爆棚的大侠，不到最后一步，能不用强，还是尽量不要用强。

    “说吧！”涂有才道。

    他倒是想看看，对方究竟搞什么玄虚。

    见到涂有才答应，林虚渡着步子，突然念起诗来。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，疯沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

    ……

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。

    ……

    纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经？”

    林虚莫名其妙的吟诗，让涂有才的眉头，忍不住跳了又跳，若非这诗实在是太好，他早就忍不住打断。

    等到林虚念完，他就迫不及待的说道：“诗念完了，咱们开始吧。”

    林虚没有接话，而是继续自顾自的说道，只是这一次，他没有朝着涂有才，而是面向酒楼里的客人：“诸位可听说过太玄经？”

    他刚才念诗的声音不小，酒楼里很多客人，都被他吸引过来。加上原本就在看热闹客人，酒楼里九成的目光都落在了林虚身上，反倒是说书的先生说了个寂寞。

    听到林虚询问，立刻就人答道：“太玄经乃是天级武学，武林中有几个人不知道！”

    “那诸位可知道太玄经是何人所创？又是因何而创？”林虚继续问道。

    “这个倒是不曾听说。”有人道。

    “那诸位想不想知道？”

    “当然想知道！”

    下面立刻就有人叫喊。

    虽然大家都是底层的武者，估计一辈子都接触不到天级神功，但是这并不妨碍他们心生向往。

    就连涂有才都被吸引了心神，忘记打断林虚的话。

    纪小棠也是瞪大了眼睛，

    ……

    “我看涂大哥的打扮，定然是饱读诗书之辈。”

    “不才，考取过秀才。”涂有才略有几分得意。

    重武轻文，不是说文人没有地位，只是稍微低一些而已。在中原文风浓郁的区域，文人还是挺吃香的。

    秀才的名号虽然不值钱，但在附庸风雅的人群中，也算拿的出手，寻常武者也会高看一眼，最主要的是，可以到青楼里和那些清倌人吹吹牛皮。

    “既然这样，我出三个上联，涂大哥只是能够对出一个下联，我就答应切磋。”林虚淡淡道。

    他一句一个的大哥叫着，就是先拿言语抬高对方，让对方自视甚高，在图穷匕见。

    他前世虽然不是什么古文专家，但是几个千古绝对还是知道的。

    拿出来忽悠忽悠对方，权当一乐。

    “这有何难？出对吧！”

    涂有才果然没有当一回事，或者说他也不相信，一个比自己小这么多的人，能够出什么厉害的对联。

    再说三个上联，以自己的才学，总不可能一个都对不上来。

    “涂大哥听好了！我的三个上联分别是，烟锁池塘柳，寂寞寒窗空守寡，画上荷花和尚画！”

    “简单，我对……”

    涂有才嘴巴张了又合，合了又张，明明感觉很简单，但是就是对不上来，那感觉相当难受。

