    曾云风拍了拍老星的肩膀没有再说其他。

    很快，永强，永成，永化三个人打了包裹，跟在了曾云风的身后。

    门外的拖运石头的大型翻斗车已经停在了外面，几人将包裹扔到翻斗车上，跟司机打了一个招呼，曾云风朝着老星抬了抬眼，老星点了点头，几个人坐着翻斗车扬长而去，直奔金州。

    另一边，老杨的那一面。

    “大哥，我觉得咱们这一票是不是有点过分？我感觉咱们好像惹到了大麻烦，我的右眼皮一直在跳，好像事情有些不太对劲。”

    “大麻烦个屁，我都查过了这批货目的地，是西海固，一个穷嘎地方，苦瘠甲天下，我就不相信他们能有什么背景能找我们麻烦，马上就要来大变革，我不趁机多捞几笔，以后吃什么？”

    满脸横肉的老大，拍了拍这位年轻的人的肩膀说道：“飞机仔，别担心，我看这帮人还是有点钱，能订购德国的机械，就很能说明问题，这在大陆可是硬通货，我不扣着他们的机械，就凭我们荃湾，这个烂地方有什么油水啊。”

    “可是老大，我们这个是坏规矩。”

    “坏规矩！浪潮一来，什么规矩都没有了，小子，大哥教你一句，这个时代，有钱才是王道。”

    旁边的老杨脸上的淤青没有消散，嘴角还有鲜血，鼻子上血迹乌七八糟一塌糊涂，很明显被他们痛殴了一顿。

    连他自己估计也没有想到，被称为繁华之地的香江，居然也会有这些乌七八糟的东西。

    金州的机场，在整个西北地区也是较大的机场了。

    永富，永城，永化，永强。

    四个人像是一群没有见过世面的土包子，实际情况也确实如此，他们一辈子到现在从来都没有出过这块黄土地，也没有出过这片黄河流域，对于他们来说，外面的世界如同一片新鲜的处女地，富饶可也陌生。

    曾云风一路带着他们乘坐飞机，很快到达了深港区。

    “富哥，你看这楼好高哇！”

    “富哥，这车好多啊。”

    “福哥，你看他们的路修的好平整啊，连个土疙瘩都没得。”在这片富饶的土地上，他们几个人身上穿着褐蓝色的衣衫，无不昭显着他们是一群外乡人。

    皇帝不差饿兵，曾云风带着他们在这个地方饱饱的吃了一顿，看着他们像是把手指都要塞进嘴巴里的感觉，曾云风也很无奈。

    “富哥，你也吃啊，这个地方东西好吃，就是分量不够！味道也不够！”

    曾云风看着几个兄弟狼吐虎咽，像是叔叔辈看着自己的子侄。

    论发展而言，沿海地区确实要比他们那个西北的苦哈哈的地方要强得多，地理优势就是地理优势，政策倾斜就是政策倾斜，这就没有办法完全改变。

    “好好吃一顿，等一下我带你们去买衣服。”曾云风弹了弹手上的烟看着这几个兄弟有些苦恼也有些无奈，这些人都是他安家子弟。

    这几个人，他带出来的原因其实很简单，一是他们手里都是有点功夫的，安家自古以来，还是有一点传承，最起码还是有一把子力气，都浪费用来种地可惜，二是他们脑子比较活，他们世世代代窝在西海固这个地方，平静让他们折服獠牙，现在也如此就太可惜了，现在只要敢闯遍地是黄金。

    一个大商场里，几个人分别买了两套西装，里面穿着白色的衬衫，一身行头让几个一米八几的西北大汉瞬间气势显得不一样了，果然是人靠衣装。

    可是他们再西北他们哪里穿过这么好的衣服。

    曾今他们穿着最好的衣服，也就是褐蓝色的确良外衫，也就是涤纶，后面都没人穿了。

    曾云风在一个眼镜店里，挑了四副眼镜，让售货员包了起来。

    曾云风试了试眼镜，还不错。

    售货员看着曾云风带着这几个安家的几个子弟眼中泛着说不出的鄙夷，他们几个人浓重的西北口音，一口一个额，一口一个咱，让他们和周边的众人区别开来。

    唯有他们一米八几的大高个子，让其他人轻易不敢说出不敬的话语。

    几个人将黑色的墨镜在脸上戴了又摘，摘了又戴，宝贝的跟什么似的，仿佛一个小孩子遇到了一个新鲜的玩具，不停的玩弄着。

    出了商场，几个人还有些意犹未尽。

    “富哥，咱们接下来去哪儿。”

    “接下来，额说的话，你们一字一句的都记住，到了地方额不让说话，你们不要开口，把墨镜给我戴上，一句话也不要说。”

    “几个人点了点头，我让你们干什么就干什么，你们几个听懂了没有。”

    几个人又纷纷点头。

    弄了几张通行证，几个人很快来到了老杨口中富庶繁华的地域--香江。

    香江丽景酒店

    “富哥！”

    “国强，老杨究竟是被谁带走的？”曾云风看着这个老杨的小跟班儿，直勾勾地看着他。

    “杨叔到了之后，后来本来是去提货的，后来就没回来了，额都急死了。”

    “还好，你来了，富哥！”

    曾云风拍了拍他的肩膀，让他安心，对于一个跟着老杨跑到香江来的一个小鬼来说，他的心智还算坚韧，到现在为止最起码没有太慌张。

    “永成，永强，永化，你们几个在这儿呆三天，就住在酒店里，哪也不要去，饿了就叫东西吃！永强你看着他们！”

    几个人拼命点头。

    “国强，你跟我去一趟妈港，额去拿点儿钱！”曾云风对着国强道。

    三天后，荃湾码头，这里曾经是曾云风当年帮山鸡争夺争夺话事人的旁边一个区，就在屯门的旁边，当初那个屯门的话事人被砍死了，现在肯定是没有这个人。

    如果曾云风他还有当年的势力，在这里也不会有一批货就被人扣了下来，他们还没这个胆子。

    三个戴着墨镜的耳中带着便携式耳机的大汉站在了曾云风的身后，曾云风不知道在哪里搬了一把折椅，坐在了码头上，等着对面人的到来。

    这时对面一辆奔驰开到了码头，下来三个人，接着，后面又跟了三辆各式的面包车，纷纷下来。总共二三十号人，

    一个穿着海滩衬衫胖胖带着满脸横肉的男人从这辆奔驰上旁边走了过来，一个被绑得紧紧的人鼻青脸肿的被他们提到了曾云风的面前。

    毫无疑问，这个鼻青脸肿的就是老杨。

    飞机仔看见曾云风那一刻，眼神一变，背后的汗毛瞬间立起来，这是他多年警觉，他再看看曾云风身后站站着纹丝不动的三个大汉，脸色有些奇怪。

    曾云风轻佻的从墨镜中看到了飞机仔的眼神，笑了笑，摘下了墨镜，用墨镜的镜腿儿在自己的下嘴唇上刮了刮，伸出左手露出了手腕，看看手上的上海表道

    “我一向不太喜欢等人，你们好像迟到了！”

    一口流利的粤语，把面前几个人都搞懵了。

    求推荐收藏打赏月票

