    “难道玄武大圣让左天彩与马侯渊订婚，另有深意？”

    林宇猛然想到了什么，眼里露出困惑之色。

    宇文电推测道：“大家族联姻，肯定有深层次的原因，也许是玄武卫主能相助玄武大圣渡过难关。”

    “这么说左天彩还是要与马侯渊订婚？”

    林宇想起左天彩离去时，笑靥如花的面容，若是她真的被其爷爷骗回家，举行订婚，恐怕从此以后，整个天空都将失去色彩。

    “极有可能，在大家族利益面前，儿女情长又算得了什么。

    宇文电点头。

    “玄武大圣的左家，权倾朝野，就算不与马家联姻，应该也没什么吧。”

    沈丛云道。

    他念及左天彩这些年对沈家的帮助，心怀感激，内心不由泛起了一丝担忧。

    “若在平时，肯定没什么，可玄武大圣修炼出了岔子，可能会陨落，为了家族的延续，与马家联姻就很有必要了。”

    宇文电曾经是魔电族的老祖，深知一个强大家族想要延续巅峰的艰难。

    “玄武大圣的势力根深蒂固，而且门生众多，就算不与马家联姻，也不会倒下吧。”

    来玄武城四年了，沈丛云深知左家有多强大，说是青州第一家族，也不为过。

    “树倒猢狲散，势力庞大的家族，一旦没有了顶尖高手坐镇，再好的人脉，也会慢慢变淡，最后一步步衰败。”

    宇文电在魔帝界争霸多年，明白权利的斗争有多可怕。

    林宇将这些话听在耳里，想了想，对旁边的沈丛云道：

    “沈爷爷，我们过两天再回青龙学院，我得去玄武府看看到底什么情况。”

    “好。”

    沈丛云毫不犹豫答应。

    “宇文电、苍月，你们还是隐匿好行踪，别轻易暴露，我走了。”

    林宇叮嘱了两位圣尊一句，便腾空而起，朝玄武府飞去。

    玄武府，紫云殿，最高的平台上。

    站于此处，可以一览整座玄武城的风光，有一种一览众山小的霸气。

    此刻，这里聚集了不少左家与马家的核心人物。

    所有人正襟危坐，面前的桌上摆满了山珍海味，色香味俱全，可没人动筷子，全都一脸恭敬，静静注视着首位的两位老人。

    其中白发苍苍的老人正是玄武大圣左震北，金发灿灿的老人乃是玄武卫主马化霄。

    两人是青州的一二把手，绝对的权利巅峰。

    在他们之下。

    左边是左家的嫡系，有左天彩、左天风以及其父母叔伯等。

    右边是马家的嫡系，有马侯渊和他的哥哥父母叔伯姑婶等。

    马化霄茗了一口玄武冰茶，笑呵呵道：

    “震北老友，天彩和侯渊两人青梅竹马，两小无猜，我们两家又关系莫逆，联姻简直是天作之合，你意下如何呢？”

    闻言。

    左天彩心中一紧，青葱一般的小手握成拳头，紧张地望着自家爷爷。

    左天凤和左天雨轻轻拉着妹妹的手，也凝神倾听。

    三姐妹的父母叔伯都没有做声，等待着家族最有权威的人发话。

    马侯渊神情激动，眸里带着一抹亮光，瞥了左天彩一眼。

    坐在他旁边的父母，充满溺爱地盯着小儿子，今日来玄武府提亲，也算满足小儿子的一个心愿。

    玄武大圣沉默了片刻，偏头看了看慌张的左天彩，眼里流露出一丝怜爱，轻笑道：

    “化霄老友，孩子们感情之事，就让他们自己决定吧，我们都老了，何必管那么多呢。”

    听到这话。

    左天彩露出灿烂的笑容，容光焕发，美丽而动人。

    左天凤与左天雨也笑了。

    而左家其他人则神色各异。

    马侯渊面色一僵，双手倏然握紧。

    “震北老友，此言差矣，有时候，小孩并不知道自己想要什么，总是去追寻莫须有的东西。

    你我经历了这么多事情，更有判断力。”

    马化霄当场反驳。

    “化霄老友，抱歉，我已经答应天彩，不再干预她的感情之事。”

    左震北一脸歉意。

    “唉，那真是太遗憾了，我原本想把这只玄武圣果作为聘礼，送给天彩，现在也没法送了。”

    马化霄叹息着，从储物界拿出了玄武圣果。

    它外形由龟和蛇组成，大约一尺大小，通体碧绿，宛若一只活着的玄武一般，栩栩如生，极其神异。

    一股股浓郁的神圣气息从内部散发出来。

    整个平台，顷刻间便充盈着沁人心脾的馨香，闻之令人神清气爽，修为隐隐有突破的迹象。

    在场所有人，都被这神异而漂亮的玄武圣果吸引了。

    “如此浓郁的圣灵之气，这玄武圣果恐怕已经成长到极品半圣药的地步了吧。”

    一名左家人感叹。

    “不错，这枚玄武圣果正是极品半圣药，乃我父亲多年的珍藏，一直留着准备冲击大圣，这次作为聘礼，送给天彩，也是表明我们的诚意。”

    马侯渊的父亲马乾坤点头。

    “谢谢马爷爷的厚礼，但我真的不需要。”

    左天彩神色淡然，虽然极品半圣药极为珍贵，放眼整个大夏也是凤毛麟角的存在。

    可对她来说。

    为了这么一件至宝，牺牲自己的幸福，太不值了。

    左震北神色变了变，强颜欢笑道：“谢谢化霄老友的垂爱，天彩想要自己追求幸福，只好辜负你的心意了。”

    “震北老友，你能做到如此洒脱，真是令我佩服。”

    马化霄满是钦佩，而后无奈道：“其实你走火入魔，需要这枚玄武圣果疗伤。

    以我们两人多年的交情，我本不该提出要求。

    只是侯渊与天彩的体质，简直是相辅相成，一旦结为连理，进行双修，简直是如鱼得水，一日千里，成圣可期。

    两人又青梅竹马，知己知彼，感情深厚。

    所以我才腆着老脸，前来提亲。

    可惜，你执意如此，那我真是太为难了。”

    此话一出，在场众人全部惊呆了。

    特别是左家人，一个个面色难看，眼里满是震惊。

    左天彩的笑容僵硬在脸上，望着玄武大圣，急切道：“爷爷，你走火入魔，怎么不给我们说啊。”

    “爷爷，你伤势严重不，我这里有半圣药。”

    旁边，左天凤连忙拿出自己从魔帝界获得的三株半圣药。

    左天雨神色忧伤，也不断翻出丹药。

    在场所有左家人全都慌了，拿药的拿药，询问的询问，一个个面色担忧，朝玄武大圣跑去。

    “没事，一点小伤，看把你们吓的。”

    玄武大圣微微一笑，安抚亲人，随后淡然道：“化霄老友，谢谢你的好意，不过我真不需要玄武圣果。”

    马化霄苦口婆心道：

    “震北老友，你的伤势这么重，没有玄武圣果，能渡过此劫吗？

    天彩，你和侯渊从小一起长大，感情也深厚，结为夫妻，就这么难吗？

    难道你要眼睁睁看着你爷爷仙逝？”

