    秦铭、李凯告别连秘书，转身出了金冠公司。

    现在这么晚了，在这种地方打车都是一个问题。

    没有办法，秦铭两人只好就近找了一间旅店住了下来。

    这家旅店楼上是客房，下面是饭馆。如此一来，正好吃喝住行都解决了。

    两个人从早上到现在除了灌了一肚子的破茶水，一粒米也没进。

    两碗热面上来，两个人也顾不得生气，端起碗来就是一顿造！

    “服务员，再来两大碗。”李凯本身就能吃，这又给饿了一天，一碗哪能够啊！“顺便再来两头蒜！你这醋也没了。”

    “得嘞！这就来！”伙计答应一声，先是拿来一瓶醋，还有几头蒜。时间不大，两碗热腾腾的热面便端了上来。

    两人四碗面下肚，这才打住了底！

    “秦铭哥，你说这个韩鹏涛到底是怎么回事？明明约好了上午十点见面，可他倒好，一拖将咱们拖到了现在。你说说这老小子到底演的是哪出啊？他是不是想抻抻咱？或者郝建那小子说了什么不该说的？”

    “我也在想这件事。”秦铭放下了筷子，再次陷入了沉思。

    “秦铭哥，要不咱们给郝建打个电话问问，这一拖再拖，到底是什么意思！”

    李凯说着，伸手掏出手机，便要质问郝建。

    不想却被秦铭一把拦住。

    “算了，不用了。打也没人接，就算接了，他也不会给咱们说出一个所以然来。”

    “为什么？他不是给咱们做了引见吗？”

    “没用的，他要是真的想帮咱们，他今天知道咱们来能不出面？这里面一定有鬼。”秦铭说到这里稍加思索了一下，再次开口。“这样，明天我们再去一趟，这次我们不能总在会客室等着了，我们要出去看看。”

    “秦铭哥，你的意思是摸摸底？为将来成立的货站做准备。”

    秦铭一笑，“对，他今天不见我们，想必明天也没什么希望。那我们为什么不就此机会好好地学习学习呢？他这是一家货站，他又不生产东西，他的东西都是从别的地方进来的，这是重点。再有，他们的批发价格，还有从这里进货的商家，最好将他们的联系方式留下。再有一点，留意一下他们这里的管理人员，必要的时候，咱们就他丫的花高价挖过几个来。”

    看着秦铭，李凯不禁露出一丝丝的坏笑。

    “秦铭哥，你这是打算搞死韩鹏涛的节奏啊！”

    “没有办法，我也不想。这都是他们逼得！”

    说到这里，秦铭似乎想起了什么。“对了，等回去后，你留意一下这面有关土地的事，我们要是打算在这里建厂，首先就是地皮的问题。等我们挺过这段时间，咱就在江海开一家大型货站，咱们不能只做零售百货这一块，凡是涉及到批发的我们都要做，还有配货。”

    “秦铭哥，有没有具体的方案？”

    秦铭一阵苦笑。“没有，我只是有这么一个初步的想法，具体的还没有。”

    吃完饭，两个人又买了点小菜和酒，迈步回到了房间，一边喝酒一边闲聊。

    这一夜两个人过得可谓是水深火热。

    这里虽然是城郊，但是这里坐落着两所大学。

    好巧不巧今天正赶上星期天，学生放假。

    所以这些附近的小旅馆便成了这些小情侣的聚集地。

    年轻人火力强盛，而且又是初得乐果，岂会消停。

    “秦铭哥，要不咱们换一家旅馆吧，这都快成了配种站了。”

    “大半夜的你能去哪？想必这附近比这里也好不到哪去。”

    “秦铭哥，你上大学的时候，是不是也经常出去。”

    “……”

    两个人一边喝着小酒，一边扯着闲篇。直到凌晨五点，这才得以安静。

    “爷爷的，这帮小王八犊子，精神头真足。”李凯狠狠骂了一句，伸手将被子盖在脑袋上，渐渐进入了梦乡。

    早上七点，秦铭起身将正在熟睡中的李凯从被窝里提了起来。

    “秦铭哥，这才几点，再睡一会吧！”李凯睡眼蒙眬，一脸的恳求之色。

    “赶紧的，今天咱们还有正事要做呢。”

    没有办法，李凯只好强忍着困意，从被窝里爬了起来。

    两个人简单洗漱了一番，随即下楼吃了一点东西，再次赶奔金冠公司。

    来到金冠公司，接待两人的依然是连迎辉。

    今天的连迎辉，比昨天还要客气。

    “秦老板，麻烦您二位在这里等一下，我这就去请韩总。”

    秦铭起身客气。

    “好的，那就有劳连秘书了。”

    “没事，没事，这都是应该的。”连迎辉说着，转身出了会客室。

    连迎辉头脚刚走，后脚李凯便凑了过来。眼里充满了希望，一脸的兴奋。

    “秦铭哥，看着架势，今天是有希望了。也许人家昨天真是忙得忘记咱的事。”

    对于李凯的话，秦铭只是微微一笑，并没有回答。

    “记住，一会不管韩鹏涛见不见我们，你的任务就是摸底，摸得越是清楚越好。”

    对于与人打交道这种事李凯那是行家，就他那张嘴。死人能给你说活了！

    派他去打探消息，那是再合适不过了。

    “得嘞，秦铭哥这件事就包在我身上吧！如果多给我几天的时间，我都能将这个金冠摸个底掉。”

    秦铭看了一眼李凯。“就一天，不管韩鹏涛今天见与不见，我只在这里等他一天，唯一的一天。”

    “好的，我这就去！”李凯说着，转身下楼赶奔厂区。

    而秦铭留在会客室里，等待着结果！

    连秘书走进韩鹏涛的办公室，此时的韩鹏涛正在观赏着桌子上的玻璃鱼缸里面的两条斗鱼。

    斗鱼是种非常奇怪的生物，它们的嘴里长着细小而又锋利的牙齿，只要两条鱼放到一起，一碰面就红眼，仿佛对方跟自己有着杀父之仇夺妻之恨一样，不把对方置于死地，决不罢休。

    韩鹏涛不知道怎么琢磨出一个损招，他特意定制了一个双层环形的鱼缸，里外各有一个环形的空间，中间隔着一层透明的玻璃。

    两只斗鱼看见对方，拼命撞击这层玻璃屏障，但谁也撞不破。只能在各自的领地眼睁睁看着对方生气。

