    叶云拿着定神珠，在手里微微打量了一下，淡淡一笑，随手就扔给了沐晴。

    在他看来，这一颗定神珠实在是够垃圾的——皇级下品，仅仅能够提供一点清心凝神性质的辅助修炼，实在是没什么用处。

    他有心想送沐晴一件法宝，但想了想还是算了。

    毕竟沐晴刚刚加入神龙宗，还没有做过什么贡献，不适宜现在送给她法宝。

    虽然叶云仓库中的法宝无数，但他并不喜欢随意赠送法宝。

    包括神龙宗的三个弟子，他仅仅给每个人送了一把宝剑，一件法袍，仅此而已。

    两世为人的叶云，深知人性的弱点。

    有些东西，必须得自己争取才更有意义。

    如果直接赠送宝物，那与养纨绔没什么区别。

    “这么快就好了？”

    沐晴接过定神珠，一脸的惊喜，水汪汪的眼眸亮了起来。

    手上的定神珠焕然一新，散发出一种让她心平气和的清凉气息。

    这股气息，竟然比以前强了不知道多少倍。

    沐晴心中震撼。

    这青铜古箱到底是一件什么样的宝物啊？

    短短两三个呼吸间的功夫，一件天级下品的法宝就修复到了原来的巅峰状态。

    这实在是太不可思议了。

    她活了这么久，也从来没有听说过苍南大陆上有修复宝物这么厉害的法宝。

    其实沐晴不知道……

    何止是在苍南大陆上，没有这样的宝物？

    就算是在神土……也都没有！

    神土那个地方修复宝物的话，得需要炼器大师利用各种材料和阵法来修复法宝。

    修复过程不仅繁琐，还消耗时间漫长。

    根本就不可能像青铜古箱一样，能够如此快速轻松的修复成功。

    青铜古箱没有上限。

    不仅仅是皇级的宝物……

    哪怕就是帝级和神级的宝物，在青铜古箱中，也一样能够快速修复完成。

    修复完定神珠，叶云大手一挥，青铜古箱便回到了他的仓库之中。

    这时叶云坐下来，闭目凝神，专心修炼了起来。

    整个车厢又陷入了一种静谧之中。

    沐晴在那里震惊了好半晌，心情才恢复了平静。

    “以后有机会一定要多逛逛拍卖行或是黑市，找一些品质下降的宝物，到时候找老爷来修复……”

    沐晴坐下来后便开始想入非非，绝美的脸上不断透着惊喜的神色。

    最好是能找到帝级的宝物……

    这要是恢复了，她就拥有了一件帝器……

    想到这里，沐晴不由得激动得浑身微微颤抖。

    但她随即就把这个念头给压了下去。

    帝级的法宝，哪怕就是残次品，也根本不可能轻易找得到。

    毕竟曾经拥有帝级法宝的势力，一定都是有些传承的，肯定会想尽一切办法恢复这件法宝。

    能够流落到市面上的几率极低。

    就在沐晴想得天花乱坠的时候，马车外面的大黑猫，眼珠子忽然一瞪，目光中露出了惊喜的光芒。

    它一直在想如何让马大爷开心一点。

    想了半天，大黑猫终于想到了一个还算是说得过去的办法。

    “马大爷，您老人家猜一猜，我这次得到了一件什么样的宝物？”

    大黑猫嘿嘿一笑，脸上露出了谄媚的笑容。

    “有什么宝物啊？你这小破猫能有什么稀罕的玩意。”

    大黑马缓缓地拉着车，头都没抬的说道。

    “嘿嘿，马大爷，这可不一定啊。”

    大黑猫立刻从储物戒指中取出来一个透明的小琉璃瓶，瓶中装着两片翠绿色的茶叶。

    “马大爷，你快看看这是什么东西，可还入得了您老人家的法眼？”

    大黑猫站了起来，用爪子托举起小瓶晃悠了两下。

    “什么东西呀？看把你嘚瑟成这个样子。”

    大黑马漫不经心的转过头来，一眼就看到小瓶子中，两片鲜翠欲滴的茶叶片。

    当他目光落到茶叶上的时候，发现上面竟然有道纹的存在，不由得两个眼睛都瞪圆了。

    这茶叶可非同凡响。

    大黑马顿时就意识到，这绝对不是普通的茶叶。

    大黑猫看到马大爷脸上的表情都变了，嘿嘿一笑。

    它腾空而起，飞到大黑马的身旁，打开小瓶子取出了其中一片绿色的茶叶。

    “马大爷，这茶叶是老爷曾经喝过的一种仙茶，尽管浸泡过一次茶水了，但实际上药力依然非常的凶猛，当时我仅仅闻了一口就晕了过去，差点没死掉，幸亏老爷出手了，要不然你都见不着小猫我了……”

    大黑猫笑着解释，说道最后的时候，语气都有点颤抖了。

    老爷这仙茶的霸道，它可是怕了。

    “是吗？这茶叶竟然这么厉害。”

    大黑马意念一动，那片绿色茶叶立刻漂浮了起来，到了它双眼之前，大黑马仔细的打量着，越看越是心惊。

    淡淡的味道被它吸入进去之后，大黑马顿时感觉到身体里开始有新生和毁灭两种力量在不断的撕扯着。

    宛如在充满生命气息的大海上，却不断的有火山从海底喷发出来，整个海面，如世界末日一样的恐怖。

    大黑马毕竟是永恒境的大妖，还身具龙族血脉，茶叶这一点点的香气飘入到它身体里造成的变化，它还能压制得住。

    一边压制一边炼化，它脸上竟然露出了陶醉的神情。

    “哇哇，真的不错呀，这茶叶简直就是仙茶啊！”

    大黑马兴奋了起来。

    在炼化完那一次香气带来的能量之后，他感觉自己的修为似乎又精进了一分。

    “马大爷，这片茶叶就孝敬给您了。”

    大黑猫嘿嘿一笑。

    看见马大爷兴奋了起来，它也心中高兴，于是把小瓶子又收了回去。

    它一共就两枚仙茶。

    如今送给马大爷一枚，它也只剩下一枚了。

    大黑马脸上的神情变得和蔼了起来，它抬起蹄子化作一只大手，轻轻的在大黑猫的头上摸了两下，赞叹的说道：“好啊，小猫，没有枉费马大爷平日里对你的照顾，有好东西想着给马大爷留着，真是不错呀！”

    “那当然，马大爷，咱俩关系铁呀。”

    大黑猫嘿嘿一笑，一转头便飞了回去。

    它落到猫宝儿的身前，脸上的表情有些凶恶。

    “大哥，你要干什么？”

    猫宝儿看到大黑猫凶恶的表情，顿时吓得有些心惊肉跳。

    “我说猫宝儿，你修为那么低，独占两片仙茶实在是太奢侈了，不如也孝敬给马大爷一片吧。”

    大黑猫见猫宝儿目光躲闪，立刻脸色一变，变得和蔼可亲，笑眯眯的说道。

    “你想要仙茶？”

    一听到这里，猫宝儿顿时就要哭了。

    原本老爷喝剩的碗里有四片仙茶，在武昆山就分给了大黑猫两片。

    可没想到剩下的两片，它如今也保不住了。

