    虽然断定做乱的辽东黄巾军实力并不会太强，但商戢却没敢轻视，直接带走了全部五万的黑甲玄骑，完全拿出了狮子搏兔的架势。

    就在商戢率军向新安方向疾驰的时候，占据新安的黄巾军也有了新的动向。

    昔日勉强还算繁华的新安城如今已经一片狼藉，鲜血、惨叫、大火笼罩着这个城市。

    一名身穿道袍的中年男子站在城外的一片高地上，看着大队的黄巾士卒从城中走出。

    “渠帅，已经差不多了，二十万大军大部分已经撤出新安城。”一名非常雄壮的男子恭声对道人汇报道。

    “好！”

    道人兴奋的一挥手，豪气冲霄道：“有如此二十万大军，何愁我圣教黄天大业不成？”

    壮硕男子迟疑了一下，然后开口问道：“渠帅，属下有一事不明。”

    “何事？”

    “渠帅，我们花费了这么大代价，甚至将大贤良师钦赐的高级符咒都用了，才占领了新安城，为何要又要撤退？”

    “哈哈哈，孔刚啊，你勇则勇矣，可在大局观上还有待加强啊！”道人哈哈一笑，拍了拍壮硕男子也就是孔刚的胸膛，紧接着解释道：“辽东地处偏远，我圣教在辽东的势力只有我们一支，更有那狗官之前大肆追捕迫害圣教兄弟，导致我辽东圣教损失惨重。”

    “即使我们凭借着大贤良师赐予的符咒攻占了新安城。可等那狗官反应过来，大军压境之下，纵然我圣教兄弟各个悍不畏死，也恐难抵挡那狗官的兵锋。”

    “我们死了不要紧，但若因此影响了大贤良师的布局，那可就万死难赎了。”提起大贤良师，道人眼中闪过一道绚丽的神采，脸色更是涌现出一抹不正常的红润。

    “可是渠帅，我们占据地利，有城池可守尚且不能阻挡那狗官。如今我们弃了城墙，与那狗官野战，岂不是胜算更低？”

    孔刚听完道人的解释，脸上的忧愁之色非但没有减少，反而越发浓郁起来。

    “哈哈哈，这你就不懂了！”

    道人一挥袖裳，颇有些意气风发的道：“我们有大贤良师钦赐的黄巾兵符，可不依靠兵营而快速扩充兵力，只要不停征战下去，就能获取数目可观的的粮草与资金，基地对我们而言只是可有可无的鸡肋，有则更好，没有也不影响我们实力。”

    “且之前有异人向大贤良师进献异界兵书数部，分别名曰‘游击战’、‘论持久战’、‘农村包围城市’等，据异人所言，这几部兵书皆为一位旷世伟人所著，且该伟人曾借此鼎定山河。据传言大贤良师得之甚喜，曾日夜研读。”

    “吴某不才，得大贤良师所赐‘游击战’一部。异界兵书博大精深，恐怕只有大贤良师这样的天人才能彻底领悟。吴某愚钝，只是学了点皮毛，但也算颇有收获。”

    “如今我们以‘游击战’之战法，不去主动进攻大型城市，专著以村镇或者小心城市为目标。既能补充军资，又可借以扩充军队。那狗官若出兵救援，我们则立即转移，让他疲于奔命；如果他胆敢不救，那就更好，等我们汇集千万黄巾勇士，则直接挥师襄平，一举拿下整个辽东，为大贤良师之大业献礼！”

    孔刚满脸崇拜的望着道人，虽然道人这一大段话孔刚基本没听懂几句，但这并不影响他对道人的崇拜。对孔刚而言，是太平道给了他第二次生命，是太平道把欺压乡亲的汉廷狗官给抽筋扒皮，不管太平道干什么，跟着做就对了！

    “孔刚啊，你武艺不俗，对圣教也是忠心耿耿，但却缺乏一个灵活的头脑，还要多多历练啊，不然我可不放心将圣教重任托付于你！”

    “嘿嘿！”孔刚闻言只是摸着后脑勺傻笑了一声，也不说话。

    他从没想过承担什么重任，在渠帅旁边，用心帮助渠帅就好。

    孔刚与道人交流的时候并没有注意到在距离他们不超过百丈远的一队黄巾兵中，一位普通黄巾军装束的男子望着道人，双手数次握在了身后的长枪上。

    只是男子瞅了眼旁边一脸愁苦之色的另一名黄巾士卒装本男子，最后慨然长叹一声，还是放弃了出手。

    男子见状，脸上的愁苦之色更浓，苦笑的摇了摇头说道：“子龙，又是我连累你了！”

    没错，这两名“黄巾兵”正是消失多日的赵云与邵云。

    两人自从上次决定给商戢送个见面礼作为觐身之资后，就在辽东郡开始寻找合适目标。

    然而商戢主政辽东后就开始大力围剿盗贼整顿治安，如今的辽东说夜不闭户路不拾遗那肯定是夸张了，但想找个巨寇或者说大盗还真不容易。

    两人逛游了许久也没找到合适的目标，最后直接放弃了，打算找个城市歇歇脚，然后直接去襄平投奔商戢。

    好巧不巧的，两人暂时停留的城市正是新安城！

    更不巧的是，两人来了没多久就赶上了黄巾起义爆发。道士利用张角赐予的高级符咒，直接策反了大部分的卫军，轻而易举的占领了新安城。

    等赵云两人发现不对劲的时候，整个新安城已经处于黄巾军的掌控之下了。

    以赵云的武艺，想要突围自然是不费吹灰之力，然而再加上一个邵云那就麻烦了！而以赵云的为人，自然也做不出抛弃朋友自己突围的举动。

    接下来就赶上黄巾军大肆裹挟征召平民入伍，赵云两人也在征召行列，事实上新安城大部分成年男子都在征召行列，要不然也不可能在这么短的时间内弄出二十万大军。

    怕暴露之后连累了邵云，赵云也没敢暴露实力，与邵云一同伪装成普通黄巾兵，准备伺机逃跑。

    然后谁知道机缘巧合之下竟然如此贴近辽东黄巾军领袖。

    赵云数次想要出手刺杀道人，但是因为邵云的原因，最终还是选择了放弃。

    邵云也是相当的苦闷，之前带错了路，连累赵云在草原深处涉险；谁知如今返回了汉地，竟然又一次落入了大军包围之中。

    也幸亏遇到的是赵云，性情实在敦厚，不然换个人早就扔下他这个扫把星自己突围离开了。

    想他堂堂一位一流巅峰的文士，如今却如同一个智障一般处处被人保护，实在是令邵云欲哭无泪啊！

