    泾渭分明的三方。

    开口的青年身后有6人，其余两方各有3人。

    在数量上，这名自称临东楚家之人的青年已经明显占据上风。

    “楚傲，临东楚家做事也未免太霸道一些了，战斗协会、炎黄武盟、炎黄军这三大势力同时入场。在他们完成任务之前，我们唯一的机会就是从这迷雾的夹缝中冲进去。”

    一道不满的声音响起，一名穿着七阶烈焰战甲的女人走出，盯着楚傲满脸的不爽。

    这女人看上去二十八九的样子，实际年龄或许大一些，但绝不会大上很多。

    略薄的嘴唇和略高的颧骨让人一眼看去便觉得这女子不好惹。

    她身后站着两名高约240公分的构装机甲，清一色的焰色单肩披风，微微浮空。

    已然可以证明这两人元素机师的身份。

    女人话音刚落，另一方面那名留着络腮胡的男人面露冷笑。

    “成珏战王说的好，临东楚家、东离成家、还有我申城徐家，三大家族攻守相望，此行险中搏富贵，若楚傲你认为凭人多就占上风的话，我徐家完全可以和成家联盟！”

    “6对7，怎么样？”

    听闻此话，楚傲眉目间露出一丝煞气，他没想到自己这第一个提议就直接被否决，这让他满心怒火。

    但是迷雾壁障就在前方，此时若不能意见达成一致，接下来必然寸步难行。

    “莫非徐华战王想要各自为战？那我可以毫不客气的说，恐怕最后能活着出来的只有我楚傲了！”

    这一番话抛出，说的成珏、徐华两人神色阴晴不定。

    此行

    正在此时，远处猛然传来一声剧烈的爆炸。

    随即便是数道荡起的环状冲击波出现在天空。

    三方势力同时抬头。

    “那些人已经出手了，再犹豫下去，我们怕是连汤都喝不到。”楚傲语气里充满怒意。

    要是这次带队出征失利，以后家族里他的地位必然一降千里。

    “我们三方以三纵列队伍沿同一方向前进，如果临东楚家愿意打头阵，那自然可以临时指挥，不过涉及战利品分配时需以战绩来算。”

    “其中任意一方遇袭，其余两方必须竭力相助！这是同盟根本！”

    性格泼辣的成珏向前一步，回看左右，“我们时间已经不多了。”

    楚傲虽然仍旧不满，但是成珏第一句话也算勉强给他一个台阶，所以他昂首回道：“我临东楚家人才济济，自然愿为天下先，但是战利品分配我要多拿两成！”

    言外之意，这队伍头阵，非他不可。

    “不可，最多一成。”

    “一成半，如若不行，我临东楚家自行前进。”楚傲的面色不愉，隐隐有发作的迹象。

    “那就这样定了。”

    成珏、徐华两人同时开口。

    他们自然看出这已经是楚傲的心理底线，自然不好逼迫太急，想来多出半成也都可以接受，便同意了。

    三方意见达成一致，重新聚到一起。

    耳边是哗哗的海浪拍打声。

    脚下的金属浮岛有数百根巨锚投入海底，异常牢固。

    楚傲站在最前，深吸一口气。

    “现……”

    轰！

    远方传来一声巨响，瞬间打断他的发言。

    楚傲的脸上浮起怒色，他再次开口。

    “现在……”

    轰！

    又是一声巨响。

    那似乎是力场被强行打破的声音，可见战况激烈程度。

    然而楚傲已经濒临怒气爆发的边缘。

    他再也忍不了，他的嗓门罕见拔高八度。

    “现在我宣布，家族联盟准备——”

    轰！

    这次的声音更大，甚至压下了楚傲高出八度的声音。

    “艹！是谁！”

    凭借家族之力早在两年前便跨入战王之列的楚傲直接骂出声来。

    然而，这话他刚刚骂出就感觉背后汗毛立起。

    因为这一刻在他的视野前方，忽然荡出一层黑色的波纹，这波纹垂直洋面扩散开来。

    如同舞台上突然垂下的黑色幕布。

    身旁成珏、徐华两人瞳孔缩成一点。

    更有一声浑厚的声音在旁绽放：“这是什么怪物！”

    那是跟在女人成珏身后，纵然己方落入下风眼皮都未眨一下的家族长老。

    楚傲看向那名开口的长老，待看清楚面貌时心中一惊。

    这竟然是成家的大长老成贤战王！

    据说年前于北极圈内斩杀一头同境巨兽后晋入10星烈风之境。

    楚傲的心思在一瞬间闪过，很快又被眼前的异象吸引过去。

    黑色的“幕布”里陡然亮起巨大的红色灯笼。

    一对、两对、三对……

    整整十三对血红灯笼。

    不，那不是灯笼，而是血色的眼睛！

    黑色的幕布里是看不清轮廓的巨兽。

    强烈的腥臭味沿着咸湿的海风从远方飘来。

    “力场……它们拥有力场……”

    “海王类巨兽。”

    咕嘟~

    众人齐刷刷咽了一口唾沫。

    那黑色的巨型幕布一块块铺展开来，如同一个阶段的弧形堤坝将13人拦断。

    幕布边缘是扭曲的空气墙摩擦、挤压。

    肉眼可见的模糊和火星不断喷涌。

    显而易见，这是拥有力场的海王类巨兽。

    武者面对同阶巨兽不死，便可称为同阶强者。

    若是能一对一面对同阶海王类巨兽不死，足以被称为同阶巅峰。

    现在，他们13名战王，竟然面对着同样数量的9星海王类巨兽。

    死亡危机如潮水一般疯狂冲刷着他们的神经。

    现在唯一值得庆幸的是，这13头不知名的巨兽，没有第一时间发动攻击。

    而是随着两侧战场不断爆发的巨响，将血红色的眼球渐渐移向两侧。

    “等等……”

    楚傲说这话时感觉很丢人。

    但是当前情况他要是下令向前开进才会被人当成傻子。

    “我们不要有任何异动，等待这些巨兽的注意力彻底被两侧吸引过去，我们趁机突围。”

    楚傲通过近场通讯器与众人沟通，待得到肯定的答复后，他轻轻抬起手腕。

    在场众人点头，各自向外跨出一步。

    【分散目标】，这便是楚傲与众人沟通的结果，将队伍化整为零，暂时不去吸引那些巨兽的仇恨。

    然而，随着他们移动，那毛骨悚然的感觉再度出现在后背。

