    不过，余罪的疯狂显然不止如此。

    在第二天，仅仅只是更新了1集的余罪，继续吸晴。

    不少网友，看客都被其他的一些粉丝推荐，安利《余罪》。

    “余罪真的好看？”

    “废话，强力推荐呀，不好看来骂我。”

    “那行，看看去。”

    这一看，这位被推荐了的看客也跟着其他人一样，不断安利其他人进场。

    直到第二天的8点，余罪再度更新了第2集。

    余罪第2集的内容，讲的是余罪等一干刚毕业的警校生被分配到一个陌生的地方生存40天。

    这40天里，不能暴露真正身份，也不准带钱，必需凭自己的手段在这个陌生的城市生存下去。

    当然，如果仅仅只是这样，那还好说，大家都是成年人，肯定不会饿死。

    但是，在一边监视他们的警察，可是处处都会给他们上眼药。

    第二集只是一开场，主角余罪还准备着暗暗做下记号，以记住地址。不想，一山还有一山高。余罪阴，有人比他更阴。余罪只是一下班车，当场就被人一板砖砸晕。更无耻的是，还将余罪的衣服给扒了，扔在了公园。等第二天余罪醒来，却是发现自己上身赤.祼，只穿着一条内裤。

    这般镜头一出，又是引爆一大波的弹幕。

    “哈哈哈，这个好玩，莫白这家伙好贱，现在好了，被人整了吧。”

    “尼玛，那个大胸姐也是够阴的，余罪不就是调戏了你几下嘛，犯得着一下车直接将余罪砸晕，然后又扒光他衣服将他扔到公园去吗？”

    “这形象，全毁了，上身连衣服都没有，只有一个裤叉。”

    “哎哟，边上的路人还拿手机对着余罪拍照。”

    如此有趣的剧情，一众看客都是哈哈大笑。

    不过，贱人就是贱人。

    莫白扮演的余罪，充分展现了贱人的模样。

    虽然被扒光了衣服，虽然上衣什么都没穿，但余罪仍然是神情自若，一点也不羞涩。

    甚至，这家伙还扭起了屁股，堪称无耻的代表。

    “简直是神剧呀。”

    “我现在明白了，为什么这部剧刚更新才一天时间，就已经有1亿点击了。”

    “不过，我在想着，主角不会一直这样只穿一条裤叉出去混吧，怎么说也得找一件衣服吧。”

    事实上确实如此。

    哪怕余罪确实厚脸皮，但也不可能一直上身赤.祼。

    很快，机会来了。

    在公园附近乱逛，余罪发现了一个小偷。

    你别以为余罪会见义勇为，大声制止了小偷。

    事实上，余罪的确是制止了小偷，并将小偷暴打了一顿。

    但他并不是见义勇为，这丫的是黑吃黑。

    除了暴打小偷一顿之外，余罪还将小偷的钱给抢了。

    这还不止，眼看着自己没有衣服，最后走的时候，连小偷的衣服也给扒了，穿在了自己身上。

    这波神剧情的出现，亦是让一众看客看的是津津有味。

    “这剧情简直神了。”

    “脑洞大开呀，他喵的，没想到现实当中还有这样的人才。”

    “是呀，这丫的还是一个警察。”

    “我在想，大白现实生活中是不是也这样无耻？”

    “你说呢？”

    “大白有的时候比余罪还无耻，所以说，为什么大白会亲自演余罪了吧。”

    一众粉丝一边看，一边聊，余罪也在大量的人气围观之下，点击再创高峰。

    截止到目前，余罪已经狂收1.5亿点击。

    不过，余罪的吸引力并没有就此停下。

    虽然之前的一系列剧情已经让人大呼过瘾，认为这是一部神剧。

    但真正比起后面的剧情来，前面的一些剧情也仅仅只不过是开胃菜。

    在莫白扮演的余罪融入到陌生城市之时，一直跟着余罪的刑侦科警察也开始对付起了余罪。

    在发现余罪这丫的赚钱手段太不光明，许平秋立即吩咐城管，直接将余罪给抓了起来，除了狠狠教育了一顿之外，还将余罪好些天赚来的钱给没收了。而到了此时，余罪知道。自己应该进行反击了，如果不反击，总是被人跟踪，总是被人上眼药，肯定会被他们玩死。

    接下来，余罪通过一系列的方法，甩开跟踪的人，并且，又将手上带的gps定位仪下掉。甚至，还在这个时候戏耍了刑侦科分队的人一把……直到，当刑侦科分队人员跑了大半个城市追了三天三夜，终于找到属于莫白身上的gps定位仪时，却发现，这个gps定位仪竟然被莫白绑在了一条猎狗身上。

    这般反跟踪剧情演得神乎其神，一系列无耻下流的手段更是顺手拈来，堪称经典。

    疯狂的点击，评论，又是疯拥而至。

    一不小心，仅仅只是更新了两集的《余罪》，竟然在点击榜上直接甩开了《花开月园》。

    这般逆天表现亦让无数看客又惊又喜，要知道，花开月园可不是网络剧，这是江浙卫视重点打造的一部历史正剧。而且这部历史正剧还邀请了多位明星，声势很火。很多人都以为，这一部剧除了可以拿下电视台收视冠军之外，在互联网端播放也将保持第一。但可惜，半路杀出来的《余罪》，却是将《花开月圆》给端了。

    ……

    “刘经理，我想你们给我一个解释。余罪是不是刷了点击，仅仅只是更新了两天，点击率就已经这么恐怖。”

    “徐导，怎么可能，我们TT公司是正规互联网影视平台，怎么可能给别人刷点击。”

    “少来吧，刘经理，你们互联网里面的一些猫腻我又不是不知道。你们刷可以，但也不能刷得这么过份吧。”

    “徐导，您真误会了，我们真没有给余罪刷点击。其实这部片子拍得挺不错，而且又是天皇巨星莫白主演的，这么多人喜欢很正常。”

    “刘经理呀刘经理，您这是忽悠我呀。不就是一部网络剧嘛，还拍得挺好。再好有我们的《花开月圆》好吗？刘经理，你要知道，我们可是与贵公司有过合作的。你这样的厚此薄彼，以后我们江浙卫视的电视剧还怎么放心交到你们TT影视这里播放。”

    “徐导，您真误会了，余罪这部剧我们真没有刷点击。如果您不信，不如来我们公司，我亲自打开数据库给你看。”

    “免了，再见。”

    江浙卫视“徐义”恨恨的挂掉了电话。

    “徐导，怎么说？”

    “哼，他们还能怎么说，包庇余罪呗。”

    “TT影视真恶心，徐导，那我们怎么办，我们可是与广告公司签了对赌协议。如果没有拿下点击第一，那么，我们的广告费恐怕要黄了。”

    “不急。”

    徐义想了想，说道：“这部余罪的片子我看了，拍的简直就是狗屎。至于这么多人看，完全是冲着那个莫白面子去的。小张，你不是认识不少影评人嘛，这个时候，还不叫他们多写几篇影评？”

    “徐导，您的意思是？”

    “我什么都不说。”

    “放心吧，徐导，我知道怎么做了。”

    有人的地方就有江湖，影视圈也一样。

    或者说，有的时候，影视圈比别的一些地方更为的江湖。

    仅仅更新了两集的余罪，在一片大热当中，很快就引起了一系列大v 的集体影评。

    而这一些影评，无一全都是差评。

    来自豆瓜网的知名影评人“知南”评价：“听到莫白又拍了一部网络剧，我还是比较兴奋的。我是莫白的粉丝，做为莫白的粉丝，说什么都想看看莫白的这一部网络剧。直到昨天，我看了莫白拍的余罪。怎么说呢，看完之后，感觉很无聊。我不明白为什么好端端的一个警察会被设定成一个小混混，如果警察真是这样，那么，我们这个世界就完了。”

    也有自媒体名人“名图影评”点评：“说实话，余罪这部剧之所以吸引这么多的人气，不是因为余罪拍得好，也不是因为这部片子怎么样，全都是因为莫白一个人。即是世界杯冠军，也是连夺6枚金牌的游泳健将，更是知名作家……莫白的人气不是盖的。事实上，莫白拍电影与那些现实当中的小鲜肉并没有什么两样，都是靠着自己的人气强行推销作品。”

    此外，还有个大v“许剑”发了一篇长评：“我只想说，现实当中不可能有余罪这样的故事。同理，我们的警校也不可能培养出这样的人才出来。余罪吸引大家的眼球，其实有一些打擦边球，甚至涉嫌违法。事实上，故事里面的主人公违法的事情做得太多了。而且，不只违法，他还犯罪。像抢小偷的东西，虽然小偷无耻，但这种黑吃黑难道就值得夸奖吗？这还只是其一，此外，余罪在自己谋生的时候，也不好好学别人正经做事，偏弄一些乱七八糟违法的事儿。像给人审车的时候，直接对他人的车动手脚。我看最近几年我国网络剧越来越脑残无下限了，这样的剧，有关部门应该好好审审……教坏我国花朵怎么办？”

    收了人家的钱，这一些影评人简直是闭着眼睛说瞎话。

    不管余罪怎么样，一通胡说，直接将余罪说得一无是处。

    只是，这一些影评人评是这样的评，但一部剧火不火却不是由他们决定的。

    相反，在这一些影评人纷纷给《余罪》差评之后，第三集的《余罪》却根本看都没看《花开月圆》一眼，便直接碾压了过去。