
你不去找人跑这里来干嘛。

风自月愁眉苦脸说了一遍，人跟丢了，没办法四处寻找呢！

他好像很饿说话瞬间烤肉快要吃完了。

别吃了，别吃了，我老人家好不容易打猎，还没吃饱呢。

你赶紧走吧，我喜欢清净不喜欢烦人！尤其你这样能吃的家伙对我不利！

风自月满嘴咀嚼嘟囔，老人家别那么小气，我过会多多给你打猎就是了。

老太太点点头，很好，此话当真。

我不需要猎物，我住在山中烧火做饭离不开木柴，我砍柴父子坏掉了。

你去给我弄来一把斧头即可。

风自月没加思考脱口而出太简单了，我马上进城给你买一千把斧头轮换用。

年轻人现在各大门派混战城里没有斧头。

晚上我要劈柴你赶紧去找斧头，我在这里等你。

这个，这个荒郊野外去哪里找斧头，风自月为难皱眉头。

老太太脸色一沉，怎么你要吃霸王餐说话不算数。

风自月看看天色不早了，起身去寻找斧头。

那真是漫无目的在西山派大峡谷转悠。

溜达西山派往东五里时候斜靠在大树上观看远处猎物，脑海琢磨红烧呢，还是清炖辣炒。

突然一声炸响臭味难闻风力五级，十多个棵大树被干倒。

吓得风自月一聚灵。

发现一只长翅膀野驴放屁，看似毛驴很熟悉，好像自己进入时空隧道发现的彩色驴长相类似。

紧紧追随飞驴追到一大片枫树林中不见，发现前方南地野花小溪流水，不远处一座石拱小桥。

看到桥下数千条金鱼游动，大自然鸟语花香清新空气，前方不远有一座院落。

院外两块菜地黄瓜，豆角，西红柿，大茄子，丰收季节硕果累累。

另外一块菜地，韭菜，菠菜，大白菜，土豆还有十多颗向日葵微笑。

门口有个驴棚，飞驴抖动翅膀拉达长长猪腰子脸冲着风自月笑呢，反正不是好笑。

嘎嘎嘎笑哪一种。

风自月抽出玄坤针一纵来到进前，畜牲，别猖狂，过会把你做成驴肉火烧，辣火锅，烤肉快点去河里洗干净自杀。

飞驴撇嘴，哼，哼哼，尥蹶子逃跑！这畜牲真的害怕了。

风自月笑得岔气。

看木桩院墙不是很高，想跳进去，感觉不妥。

又看看两扇大门和一个雕刻精美门楼。

啪啪啪敲打门环院中无人应答。

试探推门嘎吱竟然打开了，看看院中三间正房，两间厢房，还有一个大磨盘毛驴拉磨磨豆腐呢。

磨盘无人看管毛驴听话自己走动。

这头驴个头不大慢悠悠前行。

听到有人进院嗷嗷叫唤好几句。

房顶传来谁啊，声音威力刺耳。

此时风自月才发现屋顶还有一一张床，一位老者伸懒腰斜眼看看他。

伸懒腰一刹那，已到眼前，速度快的没有看清楚怎么来的。

吓得风自月噔噔噔后退，冷眼一看似曾相识再一看，我勒个去，是哪位古怪多端不知道是好人还是坏人的高人，霸天斧牛霸天。

一把大斧子闪闪发光别在腰部。

我进山迷路走错地方了，告辞，风自月转头就走。

吼吼哈哈哈……哈哈……牛霸天一阵莫名其妙狂笑吓得风自月不知所措，要犯病，这人惹不起，顾不得三七二十一飞身就跑。

可恶，真可恶，被那头飞驴拦住去路呲牙笑。

还没等他出手，飞驴一个臭屁防不胜防，那真是烟雾缭绕伸手不见五指。

驴屁带有迷魂汤，风自月拉开驾驶护住身躯。

烟雾散去院中另一番景象，牛霸天坐在木墩上，小木桌摆放豆腐脑喝的可口。

没有要为难他的意思。

风自月突然想起来山中老太太需要斧子砍柴事情，既然答应不能不做。

看看牛霸天斧子挺锋利适合砍柴。

涨胆子靠近问，老人家晚辈有一事相求，不对是购买，掏出两根金条放到桌上。

能不能把斧子卖给我砍柴啊？

牛霸天端着豆腐脑斜眼看看他，我呸，呸呸呸，臭不要脸的，我看你是顾你腻歪了，两根金条想买斧子不行，最少二十根金条卖给你。

风自月暗笑，原来是嫌弃钱少，只要愿意卖就行。

把金条包裹和宝石递给对方，牛霸天看了看点点头这还差不多。

吹口哨毛驴乐呵呵叼着一个木框来到进前。

捡起木棍启齿咔嚓很快做成十多把木头斧子，还别说造型还挺像。

小子看在你给金条份上，买一把斧子送给你十把斧子拿去玩耍吧。

气的风自月差点背过气去，花了一大包金条宝石买了几根破木头，我勒个去，被耍了！

伸手去拿金条被毛驴抢先拿走了！

哼，告辞。

走就走呗，还告辞，哼。

你就是那个风自月吧，是谁让你来找斧头的？

风自月把山中老太太需要斧头劈柴告诉牛霸天。

牛霸天长叹一声，该来的还是来了！

年轻人看到的不一定是真实的多加防备去吧。

风自月听得出来话心里有话，他没时间搞明白老太太是谁，转身去西山派城中寻找狐缘西。

那头讨厌飞驴在此出现又一个响屁把他嘣到院中。

眨眼间在看院中多了一个象棋桌子，牛霸天研究棋局问道，年轻人做事别急，来来来，陪我下盘棋。

二人对战棋子，打的热火朝天死去活来不分胜负。

棋局如同两座星阵图斗法，斗智，斗勇。

牛霸天闭眼凝神袖口弹出一道彩光引导危难棋局飞升高空快速盘旋。

飞驴展翅高飞一声吼，一条彩龙飞舞痛哭挣扎，在龙背站立一人手持一把宝刀猛砍彩龙筋！

场面惊心动魄穿云霄！

风自月意念武动玄坤针要去解救彩龙被牛霸天拦住。

只见彩龙惨叫龙筋被抽灰飞烟灭化作无有。

牛霸天手指斩龙人面纱掉落回头一瞬间，风自月看到此人啊一声瘫倒在地，不可能，绝不可能，怎么会是……！

飞驴哒哒哒嘴提大框来到进前，牛霸天取出两碗热乎乎豆腐脑，两碟小咸菜，外加一盘油条茶鸡蛋。

饭香飘进鼻孔进入味觉他从意境中醒来，狼吞虎咽吃完起身恭敬失礼告辞直奔山下。

牛霸天望着远去背影，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61846718"  chaptername="第975章  山秘洞">加入书签</a>
</div>
