    虽然这窝棚狭小简陋，但是对于行人来说，看到这野店却觉得格外亲切。野店狭小，不知道今天是怎么回事，往日里一天也不过是七八个客人，今天这野店中几张桌子都坐满了人，野店被挤得满满当当。

    靠着大门的桌子上，三个精壮汉子正在大声闲聊，桌子上只有一壶最便宜的茶水和一小碟毛豆。桌子旁边还放着一些打包好的行礼。这些人应该是商行送货的。

    临窗的位置上，几名士子打扮模样的人正指点这窗外雨帘中的群山说笑，其中一人似乎还做了一首诗词让另外几人来点评，只不过诗词似乎做的并不怎么样。

    角落中的桌子上，坐着两个道士，这两个道士正小声的窃窃私语，不知道在说些什么。中间的桌子上是几名路人，似乎这些路人并不怎么熟悉，一个个转头看着门外的雨帘，似乎是在等待雨停了好继续赶路。旁边还有一对带孩子的夫妇，应该是逃难返回郁州。

    山间青草的气息夹杂着土腥味传入野店中，混合这汗臭味，灶台泛着饭菜清香，在那小小的野店中回荡。

    整个野店中纷纷扰扰很是热闹。

    “道长，咱们走快些，前面就到那小店了。”旁边的行脚商人指着不远处的野店说道。

    陆凡闻言转头意味深长的看了他一眼，然后缓缓说道：“那咱们这就过去！”

    野店比远远看到的还要残破一些。

    先前在雨中朦朦胧胧，叫人看不真切，如今走近了揭开那雨帘才发现，这野店真够破的，让人担心这野店会不会被一阵风给刮塌了。

    行脚商人赶到这门前，顾不得客气，连忙掀起门帘，钻了进去。陆凡将马儿放到旁边的牲口棚中，然后走了进去。

    等到陆凡进来之后，野店中已经挤满了人。

    “道长，这里还有个空位快来。”而刚一进来，就听到那行脚商人的招呼声。

    陆凡看了一下里面众人，然后打了个稽首道：“叨扰了。”然后径自走过去坐下。

    “店家，来一碗茶水，再来点吃的。”

    店主人从里面的简易厨房里探出头来：“唉好嘞，客官稍后。”

    “对了昨个山中的猎户的陷阱里陷进去了一头野猪，那野猪也是倒霉，刚好被陷阱里的竹刺扎住了脖子，死在了里面，那猎户给我送来了些野猪肉，现在已经卤制的差不多了，两位客官要不要来点。”

    “还有肉吃？这可太好了，快切上半斤来。这鬼天气赶了一路，快把我饿死了。”行脚商人发着牢骚。

    “好勒！”店主人高兴应下：“两位客官稍后，马上就来。”

    说完，挤出一个笑脸，转头继续忙活起来。

    野店中，其他人对于两人的到来并没有什么反应，那些运货的苦力依旧在大声谈笑，几名士子还是在争论自己的诗做的好，旁边的道士窃窃私语，几名行人焦急等着雨停。

    陆凡和这行脚商人闲聊一阵，这行脚商人是从潞州来的，听说这郁州旱情结束了，正好前来做点小买卖。

    没过多久，茶水和食物都端了上来。

    拒绝了行脚商人的邀请，陆凡自顾自的倒上一碗茶水，只是这山野之间能有什么好茶，随便晃了晃之后，就不再动了，解下腰间的葫芦，斜靠着梁柱，慢慢喝了起来。

    那行脚商人看到陆凡拒绝后，也不勉强，自顾自的吃了起来。那野猪肉卤制的很是不错，一股肉香也飘散出来。勾的店中其他几个客人蠢蠢欲动。

    刚才还在争论诗词的几名士子停了下来，然后转头冲那老板喊道：“老板，那卤制的野猪肉给我们来上半斤。”

    “好勒！”老板应道。

    听到那些书生的话，周围其他客人似乎也忍不住了，纷纷要了一份。

    很快，几份野猪肉就被端了上来，那些客人也纷纷大快朵颐起来，上完了菜之后，那老板并没有离开，而是来到了陆凡面前。

    “道长可是囊中羞涩？这山间寒雨，等到雨停之后，山风一吹甚是寒冷，不吃点东西暖暖身子是顶不住的。”客店老板说道。

    “这盘野猪肉就送了道长了。”

    陆凡缓缓张开眼睛，看了一眼桌子上那盘子野猪肉，这猪肉肥厚适中，颜色红润，表面红艳艳，油汪汪的，让人一眼看过去就很有食欲，再加上那股子肉香味，直接就把人肚子里的馋虫给勾了出来。

    但是陆凡只是扫了一眼就移开了视线，然后冲着店家似笑非笑的说道：“店家，你这肉贫道可不敢吃。”

    “道长放心吃就是，这一盘子肉乃是我送与你的，不要钱。”那店家一拍胸脯，豪爽的说道。

    “我这小店虽然破旧，但是卤制这野猪肉却是一绝，这野猪肉洗剥干净，用盐腌制一番，再进行卤制，那味道绝对美味，道长不尝尝就太可惜了。”

    陆凡摇摇头道：“贫道怕尝了你这野猪肉，就走不出这小店了！”

    “道长何出此言？”听到陆凡这话，那店家大惊失色：“小店虽然偏僻但是一直诚信经营，怎会吃了肉就不让走呢？”

    “道长可别坏了我这里的名声！”

    “名声？呵呵！”陆凡冷笑一声道：“都到了这边地步了，好在这里装蒜。”

    “你是欺贫道这眼睛瞎了吗？”陆凡冷笑一声道。

    “野猪肉？这野猪怕不是人吧！”

    “你这黑店还有什么名声可言。”

    “道长可是冤枉我了，这明明就是野猪肉，怎么是人肉呢？大伙说对不对？”

    “对，这明明是野猪肉，怎么会是人肉！”周围的人纷纷应道。

    “哎！”陆凡叹息一声道：“都已经死了还不安息！”

    “道长，你这是敬酒不吃吃罚酒了！”那店主人冷笑一声道。

    “贫道可没有和妖怪喝酒的嗜好！”陆凡冷笑一声。

    “既然你找死，那我就成全你！”那店主人大喝一声，原本老实憨厚的模样瞬间变得无比狰狞，紧接着挥动手臂，手臂在这一瞬间化作利爪，对了陆凡当头抓下。

