    一时之间，刘登还真是有些头疼了，娘的不能再等了，看样子，这东西十有七八就是在这万花楼里了。

    但问题在于，他手头并没有确切的证据，而且现在也没办法跟他们硬碰硬，如何才能够记查证消息？面子上又不至于太过难堪呢？

    “去把灌夫将军给我找来！”

    看来今天只能跟他们来点歪门邪道的了，要不然的话，就只能眼睁睁的看着他们把东西运走。

    这些东西一旦进了邓通的手里，恐怕再往下追查可就麻烦了。

    刘登和灌夫在书房里面耳语了一阵之后，灌夫满脸邪笑的带着几个校尉直接出门去了。

    灌夫本身这游侠习气就很浓重，对于这种街头闹事的桥段，他当然是熟悉的很。

    “邓大人这么大的事情，您交给一个管家去处理，是不是有些……”

    邓通的府邸之中，王伉一边喝酒一边有些不放心的说道。

    “侯爷你就放心好了，我们两个也是不打不相识，这些年来你还不知道我吗？难得侯爷一片厚意，有这种好事还想得到我，你就放心好了，在这长安城里还有人敢不给我面子吗？”

    邓通丝毫不以为意举起酒杯，狂笑着说道。

    “大人说的是，这倒是本侯多虑了，在这长安城里，有哪个不长眼睛的敢找您的麻烦！”

    因为当年申屠嘉的事情，王伉曾经给邓通送过礼，后来两人也算是因此有了一些交往，虽然并没有什么深交，但是因为邓通的身份原因，朝中大臣大多不愿意与他结交。

    反而是显得王伉和他格外亲近，这次，王伉找上门来的时候，邓通心中就十分得意。

    这顺丰行的生意，他也想插一手，但是奈何人家看不上他，刘登当然是不会找这种人合作了，太子身为国之储君，自然也不会考虑邓通，所以邓通就这么被耽误了下来。

    直接被排除在了三十五家家贵戚之外，等到王伉找上门来的时候，邓通想都不想就答应了一来，也算是为自己出一口恶气了，再说了，这送上门的银子干嘛不赚呢？

    虽然他在蜀中开矿铸钱，本身也不缺钱，但是无论对任何人来说，钱这东西怎么会嫌多呢？

    王伉心中虽然有些不好的预感，但是既然邓通这么说了，他也不好意思再继续说下去了，干脆举杯，和邓通两人一边欣赏歌舞一边痛饮了起来。

    天色慢慢的晚了下来，托了此次大胜的福，皇帝下令，举国上下大庆十天，金吾不禁，天下大酺，一直到了入夜时分，这大街之上还是人来人往，车水马龙。

    三架豪华马车，悄悄的从万花楼的后院开了出来，邓府的大管家邓万恒。志得意满的坐在最前面的一辆马车上。

    “让开，让开，瞎了你们的狗眼，还不给爷把路让开！”

    邓家的车夫从来都是嚣张跋扈惯了，在这长安城的街市上看到邓家的马车，不给让路的上去就是一鞭子，就算是那些金吾卫的士兵们都不敢招惹。

    眼看着几个醉汉出现在自己的面前，车夫顿时大怒，一边挥舞着手中的鞭子朝那的后背上抽去，一边嘴里不停的喝骂道。

    “你他娘的是哪儿来的鸟人？这长安城里的驰道，什么时候变成你家的了？”

    车夫倒是没想到这人的动作居然这么灵敏，反手一掌直接揪住了鞭梢。

    “看不到我马车上的徽记吗？不想死的赶紧给我把路让开，要不然别怪大爷把你送到长安县的县衙里去吃牢饭。”

    车夫虽然一惊，但是也并没有把他们当回事，以邓通在长安城里的权势，就算是那些皇家贵戚们，都要给他几分面子，更别说这么几个区区的醉汉了，就算他们有功夫在身，难不成还能反了天去不成？

    “娘的，把这个不长眼的东西给我拖下来，好好的教训一顿！”

    车夫倒是没有想到，为首的那个醉汉居然一挥手，直接把他手中的鞭子给夺了去，然后狠狠的一拳打在马脑袋上，这匹千金难得的骏马，居然生生地被他一拳毙命！

    “反了，反了，给我把他拿下！”

    车夫大惊失色，这匹马可是邓通最喜欢的马，这可是一匹千金难得的匈奴马，虽然比不上皇宫中的那些御马，可是在长安城里也算是排得上号的。

    今天居然就被这小子一拳给打死了，要是不把这小子给逮回去的话，恐怕回去之后，他们这次出来的下人，一个个都要吃不了兜着走。

    听到车夫的一声吆喝，车队附近的那些护卫们顿时一拥而上，把几个醉汉围在了中间。

    “哈哈哈哈，老子这辈子最喜欢打群架了，来呀！”

    为首的醉汉狂笑着扯下了自己上身的衣服，他身边的那些汉子们也一个个有样学样，赤裸的身上满是密密麻麻的伤疤，尤其是为首的那个汉子，这后背之上简直都没有一块好皮肉了，除了几块刀伤之外，看样子更像是烫的，整个人平添了一股彪悍之气。

    “发生什么事情？”

    邓万恒正在车里假寐，突然听到外面的一阵喧哗他也没当回事，可是耳听着外面的喧哗声越来越大，他直接敲了敲车门问道。

    “总管大人，这次打死了老爷最喜欢的那匹栗子黄！”

    听到邓万恒的声音之后，车夫赶忙回禀道。

    “娘的，岂有此理，把这些人全都给我抓起来！”

    邓万恒一听之下也是大怒，先不说这匹马值多少钱，但但是敢在长安城里拦下邓府的马车，自己就不能饶了他们！

    “哈哈哈哈，废话少说，今天老子要是不把你们一个个全都打服了，这个侯爷老子不当了！”

    为首的那醉汉狂笑着咆哮道。

    “娘的敢在长安城里冒充侯爷，来人呐把他给我拿下送到金吾卫衙门去，要是不把他祖宗八辈儿给我掏干净了，这事儿都不算完！”

    听到那壮汉这么喊了一嗓子，邓万恒是完全没当回事儿，权当他是酒喝多了在这里耍酒疯的，不过这也给了他一个很好的借口，在长安城里冒充侯爷，那可是要诛九族的。

    听到大管家发话了，那些护卫们一个个手持凶器一拥而上，可是就在这时候，邓万恒忽然发现猥琐的那个醉汉，目光之中居然透出了一丝狡黠，他本能的感觉到事情似乎有些不太对，可是双方已经开始交手了……

