    槐星觉得她很冤枉,吸管好像都要被她给咬烂了，她小声反驳：“我不用你养。”

    江从舟沉思了半晌，随后慵懒说了句：“我也不能让你白叫这声哥哥。”

    槐星捏紧手指,粉嫩的指甲盖深深陷入掌心，轻微的刺痛感让她保持清醒,她忍不住说：“那我以后不喊了。”

    和自己那么喜欢过的人划清界限是件很难的事情。

    硬生生将他从心上连根拔起。

    这些刻意保持距离的称谓，不过是逐渐远离淡漠的办法之一。

    江从舟沉默了好一阵,嘴角轻扯，淡淡说了两个字：“也行。”

    以后有的是机会让她叫老公。

    反正他也不爱听她叫他哥哥，怎么听都刺耳。

    江从舟把车停在小区门口,外面的雪还下个不停,积雪已经快要到脚踝的位置。

    槐星下车的时候打了个寒颤,雪花落在她的脸颊,很快就被融化。她忍不住伸出手去接纷纷雪絮,飘落在掌心冰冰凉凉。

    她今天傍晚出门穿的多，里面是件米色高领羊绒毛衣，外面穿了件白色的羽绒服,远远看着是有些臃肿。

    路灯炽黄的光线,照着纷飞大雪，小区里几乎没有人。

    雪花落在她的头发上，她丝毫没有察觉,反而蹲在地上攥起了小雪人，她的掌心已经被冰雪的温度冻得通红。

    槐星刚做完一个憨态可掬的小雪人,就被男人清瘦的身影遮挡住眼前的视线，男人抓住她的手腕，把人带到自己跟前，他低垂眼眸,伸手帮她羽绒服的拉链拉至最顶端，又多管闲事帮她戴上了帽子：“我送你到家门口。”

    槐星摆摆手，“不用。”

    江从舟手里拿了伞，他撑开黑色的伞，替她挡住了大部分的风雪，“走吧。”

    槐星拗不过他，垂头丧气跟着他往前走，冰天雪地里留下了两人的脚印。快要走到单元楼门口的，她说：“电梯好像坏了，我自己走上去就行，你回去休息吧。”

    她家住八楼，爬个楼梯也不轻松。

    江从舟嗯了声。

    槐星不解，“你听见了吗？”

    江从舟轻轻帮她拍掉衣服上的雪花，漫不经心地说：“听见了。”停顿两秒，他说的更清楚明白，“也知道了。”

    槐星埋头继续往前走。

    江从舟忽然间问她：“冷不冷？”

    槐星摇头：“不冷。”

    江从舟垂眸扫见她微微泛红的脸颊，气色确实不错，他面不改色道：“你的脸都被冻成这样，还说不冷。”

    槐星表情凝重拧起眉头，“我这是被闷红的。”

    江从舟貌似不太相信她说的话，眼尾轻轻扫过她的手指，“手也是红的。”

    槐星觉得江从舟好没常识，“我刚才堆了个雪人。”

    江从舟好像没怎么认真听，默不作声握住了她的手，十指贴合，紧紧扣在一起。

    槐星挣了两下，他的手指反而越收越紧，她无奈解释：“我真的不冷。”

    江从舟偏过脸低眸望向她的眼睛，低声说道：“是我嫌热。”

    槐星愣了愣，一时间竟然分辨不出他说的是真话还是玩笑话。江从舟穿的很少，轻薄黑色打底毛衣，和一件单薄的黑色大衣，但他掌心的温度确实滚烫。

    槐星很喜欢下雪天。

    这座城市并不是每年都能幸运的遇见下雪的日子，见到这种连绵大雪的日子更是少之又少。

    好像上一个下雪天，还停留在她高中的时期，就是她临时起意匆忙赶去江边看烟花的那次。她见过躺在雪地里放肆大笑的江从舟，见过他幼稚的和人打雪仗，无论做什么，他好像永远是最耀眼的那个少年。

    十六七岁，耀眼又遥远的江从舟，是属于别人的。

    槐星轻轻叹了口气，她心底那点惆怅好像随着风雪被送到了远处。

    江从舟低头安安静静望着她的侧脸，精致秀气的轮廓，漂亮的眉眼，但却似乎萦绕了层说不清道不明的淡淡悲伤。

    他不知道她想起了什么事，忽然间就这么的难过。

    江从舟不由得捏紧她的手，他问她：“还要堆雪人吗？”

    槐星摇摇头：“不用了。”

    江从舟真的很少见过到她这么难过的神情，轻描淡写的愁绪，在他心头添了重重的一笔，他抬起手，指腹抹过少女的眉心，“怎么不高兴？”

    他记忆中的槐星，明媚开朗，好比骄阳般灿烂。性格有趣，脾气柔软，是个很可爱的小女孩。好像从来没有什么事能让她露出这样的神态。

    槐星故作轻松，“我没有不高兴呀。”

    江从舟从上衣口袋里摸出几颗奶糖，放在她的掌心，“不高兴就吃点甜的，心情会变好点。”

    槐星有些惊讶，没想到他竟然随身带了糖，“你怎么知道吃甜的心情就会变好？”

    她又说：“男生不都不怎么喜欢吃糖吗？宴臣就不吃。”

    他也不吃的。

    不喜欢吃。

    槐星早就发现江从舟不喜欢吃糖，以前在学校里也从来不喝饮料，不占任何甜味的东西，连咖啡都只要最苦的冰美式。

    江从舟听见宴臣的名字，抿了下嘴角，“我就是知道。”

    江从舟从来没见过比槐星还喜欢吃甜食的人，怕吃多了对身体不好，倒是上网查过，适量摄入糖分，没有坏处，反而能使人心情愉悦。

    他没忍住动手捏了捏她的脸颊，“跟你商量件事。”

    “什么？”

    “以后能不能少在我面前提宴臣，最好是不提。”

    “为什么？”

    “嗯，我对他有意见。”

    “我看出来了。”但槐星以前没发现江从舟竟如此反感宴臣。

    两个人边说边进了楼道，电梯间门口暂停使用的牌子已经被撤掉了。

    槐星正准备上楼，电梯叮的一声开了门。

    蒋春绮拎着垃圾袋看向眼前的人，有些诧异，“你们今晚在家住？”

    槐星支支吾吾没想好怎么说，她和江从舟已经离婚的事情迟早要告诉她母亲，隐瞒也瞒不了一辈子。

    江从舟似乎看出她想什么，按住了她，对她母亲说：“嗯。”

    蒋春绮扔完垃圾，和他们一同进入电梯，“这么大的雪天，你们没事少往外边跑。对了，你们要在家住几天？”

    槐星说：“他明天就走。”

    江从舟很配合，“嗯。我明天就走。”

    蒋春绮问：“那你呢？？”

    槐星点头：“我在家。”

    前两年也是如此，江从舟在国外，槐星放了假都是住在家里，从来没去江家过过年。

    槐星不清楚事情为什么会变成现在这样，她和江从舟又要睡在同一间卧室。

    屋子里开足了暖气，她脱掉外套只穿了毛衣，坐在床边沉思，忽然站起来对江从舟说：“我们现在就去和我妈坦白已经离婚的事情吧。”

    江从舟握紧她的双臂，“你冷静。”

    他问：“之前我们商量好了，过完年再由我同你母亲说。这样也好让你家里人过个好年，对不对？”

    “是这样没错，但现在……”

    “我睡地铺，你放宽心。”

    “对不起，连累你了。”

    江从舟没觉得是连累，反而挺高兴的。

    两人洗漱完将近夜里十一点，槐星关了灯后，还有点睡不着，尤其是她睡前还作死的喝了杯咖啡，此刻眼睛瞪的像铜铃。

    江从舟也没睡着，脑子里想了很多事。

    他现在确实很后悔之前心软，轻易就松口和槐星领了离婚证。

    要他亲眼看着她和别的男人结婚生子，他做不到。

    但是强人所难，他也做不到。

    江从舟在思考现在的小女孩喜欢什么样的男人，是成熟稳重能够承担起生活的，还是天真浪漫能给予童话里的爱情。

    他知道槐星从来没谈过恋爱，从初中到大学，也没听说过她喜欢谁。

    他以前可能是个瞎子，真没看出来宴臣就是那个她隐藏了那么多年的心上人。

    江从舟起来喝了杯水，轻手轻脚，怕吵醒她。

    槐星听见动静干脆也坐起来，顺便开了灯，她问：“你也睡不着吗？”

    江从舟回头看着她，犹豫了一会儿，“嗯。”

    少女气色红润，身上挂着宽松的睡衣，凸起的锁骨若隐若现，微卷的长发慵懒窝在她的胸前，她貌似觉得很奇怪，“你为什么会睡不着？”

    江从舟如实说：“在想事情。”

    槐星哦了一声，丧失了继续问下去的好奇心。

    安静了好一阵，槐星抬手准备关灯的时候，江从舟忽然间叫了她的名字。

    槐星心中一紧，“怎么了吗？”

    江从舟看着她的眼睛说：“有件事，想请你帮个忙。”

    莫名的，槐星松了口气，攥着被单的手指缓缓松开，“你先说。”

    江从舟缓缓道：“我有了个喜欢的人。”

    槐星听了这句话，立刻就不想再听下去，明明跟自己说好的，不要再喜欢他，但亲耳听见他说有了新的喜欢的人，还是难过的快窒息。

    不断往下坠落的心，沉入深渊。

    她的脸色煞白如纸，哽咽的喉咙像是被灌入滚烫的铅水，又疼又辣。

    槐星的手死死抓着床单，“哦。”

    她真的说不出祝福的话。

    她真羡慕那个幸运的女孩，就这样走进了江从舟的心。

    槐星怕自己的失态让他看出不对，她努力扯起一抹笑容，用最轻松的语气掩耳盗铃问了好几句：“她是谁啊？我认识吗？你已经跟她告白了吗？”

    江从舟望着她略有苍白的脸，轻启唇角，语气缓慢：“现在不是告诉你了吗？”

