    书贩子左右摇晃了一下脑袋，扫了一眼大街，发现没人注意自己之后，就朝袁隗走去。

    走到袁隗近前，就拉住袁隗的去路，还不等袁隗有什么反应，这书贩子开口了。

    “老爷子, 买书儿嘛？小子家道中落，迫不得已只能卖些家学度日了。”

    书贩子说完后，漏出怀中之书的一角，冲袁隗展示了一下。

    袁隗本来以为遇到刺客了，刚想喊仆人，没想到啊，居然是个卖书的。

    大汉这群世家, 人生只有三大爱好，当官, 治学，收藏别人家学。

    虽然袁家作为大汉顶级家族，理论上来说，什么书都有，但万一呢。

    袁隗扫了一眼左右，发现大街上没人注视到二人的异常，冲身后比划了个手势，就拉着小贩走到一个人烟稀少的小巷子。

    小贩对此见怪不怪了。

    等二人进入小巷子后，袁隗冲小贩说道。

    “小子，你把你书拿出来让老夫看看，老夫家里藏书颇多，万一你这本书，老夫家里正好也有，那老夫可扭头就走了啊。”

    说完后，袁隗面无表情的盯着小贩手里那本书，从外观上来看，这本书好他娘的新啊, 一看就是摘抄的。

    小贩也没含糊, 大汉这群读书人，可能千不好，万不好，但有一点好，说啥就是啥，很讲信誉。

    想到这里，小贩就把怀里的书，递到了袁隗面前。

    袁隗接过后，先是扫了一眼书皮，很新，只见书的正面就两个大字。

    【论解】。

    袁隗搜遍自己记忆，也没发现自家有这本书，当即这心就提起一半了。

    左手持书，右手食指伸到嘴边，在舌头上抹了一下，然后翻开这本书的第一页。

    只见上边写着上百个苍劲有力的大字。

    这书法，实在是太漂亮了。

    ...

    【孔子厄而作春秋, 创儒家。

    老夫深感距先贤甚远，于是苦研孔子言行, 为的就是要走进孔子的内心。

    借后人之书，与先贤对话。

    老夫就是想看看，孔子对于大汉的儒家，究竟满意否。

    老夫苦研孔子言行四十余载，在时间的长河上与孔子多次相谈。

    终究是人生苦短。

    老夫真想在向天借它五百载。

    奈何寿数人力不可为，回顾自己一生，甚憾、甚憾。

    此书，乃是老夫对孔子言行的一番粗浅见解。

    也是孔子在时间长河中告知于我的儒家真理。

    忘后世之人，休要忘记，孔子。

    老夫之名，不足以传世，更不足以堪比古之先贤。

    不留也罢。

    称老夫无名氏即可，亦或是代笔人。】

    ...

    第一页，潇潇洒洒几百字，彻底震撼到了袁隗的心灵。

    如果一切真如这人所说，那这人足以配享孔庙了。

    深吸一口气，袁隗用舌头继续舔了一下食指。

    掀开第二页，上面只有短短数言。

    【为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。】

    袁隗看到这里，闭上了双眼，彷佛在于古之先贤对话一样了。

    袁家就是靠着经学《孟氏易》起家的。

    凭借着经学这个资本，袁家得到了世人的认可，并且也得到了大汉的尊重，同时也受到了刘家的器重。

    在不断学习经学的过程中，袁家也在不断的提升着自身的素质，修身齐家治国平天下...

    以前不懂，现在有一点懂了。

    朝中诸位公卿，或者说大汉诸位读书人，都已经忘记了一个读书人该做的事情。

    看到这几句话的这一刻，袁隗心中似有一股热流涌上，揪动又酸涩。

    那颗半朽的心仿佛重新跳了起来。

    少年时的热血和冲动在眼前如同走马灯一般晃过。

    曾几何时。

    他也许下过年少誓言，愿用自己所学所得改变大汉的境况，改变百姓的生活，但最后，终究是沉沦于大汉朝堂的内斗之中。

    起起伏伏数次，终究是老了。

    这是一句足以令当世读书人反省自身的神言，吾辈读书人当如是也！

    老夫老了？

    呸。

    一点都不老。

    袁隗合上书，用右手抚摸着跳动的胸口，抬起头仰望天空，等心跳略微平缓后，才缓缓说道。

    “小兄弟，这书我很满意，我要了。”

    说完，袁隗给了书贩子一个眼神，大概意思就是，【说个数吧】。

    这书贩子早就见怪不怪了，第一次看到这书的人，大概都是如此。

    当即对袁隗伸出了五个手指头...

    袁隗点了点头，一字一句的说道。

    “好！老夫这就命人回去取钱。

    放心，老夫与你一起在此地等候。”

    把跟在身后的下人叫道近前，在其耳边耳语一番后，就将其打发走了。

    现在袁隗内心很是不平静，他只想沐浴更衣，净手煴香，好好拜读一下这本大作。

    在街上看如此神书，那是对书的侮辱，对孔子的侮辱。

    二人等候片刻，袁家下人就驾着一辆马车过来了。

    袁隗朝书贩子说道。

    “小兄弟，钱就在马车里，马车也送你了。”

    书贩子一见马车，当即脸上就笑开了花，钻进马车的时候，只见马车里边整整齐齐的放着好几箱子马蹄金...

    这可和这本书的价值差太多了，小贩五根手指头指的是五百斤汉五铢...

    当即小贩就知道要完蛋，在和老爷子告辞后，头也不回的赶着马车跑了。

    小贩打算去辽东了，中原不能呆了。

    袁隗看书贩子走后，对下人说道。

    “你跟着他，等他回家后，把原稿弄过来，到时候如果发生争执，用钱买也行。”

    袁隗看出来这本书是抄写过的，那想必原稿应该在他那里，那种东西怎可外流。

    至于马蹄金？那不算啥...

    袁隗也没心情逛街了。

    当即回到家里，沐浴更衣，焚香净手。

    坐在书桌后面的袁隗，在次打开了这本书，又看了那几句话后，心情又是一阵激荡。

    缓了好一会，才掀开第三页。

    【有教无类——我教你做人的时候不管你是谁。】

    读到这句话的时候，袁隗愣了好一会，随后摇头苦笑，内心暗骂自己是个土豹子，居然敢质疑写作此书的大儒，当真是无知者无畏啊。

    随后，袁隗又看了下去。

    【君子不器——真正的战士是不屑于用武器杀死对方的。】

    袁隗面无表情的点了点头。

    ...

    随着时间的流逝，袁隗的脸都黑的能滴出水来了。

    看完最后一页后。

    “啪！”

    袁隗直接把书拍拍到桌子上，站起身，走到墙壁那里，抽出上边挂着的宝剑，对着此书就是一阵乱砍。

    一边砍，一边怒吼。

    “这特么的是异端啊，这特娘的是邪祟啊，这么辣眼睛的玩意，我袁次阳居然看完了。”

    最终气血上脑，在吐出一口血后，袁隗成功的昏迷了...

    这件事可把袁绍给吓坏了，当即是又请名医，又请大仙的，把一切能请的都请了过来，在傍晚的时候，袁隗终于醒了过来。

    看着站立在床边，哭红眼睛的袁绍说道。

    “本初，先不要管我的身体，这本邪说，千万不要让其流传出去啊，我儒家千年之根基，不能毁与这等妖孽手中...”

    说完后，袁隗又晕了过去。

    同一件事，在洛阳城反复上演。

    就比如，刘备老师卢植。

    也上了个大当，花了一堆冤枉钱，买了一本这个书籍。

    不过，卢植毕竟是经历过大风大浪之人，在经过与袁隗一样的激动后，掀开第三页的时候，卢植就把书的前两页撕了下来，剩下的内容看都没看，直接烧了。

    ...

    这件事的影响，一开始不是很大。

    但随着时间的发酵，等袁隗病好了，在出去溜达的时候。

    只见大街上，有读书之人，手持邪书，高喊孔夫子的言行，掏出青砖打架的时候，袁隗就知道，这事大了。

    后来袁隗特意命家里查了一下。

    由于左伯纸的关系，导致大汉纸张泛滥，每家都在疯狂造纸，从这根本查不出来。

    后来又抓了几个书贩子，顺着藤曼往上摸。

    好家伙，摸出来十多个中间商，剩下的人，听闻风声跑路了，线索也就断了。

    反正现在邪书颇有些泛滥成灾的趋势。

    ...

    不过这事暂时和刘备没啥关系。

    现在的刘备还在搞可持续发展那一套。

    这个书也算是刘备白嫖的。

    麻这东西，上党本地一大堆，便宜的要死。

    桑树皮这玩意，上党不多，但是河东多啊。

    杨奉那伙白波贼老觉得刘备收购桑树皮，是在暗中资助他们，但这玩意根本不值钱啊，每次用桑树皮换粮食，换铁扁担，杨奉老感觉欠刘备人情。

    为了不欠刘备太多人情，杨奉把河东抢来的赃物，都便宜卖给刘备麾下的苏、张二位豪商了，顺道还有一些乱七八糟的，也直接卖了。

    至于豪商和刘备几几分，那杨奉就管不着了，反正是不能欠刘备太多人情。

    人情这玩意属实不好还啊。

    反正现在刘备和白波贼做生意，甚至还有一点小赚。

    ...

    刘备现在是没有印刷术，但是问题不大。

    刘备有书院啊，书院学生现在上午抄书，下午读书，劳逸结合。

    就连关羽儿子，都被刘备雇佣了，反正只要一天夸几句，这就是个永动机。

    现在关羽儿子，每天的任务就是，上午读书，下午抄书，晚上拎着大刀帮刘备把纸章砍成小块，美其名曰锻炼武艺...

    临睡之前，刘备夸他几句，这第二天醒来，又是生龙活虎的一天。

    这个卖书行业，第一个月就给刘备带来近五百万钱的收入，以后随着规模的扩大，品种的增多。

    大有可为啊。

    ....

