    第300章 合作

    拜飞喊叫着。

    不过，脖子被温石掐着，他的声音很小，小的根本就听不见。

    也就温石离他这么近，能够听到。

    就在拜飞喊叫的时候，温石突然加重了手里的力道，顿时，拜飞就感到了一股说不出的绝望感来。

    他也不敢再喊人来了。

    “饶命，饶了我，饶了我啊……”

    拜飞只能不停的求饶。

    温石嘴角露出一抹冷笑，道：“想活命吗？”

    “想，特别的想活命。”

    温石点点头，接着拿出了一个药丸塞进了拜飞的嘴里。

    “啊……你给我吃的什么东西？”

    拜飞吃完，温石也就立马松开了他。

    这让拜飞恼怒不易，如今得了自由，立马就想对温石动手，可他一拳打过来，却是软面无力，他整个人

    也都有一种腹内疼痛难忍的感觉。

    “你……你给我吃的是什么？”

    “自然是毒药了，如果你听话呢，我就会给你解药，如果你不听话，那你就只能去死了。”

    疼痛的感觉越来越强烈，这让拜飞没有丝毫怀疑温石的意思。

    “听话，我肯定听话，你把解药给我吧。”

    “不急，只要你听话，到时候我自然会把解药给你。”

    这个药，是杰克给温石吃的那种要，他给了温石一颗，不过温石没有吃，给藏了起来，现在正好可以用

    来控制拜飞。

    如今，拜飞疼痛不易，也只能听从温石的号令了。

    “我绝对听话，你想让我做什么？”

    “这里太臭了，我们去其他地方聊，找一个没有其他人在，你又能控制你手下人的地方。”

    拜飞点点头，不过有点不好意思的说道：“能不能让我先撒完尿？”

    他来就是撒尿的，现在已经快憋不住了。

    温石翻了个白眼，但还是点了点头，拜飞连忙解开裤子尿完，整个人才算是舒服了许多。

    “走，我们去我的房间就行了，哪里不会于人敢过去的，你让我做什么，我肯定做什么。”

    拜飞也不想听命眼前的年轻人，可刚才那种疼痛的感觉实在是太难受了，而且现在他还有点隐隐作痛，

    面对这种情况，他也只能选择听命温石了。

    只要以后，等他拿到了解药，再让眼前的年轻人付出代价。

    两个人来到拜飞房间的时候，这里竟然有一个女人，女人肤白貌美，还是个大长腿，而且没有穿什么衣

    服。

    很显然，拜飞去厕所之前，正跟这个美女喝酒聊天呢，至于做点什么，那就不好描述了。

    看到拜飞，那女子立马就娇嗔着要扑过来。

    “哎呀，你怎么才回来啊，我都等你好长时间了……”

    温石凝眉，拜飞一看这个，立马就冷哼了一声：“没看见有客人嘛，赶紧滚蛋。”

    女子愣住了，有点意外，她在这里已经有段时间了，可没有见过什么客人来啊，平日里在小弟面前，拜

    飞也一点不在乎这个，怎么今天反而害羞了？

    不过，他也知道拜飞的手段，如今拜飞明显生气了，他那还敢在这里继续停留啊，连忙披上一件衣服就

    跑了出去。

    拜飞这边，道：“让你见笑了，还没有请教你的大名？”

    “温石。”

    “温石？”

    拜飞愣了一下，道：“你就是温石？”

    这倒是让温石意外了。

    “怎么，你认得我？”

    拜飞道：“不认识，不过听说过你，你不是那个全球挑战大赛的冠军吗，怎么来我这里了，来我这里冒

    险来了？”

    拜飞有点懵逼，觉得温石是不是脑子有问题啊，好好的富豪不当，整天玩这些冒险的做什么？

    他要是有温石怎么多钱，才不去做海盗呢。

    这个时候，温石算是明白怎么回事了，原来全球挑战大赛这么火啊，竟然连海盗都看，这个杰克，有这

    个本事做这么好的一档节目，却不好好做，竟然想走捷径，真是有点让人理解不了，也很生气啊。

    不过，这个拜飞知道自己，那有些事情就好办的多了。

    “知道我找你来所为何事吗？”

    “什么事啊？”

    “我想跟你合作寻找宝藏。”

    拜飞有点不能理解，道：“宝藏？什么宝藏啊，你是不是看电视剧看多了啊，这个世上还有宝藏吗？”

    “当然有宝藏了，几十年前…………”

    温石把之前杰克跟他说的有关宝藏的情况跟拜飞说了一下，拜飞听完，心里并没有完全相信，可又觉得

    温石没有必要骗自己啊，毕竟温石想要他性命的话，会很容易的。

    “如果你说的是真的，那这批宝藏会在什么地方？”

    “就在离这里不远的白沙岛，我需要借助你的力量去找到宝藏，当然，也要抵挡一些敌人，这批宝藏被

    另外的一些人知道了，他们现在可能已经派人去了白沙岛，如果让他们得逞的话，我们就什么都没有了

    ，没有宝藏，那你也就别想活命了。”

    温石还是要控制住拜飞的。

    而拜飞虽然不信什么宝藏，但他相信自己的命就被温石给控制啊，所以，听到这话之后，没有丝毫迟疑

    ，拜飞立马就表态了。

    “你放心，我绝对听你的话，你让我做什么，我就做什么，那些宝藏我也不要，只求找到宝藏之后，温

    先生能够把解药给我。”

    “放心好了，到时候我会给你解药的，那些宝藏也会分你一些，让你们这辈子都衣食无忧的。”

    “那就多谢温先生了，那接下来我们怎么办？”

    温石道：“你派人去白沙岛，把去倒是寻找宝藏的人给解决掉，解决了他们，我们就可以慢慢的寻找宝

    藏了。”

    拜飞点点头，没有丝毫迟疑，立马就同意了。

    他们本来就是刀口舔血的人，让他们去杀人，这对他们来说根本就不是事啊，这对他们来说没有任何的

    难度。

    很快，拜飞的人就乘船向白沙岛赶了去。

    此时，杰克的人正在白沙岛上寻找宝藏，他们有几十个人，每个人都带着武器甚至还有炸药，如果有必

    要的话，我们可能会用炸药炸宝藏的口子。

    只是，就在这些人寻找着宝藏的时候，有人急匆匆的跑了过来。

    “不好了，有人来了，有海盗来了。”

    (本章完)

