    林明晰捧的时候说得顺畅，实际上心里比谁都没底。

    这样的话，他长了这么大，何曾开过口？

    若不是见苏沅真被气得不轻，他也不至于会这样。

    看苏沅的脸色比之前稍微好看些许，林明晰不露痕迹的在心里悄悄松了一口气。

    他正想说时辰不早了让苏沅去休息，苏沅却突然说：“不成，这事儿不能就这么算了。”

    林明晰无奈的瞪圆了眼，苦笑道：“可……”

    “可什么可是？林明成做人不要脸就罢了，咱们不能没脾气！”

    苏沅一打巴掌，果断道：“这场子必须得找回来，否则岂不是成了软柿子？”

    场子必须找。

    林明成必须教训。

    可怎么教训，却是个需要好好琢磨的问题。

    林明晰不愿苏沅惹事儿，索性就对她坦了诚。

    “我没想就这么算了，过些日子各大书院有交流会，我到时会想法子让他拿原集出来，就算是不拿，我也有法子让他当场露馅。”

    林明晰说着无奈的停顿了一瞬，好笑道：“怎么说我也是个大男人，哪儿就真像你想的那么没脾气了？”

    “放心，我吃不着亏。”

    林明晰对内好性子没脾气。

    可在外却并不是这么回事儿。

    跟他接触过的人都知道，看起来最没性子的人，其实才是最不好惹的。

    林明晰就是最好的例子。

    也就只有苏沅和林家夫妇，才会真的把林明晰当作泥人。

    想着要小心护着。

    林明晰说这话的本意是想宽苏沅的心。

    谁料苏沅却完全捕捉错了重点。

    她将信将疑的瞥了林明晰一眼，话不过脑子。

    “下巴上胡子拢共有三根吗？”

    “　还大男人，我怎么没瞧出你那儿大？”

    话说得好好的。

    苏沅的车毫无征兆的就上了路。

    车轮滚滚向前开。

    重点是嘴上说说就罢了。

    她的眼神还自然而然的朝着林明晰的身上淌，围观吃瓜三人组见了，惊愕不已。

    年轻小夫妻现在说话已经这般肆无忌惮了吗？

    是不是太放肆了？

    可看着感觉好刺激怎么回事儿？？？

    吃瓜群众眼里迸发出惊人的亮光。

    似乎还想听更劲爆的。

    林明晰在意识到苏沅暗指什么的时候，就已经没出息的红了脸。

    他仗着夜色深看不清脸色，板着脸呵斥。

    “胡说八道！”

    苏沅口嗨后也觉得不太对劲。

    可那股劲儿还没能缓过来，听到林明晰的呵斥不自觉张嘴就梗了回去。

    “我怎么就是胡说八道了？你什么样我难不成还没见过？”

    “苏沅你……”

    “我……”

    “你可闭嘴吧祖宗！”

    林明晰终于忍无可忍的捂住了苏沅的惹祸的嘴，不肯再让她出声了。

    苏沅象征性的挣扎了几下，瞥见林明晰爆红的耳垂闷闷的笑出了声。

    听她笑了，林明晰的冷脸险些没能绷住。

    他低声训道：“不可胡言！”

    苏沅讨好的眨了眨眼示意自己知道了。

    林明晰才讪讪着撒了手。

    苏沅重获自由，咳了几声就琢磨开了。

    她说：“林明成在的青山书院，在哪儿来着？”

    看热闹不嫌事儿大的沈书立马就抢答：“就在城南街角，跟咱们这儿也就隔了三条街，近得很。”

    要不是这么近，他们今日搬救兵也不能这么迅速。

    苏沅赞赏了看了沈书一眼，琢磨道：“他们能外出吗？”

    沈书点头。

    “可以！”

    青山书院是城里最大的书院，学子众多，管理也相对松散。

    基本上只要书院中没课，都可自由出入。

    比不得他们这里的规矩多。

    苏沅听完笑弯了眼。

    她说：“那就好办了。”

    这话说得没头没尾的，除了她自己，其余人都没能明白什么意思。

    苏沅见众人疑惑，索性就招手示意靠近些，低低的说了几句话。

    沈书和莫子岚兴趣盎然的眨了眨眼。

    石溪则是震惊的捂住了嘴。

    他难以置信的看着苏沅，未调都微微打着颤。

    “你的意思是，要找个机会去堵林明成？”

    苏沅冷笑。

    “那是自然。”

    不问自取即是盗。

    拿了别人的东西还妄称为自己的，堂而皇之的去炫耀。

    这不是找打是什么？

    不抽他一顿，苏沅都觉得对不起自己。

    只是……

    苏沅意味深长的看了林明晰一眼，说：“你们谁的路子广，近日找些不起眼的小乞丐在青山书院的后门守着，见着林明成出门了就跟上去，想法子将他的行动路线摸清楚了，然后再找机会动手。”

    行家一开口，就知道有没有。

    苏沅一张嘴部署战略都极为熟练，一看就是这种事儿干熟了的。

    石溪看着苏沅，一脸说不出的敬佩。

    沈书和莫子岚则是难以言说的玩味。

    林明晰这媳妇儿，怎么跟别的女子不太一样？

    莫子岚清了清嗓子，好笑道：“据我所知，青山书院的人进出多是一行人，少有落单的时候，就算是将路线摸清楚了，咱们可不见得真有动手的机会。”

    沈书也跟着点头，说：“而且为什么要看后门？谁出门都走正门啊！”

    苏沅想到自己之前在林明成身上闻到过的脂粉味儿，不屑道：“你也说了，走正门的是正常人，可林明成万一就不正常呢？”

    更何况，能去烟花之地，还能沾染上那么重的脂粉味儿的男人能是什么好男人？

    林明成能张嘴偷第一口腥，苏沅就不信他能一直忍着不偷第二口。

    去那种见不得光的地儿，林明成总不至于还会拉帮结派的前去。

    落单是迟早的必然。

    只要他落单了……

    苏沅冷冷勾唇。

    “总能找到机会教他做人的。”

    苏沅这表情一看就不是在琢磨什么好的。

    当然，他们在商量的也不是什么好事儿。

    林明晰好笑之余又有些无奈。

    “打他一顿能有什么用？再说了，万一被人发现了，岂不是再生事端？”

    若世上什么都能用拳头解决，就不会有那么多无解的冤屈了。

    万一被人知道他们在此密谋怎么打人，说不得还要起多少波折。

    苏沅嫌弃的白了他一眼，没好气道：“打一顿不起用，但是解气啊大哥！”

    “反正你该做什么继续做，打还是要打的，要我说，林明成就是少挨了打，才不知道人间险恶，咱们这也不算以暴制暴，最多就是教他怎么做人，不然好好的孩子长了一张欠揍的脸，以后得多挨多少打才算完事儿？”

    苏沅说得跟真的似的，林明晰哭笑不得。

    石溪等人却是极为捧场。

    石溪认真点头，说：“对，咱们是去彰显正义的。”

    沈书认可。

    “断恶起正，当为我辈堪为之举！”

    莫子岚眯着眼睛笑。

    “除恶扬善，义不容辞。”

    林明晰……

