
　　第二天。

　　蓉城财大。

　　魏正平办公室。

　　魏正平笑呵呵说道，“小陈，网校的事情，我和校长汇报过了，上面原则上同意将井九网校作为我们的官方授权合作伙伴。”

　　“排它的吧？”陈子安眯眼问道。

　　“先试点一年，试点期间我们承诺不接洽新的网校。”魏正平挑眉说道，“若是你们的效果好，咱们再签署长期战略合作协议，效果不好的话，财大就得另找合作商了。”

　　“这个没问题。”陈子安舒了口气，一年时间，大致也能看出个七七八八的，初级，中级，CPA，就业指导，各个方向，基本上都能验证一遍。

　　“当然，先决条件还是需要。”魏正平继续眯了眯眼。

　　“张萌萌那边，可以过来。”陈子安点头说道，“但不能当我的助理！老魏啊，你也是过来人，应该明白我的意思。”

　　“那你准备怎么安排她？”魏正平笑道。这事他倒是能理解陈子安的处境，能让张萌萌进入到井九科技，已经算是一个不错的结果了。至少对自己侄女这边也有了个交代。

　　“我准备把她安排到会计网校业务板块。毕竟她是你的侄女，和罗国豪配合，在财大这边进行推广，如鱼得水。”

　　“我觉得不错。”魏正平煞有介事地点了点头，“我下来和她谈谈，应该问题不大。”

　　陈子安嘴角一抽，这画风不对啊！怎么感觉像是我求着张萌萌过来？

　　“课程的事情，你可得多上点心，刘老师那边，可是已经做的差不多了。咱们先把交大，财大这两块市场给拿下！”

　　“咱们财大能是你们交大的会计系比的吗？”魏正平翻了个白眼，“交大这两年也就你这个妖孽冒出来了，搁在往常，能被我们看的上眼？以我们的师资力量，不出两个礼拜，绝对给你弄个精品课程出来！”

　　“你有信心就成。”陈子安道，“这事做成了，对财大来说好处也不少。”

　　“这个我懂。”魏正平道，“对了，我上次听校长说，明年财政部那边会搞一个全国会计大赛！有兴趣参加吗？这可是华国第一次面向全国的会计大赛！”

　　陈子安白了他一眼，“有陈苑杰不就行了？”

　　“咳咳，需要组队参加，至少三人。”魏正平道，“有你们俩坐阵，到时候另外再找一个，夺冠的机会很大。”

　　“未必！”陈子安道，“在高校之中，或许我和苑杰算是出类拔萃，可放到华国几千万人的会计人员市场，藏龙卧虎，我俩未必能排上号。”

　　“真要是能夺冠的话……”魏正平眉头拧了拧，“我希望，个人冠军，你能放下水，给苑杰…”

　　“老魏，你也太高估我了。”陈子安无奈说道，“我不放水，现在也比不过苑杰，他可是天天泡在图书馆。”

　　“我是说如果。”

　　“好说。”陈子安点了点头，“真要到2选1的时候，肯定会是苑杰！”

　　从魏正平办公室出来的时候，陈子安轻轻摇了摇头，老魏啊，你还是不了解你这得意门生。

　　陈苑杰如此心高气傲的人，又怎么会允许别人放水？

　　对于魏正平说的全国大赛，虽然陈子安不在意，但他觉得，这很有可能是下次紫卡的任务之一，和系统也算是打了这么久的交道了，他心中也大概有了些判断。

　　八月三十日。

　　井九科技软件园基地门外，一身西装的黄国成挺着微微有些突起的肚子从出租车上走了下来。

　　不远处，井九科技的牌子赫然醒目。

　　陈子安给他的目标是2007年之前实现其中一个业务板块的上市，这个目标，很难！

　　时间太短了！

　　在华国创业板还未完全推出的时候，收入和利润指标都有强制性的要求，而现在的井九集团下面，能符合要求的板块，一个都没有。

　　这个蓉城互联网圈的年轻人，还能不能继续创造奇迹，他有些期待。

　　而对于他进来准备开展的工作，第一，上市准备阶段。充分了解公司的各项业务，自我评估，权衡利弊，组建内部的上市团队，做好人才储备。第二，确定中介机构，包括券商，会计师，律师等。第三，改制！要在2007年底之前上市的话，股改必须在今年完成！

　　黄国成一边思索着一边朝井九科技那边走去。

　　来到一楼前台，正好碰见了恰好也是今天报道的张萌萌。

　　金黄色的卷发，精致的面容，让黄国成这个已婚老直男都不由多看了几眼。

　　“你好，我来报道。”黄国成微笑对着前台说道。

　　正趴在桌子上填着入职资料的张萌萌闻言，抬起头来，笑容甜美道，“大哥，你也是今天报道？”

　　黄国成一愣，点了点头。

　　“我是新来的董事长助理，张萌萌。”张萌萌落落大方地说道，尽管魏正平跟她说过，进入井九科技之后，暂时不能担任董事长助理一职，但她潜意识中已经将这个职位视为了自己的囊中之物。

　　“我是董事会秘书，黄国成。”黄国成礼貌回应道，这么漂亮的董事长助理？他心中暗暗思付，难道说，陈子安喜好美女？好像也正常，血气方刚的年轻人，又事业有成，难免会有些浮躁。看样子，入职之后得和陈子安好好聊聊。

　　“黄总好！”一听对方是新来的董事会秘书，张萌萌一下来了精神，财务专业的她自然明白董秘对于一个公司的重要性。

　　“看来我们还真有缘份。”张萌萌笑着说道，“你是为公司董事会服务，我是为公司董事会的头儿服务。”

　　“哦？张小姐看样子对财务很熟？”黄国成一边填表一边和张萌萌攀谈了起来。

　　“呵呵，我是财大会计专业的大三学生。”

　　“大三？那是过来实习？”

　　“不是，算是正式入职了。”张萌萌有些得意说道，“我和陈总去年一起参加过令人心动的Offer这个节目！”

　　黄国成拍了拍脑袋，难怪自己看着张萌萌有些眼熟，原来是在电视上看到过的真人秀节目的会计女神！

　　“原来是会计女神！久仰久仰，真人比电视上还要好看。”黄国成有些八卦的小声问道，“论坛上都说你和陈总是男女朋友？”

　　张萌萌对他做了一个嘘的手势，“低调！我可是凭实力入职的！”

　　“明白！明白！”黄国成连连点头。

　　“咱们同一天入职的，以后可得相互照应。”张萌萌道。

　　黄国成心中有些无语，老板都是你的，你还需要照应？嘴上却是连连答应。

　　和老板的女朋友搞好关系，对自己未来在公司能站稳脚跟，非常重要！

　　而张萌萌也是同样的想法，自己现在孤身一人，能够拉拢黄国成这个公司高管站到同一战线上，对她来说，也是个利好。

　　两人填完表以后，便被前台妹子带到了秦欢的办公室。秦欢现在虽然是人力总监，可就是光杆司令一个，这些新人接待的事情自然落在了她的身上。

　　加上今天过来的两人身份有些特殊，黄国成不用说了，未来公司上市之后的法定高管，而张萌萌，她听王文静和乔娅说过，财大会计学院院长魏正平的侄女，更重要的是，她还是乔娅的潜在竞争对手。

　　今天一看张萌萌本人，她也是心中微叹，单从容貌上来看，和乔娅不分上下，身段和气质方面，也比乔娅差不了太多。难怪有自信和乔娅争夺老板！

　　“黄总，张经理，欢迎加入井九科技。”秦欢笑着说道，“我是公司的人力总监秦欢，以后和黄总打交道的地方还很多。”

　　“秦总，幸会！”黄国成心中微微一震，张萌萌不是说她是董事长助理吗？怎么又变成张经理了？

　　“秦姐好啊，初来乍到，以后还得请秦姐多多关照。”张萌萌一副我见犹怜的样子，让秦欢都有些舍不得对她使脸子。

　　以她和王文静的关系，她是要站在乔娅这边的。可张萌萌这副有些可怜巴巴的样子，她还真狠不下心来。

　　秦欢点了点头。

　　“我先跟两位介绍下公司人事方面的一些基本制度……”秦欢拿出自己刚拟定好的员工手册开始给黄国成两人讲解起来。

　　张萌萌是第一次接触外面的公司，感觉比较新鲜，而已经操刀了好几个IPO项目的黄国成则是惯不怪。心中对秦欢的这份制度暗暗赞赏。

　　听这位秦总自己的介绍，也就比他早来一个多礼拜的样子，但这份文件制度却极为完善，从内控的角度上来说，几乎不用再做任何修改！

　　“走，我带你们去认识下公司的其他同事。”介绍完了公司基本制度之后，秦欢微笑说道。

　　黄国成和张萌萌跟着秦欢来到了各个业务板块，李敏，杨思雨，董宇，郑阳，这些业务线的老大都打了个照面。

　　最后，两人来到了娱乐事业部这边。

　　“黄总，萌萌，给你们介绍下，这是娱乐板块的总经理王文静王总以及副总经理，乔娅乔总。乔总也是咱们办公室主任。”

　　黄国成眼前再次一亮。

　　这是继张萌萌，杨思雨之后，今天他看到的又两位超级美女了。尤其是乔娅，比张萌萌似乎更胜一筹！

　　黄国成突然感觉办公室内的气氛有些不对。

　　张萌萌微笑来到了乔娅旁边，“好久不见！”

　　“有些人还真是不安分，还没毕业就到处乱跑，当心学分不够，毕业证都拿不到。”乔娅美眉微微扬起。

　　“不劳你操心，我学分早就已经够了。”张萌萌嘴角上翘，不甘示弱，“还有，我可不是乱跑，井九科技，我可是迟早都会入职进来。”

　　“当心过不了试用期！”

　　“陈总才不会让我过不了！”

　　……

　　见两人一见面就火星四溅，秦欢也有些无奈。两边都不敢惹，一个是正牌，一个是绯闻女友，还是财大的关系户。

　　“咳咳。”秦欢干咳了几声，“黄总，萌萌，我带你们去办公室看看。”

　　秦欢将张萌萌带到了会计网校的办公区域，座位安排到了陈玉旁边。陈玉对财大双矫之一的张萌萌自然认得，而张萌萌在得知陈玉是陈子安表妹的时候，立马来了精神。心中将陈玉视为了自己要拉拢的对象之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄国成则是被秦欢安排到了一间独立办公室，就在陈子安的隔壁，比较方便沟通。

　　“今天老板没在？”见陈子安办公室空空如也，黄国成随口问道。

　　“嗯，临时说有点事，要晚点过来。”秦欢笑道，“黄总，等会IT部门的人会来给你配置电脑，有什么问题，可以随时找我。”

　　“好的，秦总。”黄国成想了想问道，“乔总和张经理……似乎有些矛盾？”

　　秦欢轻叹了口气，左右打量了下，悄悄说道，“听说，乔总是陈总的女朋友，张萌萌是乔总的竞争对手！”

　　“啊！”黄国成不由叫出声来。

　　他一个三十多岁的男人竟然被一个大学生给耍了？填表的时候一本正经地说是陈总女朋友？看样子，这姑娘，有些心机，自己可得防着点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百六十四章 新人入职免费阅读。https://xs.23sk.com 