    “廖辉，从今天开始，我任命你为‘汽车发动机’设计总师，带领自己的专业团队，全面攻克国产汽车发动机这一技术性难关！”

    “只要你需要，我辖下，所有部门全都得全力配合你。要钱给钱，要人给人，要设备给设备，要东西给东西。反正，你想要什么，我就给你提供什么！”

    “至于你团队的其他成员怎么组成，这就需要你自己想办法了。”

    听了陈昂的话，廖辉顿时心潮澎湃。

    他一个残废了的人，本该落寞收场结束人生，却没想到遇到了陈昂，更是给了他新生，学以致用！

    这才让他这一刻，成就了他最高光的人生。

    现如今，陈昂这么的信任他，几乎为他倾其所有，这种感觉，让他心很暖，信心也更足了。

    此刻，他有一种不搞成了，这辈子就对不起自己老板的信念！”

    “请老板放心，我这辈子，就钻在这件事儿上了！到死，也给他办成了！”

    紧跟着，廖辉又说了一句：“就像你说的，我需要团队，所以我可能需要去一趟北京！”

    “去北京？”陈昂一愣。

    与此同时，会议桌子上其他人都为之一愣。

    “大家都知道，我是北京大学出来了，虽然没能毕业，但大学三年的时间里，还是结识了两个同窗好友，结下了浓厚的友谊。”

    “去年，他们俩还特意坐火车来我家看我。据我所知，他们刚好在汽车制造工厂里做事儿，但并不如意。”

    “我想去把他俩挖过来，有他们帮我，那干这个事儿，我就更有把握了！”

    “一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩！这事儿我同意，而且我跟你一起去！”陈昂不假思索的回道。

    “你跟着我？老板，你是怕我行动不便，想要一路照顾我吗？”廖辉皱眉。

    “想什么呢？我可不觉得你身体残疾了，就会这么的弱不禁风，相反你给我的感觉，那是永不妥协的战士！”

    陈昂这番话，让廖辉心里产生了一种难以言喻的感激之情。

    “你去找朋友，我就不能趁着这样的机会去大城市挖人才了？北京那么大，遍地是人才，我挖几个回来，就够咱们用一阵子了。而且你一个人去，也没意思不是？我陪着，还能说说笑笑。”

    “你要是这么说，那我就没话说了！”廖辉罕见的露出了一抹笑容。

    说完了这个事儿，这个会议基本就散了。

    等所有人离开，陈昂把自己的老婆留下来，对其道。

    “老婆，我去北京，你也跟着吧！”

    “我跟着？为啥啊？”张翠翠不解。

    “你不是一直跟我说，想去看看首都，想去看看天安门吗？这多好的机会？而且你男人出这么远的门，万一有个女的缠上我，你能放心啊？”陈昂笑道。

    “想去首都的机会多了，我才不去咧！而且就像你说的，到年底了，我管的那一摊不能出问题，我可不想给我男人拖后腿。在一个，我走了，娃咋办？我可舍不得。”

    “至于放不放心这一点，不相信你，我就不会给你生娃啦！”

    自己的老婆都这么说了，陈昂也不能再去勉强……

    说去北京，那就不能拖，所以第二天，陈昂就跟廖辉启程了。

    原本他们打算是开车去北京的，但陈昂想要坐绿皮火车。

    之所以做出这个选择，一个原因是自己想要感受一下这年代坐火车的感觉，这算是一个不大不小的遗憾。

    再一个，早在半个月之前，就通过苗远东，联系到了北京一家吉普车公司的朋友，给他订了一辆吉普车。

    陈昂自己心里有数，总不能霸着人家苗家兴的车不放，而且作为一个老板，自己高低得买一辆用来代步。

    一打听，也不贵，还不到六万，能接受，钱早就转过去了，到现在，一切手续都办完了，就等他去开车了。

    所以坐火车去，开车回来，这么一综合，正正好好！

    对于坐火车这个想法，廖辉也很赞同，说他好久没有坐火车了，也想重新回味一下。

    记得他上次坐火车，那还是狼狈的从北京回家。这一次，是他带着满腔的雄心，回北京！

    就这样，两个人一拍即合。

    为了一路上方便照顾廖辉，陈昂还是让廖辉的母亲也跟着，毕竟那是他自亲的人，很多事情比陈昂这个外人要方面。

    归根到底，廖辉毕竟是行动不便，哪怕他自尊心再强，有时候，总归得需要被照顾的。

    复县的火车站很早就有了，据说是小鬼子当初搞起来的。

    新中国成立以后，能贯通的线路都给他贯通了，复县也不例外。

    早在81年底，我国铁路营业里程就达到了五万多公里，其中双线铁路为八千多公里，电气化铁路接近两千公里，铁路总延展历程近九万公里。

    这年代的火车那都是经典的绿皮火车，贼慢。

    他们坐着的这一辆通往北京的火车，是老东风3型的内燃机车。

    这个机车的研制，可追溯到50年代，可以说是相当古老的品牌了，甚至可以说，是国内火车的祖师爷。

    这个年代陈昂毕竟没有做过这样的火车，多少有点大姑娘上轿，头一遭的感觉。

    上了车，陈昂就一个脑袋两个大。

    挤！太挤了！

    这他娘的都赶上现代的春运了！

    那车厢里黑压压的全是人，里面的座位和近代车座差不多，一边是较长三人座，一边是两人座。

    由于地理的原因，这个时候天气还比较闷热，车子里又没有空调，汗啦啦，那叫一个难受。

    因为没座位，陈昂能站着，但廖辉受不了啊！

    无奈陈昂就近给两个坐着的兄弟每人塞了五块钱，麻烦他们好心给让下座。

    两个兄弟看到陈昂手里的钱，眼睛瞪的比什么都亮，高兴得合不拢嘴。

    坐个车，还有大票子赚，谁不高兴？

    接过钱，屁颠屁颠的给让座了。

    有了空座，陈昂赶紧让廖辉和他母亲坐上，而他自己，则是去过道那边透透气儿……

