

    “怎么这么凉？”不是发烧吗？

    周徐纺眨了下眼睛，又眨了下，趔趔趄趄地后退了。

    她埋头，盯着鞋上的兔头：“我已经退烧了。”

    屋外，大雪飘飘，六角的雪花落在他发间：“去过医院没有？”

    周徐纺摇头：“我吃过药了。”

    风很大，吹着他脖颈白嫩的皮肤，一会儿便红了，他撇开头咳了两声，扶着门轻喘了一下，说：“我带你去医院。”

    周徐纺说不去了。

    江织拧着眉头生气，直呼她姓名：“周徐纺，”想骂她不爱惜身体来着，可还是舍不得凶她，话到嘴边轻了又轻，最后憋了许久，憋出别别扭扭两个字，“听话。”

    听话。

    周徐纺第一次听见这么好听的话，像隔壁三栋的小卷发老太太哄她家刚满月的小孙子，特别温柔，特别慈爱。

    她吐了一口热气，觉得刚降下去的体温好像又有点卷土重来了，有些热，她把散在脖子上的头发抓到后面去，说：“我不用去医院，我身体很好，已经全部好了。”

    又不听话了。

    打不得骂不得，江织又拿她没办法：“好，不去医院。”

    那他得守着她。

    他掸掸肩上的雪，咳嗽几声：“你不请我进去吗？”

    周徐纺堵在门口没让开，指甲下意识地挠挠门，力气太大，挠出了一道一道的痕，她皱着脸思考了会儿，露出为难的表情：“对不起，我家里不能待客。”

    他被拒绝了。

    他！居！然！被！拒！绝！了！

    江织舔了舔唇，沉默了很久，拉住了她的手腕：“那你跟我走。”

    她再一次拒绝：“不行。”

    然后，她纹丝不动。

    江织用了力，妈的……拉不动！

    他要气死了！拽着她手腕，就是不松开，用力拽着。

    周徐纺就轻轻地一抽手，真的，是轻轻地。

    江织被她带得一个趔趄，肩膀磕在了门上。

    周徐纺立马道歉：“对不起，弄疼你了吗？”

    江织：“……”

    他扭开头，一句话都不想说了，再理她他就是双喜。

    他好像生气了。

    周徐纺觉得很愧疚。

    “阿晚，你可不可以回避。”她看向江织，“我有话跟你说。”

    江织瞥了阿晚一眼，轰他走：“你去车上，没叫你不准出来。”

    阿晚：“……”

    他觉得雇主好讨厌，跟家里那只恃宠而骄的双喜公鸡一样讨厌，最近双喜很受宋女士的宠爱，开始不吃米了，只吃肉。

    周徐纺领着江织去了小区的广场，广场的最里面，有两个秋千，她走过去，把秋千上的雪用袖子拂掉。

    她跟江织说：“你坐这。”

    江织没坐，走过去，直接把她抱起来，放到秋千上，然后他蹲在她面前：“我就蹲这。”

    也就气了她几十秒吧。

    他气不起来了。

    她只穿了双拖鞋下来，他怕她冷，把脖子上的围巾拿下来，包在她脚踝上。

    周徐纺坐在秋千上，秋千一荡一荡，她一愣一愣。

    这不是江织第一次抱她。

    她很久没有回过神来，她不知道自己是怎么了，她的戒备心、她的防御反射到了江织这里，全部不见了，她以前绝不会离别人这么近的，更何况是让人碰到她的身体。

    江织是不一样的，他和别人不一样。

    “在影视城的时候，”没经过深思熟虑，她脱口而出了，“你亲了我的手，是故意的吗？”

    江织蹲在她的秋千旁，仰着头看她。

    “是故意的。”

    “那你为什么要亲我？”

    她没有亲人父母，也没什么朋友，当职业跑腿人之前，她几乎不出门，躲在暗无天日的屋子里，与外界断绝了所有干系，没有人教过她怎么和男孩子相处，也没人教过她为人处世，但她看过电视，看过所有江织拍的电影，她知道，男孩子不可以随便亲女孩子，手也不可以。

    江织扶着秋千的绳，轻轻地摇，桃花眼里映出的影子荡来荡去：“你说我为什么要亲你？”

    他喉结滚了一下，紧张了。

    “你是不是，”周徐纺脚点地，让秋千停了，她定定地看着江织，“你是不是想要我给你延续香火？”

    “……”

    江织被她惊到了，他还只是想把她拐过来，她都想到生孩子去了，他脑子里忍不住天马行空了，生孩子啊，如果跟她生，也不错……

    周徐纺打断了江织不着边际的浮想联翩：“对不起江织，我不能给你延续香火，如果你家里真的不同意你娶男孩子，你就，你就——”

    江织扬起的嘴角瞬间被压下去了：“我就怎么样？”

    她想说，你就去找别人跟你延续香火。

    可是不知道为什么，她说不出口。

    不过江织算是听明白了，这个智商一百三十多的姑娘感情是有多不开窍，迟钝得让他没办法再循序渐进了。

    什么温水煮青蛙，狗屁，他等不了了。

    他拉着秋千的绳子，用力一拽，把她整个人拽到面前来：“你以为我亲你，只是想给江家找个传宗接代的女人？”

    不是吗？

    周徐纺不太懂男人的心思。

    江织目光里的影子沉沉浮浮：“周徐纺。”

    周徐纺一动不动，觉得他好像生气了。

    “我跟你说过了，我现在不是同性恋。”

    他仰着头，睫毛上落了雪花，满世界都是银装素裹，他眼角却晕着淡淡的粉红，漂亮的眸子里映出了她的影子。

    玉肌伴轻风，人面桃花。

    江织是周徐纺见过最好看的人。

    她被他这样专注地看着，脑子里都是浆糊，混混沌沌，根本转不过弯来，也不知道自己在说什么：“你不是同性恋，那你为什么要找我给你延续香火？”

    江织吸了一口冷风，呛得他直咳，血都快吐出来了，未经大脑就吼了一句：“谁说我要找你给我延续香火了，老子不育！延个屁香火！”

    呆成冰雕的周徐纺：“……”

    不育而不能延续香火的江织：“……”

    他自己也傻了，他说了什么？

    最怕空气突然安静……

    不知道过了多久，周徐纺磕磕巴巴地开口了：“你、你、你不育呀。”她左手手指揪着右手手指，“对不起，我不是故意戳你伤口，我——”

    她左手被拉住。

    江织用力一拽，直接凑上去堵住了她那张喋喋不休的小嘴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：我已经亲到阿纺了，下一步是不是去床上？

    顾总裁：先把她亲到四十度再说。

    周徐纺：。