    “楚大师，要小心啊！”

    看到这横贯天地的一刀，宫本音羽大声呼喊，提醒楚天。

    而楚天，此刻面容依旧平淡，他淡漠的看到从天而降的刀光，然后转头看向宫本音羽说道：“你不是一直想见识一下真正的玄黄剑意吗？今天，你便看好吧！”

    说完这句话后，楚天再次转过头来，目光落在这横贯天地的刀光之上。

    他嘴角缓缓张开，道出一声：“剑来！”

    伴随着一道犀利的破空之声，一柄玄黄色的长剑从虚空之中射出，落在了楚天的手掌上。

    然后只见，楚天手握长剑，对着天降的刀光，挥舞过去。

    “不知死活！想凭借区区一柄长剑，就想挡住我的杀神一刀斩！你这是在做梦！”

    这一幕落在柳生但马守的眼中，他顿时发出嗤笑之声。

    经过阵法加成后的剑仙攻击，而且还是成名技杀神一刀斩，又岂是区区一柄长剑抵挡得了的。

    与其做出这么愚蠢的行为，不如乖乖的等死！！

    “锵！！”

    玄黄剑斩过空间，空间发出剧烈的轰鸣，剑身所过之处，空间皆被切开。

    而当长剑落在刀光之上时，这看似无敌，所向披靡的杀神斩刀光，竟然被一击击散！！

    刀光散尽，柳生但马守的本体也显露出来，楚天刚才的那一剑，只是破掉了刀光，并没有伤及柳生但马守本体！！

    但是这一刀，却彻底震慑住了柳生但马守！！

    虽然，这不是他的全力，但是，人刀合一的威力，足以镇压一切初阶剑仙境强者！！

    岂是让人一剑就可以破掉的！！

    “小子，你很强大！强大到，超乎我的现象！！”柳生但马守深吸一口气，缓缓道来：“但是，今日，你在我天白山上！”

    “我不仅有柳生流派的弟子，更有这座天白山！难道你以为，这座天白山，仅仅只是一座普通的山吗？”

    闻言，楚天嘴角勾起一抹笑容，回应说道：“我当然知道，这座天白山不普通！而且我之前也说过，区区一座天白山，就很了不起吗？”

    “人若阻我，我便杀人，山若阻我，我便劈山！柳生但马守，就算你压上你整个柳生氏的底蕴，你也终究是阻不了我的！”

    “好狂的口气！既然你这般自信，那咱们就一招定胜负吧！”

    柳生但马守召唤出自己的武士长刀，与此同时，他调动体内的力量，沟通杀神大阵与天白山以及自己三者之间的联系。

    三者合一，才是力量最大化。

    杀神大阵，也才能配得上它的名号，杀神！！！！

    “有点意思！那就一招定胜负吧！亦定生死！”

    楚天嘴角微微一勾，他脚尖点地，身体瞬间飞向半空中。

    手中玄黄剑，此刻光芒大盛。

    “宫本音羽，此乃玄黄剑！你且看好，这一剑，我只出一次！能学多少，能悟多少，就看你自己的造化了！”

    楚天说完后，他手掌松开长剑，让其自由漂浮。

    与此同时，一股铺天盖地，强大无比的剑意，正在这玄黄剑中苏醒！！

    “杀神一刀斩！血漫人间！”

    柳生但马守一声狂吼，传遍整个天白山上下，然后，众人只感觉脚下的大地在颤抖，仿佛有什么东西要从这大地之下破土而出。

    “这是什么情况，难道是地震了吗？为什么震感这么强烈！！”

    有人发出这样的疑问。

    宫本武藏脸色一变，他说道：“不是地震，是火山喷发！这天白山，实际上是一座死火山，柳生但马守此举，竟然是想通过引动山体内部的火山，借助火山爆发的威力，对抗楚大师！”

    “什么？火山爆发？这柳生但马守是疯了吗？要是真的火山爆发，就算他打赢了又怎么样？整个天白山就毁了啊！整个柳生道场也毁了啊！他的一切都没了啊！”

    一听到柳生但马守要引动火山喷发，在场众人顿时慌了神。

    在东洋，火山与地震，乃是人类最为惧怕的两种自然力量。

    对于修炼者来说，地震倒还好一点，毕竟有修为在身，可以将危险降到最低。

    但是火山喷发，却是所有人的克星！！

    修炼者又能如何，陷入岩浆之中，钢铁都能融化，更何况你区区肉身！！

    “看来柳生十兵卫的死，对他的打击很大啊！他为了杀掉仇人，竟然不惜玉石俱焚！真是个彻头彻尾的大疯子！！”

    “哎呀！别废话了，趁着火山还没爆发，赶紧逃命吧！要是火山口真的被引动了，你想走都走不了了！就等着乖乖给柳生十兵卫陪葬吧！”

    “也对哦！赶紧走！”

    “妈耶，我也溜了！”

    有一个人说逃跑，后面就会有很多人响应，毕竟在场众人中，除了四大剑道流派的人之外，剩下的都是散修。

    散修是没有集体的，一切以自己保命为主。

    毕竟，没有人谁会嫌自己的命长！！

    “想走？呵呵！今天，你们一个都走不掉！都留下来，给我儿十兵卫陪葬吧！”

    柳生但马守癫狂的笑着，他手持武士长刀，左右挥砍，打出一道道惊人刀气。

    但是这些刀气并没有攻击任何人，而是融入了虚空之中，加强了阵法与天白山之间的联系。

    众人脚下的大地，也颤动得更加剧烈了。

    终于，当三者之间的联系，达到一个临界值的时候，只听轰隆一声巨响，天白山上的某处，突然炸裂开来。

    然后，一道火红色的岩浆，从裂口处喷射而出，直冲天际。

    砰！砰！砰！砰！.............

    在第一道岩浆喷射后，又有好几道从地底深处喷射而出。

    天空之上，被岩浆轨迹交织出一个巨大的天网，将整个天白山区域都笼罩住。

    然而，这喷射的岩浆，依旧在继续，而且喷射频率，越来越快。

    照这个势头发展下去，估计很快，整个天白山山顶都会被岩浆彻底掀掉。

    到那时，可就不是岩浆喷射这么简单了。

    而是火山全面爆发，岩浆如洪水般，自上而下，铺天盖地！！

    而那一刻，也将是真正的末日！！！

