    萧亦琛猛地抬头, 死死地盯着霍慎言。

    他跟霍慎言真是打小的交情，他们年纪相仿两家又是世交, 以至于他对霍慎言的性子真的太过了解，这么隐忍克制的一个人，此刻说出这样的话。

    萧亦琛是真的惊了。

    他还想说什么的时候，倒是霍慎言往旁边走了两步，将手里拿着的烟按在垃圾桶上面处理烟头的地方。

    “哎, ”萧亦琛在身后喊了一声, 可是又不知道该怎么安慰他。

    这事儿也是真的糟心, 自己媳妇被人打了, 萧亦琛觉得这比打在他自己身上还疼。

    霍慎言没有烟瘾几乎从来不抽烟，今天也是真的有些心乱了。

    这么一个冷静自持的人乱到需要烟草来让他镇定下来。

    待他往回走的时候, 萧亦琛的视线微垂落在他的手背上, 他本来白皙瘦削的手背此时被污血覆盖着, 看着异常可怖。

    萧亦琛赶紧追上去, 低声问：“慎言，你动手了？”

    “嗯。”霍慎言伸出舌尖顶了顶上颚, 整个人又陷入那种沉沉的情绪之中。

    萧亦琛提醒道：“要不你先处理一下你的手, 不然景兮看见不也得心疼。”

    霍慎言这才缓缓地抬起自己的手掌，手背是刚才打人的时候弄破的, 不过血也不全都是他的，多半是刚才被他打的那个人。

    他虽然没跟人动过手，却也知道分寸。

    况且他学的都是实用搏击，要点就是最快地击溃对方。

    可是这次他不是想击溃对方, 他是想打死。

    “待会的吧。”霍慎言低声说道。

    没一会倪景兮全身检查回来，她整个人睡在白色病床上，大概是因为疼蜷缩地躺着，明明那么高挑的个子可是看起来格外脆弱。

    本来就白皙的皮肤这会儿因为全无血色，更是渗人的白。

    她脸上的血迹还没被擦干净，血污沾着那样白的脸颊上，瞧着都可怖。

    萧亦琛只知道倪景兮被人打了，可是他一看到倪景兮这幅模样还是被吓住，这他妈是什么畜生干的事情。

    为首的是个年过五旬的医生，唐勉走到霍慎言身边低声说：“霍总，这是方主任，特地赶过来替夫人检查的。”

    霍慎言上前主动伸手，方主任倒是没想到他会这么客气，伸手握了握。

    好在这位方主任不是说废话的人，立即介绍了倪景兮的伤势，他直接说道：“经过全面检查之后，霍夫人全身大部分都是外伤，但是她肋骨有骨裂，并且有轻微脑震荡。我会立即安排她住院观察。”

    短短几句话，每个字都犹如长着无数长刺的藤蔓般，挥舞着扎进霍慎言心头。

    终于倪景兮还是在医院的VIP病房里住下，单独房间还有个小会客室一样的地方。倪景兮因为打了点滴，之前又用了带有镇定效果的药物，此时沉沉地昏睡过去。

    唐勉轻声说道：“霍总，我已经找了护工过来，可以帮忙在这里照顾夫人。”

    “今晚不用。”霍慎言低声道。

    三人站在门口的时候，霍慎言看着萧亦琛低声说：“打伤星星的人已经被送到警局了，不过在送去之前，他们招供过来让他们出手的人确实是金海洋。也就是这次星星报道的保健品公司老总。”

    萧亦琛低骂了一句，别说他跟倪景兮关系不错，就算今天是一个完全不认识的姑娘被打成这样，他都会爆粗骂人。

    太不算个玩意儿了。

    “这家公司内部存在很大的问题……”

    萧亦琛朝他看了一眼，低声说：“你放心，这件事不会就这么算了。景兮这篇报道我也看过，那就是一家坑蒙拐骗地垃圾公司。”

    待萧亦琛离开之后，霍慎言转头看着唐勉。

    他伸手捏了下自己的眉心，低声说：“帮我打个电话给市工商局的谢局长。”

    唐勉微怔，但还是拿出手机按照他的吩咐拨通了电话。

    待电话一接通，霍慎言先开口道：“抱歉，谢局这么晚还打电话叨扰您。”

    对面的中年人温声笑了笑，倒是语气十分温和客气。

    虽说官商之间要保持距离，不过恒亚集团到底是纳税大户，况且又是顶级财团，影响力巨大。霍慎言这样年轻有为的少帅，别说商界里头大把欣赏他的人，便是官方也乐得看到这样锐意进取的年轻人。

    “我今晚打电话过来，是要一件重要的事情。”

    谢局听他口吻凝重，立即说：“你说。”

    霍慎言口吻极平静又极悠缓地说：“我要实名举报大地康公司。”

    一旁的唐勉听到登时瞪着眼睛望向他，霍慎言有一百种解决这件事情的方式，可是他却选择了最郑重最叫人震惊的那种。

    谢局也是心底一颤，立即反问说：“大地康公司？”

    “沪民日报那篇报道想必您应该已经看过了吧。”

    谢局没有否认，这种引起整个社会舆论关注的报道，在朋友圈刷屏的时候他的秘书就把这篇文章拿给他看了。说实话别说工商局这边在关注，市政府那边也同样关注着。

    毕竟这种保健品公司利用虚假广告欺骗消费者，特别是中老年消费者，简直就是败类之中的败类。

    霍慎言：“写这篇报道的记者叫倪景兮，她是我的太太。”

    谢局自觉也是见惯大世面的人，可是这一通电话还没说几句话，他已经被一个又一个消息震惊。

    恒亚集团的CEO结婚了？

    这事儿媒体没有报道过吧？当然这会儿也不是关心这个的时候。

    因为霍慎言已经接着说了下去：“今天我太太被人袭击，袭击者已经被我的保镖送到了警局，而且袭击者已经承认他们是大地康负责人派来的。”

    即便是谢局这会儿都忍不住气恼道：“这帮人真的是无法无天了。”

    上海这样的大城市里头，治安状况如此良好之下，居然还有人敢做出这样的事情。这可不仅仅是什么虚假宣传的事情。

    这已经是犯罪。

    霍慎言：“现在舆论已经对大地康这样的公司极为不满，如果我太太被袭的事情再传出去的话，只怕民众会认为有关部门没有作为。”

    有关部门……

    什么部门，他们工商局当然是首当其冲。

    谢局长这时口吻已是有些感激，毕竟霍慎言说是实名举报，可是也给了他们行动的时间。要不然到时候报道这件事的记者被打的事情真的传出去，真的会造成沸腾。

    他当即点头：“倪记者是一位有社会良心的记者，我们也绝对不会让这样的人白白受到这样的对待。刑事案件我相信警方那边一定会处理，至于大地康公司……”

    “我们来处理。”

    在挂断电话之前，霍慎言告诉对方，倪景兮电脑里还保留了大量的调查资料，可以作为实名举报资料交给工商局这边，希望有所帮助。

    谢局简直是感谢的话说了个没完。

    待挂断电话之后，霍慎言看向唐勉，吩咐道：“你去我家一趟，景兮在家里放了个U盘，里面应该就是她收集起来的证据。你拷贝一份，亲自交给谢局长。”

    唐勉点头：“知道了，霍总。”

    霍慎言知道倪景兮的习惯，她会把收集回来的资料都放在一个U盘里。之前他曾经见过她在家里查看这些证据。

    唐勉离开之后，霍慎言在门口站了一会儿。实名举报，这事儿挺像是记者会干的事情。所以身为记者的丈夫，这么做的话也算给她争光了吧。

    霍慎言知道他在利用自己影响力，因为没有人会不把恒业集团霍慎言的话当耳旁风。

    他就是要这帮人完蛋。

    这么冷情克制的人，真的狠起来，绝不会留一丝余地。

    等一切做完之后，霍慎言这才轻轻推开的门走了进去。

    此时病房里灯光是暗着的，只有外面一盏极昏暗的灯光散发着柔软的光线。他缓缓地走到病床旁，此时她安静地躺着，只是姿势并不算舒适。

    霍慎言坐在床边小心翼翼地望着她，房间里很安静，只有监测体征的机器发出极轻的声音，还有悬挂在床边的吊瓶。

    他伸手摸了下倪景兮的手掌，大概是因为打了点滴的缘故，手掌冰凉冰凉。

    霍慎言动作小心又和缓地将她的手掌抬起，轻轻地搭在自己的掌心里，他双手微拢着不敢碰到她手背的针头，但还是极力在温暖她的手掌。

    他低头看着她的脸颊，发现她的眉头微蹙着，即便是在睡梦中还是有点儿难过。

    医生说今晚她会过的特别辛苦，因为会很疼。

    辛苦，想到这个字时，霍慎言突然觉得喉咙竟哽地难受。

    他的星星一直以来好像都过的很辛苦，本来以为有他在可以一直护着她，让她不再辛苦，不再承受那些挫折痛苦。

    可是他没做到。

    自责内疚是一种极可怕的情绪，可怕到即便是他都险些要承受不住。

    这一夜霍慎言几乎没有闭过眼睛，一直到早上的时候，护士进来将她的针头拔掉，看他眼睛通红忍不住低声说了一句：“您要不先休息一下。”

    “谢谢。”霍慎言客气地谢了一句。

    但是他依旧在床边安静地坐着守着，直到倪景兮的身体微动了下，这一晚她大概因为痛楚，这样的动弹并不少。

    但是这时她的眼睫轻颤了颤，浓密的长睫像是两把小扇子似得，扑簌扑簌地扇动了几下，终于缓缓地抬起。

    倪景兮哪怕是勉强睁开眼睛，还是觉得特别眼皮特别重，重到她刚睁开又忍不住想要闭上。

    可是她的眼睛还是努力在床边坐着的人身上聚焦。

    一点点地，黑眸不再涣散，而是渐渐地敛起光彩，直到彻底看清楚他。

    两人静静地望着彼此，有种谁都舍不得挪开眼睛的感觉。

    直到倪景兮轻轻张开唇，极沙哑的声音喊了一声：“霍慎言。”

    就像是她在临昏倒之前喊他的名字那样，那一刻她觉得好像只要喊他的名字，就会什么都不怕。

    这一刻，她还是喊他的名字。

    不是生硬，而是无限的心安。

    霍慎言立即请护士进来再次给她检查身体，并且把外伤里的纱布再次更换了一次，并且告诉他们，倪景兮这两天最好只吃流食，因为她口腔内部也被打破，虽然不算严重但是对于用餐极有影响。

    待护士离开之后，倪景兮已经在床上半躺着。

    她看了霍慎言还是开口道：“对不起。”

    霍慎言一怔。

    倪景兮苦笑了一声，“是我自己托大了，连唐觅都提醒过我，应该要小心点儿。结果我还是这么不小心。”

    她是天不怕地不怕的性子，也知道记者被报复的事情时有会发生。

    可是她就是抱着既然自己敢写这样的文章，就不怕对方报复的心思。

    “对不起什么？”霍慎言微垂着头，眼睛直勾勾地看着她。

    其实他听懂了，她是觉得自己没处理好这件事，给别人添麻烦了。

    倪景兮不知道该怎么说，是对不起自己还是太不小心让他担心了，还是别的原因。

    霍慎言伸手轻轻地覆在她的手背，声音极坚定地说：“星星，你抬头。”

    本来说完对不起之后，垂着脸的倪景兮抬起头。

    霍慎言认真地看着她说：“星星，你是个记者，你发表一篇文章。你做到了你该做的一切，你的新闻操守和你的职业良心。谁都不可以再要求你那么多，要求你在写一手好文章的同时，还能一打二。”

    “我没有一打二，但是我也干掉了一个。”倪景兮还记得她用喷雾让其中一个人爬都不爬起来的事情。

    霍慎言伸手摸了摸她的脑袋，轻笑一声：“你真棒。”

    谁知倪景兮此时突然想起来，她说：“我还没请假。”

    这么紧张的时刻，连霍慎言都被她的敬业精神折服，这时候她想到的居然是请假……

    霍慎言无奈地望着她，倪景兮眼巴巴地望着他，“把我手机先给我，最起码让我先请个假吧。”

    “我会让唐勉帮你请假的。”

    谁知霍慎言刚说完，倪景兮立即说：“不用，我自己来。”

    倪景兮当然不敢让唐勉给自己请假，这不是会曝光她和霍慎言的关系。眼看着她的表情，连霍慎言都猜想到她心头的想法。

    可是能怎么办，到最后还是纵容着她。

    他把倪景兮的手机拿了出来，本来是在她的衣服里，如今被他放在身边。

    可是她刚到电话，居然接到华筝的电话。

    华筝：“倪大人，你怎么没来上班，你知道吗？咱们整个报社都疯狂了。”

    “怎么了？”倪景兮有点儿懵，要不是她刚才问清楚确实只过去了一个晚上，她会觉得自己昏睡了好几天。

    华筝激动地说：“今天早上新闻就出来了，政府已经决定派出调查组进入大地康，彻底调查清楚。”

    “你成功了，成功了。”

    一人，一笔，彻底改变了这一切。

    倪景兮直到挂断电话，都还处于恍惚之中。本以为这是一场旷日持久的战争，很多记者都走过那样艰难的抗争之路。

    可是她却赢了。

    待她转头时，看着霍慎言含笑的眼眸，似乎一下又明白了过来。

    她望着他终于忍着剧痛，伸手去抱住他的脖子。

    其实这是从刚才她就想做的一件事。

    “其实我被打的时候，一点儿都不害怕。”倪景兮靠在他的肩膀，声音那样飘进他的耳畔。

    她低笑了一声，明明只要一动，身体就会隐隐作疼。

    可是她就是不怕了。

    她低声说：“因为我那时候在想，我老公回来一定不会放过他们的。”

    作者有话要说： 果然，你老公真的没放过他们，连锅端了

