    四人闻言，顿时一愣。

    “什么意思，我们不明白你在说什么。”

    为首的男人淡淡的说道，同时给身边四个人打了个眼色，其他几人立刻心领神会的朝着叶南聚集了过去。

    但就在此时。

    叶南却已经当先一步朝着他们走去，一步一步，同时嘴里继续问道：“区区一个金娇虎，根本不是你们的目标，你们调虎离山，让这么多人送了命来帮你们引开金娇虎群，目的是什么，为了什么？”

    叶南直接撕碎了他们的谎言。

    而且，很明显，他们已经拿到了他们想要的东西。

    叶南的动作倒是没有引起他们的怀疑。

    男人眉头微皱的说道：“你可能误会了，我们这次来，目的就是金娇虎，只不过发生了意外，没想到有这么多而已。”

    “别扯淡了，到底怎么回事你们心里清楚，老老实实回答我的问题，别自找苦头。”叶南淡淡的说道。

    但实际上，他们想要什么东西，叶南并不是那么关心。

    或者说，他们这个级别的家伙想要的东西，对叶南而言，并没有多大的价值。

    只是好奇，仅此而已。

    加上连累了凌香，那可是叶南的救命恩人！

    不过现在，叶南也算是救了凌香一次了。

    呼~

    男人呼出一口气，笑呵呵的说道：“算了，既然如此，我们也不装了，的确，我们这次的目的不是金娇虎，事实也的确和你猜测的一样，我们当然不在乎什么金娇虎，也不在意这些人的命，东西，我们也的确拿到了，不过，凭你，想让我们告诉你？”

    说着，男人手心就出现了一团火。

    火系异人，算是强攻系异人之中数量比较多的了。

    其余几人也纷纷展开自己的异能，尤其是用毒的那名女子，将自己的毒烟已经散步在了周围。

    他们打算动手了，不打算墨迹了。

    叶南呵呵一笑，说道：“还真是一群脑残，你们打算对我出手？”

    “当然，你不就是仗着身上法器多吗？目前而言，至少有护身法器，还有可能有追踪的法器，这些，可都是很珍贵的。”

    “看来你的身份也不一般，但既然来了，那就留在这里吧。”

    “杀了你，你的法器就属于我们了。”

    “虽然你有护身法器，但你觉得可以顶得住多久？”

    ……

    闻言，叶南还真的认真思索了一下，然后摇了摇头，道：“多久不知道，但给你们一千年估计也打不破我的防御。”

    这话可没有说谎，他们的攻击速度，还比不上法器自我补充能量的速度，一千年，一万年，只要他们活得下去，就一直攻击，也无法打破护身法器。

    而且，叶南的身上，可不止一件，而是十几件！

    立刻，为首的男人，当先一步朝着叶南攻击而去，之前的同伴死的莫名其妙，他不敢靠近。

    于是转而使用自己的强项，远程攻击，火元素化成火流，朝着叶南劈头盖脸的倾覆而去。

    叶南站在原地不躲不闪。

    身上的护身法器自动产生效果，挡下了火流的灼烧，但叶南是没事儿，男人就有事儿了。

    反伤效果原原本本的将伤害施加到了男人的身上。

    他察觉到不对劲的时候已经晚了。

    全身的皮肤开始被剧烈的灼烧，疼痛传遍全身，他疯狂的扭曲着身体，惨叫着，但却于事无补。

    短短的十几秒的时间，男人停止了挣扎，被他自己给烧死了！

    其余三人脸色难看到了极点，看向叶南，这丫根本就是刺猬啊，谁动手谁死！

    这谁顶得住？

    “有点古怪，我们走！”

    “先回去完成这次的任务再说。”

    “哼，小子，别以为就这样散了，我们还会找到你的，下次你就么这么好运气了。”

    ……

    几人骂骂咧咧的打算放弃了。

    叶南给他们的感觉太古怪了，一出手自己就是了，这还怎么打？

    为了防止自己也步入男人的后尘，他们还是果断的放弃了。

    眼看他们要走，叶南也不拦着，只是嘴角微微上扬的看着。

    三人察觉到叶南不追不赶，更加确定了自己的猜测，眼前这个家伙，本身势力境界就是个废物，凭借的就是身上的法器。

    但这法器有点恐怖啊！

    抱着凌香的叶南，连还手都省了。

    可就在他们转身打算最快速度离开的时候。

    却忽然发现，他们开始晕头转向，等到回过神来的时候，还在这里，再跑，就还是同样的感觉。

    明明周围的环境看上去很普通，但就是离开不了，走不了。

    不信邪的三人，对视了一眼，三人手牵着手，一起往前跑，但结果，还是没有丝毫的变化。

    “别尝试了，画地为牢，就凭你们跑不了的。”叶南慢条斯理的说着。

    三人的脸色十分难看。

    画地为牢是什么东西他们完全不清楚，这怎么办？

    跑不了，也不敢动手，难不成就一直这样耗着？

    三人再次尝试了几次，最终放弃，果然是走不了的。

    于是，三人回头看向叶南。

    其中的女人喊道：“这可是你自找的，既然不让我们走，那我只能杀了你了！”

    说完，早就聚拢好的毒气，仿佛一只大手，朝着叶南抓了过去。

    但叶南却依旧没有躲闪的意思。

    怎么回事？

    难道连毒气都能防御得住？

    这可不是能量攻击！

    正想着，女子忽然一怔，然后惊诧的低头看看自己的身体，看向自己的双手，她的双手，已经开始发黑。

    身体内的五脏六腑，也开始被剧毒侵蚀起来。

    这明明是她的攻击手段，怎么现在作用到她自己身上了？

    女子脸色大变，惊恐的叫喊着：“快，快给我水，给我水！”

    她需要用水来解毒，但身边的两个同伴却脸色难看的看着她，没人愿意帮忙。

    甚至其中一个还冷笑着说道：“你死了，那是你自己咎由自取，这任务佣金，可就没你什么事儿了。”

    “什么？你……你混蛋，快给我水，快……”

    女子怒吼着，但身体越来越虚弱，剧毒对五脏六腑的侵蚀，带来的疼痛和折磨，让女子痛苦的惨叫着，脸色狰狞扭曲。

    而叶南，则好整以暇的看着他们窝里斗。

    看着生死之间人性的丑陋，别说，还挺好玩的。

