    每一位参与最后行动的勇士都应该分得战利品，但勇士们因为各自的运气，只有一半人参与到对养鹿人的袭击。

    贪婪的本性使得得手的那一半人渴望利益的最大化，奥托注意到这一情况，他必须想到一个妥善的分配模式。

    他说服了队伍中的质疑者，也宽慰那些跟着哈罗左森结果错过行动的另一半人。

    所谓的合理分配办法，那些参与行动的人分得三头鹿，错过机会的人分得两头。

    不管怎么说，“迷路”的那几十人的确没有参与到最后的行动，不过他们也的确是放弃了自己的自由狩猎的时间，跟着首领参与到追踪养鹿人的新的远征，此行没有功劳也有苦劳。

    按照这样的分配，大家中不再有什么怨言。

    所有的驯鹿都被驯服，它们本质上并不惧怕人类，因此众多的罗斯部族勇士轻而易举的用麻绳套住鹿的脖子，就驯服了它们。至于那些被俘的养鹿人，其中的男人和伤者已经全部死亡，活着的妇孺也被直接捆住了手。

    她们也如同那些驯鹿一般，被获得胜利的罗斯人押解着，离开她们已经被捣毁的家园。

    因为奥托实在不知道俘虏的语言，他实际也做好准备，倘若有俘虏不配合，那就没什么好说的，直接解开其手上的麻绳将其放逐。

    在这样寒冷的日子里，没有任何的给养，一个孤独的人很快就会被冻死。

    所有的俘虏都是聪明的，她们虽然像是鹿群一样被“驯服”，至少野蛮人并未打算伤其性命，她们只能暂且听从野蛮人的命令，任由其拉扯。

    风雪再不寒冷，颤动的北极光仿佛在唱赞歌。

    罗斯的勇士们带着他们的战利品回到那片搁置了大量雪橇的森林。

    他们纷纷找到了自己的雪橇和滑雪板，旋即开始了返程。

    按照常理他们应该休息一段时间再行赶路，归乡心切的大家更乐意立即行动，奥托的心情也是一模一样的，算着日子自己离开罗斯堡已经太久了，今年的北上狩猎严重超期，倘若不能尽快回去，天知道罗斯堡内会乱成什么样子。

    面临着回家的诱惑，所有人纷纷想到了最快的行动方法。

    许多人用缆绳捆着鹿，绳子的另一头拴在雪橇上。鹿的主人坐在雪橇上，看管着他们的行囊和此行的其他猎获，用小木棍抽打着鹿，驱使它们前进。

    还别说，大部分鹿是听话的。

    然而那些被俘的养鹿人，她们的情况真是越来越糟糕。

    奥托身为首领，他给部下分完了鹿，轮到自己享有的鹿依旧有一百头。他还从没有一口气获得如此多猎物的先例，所以他也没有能力照顾看管好鹿群。

    本来他是想利用那些被俘的养鹿人，结果真是无比的糟糕。

    失去丈夫和长老的女养鹿人，她们一直沉浸在梦魇中，回忆着死去亲人的面容。她们再联想到自己未来将要面临的悲惨遭遇，一个个想死的心都有了。

    不错！有些俘虏就是想要带着自己的孩子自杀，因为在一些人看来，未来的生命除了屈辱就是受苦。

    归途是一场漫长的远征，一个人倘若保暖不周，风雪和低温轻易就能要了人命。

    即便是长期生活在寒冷世界的罗斯部族和养鹿人，失去了动物毛皮的保护，死亡只需几十分钟。

    也许在睡梦中死亡是一种幸福呢……

    旅途进行许久，当短暂的阳光结束后，奥托一行和他们的庞大鹿群已经回到了所谓前进基地。

    他们就在这里过夜，对未来充满希望的奥托杀了几头鹿，就以烤肉犒劳自己的部下。

    他当然也不会忽略掉那些养鹿人，一些烤熟的鹿肉也给了她们。

    鹿群！都是我们的鹿群！这些野蛮人……

    奥托本以为养鹿人也会迫于饥饿吃掉这些烤肉，结果那些大人选择绝食，唯有孩子在啃食着肉块，而这正预示着悲剧的开始。

    奥托有些被激怒，他抱着“你们爱吃不吃”的态度，继续抱着自己手里洒了盐的鹿腿大快朵颐。

    由树林屏蔽寒风，在林下雪地点燃篝火，围在火边看着香喷喷的烤肉，不是很惬意的享受么？

    奥托是这么想，对于养鹿人却是痛苦的心灵煎熬。

    第一个露营的夜晚，罗斯人按照以往的管理，他们安排了一些人夜间放哨。

    哨兵可不是防着什么偷袭的敌人，他们在防备狼群偷袭缴获的鹿群。

    所有的鹿都被栓得好好的，它们跪在地上休息，或是睁着眼睛继续用厚实的嘴唇巴拉雪地，啃食林下的草根。它们仿佛对部分同伴的死，乃至自己未来的命运丝毫没有任何想法。

    它们，毕竟是一些家畜。

    人毕竟是人！任何的人都有自己的情感，哪怕是奴隶。倘若觉得自己连苟活的机会都丧失，最终就剩下屈辱，奴隶要么奋起反抗，要么自我了断。

    奥托以为自己已经给了俘虏温暖的窝棚，待到新的一天队伍还要继续赶路。

    当新的一天到来，篝火几乎燃尽就剩下白碳之时，人们纷纷苏醒过来，开始自行筹备新一天的归途。

    “啊！这群鹿都醒了，还在继续啃草？！”

    奥托晃晃脑袋，把裹在身上的整张鹿皮拿开，自然而然的去检查那些俘虏的状况。

    结果，只见的那三个女人已经脸色惨白。她们虽然手脚都是被捆着的，结果她们还是想方设法扭开自己的捆扎腰带，使得寒风能灌入她们的身体。

    这是何等的毅力啊！她们选择了自杀！

    “啊！这是怎么回事？都死了！”

    奥托发出惊人的吼声，引得许多人聚集而来。尤其是他的老友哈罗左森，还以为首领遇到了伤害。

    “怎么回事？！首领？！”

    “你看看这些俘虏。”奥托随手一指。

    哈罗左森立即蹲下，下意识用手抚摸俘虏的脸。

    “糟了！像是冰雪一般，她们都死了！首领，是你处决了她们？”

    “呸！你看得出她们是冻死的。真是糟糕，我还指望这些人回去给我养鹿呢，结果都死了！”奥托气得跺了跺脚，“这些养鹿人，他们只用石头做的斧头反抗我们，我想不到他们居然是这样。”

    “也许给她们一个堂堂正正的机会，给他们我们的盾和剑。养鹿人也能像我们的敌人丹麦人那样勇敢。首领，就连他们的女人都这些勇敢。这些女人看来是追随她们丈夫而去了。”

    因为自杀也是需要勇气，奥托和哈罗左森弄清情况后，也情不自禁的向这些勇敢者表示感慨。

    “哈罗左森，你再看看这里面还有没有活口。”

    “好的！”