    “因为，我和你一样，拒绝了大家族的招徕！”

    苏望因为贾跃亭的这句话而震动，同时也因为这句话想到了后来的许多事情。

    乐视集团从10年开始，一路突飞猛进，在14年的时候达到了巅峰，但随后也是马上就爆出了资金链出现问题，到最后更是引发连锁反应，导致整个乐视网破产。

    这其中，固然是有乐视集团过于乐观，步子迈着太大的原因，但何尝就没有其他原因呢？

    现在看来，只怕贾跃亭拒绝了大家族进入也是原因之一。

    “我这人无拘无束惯了，就喜欢做自己喜欢做的事情，受不了约束，哪怕那边答应过我，可以给我决策权，但一家都不属于自己的公司，要这个决策权又有什么用？”

    “十几年后，等到我老了退休了，公司都不属于自己的，奋斗了大半辈子，结果是为别人打工，何必呢。”

    贾跃亭很直爽，当着苏望的面也不隐瞒，显然是因为苏望也做出了同样的选择，所以把苏望给当成了同道中人。

    “苏总，虽然钦佩，但我不得不提醒，这些大家族可没有一家是省油的灯，而是我之所以敢拒绝，是因为我已经从这些大家族之外，可以稳定获得一笔资金，这笔资金足够我将乐视集团给打造成为庞然大物。”

    “对于贾总的实力，我自然是相信的，乐视集团不过短短几年就有了这般规模的成长，在互联网视频这一块更是成为了龙头，实力谁敢小觑。”

    “什么互联网视频第一股，说实话吧，我对苏总你旗下的酥糖科技都是羡慕不已，拥有两大独家综艺节目，酥糖科技天生就等于是拥有了三千万用户。”

    贾跃亭这一点倒不是在吹捧苏望，而是确实羡慕酥糖科技，要知道乐视网能够起家，靠的就是版权分销，靠的投资的那些电影带来的红利。

    毫不夸张的说，乐视网的股份构造当中，国内的娱乐圈一二线明星有超过半都有入股在这里，这些明星投资了乐视，自然乐于给乐视网宣传，再加上乐视网所投资拍摄的那几部电影票房都还不错，更是让得乐视影业如日中天。

    但是这其中的付出，只有贾跃亭自己清楚，为了拿下这些版权还有拉拢这些明星可都不容易啊，相反呢，酥糖科技，好不知名度，甚至都不怎么推广，但就是凭借着两款综艺节目吸引了数千万用户，许多明星更是倒贴着都想要上节目。

    “苏总，我开门见山的说吧，咱们两个目前都危机十足，如果报团取暖的话，总比一个人单打独斗的好。”

    听到贾跃亭这话，苏望整个人一个机灵，大哥，我要不是重生者，可能还真的就答应了，可我是知道乐视集团走向的啊，跟你报团取暖，只怕最后抱的是还不清的债务。

    当然了，心里腹诽归腹诽，苏望脸上表情不变，露出好奇之色，问道：“怎么个报团取暖法？”

    “目前苏总你的公司业务，除了酥糖科技和我旗下公司业务有所重叠外，其他业务咱们都没有交融，但依然是可以合作的，我这边最近准备进军手机市场。”

    苏望的眼睛一亮，他知道贾跃亭说到重点了，前面说那么多，也只是为了这一句话做铺垫。

    记忆中，乐视做手机是要在几年后，而这个时候，另外一家搅动手机市场风云的某米手机，反倒是应该现世了。

    “我和团队做过专业的分析，以现在新出的安卓系统为根本进行开发，一个手机系统并不算多么的难，至于[笔趣阁 www.boquge.info]配件，说实话吧，现在国内许多杂牌手机不都是组装机嘛。”

    “实际上我们的研发团队在今年年初就已经是开始研发了，有信心在未来两个月的时间推出我们的新手机，和乐视电视机一样，以超低的价格抢占市场。”

    “贾总好气魄，不过我好奇的是，这其中我公司这边又能给做什么呢？”

    “当然能。”

    贾跃亭脸上露出了笑容，说道：“我仔细研究过苏总你旗下的这些公司，说实话那几款产品都很亮眼，也都有自己的特殊性，比如最近大火的微信，比如美团、微支付，当然，还有那家二维码公司。”

    说到最后的时候，贾跃亭脸上是带着好奇之色，他对苏望的调查很齐全，但关于那家二维码公司，他是真的还调查不出来有什么用？

    二维码这东西，不是已经被舍弃了吗？就算是一些仓储仓库需要，大多也都是用的条形编码。

    但贾跃亭能够走到这一步，经历过的风雨不需要多说，他很清楚的明白，任何一个创业者，下的每一步棋子都是有着深意的，正如他自己一样，每一次踏入一个新的行业，都是为了最终的总布局。

    “我想和苏总彻底合作，苏总的这些软件功能，可以专门针对我们公司推出的新手机进行优化，这样我们每卖出一款手机，也就代表着苏总公司的产品都会被用户所使用。”

    “贾总就对我们公司产品这么有信心？”

    “当然有。”

    贾跃亭毫不犹豫的肯定，他对苏望的布局调查的很清楚，正是因为清楚他心里才更加的震撼，微信是用来即时通讯的，美团是用来提供生活化服务的，加上酥糖科技的影视，苏望的三个软件，几乎可以囊括一般手机用户的所有需求。

    一款手机产品的推出，除了价格优势之外，自然还要有着其他特色。

    就如同水果一样，水果手机之所以会这么的好卖，除了性能和外观确实不错外，还有一点就是支持的app确实多。

    “既然贾总这么有诚意，那我也在这里保证，如果贾总能够在一个月内让手机上线，我会针对贵公司的手机推出微信专属版，里面将有其他手机所没有的强大功能。”

    原本，苏望是准备把这个大招留给自己用的，但既然贾跃亭找上门来了，他倒是不介意和贾跃亭合作，至少这样的话他自己还能少掏出一点资金来。

