    肚子疼？

    好端端的怎么会忽然肚子疼了？

    贺季晨伸出手，先摸了摸季忆的脑袋，感受到她体温正常后，才将手伸到了她的腹部：“这里疼？”

    “不是，是这里……”季忆抓着贺季晨的手，往下挪了挪，停在了小腹上。

    贺季晨本能的以为季忆是痛经，问了她后，季忆沉思了一会儿，摇了摇脑袋，和痛经的痛不是特别一样。

    贺季晨没学过医，弄不懂到底是怎么回事，他看季忆小脸发白，没再过多的犹豫，直接就将手抽走，拿起床边的手机，给夏医生拨了一个电话过去。

    可能是天色太晚，夏医生已经睡着了，电话迟迟没被接听。

    贺季晨怕季忆疼的受不住，没再给夏医生打电话，直接将手机放下，对着季忆轻声说了句“我带你去医院”，然后就掀开被子，下床去更衣室拿了两个人的衣服，急匆匆的赶了过来。

    贺季晨先快速的将衣服套在了自己的身上，然后弯身抱起季忆，给她穿衣服。

    穿到一半时，季忆抬起头，望向了贺季晨：“贺季晨，我好像又不疼了……”

    季忆像是仔细的感觉腹部一样，顿了一小会儿，冲着贺季晨眉眼弯弯的一笑，然后又出声说：“……真的不疼了，我们不用去医院了。”

    贺季晨总觉得有点不放心，“还是去看看吧。”

    “不用了吧……”季忆为了表现自己真的不疼了，说完话后，还在贺季晨的怀里伸了个懒腰。

    看她又恢复到以前生龙活虎的模样，贺季晨心底安定了一些，但还是坚持了自己的意见：“去医院做个检查，总没坏事。”

    季忆见贺季晨坚持，迟疑了一会儿，乖乖点头答应了下来。

    贺季晨继续帮季忆穿好衣服，然后牵着她的手，一同下楼，开车去了就近的医院。

    因为已是后半夜，医院挂急诊处，都没什么人了。

    值班的医生，坐在办公室里在打盹，见两个人过来，打了个哈欠问，“挂什么科？”

    季忆也不清楚自己究竟应该挂什么科，就回了句：“我肚子疼。”

    值班的医生想了想，给季忆挂了一个妇产科的号：“三楼，左转。”

    妇产科禁止男士入内，季忆一个人进去的。

    办公室里只有一个看起来年龄有点大的女医生在，询问了季忆的情况后，给她开了几项常规的检查。

    深夜不用排队，检查起来很快。

    没多久，季忆就拿到了单子。

    还没拿给医生看，季忆从验尿单子上显示的结果，就已经知道，自己究竟是怎么一回事了。

    她这是怀孕了？

    她本就打算要孩子了，如今怀上了。

    季忆顿时兴奋地跑到贺季晨面前，分享了这个喜悦。

    贺季晨听完这个消息后，瞬间怔住，他清楚地感觉到，自己的心脏，在这一刻，跳动的无比鲜活猛烈。

    只是，两个人为这个到来的生命，没有狂喜多久，就想到了季忆在家里时，忽然肚子疼的厉害的状况……