    “还可以吧。”刘江很谦虚的开口，随后目光灼灼的看着武小溪，“我觉得我有些方面更加厉害。”

    “不要啊。”武小溪连忙摇头，但声音却是软软糯糯的，一点也没有拒绝的意思。

    接着，两人又开始研究武技，果然效果比起第一次差了很多很多，但也算相当的不错了。

    最起码，他们瞬间暴涨的修为，直接强化巩固了。

    武小溪最后研究的太刻苦，居然直接晕了过去，刘江又研究了一会再结束。

    “提升修为的速度还算可以，武乾说了，这个世界只是一方小宇宙，并不是无尽宇宙，属性晶髓异常的罕见，他寻了很久，都没有找到，那以后就用快乐宝典，将十一颗属性星核，尽数给提升到飞天级。”刘江暗暗思忖。

    穿好衣服，盘膝端坐在房间里的蒲团上。

    他准备试试宝树进化后，能量果子的具体功效。

    要是没感知错，脱变后的能量果子，应该是可以提升修为的。

    刘江心念一动，炼化一颗能量果子。

    能量果子下肚，瞬息之间已是化成了异常精纯的能量，在他的身体之中疯狂的弥漫开来。

    刘江感觉身体好似要被撕裂。

    宝树进化后的能量果子，蕴含的能量，异常的恐怖，足足是之前能量果子的几万倍。

    而且蕴含的能量，更加的精纯，品质更是高的离谱，最为关键的是，还蕴含着大量的属性法则。

    这才是变异后能量果子最为厉害的地方。

    大量的源力，包果着法则之力，沿着身体之中的经脉，飞速的涌入丹田空间。

    刘江控制源力和法则本源，融入雷属性的本源晶核之中，不断的壮大雷属性本源晶核。

    雷属性本源晶核，缓缓的变大，变的更加的凝实。

    半分钟后，刘江的修为，已是提升到了飞天二星。

    又一分钟后，飞天三星。

    很快，飞天四星。

    “厉害，一颗能量果子，居然将他的修为，从飞天一星一下子提升到了飞天四星，直接提升了三级，而且还略有剩余。”刘江惊叹不已。

    修为连升三级，让刘江感觉异常的舒爽。

    随后刘江神念一动，直接炼化第二颗能量果子。

    修为飞快提升。

    飞天五星。

    飞天六星。

    刘江炼化第三颗能量果子。

    飞天七星。

    飞天八星。

    炼化第四颗能量果子。

    飞天九星。

    一口气炼化四颗能量果子，刘江的修为，已是从飞天一星，直接提升到了飞天九星。

    刘江的雷属性晶核，变大了很多。

    此刻，雷属性晶核在缓缓的旋转着，散发着毁灭般的恐怖力量气息。

    “不错，现在我的法力攻击力，完全不亚于我的身体素质了。”刘江心中舒爽。

    源力暴涨，他的远攻能力大幅度提升，战斗力提升很多，综合战斗力更是提升很多。

    刘江心情相当的不错。

    “不过，这还不够。”刘江暗暗思忖。

    他战斗力，还算不错了，但从武乾和熊夏的记忆中得知，那无尽宇宙之中，有太多太多的强者。

    飞天级，虽然也不能算是弱者，但修为超过飞天的强者，还有很多。

    飞天之上，还有圣级。

    圣级之上，还有玄仙。

    玄仙之上，还有真仙。

    玄仙，已然是仙人了，但却是仙人里修为和战力最弱的。

    玄仙之上，还有真仙。

    “还得继续提升修为和战力。”刘江暗暗嘀咕。

    现在，想要提升修为，有三种途径。

    一是提升他的源力修为。

    二是提升身体素质。

    三是强化武技。

    刘江暗暗思忖。

    “暂且疯狂的吸收一波欣喜能量之情，将空间等十一种属性之力，尽数提升到飞天巅峰，再一次提升战斗力。”

    “等登基之后，就带兵去万妖国，斩杀妖物，大肆的收敛功德之力，将身体强度，好好的疯狂提升一番。”

    打定主意，刘江看着宝树不断收集的情绪之力，神念微动，联系自己魂奴大司马阎彬：“在全国范围内传出消息，四天后我登基，普天同庆，给大夏仙国所有民众，集体免一成的赋税，以后只收三成的赋税。”

    “是！”阎彬恭敬的回复。

    “着重提及我的名字。”刘江淡淡的提醒。

    “是！”阎彬微微诧异，但还是恭敬的点头，表示同意。

    随后立马开始派人，向全国各地传播消息。

    各级各地政府，直接贴出告示，全国通告，大夏仙国免一成是赋税。

    随着时间的推移，消息疯狂传开，整个大夏仙国，数以亿万级的民众，欢呼雀跃，一个劲的给刘江贡献着浓烈到极点的欣喜之情。

    宝树上，一颗颗能量果子，飞快的成熟着。

    中午时分，李峰带着田丽等人返回刘府。

    “爹娘，你们回来了。”

    刘江直接在门口迎接，对自己的家人，刘江没有丝毫要做仙帝的架子，还是一如既往的和善，热情。

    众人见刘江如此和善热情，和之前没有任何的变化，心中瞬间松一口气。

    毕竟，现在的刘江，可是要做仙帝的人，他们面对刘江，心中有强烈的拘束感。

    哪怕刘青忠和郭翠翠，都有一点点的拘束。

    尤其是刘江的一众女人，心中更是紧张，怕以后的刘江，不好相处。

    毕竟，自古帝皇都是无情的。

    看刘江还是和往常一样，没有任何的变化，众人心中都是异常的欣喜。

    田丽，南宫灵儿等刘江的女人，一个个眼神黏黏的看着刘江，直接给刘江贡献浓烈的欲望和爱恋之情。

    郭翠翠第一时间上前询问：“小江，你真的要做仙帝了？”

    因为消息太过震撼人心，她到现在，都还是有些难以置信，他想要亲自向刘江确认一下。

    田丽，南宫灵儿等人也是竖起耳朵，她们都想亲耳听刘江说。

    “真的。”刘江温和开口。

    郭翠翠和刘青忠心中太过好奇，拉着刘江问东问西，刘江则是一一温和的回答。

    随后，刘江带着一家人，来到家里的餐厅，家里的厨师，刚刚做好的美味佳肴。

    一群人来到餐厅时，武小溪正吩咐下人准备着。

