    眼看这已经是二月下旬了，户部提报上来两样东西。

    一是崇祯二年的税。二是崇祯三年的预算。

    这倒也不能怪户部办事拖沓，古代收税不比21世纪。

    古代收税的手续比较繁杂，而且大明朝后期废掉一条鞭法之后，大部分收的又是粮食了。

    毕竟是农业社会，商税确实不多。

    而商税这东西，在历史上的天启和崇祯朝，争议也颇大。

    毕自严将崇祯二年实际收上来的税呈报上来，一看顿时心头一沉，好家伙，秋税一共征了1000万石。

    再一看去年的夏税，200万石！

    合着去年的税也就1200万石！

    大明朝也是两税法，所谓的两税法指夏税和秋税。

    这是根据农业社会的规律定下来的，夏天收麦子，秋天收稻谷。

    200万是麦子，1200石是稻谷。

    另外，没有种田的老百姓怎么办？

    也收，但以别的物品来充当。

    例如布匹、马草、朱砂等等。

    还有一部分屯折银，但很少，也就两三万两。

    大明朝后期的税主要还是粮食为主。

    应该说，崇祯登基的时候，是崇祯此后皇帝生涯税收的最好的。

    天启七年，收的秋税大概是2149石，这些在毕自严的《度支奏议》里都有。

    夏税也有430万石。

    可现在呢？

    秋税缩水了快一半了。

    崇祯非常不满意，问道：“浙江在前年欠的16万两什么时候补上来？”

    毕自严说道：“已经派人去催了，说是在筹集。”

    崇祯一把将手里的纸揉成团，怒道：“他们倒是会给朕打太极！浙江缺钱吗！”

    这地方上实在不像话！

    大明朝穷吗！

    大明朝可一点都不穷。

    隆庆开关吃了大航海的红利，全世界三分之一的白银内流，怎么可能穷！

    但这税就是收不上来。

    这就是扭曲的一面！

    就拿浙江一个非常有名的文人来说。

    谁？

    张岱那个又臭又酸的家伙！

    极爱繁华，好精舍，好美婢，好**，好鲜衣，好美食，好骏马，好华灯，好烟火，好梨园，好鼓吹，好古董，好花鸟，兼以茶淫橘虐，书蠹诗魔。

    是不是很文艺？

    被尊为大明朝第一文艺男神。

    后世一大堆的粉丝。

    浙江欠税，可问题是，那里的奢华废靡之风日盛。

    皇帝却在宫里天天愁钱，历史上的崇祯皇帝衣服都打补丁。

    他们却可以在江南一掷千金，还天天觉得自己的人生没意义，要寻找人生的真谛。

    偏偏这种为赋新词强说愁、无病痛吟、纨绔享乐的不正之风还被许多人吹捧。

    他们有钱享乐，但就是没钱交税！

    崇祯压低声音道：“其他省呢，为什么这一次交的比往年都少？”

    “都是欠税，说是收不上来税，民间遭了灾。”

    崇祯眉头皱起来了。

    毕自严道：“陛下，现在朝廷困难，臣以为可以再加辽饷税。”

    “不可。”

    什么辽饷、练饷、剿饷这三样，一定不能再加派了。

    这加派全部加到老百姓头上来，朝廷一说加派，下面的官员那都像是一个个杀红眼的吸血鬼。

    例如朝廷说每户加一斤，他们就敢借此名义收五斤！

    崇祯深吸了一口气，将今年的预算打开，仔仔细细看完。

    辽东老规矩，480万两。

    天启年间，辽东每年要花600万两，倒是袁崇焕在崇祯元年7月上任后，砍了不少军费，崇祯元年只花费了513万两。

    此后袁崇焕上报每年只需要480万两。

    九边其他军镇的总军费差不多300万两。

    但还有一项军费是新军的，新军今年的任务是扩充到5万人，新军每人每月1.8两的军饷。

    孙承宗报了100万两（约6.5亿元）的军饷。

    还有登莱的军饷，袁可立的，报了50万两的军饷。

    还有郑芝龙那边说要10万两的军饷。

    这就是940万两了！

    之前新军的预想是80万两，现在把袁可立算进去，新军已经到了130万两。

    超预算了！

    要不要砍一些？

    不砍！

    要砍也不是砍军费，而是某些狗官的脑袋！

    官员今年的薪资总额是200万两。

    不算其他花费已经到1140万两了。

    毕自严手心也是在冒汗，国库里还不容易有点银子，看来今年就要花得差不多了。

    这份预算上面，有内阁的各种东砍西砍的建议。

    但崇祯一分钱都不打算砍，不仅不砍，还要再加。

    加什么？

    加官员的薪资！

    “把官员的薪资预算提到400万，这事朕会找王永光商议的。”

    “陛下，这……”

    “就这样，加完后给司礼监就可以。”

    执笔太监方正化就在一边。

    “是！”

    “行了，你先下去吧。”

    “臣告退。”

    毕自严离开后，崇祯陷入了沉思中。

    为什么要给官员加薪资呢？

    除了大明朝的官员薪资确实低以外，崇祯还想着好好整顿吏治。

    简单的加工资就能整顿吏治啦？

    当然不能，但这只是开始。

    张晨这个人做事从来都是先礼后兵，该拿出来的态度拿出来。

    薪资朕给你们加了，你们再不配合朕，那就别怪朕翻脸不认人了。

    是不是就更有底气砍人脑袋了？

    这叫若欲取之先欲与之。

    也不是全部没有好消息，至少晚上的时候，曹化淳来说，张家口的银子已经运回来了600万两了，还有200万两正在路上。

    接下来，就期待温体仁在洛阳的表现了。

    福王那头猪也是时候动刀子了。

    那才是大头。

    到了三月初的时候，大臣们继续在绑着互喷扯淡抓对方小辫子。

    可这个时候有一条消息传来京师，就如同天外的一刻陨石落在了原本就惊涛骇浪的湖中，一时间，激起了一层又一层的巨浪。

    什么消息？

    据说洛阳最近出现了一些怪事。

    什么怪事？

    庄稼地里的蟾蜍会说话了，湖里的鱼吃多了没事干也跑到岸边跟人闲聊。

    还有农民从土里挖出了一块石碑。

    后来，有人从会说话的鱼肚子里取出了一张纸。

    传说这条鱼是洛河之神的儿子所化，是来人间传达天意的。

    纸从鱼肚子里取出来了，鱼居然还是活的！

    纸上写的：福贵天下，四海来朝。

    这下把京城里的大臣们都吓到了。

    洛阳这是要干什么？

    这特么的是要造反啊！

    陛下，赶紧派人去看看！

    咦，对了，那谁不就刚好在洛阳么，那个温体仁。

    于是，温体仁奉旨把蟾蜍和那条鱼，以及地里挖出来的石碑带回了京师。

    于是，三法司，连夜开始审一条鱼，一只蟾蜍，和一块石碑。

