 这突然响起的声音，让众人都是微微一愣，方志强也是一脸茫然。

那声音听起来像是一个小女孩的，虽然很熟悉，但方志强一时间也有些想不起来了。

众人纷纷回头看去，却是看到，一个十八岁的女孩从人群中缓缓走了出来。

方志强定睛一看，那人正是张大有的外孙女。

更让方志强吃惊的是，以往的她看起来都很腼腆，然而此刻的她，却是一脸的坚毅，而且刚刚说出那句话的语气，也是非常坚硬！“哟！这不是天天跟张大有睡一个屋子的外孙女吗？

怎么？

现在村子里连你都有说话的份儿了？”

那妇人扭头一看，顿时就冷笑一声。

方志强心里已经有些恼怒了。

她怎么说自己都无所谓，毕竟她不知道具体是怎么回事，误会也是情理之中。

可是，那少女原本性格就腼腆，被她当众说出这样的话来，一定会尊严扫地，会对少女的内心造成莫大的创伤！上一次方志强已经严正的警告过她，可是现在看来，那一次的警告似乎并没有什么作用。

不过，那少女的表现却再一次出乎了方志强的意料。

只见她对那妇人的吼声置若罔闻，直接走出人群，目不转睛的盯着自己，随后继续说道：“我是南大的保送生，我用我的学业做担保，方哥哥不是坏人！”

“哟！还挺有出息啊？

南大的保送生？

你忽悠谁呢？

就你笨那样，能上南大？

还保送？”

那妇人显然不相信，一边咧着嘴，一边对着那个少女说道。

少女终于对着那妇人瞪了一眼，随即快步走向她，之后从书包里取出一个红色封面的小本本。

那妇人接过本本打开一看，顿时傻了眼。

“校长，您来看一下，这上边写的是什么意思？”

妇人虽然不识字，可是清晰的看到了‘南大’的章印，她已经有些不可置信了，随即再度把小本本递给了那个校长，开口问道。

校长接过本本一看，顿时就忍不住喜出望外的说道：“这果然是南大的保送通知啊！我们村子里出了一个高材生啊！”

说完之后，校长忍不住来到那少女跟前，看着少女一脸激动的说道：“小芸，我早就说过，你这孩子打小就聪明！没想到居然能这么有出息！能够做南大的保送生，未来的前途不可限量啊！”

少女此刻继续盯着那个妇人，咬牙道：“现在可以了吗？”

妇人也有些愣神，在他们这个小村子里，能够出一个大学生，就已经是家喻户晓的事情了，更何况是南大这么有水准的学校？

上一次，这个村子里那个去南大上学的孩子，已经是十二年前的事情了，现在那个孩子已经在外边大城市里买了两套房子，把家里父母都接了过去，可谓是过的风生水起。

所以，他们都很清楚，能够去南大上学，意味着什么。

而现在，眼看着他们经常看不起的那个小女孩，居然做了南大的保送生，这让他们如何能够接受得了？

就在妇人愣神的时候，有一道熟悉的声音响了起来：“丫头啊！你等等外公啊！”

众人再度转头，看到后边的张大有一步一喘的走了过来。

当他进入人群之后，还疑惑的抬头看了看周围，茫然道：“这是……发生了什么啊？”

当他的目光停留在方志强和李潇潇身上的时候，愣了好几秒，上了年纪，他的眼神和记性都不太好。

但是对于方志强和李潇潇，他却是不会忘记，以及他藏在钱匣子里的那块表，他会时常拿出来看一看，擦一擦。

“是你们两个啊？

你们怎么来了？”

张大有顿时就喜悦的笑着说道。

方志强也上前走去，搀扶着喘着粗气的张大有，笑道：“大爷，我们回来看您来了！”

“哈哈！真是个有心的孩子啊，正好！我这儿有个好消息要告诉你们！”

 张大有激动的颤抖着手掌，随即看向他外孙女道：“丫头，那个什么……书呢？”

少女闻言，从那妇人手中拿过保送通知书，随即直接递给方志强道：“方哥哥，您看，这是我们南大的保送通知书！”

少女说出这话的时候，脸上那抹自豪的神色丝毫不加掩饰。

是啊，对于她这样出身的女孩子来说，能够凭借自己的努力，获得这样的殊荣，是一件多么值得高兴的事情啊？

方志强连连点头，看着上边红色的章印，忍不住笑道：“果然没有让爷爷失望！好样的！”

“方哥哥，我以后一定会更加努力，改变命运！让爷爷跟我一起过好日子！”

少女一脸坚毅的说道。

“傻丫头！把父母都给忘啦？”

张大有一听这话，似乎有些不对劲，顿时就拍了拍少女的脑袋，说道。

“对……还有我爸爸妈妈……”少女挠了挠脑袋，这才补充道。

她长期不跟父母一起生活，一时间忘记了这一点，倒是突然让人觉得有些可怜。

“嗯！哥哥姐姐相信你，一定能够如愿以偿的！”

方志强摸了摸少女的脑袋，一脸期待的说道。

“这是怎么回事啊？”

张大有再度看了一圈周围满满当当的人，顿时皱眉说道。

“怎么回事？

哼！问他吧！”

妇人终于是找到了一个机会说话，不过这个时候她的语气也已经不再那么硬了，甚至看向少女的眼神都有了一丝变化。

倒不是羡慕，反而是忌惮。

应该是她自己也意识到了，以前那样对待少女，以后少女真的成事了，会给她不少的好果子吃！“大爷，没什么事，我们以为你进城购置年货去了，所以就在这儿等您，刚好碰到一群可爱的孩子，我们就让他们带着我们来他们学校看一看，也顺便看看能不能帮上什么忙，刚好被人给撞见了，就说我们拐卖孩子……”方志强说到最后，刻意侧头看了一眼那个妇人。

那妇人听完方志强的话，顿时也紧皱眉头，思索起来，良久之后，觉得方志强说的话似乎也没什么毛病，顿时脸色就难看起来。

“后来我们还让孩子们带我们去见见校长，看能不能捐点钱什么的，所以就闹出了这样一个误会。”

方志强再度看了一眼那个校长，脸上依然挂着一抹微笑说道。

那校长听到这话，顿时就差点找个地缝钻进去。

“哦……原来是这样啊，你们闹什么啊？

方先生是什么样的人，你们还不清楚吗？

他能做出那种事来吗？”

张大有顿时点了点头，随即一脸无奈的说着。

妇人此刻也是无言以对，时而瞥一眼方志强，却说不出话来。

那校长也有些站不住了，顿时就来到方志强跟前，一脸堆笑的伸出手，想要跟方志强握手，同时说道：“方先生，真是抱歉，之前误会您了。”

见状，方志强也没有驳回他的面子，毕竟是搞教育的人，面子是很重要的。

方志强伸出手，跟他握了握手。

“你说你这泼妇也真是的！天天没事就知道瞎胡闹，今天捅出这么大一个笑话来，你是真不够嫌丢人的！”

那校长一看方志强原谅了他，顿时就再度侧头，看着那个妇人，皱眉冷厉道。

“我……”妇人一时间被气得说不上话来，心想：刚刚你不是也误会了吗？

不过毕竟人家是校长，她一个小小的农村妇女，是不敢得罪的。

“行了行了，既然事情都解决了，那我们就先回去了。”

张大有眼看着事情已经解决，顿时就一脸笑容的对着大家伙说道。

此刻的他心情很好，因为外孙女的保送单。

“等会儿张大哥，今天小芸这么大的好消息，村子里一定要好好庆祝一下！我们村已经好多年都没有出过这样的高材生了！”

校长顿时上前一步，拉着张大有的手说道。

“啊？

不用了吧？

用不着这么麻烦……”张大有一脸不好意思的说道。

“没事！这样，今晚我来安排，大家都先回家准备一下，晚上六点，咱们南场见！”

校长一脸兴奋的安排着，似乎没有注意到张大有那有些别扭的表情。

张大有是真的不喜欢热闹，外孙女这个事，如果不是碰上了方志强，他根本就不会说出来，没想到最后还是闹出这么大的动静来。

“张大哥，咱俩也好久没一起喝酒了，要不这样，您现在就别回去了，直接来我家里来，咱们一起小酌两杯怎么样？”

校长继续拉着张大有的手，说道。

“不用了吧张校长，你那么忙……”“哎！这是什么话！咱哥俩说什么客套话，当年砍柴，要不是你在山上救我那一命，我早就摔下山崖一命呜呼咯！”

校长继续说道。

“张校长，我这人也没什么文化，今天外孙女能有这样的成绩，还是多亏了校长您以前的栽培，我跟外孙女，不会忘记您这份恩情的！”

张大有其实是个明白人，他把善恶看得很清楚。

虽然张校长这个人偶尔会分不清是非曲直，但只要他搞清楚状况之后，一定能给出一个绝对公平的处理意见。

而且他在村子里的学校也已经干了二十多年了，带出来的学生数不胜数，在教育这一块，他的确是兢兢业业。

“张大哥您说笑了，小芸这丫头我打小就看好她，现在有这样的成绩，完全是人家自己凭本事得来的！”

张校长一边说着，一边拉着张大有，就准备对着他家里去。

而那妇人脸上也是一阵铁青，随着周围的人都开始回家，她也只好悻悻的转头回家了。

而张大有眼看着被校长拉走，他再度回头，对着方志强道：“方先生，你们……”“方先生你们也一起过来吧？

人多了热闹！”

张校长打断了张大有，回头对方志强说道。

他话还没说完，方志强就开口道：“我们先带您外孙女回去一趟，把她的材料都收拾好，顺便我们也想去您家里看看。”

“也好……也好……”张大有一边摆着手，一边就被张校长给拉走了。

他外孙女看着这一幕，也是高兴的合不拢嘴。

看到她外公开心，她心里的确是挺开心的，而且能够得到从前校长的夸奖和赞赏，她作为一个常年被看不去的小女孩，心里的自豪感也渐渐地再度出现了。

 