    “果然在这里！”

    万圣霄和樊野来到时间奥义虚界，一眼便看到了那朦胧的光芒长河之中，盘膝闭目的苏莫。

    “樊兄，靠你了！”万圣霄向樊野示意，他并没有上前。

    “小事一桩！”樊野点了点头，他自信十足，虽然在万圣霄的口中，将这个苏莫说得多么厉害，但是，在他看来，区区武圣境中期武者，就算再逆天，又能逆天到哪里！

    嗖！

    樊野身形一闪，如同一道黑色流光一般，飞进了朦胧的光芒长河之中，来到了苏莫的身前。

    “苏莫是吧！听说你打败了暗剑，不知可否赐教一番？”望着双眸紧闭的苏莫，樊野沉声说道。

    正沉浸在感悟之中的苏莫，闻听此言，眉头微皱，随即缓缓的睁开了眼眸。

    望着眼前的青年，他的目光很冷，经过一个多月的参悟，他对于时间奥义，已经有了一丝的眉头，仿佛抓到了什么。

    但是，却就在这个时候，被此人打断了。

    “没兴趣！”苏莫目光望着樊野，淡淡的说道，他也看到了远处的万圣霄，心中瞬间就明白了，看来是万圣霄将自己的情况告知了此人。

    “没兴趣还是不敢？若是不敢，那就主动认输！”樊野冷笑一声，言语中充满了戏谑之色。

    “你真的要我出手？”苏莫眸光一寒，淡漠的问道。

    若是熟悉苏莫之言，见到他这种神情，便能知晓，他心中动了杀机。

    “废话，切磋自然要出手！”樊野微笑着说道。

    “那好，你可以败了！”苏莫淡淡的说道，他并未起身，话音一落，大剑在手，一剑斩向樊野。

    这一剑极度的强大，因为苏莫几乎没有多少保留。

    霎时之间，无上的剑威轰然散开，只见一道犀利无比的混沌剑气，裹挟惊天杀机，直击樊野的面门。

    这是苏莫含怒一剑，威势浩大无边，剑气一出，整个时间奥义虚界，都被磅礴剑威充满。

    更加惊人的是，这一剑，苏莫动用了空间奥义。

    虽说他空间奥义太弱，无法增加攻击力，但是，却是让得前方的空间之力微微分散，对于剑气的阻力减少，让得剑气的速度更快。

    几乎只是一瞬间，恐怖的混沌剑气，便来到了樊野的眼前。

    “什么？”樊野面色陡然大变，他完全没有想到，苏莫的出手如此迅疾。

    感受到浩瀚如海的剑威，感受到犀利无比的杀机，他全身瞬间冰寒。

    望着近在眼前的剑气，樊野根本躲避不及，电光火石之间，他只能极力的抵挡。

    “碎！”

    怒吼一声，樊野手掌呈爪，狠狠的一爪抓了出去。

    樊野是玄荒圣王榜排名第十三的高手，实力自然不会弱，这一爪之威，丝毫不比一般的虚神境大能弱多少。

    磅礴的威势，如云爆发的火山，犀利的爪芒森寒无比。

    轰！

    瞬息之间，爪芒和混沌剑气，便狠狠的相击在了一起。

    然后，结果却是分外的明朗。

    只见爪芒瞬间变比斩碎，浩大的混沌剑气，所向披靡，瞬间便斩在了樊野的身上。

    轰！

    又是一声爆响，樊野身上的护体玄力直接被斩碎，而后，剑气从樊野的肩膀处一战而过。

    噗嗤！

    鲜血冲天而起，一条大好的手臂，连带着小半个肩膀，被一剑斩了下来。

    啊！

    凄厉的惨叫声响起，樊野身形立刻急速暴退，向远处闪避。

    “怎么可能？”樊野的眸子，露出骇然之色，不可思议的望着苏莫。

    怎么可能这么强大？

    他之前也仔细的打量了一番苏莫，的确是武圣境中期修为，虽然气息很强，但也不可能有这么强的实力啊！

    武圣境中期，居然有这种实力，这简直不可能！

    远处，一直在观看的万圣霄，彻底的呆住了。

    樊野败了！

    被一剑击败了！

    万圣霄的脸皮，不由得抽.搐了起来，脸色一片铁青。

    他找樊野来教训苏莫，现在倒好，樊野连一招都接不住。

    朦胧的光晕长河之中，苏莫面色淡淡的望着远处的樊野，道：“现在你满意了吧！”

    言罢，不理会对方，苏莫再次闭上了眼眸，继续参悟。

    周身朦胧的光芒长河，仿若是不存在一般，根本不受攻击的影响。

    “你……！”樊野闻言大怒，不过，他却是不敢再出手了。

    苏莫的实力，貌似比他稍强一些，而他现在受了伤，更不可能是苏莫的对手了。

    当然，在他看来，他之所以一招就败，完全是因为苏莫先发制人，打了他一个措手不及。

    “可恶！”樊野心中暗怒，随即他大手一探，将远处自己的断臂摄取了过来。

    这是，在朦胧的光芒长河之中，另一头的两人，也被惊动了，纷纷从深沉的参悟之中睁开了眼眸，转头望了过来。

    樊野转头一看，顿时一怔，因为其中那位霸天族之人，他不仅认识还非常的熟悉。

    因为距离较远，加之有朦胧的光芒遮挡视线，他之前确实没有看清。

    嗖！

    毫不犹豫，樊野身形一闪，向那名霸天族之人飞了过去。

    “力鸿大哥！”

    来到霸天族青年的身前，樊野立刻向对方抱拳，面色客气至极。

    这位霸天族之人，体格雄壮无比，全身皮肤都呈现深紫之色，国字脸，面容极为刚毅。

    听闻樊野的声音，霸天族青年没有反应，只是目光遥遥的望着苏莫，面上露出惊奇之色。

    他自然看出来了，樊野被击败了，但是这击败樊野之人，居然才武圣境中期的修为。

    “他是谁？”

    少倾之后，霸天族青年问道。

    “力鸿大哥，他叫苏莫，是风雷神宗的弟子！”樊野说道。

    这时，远处的万圣霄，显然也发现了霸天族青年力鸿的身份，立刻飞了过来，同样向霸天族青年行礼。

    “万圣霄，你们风雷神宗，有这么厉害的天才？”力鸿问道。

    “力鸿大哥，他的确是我们风雷神宗之人，不过刚加入宗内不久，身份不明！”万圣霄说道，面色恭敬无比。

    面对这么力鸿，万圣霄是恭敬，发自内心的恭敬，远不是对樊野的那种客气。

    这不仅是因为力鸿是霸天族之人，还因为，对方是超级妖孽，名列圣王榜第九。

    