
　　“爷爷，有人找你。”

　　楚灵还在腹诽着，里面已经传来一道苍老又熟悉的声音：“末沉，谁啊？”

　　“！！！”楚灵浑身一僵。

　　什么鬼？

　　如果她记忆没出现错乱，这声音好像是叫什么……徐海的吧？

　　“球球！”楚灵在心里咬牙切齿的问：“到底是怎么回事？徐海为什么会出现在这里？”

　　【……】球球。

　　它只是一个小小的统子而已，哪明白天道要干嘛？

　　球球内心小人儿摊手：【小公主，我也不知道。】

　　“……”楚灵。

　　是了。

　　球球这个傻孩子，早就被天道给压制了。

　　如今除了奉命发布一些任务之外，根本啥也干不了。

　　“呼。”

　　楚灵吐出一口浊气：“不慌不慌，反正徐海也不认识我。”

　　想到这里，她眨眼间变成一副呆萌可爱的模样：“徐爷爷，我爹让我给您送东西来啦。”

　　徐海听到声音，忙从土棚里走了出来。

　　他一脸疑惑地问：“小丫头，你爹是？”

　　显然没有认出楚灵是楚正北的女儿。

　　不过，这还真怪不得他。

　　因为楚灵的样貌，在这个特殊的年代里，实在显得太过格格不入了。

　　一头乌黑亮丽的头发，一张粉嘟嘟的小脸，一双水灵灵的荔枝眼…

　　琼鼻挺翘，唇红齿白，肤若凝脂。

　　在这个大多数人都面黄肌瘦，为温饱而拼尽全力的偏远乡村，她的存在就好似一个误入凡间的小仙女一般。

　　楚灵扑闪着一双漂亮的大眼睛，歪着一颗小脑袋满脸好奇。

　　她问：“您就是徐爷爷吗？”

　　“我是。”徐海点头。

　　楚灵点头“噢”了一声，自我介绍道：“徐爷爷，我是楚正北的闺女，叫楚灵。”

　　说完将背篓放在地上，左右瞧了瞧，屋里屋外都有些潮湿，根本没地方放粮食。

　　她蹙眉，不由得小声嘟囔：“这屋子也太潮湿了，长时间住会生病的。”

　　虽然有些看不过去，毕竟她已经知道徐海的身份。

　　可是，她家能做的也很有限……

　　楚灵在心里轻叹了一口气，先是看了背篓里的粮食一眼，然后又抬眸瞥了少年一眼。

　　果断将东西全塞到他怀里：“徐哥哥，这些粮食和蔬菜，是我爹让我给徐爷爷送过来的，你一会儿记得找个地方把它藏起来，吃的时候再往外拿就成，千万别给村里人看到啦。”

　　末了，这才看向徐海说道：“徐爷爷，我爹现在不方便出面，怕引人注目反而给您带来不必要的麻烦，所以请您千万不要介意。”

　　“……”徐海一愣，眼里隐隐透着水光。

　　他如今可谓是墙倒众人推，已经好久没有过这么温暖的对待。

　　若非几个月前，那个诡异的孩子救了他，他现在恐怕早就已经死了吧？

　　一想到自己现在的处境，徐海无奈地叹了一口气：“好孩子。”

　　他轻轻揉了揉小姑娘的脑袋，然后继续说道：“回去告诉你爹，你徐哥哥会照顾我，叫他不要担心。”

　　顿了顿，又补充了一句：“顾好自己的小家，不必对我过渡关照。”

　　徐海思绪渐渐飘远……

　　当初，他派手下的特殊队成员，秘密执行一个非常重要的任务。

　　特殊队成员原本制定了非常精密的计划，按理说根本不应该出现任何纰漏。

　　刚开始，一切也确实进展得十分顺利，可就在他们准备收网的时候，却突然遭到敌人的埋伏…

　　后来楚正北身中数木仓，且膝盖也中了一弓单。

　　被敌人逼到绝路的楚正北，拖着一条断腿果断跳入了长江。

　　当时，他们一致认为人已经必死无疑，同时也做好了最坏的打算。

　　可楚正北却凭借着心中的信仰和唯一的执念，硬是在绝境中活了下来，并拼死带回了重要情报！

　　那场仗，整个特殊队除楚正北以外……

　　无一生还！

　　楚正北得知自己废了一条腿，将来已经不能继续参战！

　　再加上出生入死的兄弟们，也全都死了…

　　一时接受不了的楚正北，差点儿一木仓崩了自己！！！

　　好在徐海及时拦下，并命令楚正北一定要活下去。

　　为自己、也为那些死去的兄弟，必须保住特殊队的番号，不让这只势如破竹的队伍，永远消失在历史的长河中。

　　楚正北当时的痛苦与绝望，再次在徐海眼前慢慢浮现。

　　他浑身都有些颤抖。

　　这可是他最得意的bing啊！

　　几十年过去了，没想到有朝一日还能相见。

　　他以为……

　　以为楚正北已经死了。

　　“行，我会转告我爹哒~”

　　楚灵背起已经空空如也的背篓，甜甜地朝二人挥了挥手。

　　“东西我已经送到，那我先回家啦！”

　　徐海回过神来，悄悄拭去脸上的泪水，笑着道：“快回去吧，路上小心点，注意安全。”天籁小说网

　　本想让孙子送送小姑娘，可一想到自己现在的身份，便打消了这个念头。

　　他们不能给楚正北一家老小，招来祸端。

　　“好哒~“楚灵眉眼含笑的挥着小手：“徐爷爷再见~徐哥哥再见~”

　　一老一小目送楚灵离开，心思各异。

　　直到小姑娘的背影彻底消失在眼前，徐末沉这才道：“爷爷，我扶您回屋歇会儿吧！”

　　徐海看了一眼孙子怀里的粮食，没好气地地说：“你都没手了，还怎么扶我？”

　　“……”徐末沉。

　　他抿了抿唇，抱着东西转身进了屋。

　　徐海见孙子那副冷冰冰的模样，不由得在心里叹了一口气。

　　若孙子一直放不下，这好好的一个孩子估计得毁了……

　　徐末沉丝毫不知爷爷心中所想，他将东西暂时放到炕上，便再次走了出来。

　　“爷爷，走吧！”

　　这里条件太差，他真担心爷爷会撑不住。

　　一言不发的扶着爷爷进了屋，随即便开始默默的打扫卫生。

　　折了一把树枝，简单地用藤蔓绑起来，做了个简易的扫把。

　　将屋里的蜘蛛网，垮塌的泥墙和布满灰尘的火炕，一一清扫干净。

　　然后又把院子里已经一人高的杂草，一颗颗拔除……

　　几个小时后，原本脏乱的土棚变得十分整洁，完全看不出它之前只是一个废弃的破屋。

　　突然，一道震惊的声音响起：“你为什么在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第70章 你为什么在这里？免费阅读。https://xs.23sk.com 