    第45章爆发

    　　能量压缩带起的狂风在湖畔呼啸，令人心悸的强大波动在空气中回荡着。

    　　古月鸟嘴中的棕色小鱼缓缓旋转着，被逐渐包裹在了一团呈漩涡状的蓝色能量中。

    　　“嗡！”

    　　由轻到重的轰鸣声在场上回响。

    　　古月鸟翠绿色的双眼中猛然暴起一阵精光，

    　　“特性【一口导弹】激活！”

    　　“喷出！”

    　　“轰！！！”

    　　带着刺耳的音爆声，阵阵气浪在空气中荡漾着。

    　　来自伽勒尔地区地古月鸟极为贪吃，只要是大小合适，能够吞进肚子中的东西，它都会往嘴里放，所以经常导致会有各种奇怪的东西卡在喉咙里，然后再慌慌张张地吐出来。

    　　但也因为这种古怪的性格，古月鸟族群在经历无数年的演变发展后，逐渐培养出了一种特殊的、只属于它们的特性：【一口导弹】。

    　　【一口导弹】可以说是一种极为强大的特性能力，它能把从古月鸟口中喷出物体的威力加强到一个匪夷所思的程度，并且无视攻击对象的替身技能，最为恐怖的是，它能够叠加特效。

    　　也就是说，古月鸟在激活【一口导弹】特性的同时，还能够施展其天然拥有的技能【蓄力】和【喷出】，从而达成一个专属于古月鸟族群的技能组合链，将技能的威力直接提升到最大。

    　　当然，这种恐怖的特性自然有着相当大的限制。

    　　这种限制来自于古月鸟自身，毕竟【一发导弹】只能通过它吐出嘴里的食物来激活，而古月鸟也只有一张嘴，所以在一场战斗中，这种威力恐怖的特性通常只能触发一次。

    　　但这也已经足够了，因为这种强大的招式足以一招制胜。

    　　而此时，小竹眼前的这只古月鸟口中叼着的棕色小鱼也并非无名之辈，它的名字是刺梭鱼。

    　　这种鱼类宝可梦同样来自伽勒尔地区，虽说是在当地比较常见的一种鱼类精灵，但它们也有着令人称道之处。

    　　三角形的尖锐鱼头，呈流线型的细长身体，减轻水流阻力的特殊鱼鳞，包括尾部如同螺旋桨一般的尾鳍等等种种条件，为其提供了一种极为惊人的速度，如果不是有着吃太饱会导致身形缓慢的缺点，刺梭鱼在水中可以说基本没有着天敌。

    　　回到镜湖湖畔。

    　　刺梭鱼周身裹挟着极为浓缩的蓝色能量，旋转着以一种令人极为惊骇地速度从古月鸟口中射出。

    　　身后，白色的气流夹杂着炫目而灿烂的淡蓝色能量形成的耀眼流苏，在空中舒展着。

    　　宛如一颗现代战争中的导弹武器，刺梭鱼带着无可披靡的强悍气势，朝着梅卡阳玛狠狠轰去。

    　　时间仿佛静止。

    　　小竹呆立着，面带绝望之色，极为短促的时间内，他甚至还没反应过来，就看着身前原本痴呆的古月鸟放出了一记，有着自己前所未见威能的恐怖招式。

    　　身后，阿哲一边朝着战场直冲过来，一边将手中的黑黄色精灵球抛向前方的空中。

    　　来不及。

    　　转瞬间，刺梭鱼便如瞬移一般，出现在了梅卡阳玛的眼前，只在空中留下一道夺目的蓝色弧形光彩。

    　　生死间有着大恐怖。

    　　“会死！！！”

    　　梅卡阳玛心中危险警铃大作，挣扎着，将体内蕴含的潜能极限压榨了出来。

    　　“嗡！”

    　　“保护！”

    　　极限操作着体内流动的能量，淡白色的护罩突兀的浮现在梅卡阳玛的周身。

    　　没用！

    　　“喀拉！！”

    　　甚至还没碰到刺梭鱼的尖锐头部，“保护”技能形成的淡白色护罩便被刺梭鱼外部的螺旋状蓝色能量击破。

    　　但即使是被轻而易举的击破，这个保护罩也已经为梅卡阳玛争取到了那一瞬间的，0.01秒的反应机会。

    　　用尽全身的气力，梅卡阳玛微微斜开身子。

    　　“轰轰！！！”

    　　弥漫着淡紫色灿烂晚霞的天空中，猛然划过一道蓝色的流星，长长的璀璨流苏映在空旷的天空上，久久不愿消散。

    　　“啪嗒。”

    　　重重的落地声响起，墨绿色的鲜血在地上四溅着，此时梅卡阳玛已经失去了意识，身体左侧的半透明虫翼连同三根强壮足肢也已经被轰成粉碎。

    　　虽然说最后一波的极限操作挽救了它的性命，但毕竟争取到的反应时间太少，触目惊心的恐怖伤势还是无法避免的。

    　　“啊啊啊！！!”

    　　嘶吼声响起，小竹目眦欲裂，眼前朝夕相处的伙伴生死不知，心中，后悔、愤怒、悲伤等等，重重情绪纠缠在了一起。

    　　发疯似地掏出精灵球，对着梅卡阳玛猛按着按钮，企图将其收回球内，期望着精灵球中自带的吊命功能暂时保住梅卡阳玛一命。

    　　“兹拉兹拉！”

    　　一旁，不知何时，浓浓的黑雾带着爆裂的电流，宛如雷暴前的乌云，在场地上悄然蔓延着。

    　　“嗡嗡！”

    　　强大的磁场突兀的笼罩在了整个场地上，将前方还没缓过劲来的古月鸟压得几乎喘不过气。

    　　“吱吱吱！”

    　　刺耳的尖鸣声在黑雾中心处猛地响起，宛如黎明初晓，一丝夺目的黄色光芒猛地升起，压缩到了极致的电流闪出耀眼的光芒。

    　　路云眉头紧皱着，他刚刚在精灵球里面的时候，通过半透明的墙壁，目睹了战斗的全过程。

    　　胸前翠绿色的雷之石疯狂运作着，不停地将其中蕴含着的恐怖电能汇聚到路云的右手上，超负荷产生的刺痛感如针扎一般。

    　　心中升起浓浓的不安，对手的强大已经超过了他的想象，他不想，也不能留手，

    　　否则，他的下场可能就和和刚才的梅卡阳玛一样凄惨。

    　　前世的路云正好才收到了剑/盾的宝可梦最新款游戏，还来不及拆开，就穿越到了这个世界中，

    　　所以对于其中出现的新精灵，他并不认识，因此，他也不能知道眼前的强大对手，在用掉了嘴中的刺梭鱼后，已经完全成了一只纸老虎。

    　　目睹了刚才惊人一幕的路云，理所应当的认为眼前的陌生敌人拥有着匪夷所思的强大实力，因此，他也决定用出自己目前所能施展的，威力最强的技能，妄图尽可能地拖延住还处于技能冷却间隙的对手，同时，心里期盼着身后自己这次任务的租借者，阿哲和小竹还有着后手，否则，自己一行人可能就要全部折在这里。

    　　磁场中，路云的身体静静漂浮在了半空中。

    　　右手上，炽烈的高压电流爆射出夺目的光芒，仿佛一颗小型的太阳，在空中闪耀着。

    　　充溢得接近溢出的能量肆意着，阵阵酸麻的刺痛感从拳头上传来，路云艰难的弯曲着手臂，将拳头缓缓对准前方的古月鸟。

