    两个月后。

    轰！

    林枫浑身一震，修为突破到了金丹四层初期，强大的气息顿时展露无遗。

    不仅如此，林枫还将真龙霸体诀进阶到了青蛟霸体。

    到了这个层次的炼体等级，已经可以硬憾元婴期了。

    修为金丹中期，炼体达到青蛟霸体，此时林枫才有底气去找那湖中蛟龙。

    接着林枫又花了三天的时间稳固修为，这才起身收走周围所有的东西。

    “八个月的时间了，不知道你还在不在。”林枫直接施展瞬息千里消失在了原地。

    八个月的时间其实对于修士而言就像是睡了一觉这么短暂，但是对于被困在柱子上的秦飞雪来说就比较漫长了。

    在那柱子上也无法修炼，虽然说不用吃喝拉撒，但如果把一般人困在同一个地方不能动弹八个月，估计早就疯了。

    也就修士能耐得住这种寂寞。

    以林枫现在的遁行速度，仅仅用了半天时间就到了青色大湖附近。

    他神识瞬间扫了出去，顿时松了口气，秦飞雪还活着，就是看起来状态有些不好了。

    整个人略显疲惫无力，低着头似乎在睡觉。

    林枫还观察到这湖上一百根柱子上的人，已经换了一部分，但是修为高一些的还活着，比如南宫瑶、罗碧云这些人。

    湖边的白骨更是多了一堆，看起来有些触目惊心。

    “大力我来了。”林枫这时在远处传音给了秦飞雪。

    秦飞雪低着的头忽然抬了起来，眼中暗淡的光芒也开始渐渐明亮。

    他果然来了，真这么信守承诺。

    八个多月的时间了，秦飞雪一开始在等待林枫过来救她，然后过了三个月秦飞雪以为林枫不会来了。

    又过了三个月，秦飞雪已经不抱希望了。

    直到现在，秦飞雪本来都准备陨落在这里了，林枫却来了。

    她知道如果自己一直被困在这里，早晚都是死路一条，这里死的修士越多，外来的修士就愈发不敢过来。

    毕竟不是人人都会被罗碧云的话所鼓动的。

    在没有新修士被吸引到这里的时候，蛟龙就会吃柱子上的修士，从修为最低的开始吃起，现在柱子上就剩下六十个人，之前的那四十个人全死了。

    林枫隐匿了自己身上所有的气息后迅速来到了湖边。

    从空中落下后正对着一百根柱子上的人。

    “嗯？”罗碧云立即就发现了林枫，因为她眼睛始终是睁着的。

    她已经有两个月没有睡过觉了，虽然说她不需要睡觉，但如此时刻都紧绷着身体和神经的状态是非常累的。

    因为她不知道那条蛟龙何时会吃了她，所以她最近都在疯狂的向周围发送求救信号。

    在这些被困的人中，她是唯一一个被黑锁链锁住神识还可以发出远距离求救信号的人，所以她们这些人才能活到今天。

    修士一旦被锁住神识，就只能用当前的目光看周围的景象，不能用神识覆盖更远的地方，也无法传音。

    罗碧云奇怪的是，她现在并没有向外界发送求救信息，那林枫是怎么来的？

    这蛟龙两个时辰前刚吃过一个金丹期修士，至少一两周不会再进食了。

    所以林枫现在来了也是白死，或者说蛟龙发现林枫后会将他锁在柱子上，等下次饿的时候再吃。

    “我现在救你下来。”林枫看向秦飞雪。

    “不行的，我身上的黑色锁链与那蛟龙是一体，如果不击败蛟龙锁链无法断裂。”秦飞雪连忙说了句，她怕林枫乱来起反效果。

    周围的一些人都是惊异的看着林枫，这家伙原来和这小白脸认识，是来救他的啊。

    “小白脸就算你和他认识，也不用这么快就说出蛟龙的事吧，如果他离开了这里把信息传递出去，那大家都要被你害死！”

    罗碧云带着怒气看向秦飞雪，但她的话刚说完立刻就反应了过来，惊异的看着林枫：“你早已知道这里有蛟龙？”

    秦飞雪和林枫透露有蛟龙的事情，但林枫却一脸淡然，这显然是不合理的。

    那么只有一种可能，林枫早就知道此处是有蛟龙的，是明知道危险还要来救人的。

    顿时所有人的目光都看向了林枫，林枫的修为也被他们感知到了，是金丹四层。

    这种修为如果放在数年前的确很强，但是拿到现在来说就不值一提了。

    而且这湖中的蛟龙修为可是元婴巅峰，金丹四层的修士过来完全是送菜的。

    就这点修为也想救人，搞笑呢吧。

    “我当然知道，你以为我和那些被你骗过来的蠢货一样吗，给你们当嫁衣？”林枫不反对罗碧云的做法，毕竟大家都是想要活命。

    修真界中最不值钱的就是良心，这里只有各种坑人阴人的家伙，如果你一不小心，很可能就会被阴死。

    话又说回来，如果没有罗碧云引诱修士前来送死，这柱子上的人估计一个都活不下来。

    “你......”罗碧云有些羞怒的看着林枫，她的计谋都被看穿了，但又不得不佩服林枫的勇气，以金丹中期的境界都敢来这龙潭虎穴：“既然你知道此处的危险，还敢来，难道就是为了救这个小白脸？”

    林枫瞥了她一眼：“这是我自家小弟，不由我这个大哥来救，由谁来救？”

    秦飞雪闻言脸色略微泛红，林枫竟然还拿之前打赌的事情说话呢，这茬子过不去了啊。

    “小弟？”

    众人一愣，合着这两个家伙是兄弟啊，那确实是要来救一下的。

    只是你这修为有点低啊，来救是来救，但死也是真的会死。

    “你是之前信欧尊者遗迹的林枫？”南宫瑶这时看向林枫，她是知道林枫实力的，但就算林枫在年轻一代的俊杰中实力很强，也绝无可能会是这湖中蛟龙的对手。

    “没想到南宫圣女还记得我，真是荣幸啊。”林枫哈哈一笑：“只是没想到会以这种方式第二次见面。”

    这南宫瑶不仅人长得极美，修为实力也是极强，现在竟然是元婴四层巅峰。

    虽然比起秦飞雪要稍微弱一些，但这种实力已经碾压秘境中百分之九十九的人了。

    两个这么强的人，却同时被困在这个地方，说起来也是有点搞笑。

