    中美洲。

    巴拿马运河。

    一艘游艇缓缓的停靠在巴拿马城码头，游艇上几名穿着黑西装的中年白人，从上面走下来。

    热带雨林气候的巴拿马地区，终年都是燥热不已，比起这几年中高纬度的诡异气候，这里还比较好一些。

    特别是诺亚会将重心倾注在美洲后，中美洲地区获得了不少发展。

    只是这种发展是畸形的，也是诺亚会完全主导的，中美洲的小势力只能乖乖的听话，不然只能背后中七枪自杀。

    从游艇下来的一行人，坐上了一辆越野车，周围还有几辆车保护。

    车上。

    “尼克长官，对方已经到了。”

    尼克揉了揉太阳穴，神色略带疲惫，作为CIA的负责人，他的压力非常大：“那就过去吧！”

    “好的。”

    车队拐了几个弯，来到巴拿马城的圣何塞大教堂附近。

    车队在名为“季风餐厅”的餐厅前停下，这是一家专门做东南亚菜的餐厅，也是尼克今天的目的地。

    推开餐厅大门。

    尼克的助手拿出一份请柬。

    一名餐厅服务员看到请柬，便微笑着欠了欠身：“三位先生，请跟我来。”

    尼克一言不发地跟过去，而他的两个助手，则一边将尼克保护在中间，一边警惕着周围。

    二楼的一个包厢内。

    尼克一进门，就看到了一个老熟人，对方正坐在沙发上，轻描淡写的冲泡着一壶碧螺春。

    而尼克也没有客气，直接坐在对面的沙发上，包厢中的冷气，让人不由自主的起鸡皮疙瘩。

    “楚先生，我们直接说吧！你们有什么事情要讨论？”

    楚轩给尼克倒了一杯茶，然后推过去：“月球上的东西，你们打算如何处理？”

    “……”尼克表面一脸平静，但内心却迅速思考起来。

    对于联邦那边的反应，其实诺亚会已经有一些心理准备，双方都是差不多时间获得陨石碎片的。

    也就是说，双方都猜到对方获得了荧惑真菌。

    尼克甚至知道，此时月球上的前哨2基地的上空，至少有三颗激光卫星，二十四小时不间断的瞄准着那里。

    如果诺亚会敢轻举妄动，那前哨2基地，可能瞬间灰飞烟灭。

    “那贵方的意思呢？”尼克将皮球踢回去。

    楚轩喝了一口茶，微笑着说道：“尼克，那东西你们把握不住，但我知道你们不会放弃研究的。”

    沉默的尼克不置可否，似乎在静待下言。

    “你们可以研究，但只能在月球上，我们之前已经有过协定，这件事是没有商量的余地的。”

    尽管内心非常愤怒，但尼克明白得很，如果诺亚会遵守那个秘密协定，那月球上的前哨2基地，绝对会被联邦彻底抹除。

    实力不如人的诺亚会，让尼克此时也只能忍气吞声，他过来之前，诺亚会高层就传达了暂时示弱的准备。

    他长叹一口气：“呼……我们会遵守那个携带的，但希望你们也信守承诺，另外月球可是全人类的。”

    “好了，尼克，场面话就别说了。”楚轩摇摇头，平静地说道：

    “风暴洋、湿海和云海的其他区域，我们不会进入，你们也不用试探什么，只要你们不将那东西运输回蓝星，我们不会去干涉你们。”

    听到这个消息，尼克内心顿时放松了一些，此行的第二个目的也完成了。

    诺亚会也知道，双方最好在月球上，划分一下大概的区域，免得到时候误入对方的区域。

    虽然不想承认，但是尼克心知肚明，诺亚会很难在月球上，和联邦争夺地盘。

    一旦真的彻底交恶，那诺亚会可以选择的应对方案并不多，要么选择极端的同归于尽，要么直接躺平等死，或者直接举手投降。

    对于掌控着美洲庞大财富的诺亚会高层而言，他们没有一个人想死，同归于尽不过是没有办法的选择。

    在有选择的前提下，他们自然不会同归于尽。

    尼克点了点头：“OK，我代表诺亚会联席会议，同意这一次的补充条款。”

    对于尼克和诺亚会的选择，楚轩并没有什么意外，不过他还是提醒道：

    “你们应该知道那个东西的危险性，虽然不想干涉你们的研究，但有些事情我们还是提前沟通一下比较好。”

    “是执行检查程序吗？”尼克已经猜到了什么。

    楚轩点了点头：“我们当初的协议，就包含有检查程序，虽然我们一直没有执行，现在条件成熟了，就开始执行吧！”

    虽然倍感屈辱，但尼克别无选择，因为这是当初就讨论好的，也是联邦为了以防万一的策略之一。

    俩人讨论了一个多小时。

    暂时敲定了月球前哨2基地、未来外星采集物进入蓝星的管理。

    为了方便管理，联邦将在月球轨道的1500公里附近，建设一个30舱左右的小型空间站——月门号。

    月门号的主要功能非常简单，就是负责监控和检测离开月球的航天器，检查内部是否隐藏着违禁品。

    另外未来从其他外星球返回的航天器，同样要在月门号接受检查，经过检查之后，才允许将航天器发射回蓝星。

    月门号的存在，就是为了限制NASA、西洲航天局等航天机构，随意将未经检查的外星物品运回蓝星。

    这个限制也是为了蓝星负责，万一有什么奇奇怪怪的外星微生物，被夹带到蓝星中，后果将是不堪设想的。

    就算那些外星微生物，没有荧惑真菌那么可怕，对于蓝星生态圈而言，仍然是一个巨大的威胁。

    外来物种进入蓝星生态圈，很容易造成毁灭性的影响，等蓝星生态圈和外来物种磨合完成，估计要几十年起步。

    谁都不敢保证，在这个磨合过程中，外来物种会不会突变成为的致命微生物。

    对于本身都没有真正走出母星的人类而言，外星微生物的威胁，绝对是不能忽视的。

    就好比当初隐藏在非洲原始丛林的艾滋病毒，被人类带出那片土地后，迅速在全世界蔓延开来。

    而外星微生物可能比艾滋病毒更加可怕，更加难以治疗。

    现在不抓紧时间，给太空探索上一把锁，等以后出事情了，那就真的完犊子了。

    讨论了初步方案后，尼克便匆匆告辞，直接返回北美，向诺亚会高层汇报谈判结果。

    而楚轩也没有在巴拿马城停了太久，第三天就秘密离开了。

    与此同时。

    月球1500公里轨道附近。

    一艘从蓝星近地轨道飞过来的宇宙飞船，进入了该轨道区中，然后将重达450吨的太空舱零配件，投放在这里。

    飞船上的宇航员，操作着飞船的机械臂，以及太空作业机器人，开始组装月门号空间站。

