    “你说什么，寂娘根本没有杀了圣女？”乐元公主问。

    长子殿下去闵瑶山洞府找圣女时，圣女明明死了的呀。

    难道不是被寂娘杀死的？

    “这些不是你该知道之事，话说完，就出去。”冥北凉扫了乐元公主一眼。

    乐元公主咋咋舌，虽然很想知道圣女到底是怎么死的，但见七哥哥不欢迎自己继续留在这里，只得悻悻地起身离开。

    往外走时，还一步三回头的望着拓跋紫，希望拓跋紫能留她。

    拓跋紫没出声，因为这些事情她知道太多，并无好处。

    又吃了几口，拓跋紫饱了，这才问：“寂婆呢？有没有听说抓回来了，还是被白狐白当场杀了？”

    “那老妪只是一缕魔魂，被白狐白收回来了，昨夜狐帝便已经下令让十二长君正午时分，用灵力炼化这缕魔魂。”一旦被炼化，便会在这个世上灰飞烟灭。

    “白浔怎样？狐后可有护她？”拓跋紫又问。

    虽然狐后现在是自己的人，但白浔毕竟是狐后的女儿，狐后若是想保女儿一条命，也在常理之中。

    “狐后昨夜便已经自主乔迁圣慈居，狐帝往前陪伴，狐族之主的位置交给了白狐白，未提及白浔。”冥北凉淡声道。

    好吧，自己的血就是这么好用，连母女亲情都打败了。

    所以狐后才连白浔一命，都没保。

    “在为自己的血沾沾自喜？”冥北凉看透她的心思，随即便又冷了脸，“跟你说过多少次，不准一再放自己的血。”

    “每次放血，都是一点点而已。”拓跋紫说道。

    冥北凉脸色更加冷了，“你再说一遍。”

    拓跋紫眨了眨眼，但还是据理力争，“每次放血，就真的只是一点点，不……唔……”

    话未说完，冥北凉生气地一把堵住了她的嘴。

    “不伤身体”几个字，硬生生被他堵在了嘴里。

    冥北凉还可恶地在她唇上用力啃了一下，方才撤开，“这只是教训，日后再敢随便放自己的血，每放一次，本王就在你唇上咬个印，反正你也觉得自己血多。”

    拓跋紫捂住自己微肿的唇，很生气地瞪圆了眼，她什么时候觉得自己血多了？她是有需要才放血的好么？

    “你咬我，我很痛的！”拓跋紫生气地瞪他。

    可冥北凉这次不怜惜她，直接道：“痛就对了，痛才会长记性。”

    话落，放下碗筷，突然打横将她抱起，冷着脸转身往外走。

    “喂，你要带我去哪里？”拓跋紫急问。

    可冥北凉不回答她，那脸又冷又臭，像拓跋紫欠了他很多钱一样。

    拓跋紫一路哼哼唧唧的，就是想让冥北凉放她下来。

    冥北凉只当没听到，很快便将她抱到了白狐宫刑台前。

    寂婆正在刑台中央，被十二道灵力困住。

    十二位长君围着寂婆分散坐在刑台上，并纷纷祭出灵力汇集在一起困住寂婆。

    拓跋紫看到这情景，才知道冥北凉是抱她来看十二位长君炼化寂婆的，顿时便来了精神。

    白狐白坐在刑台外的高位上，看到冥北凉抱着拓跋紫来，赶紧从高位上赶了下来。

