    第190章情定海底4之两枚蛋

    “漾漾。”

    花漾看着刑烈越发深邃的眼眸，手腕上他手心的温度也烫的可怕。

    “那个啥，我就是好奇，男人的胸肌啥触感。我，没别的意思！”

    说完就像抽离自己的手腕。

    在听到刑烈的呵笑声后，自己的手被再次贴上了某人的胸口。而某人的眼光此时在她胸前扫视。

    “嗯，确实是会对别人的触感产生好奇的样子。”

    花漾反应过来刑烈话里的意思后，脸色“唰”一下泛红，颜色不悦地瞪着他淡笑的脸，“你什么意思！嫌我小？”

    刑烈嘴角的笑意逐渐扩大，“没事，我有就行。”

    “你！”

    花漾抿嘴抽回自己的手，盯着眼前被作战背心包裹着的胸肌。“有胸了不起？我对a我骄傲了么？”站起身前，恶作剧般的在某人胸前狠狠抓了一把。

    刑烈好笑地站起身，顺其自然地抓住花漾不安分地小手紧了紧，“别闹。”

    “哼。”花漾低哼一声，“你这伤要不要紧？我们还要继续往里走吗？”

    刑烈叹息，“走吧，这里的火系能量越来越强。晶石之间离得近了会有相互的感应，你能感觉到火系晶石的位置吗？”

    这个女人，前几天才拒绝了他，现在居然在这样的情况下撩他。撩完竟然还一副“我不是故意的”样子，让他恨不得当场将她揉进怀里捏进骨子里地教育一番。可惜，他的理智让他暂时放下了这个邪恶的念头。

    花漾敞开空间把自己的精神力释放开去感应。果然，千米左右的一个位置处，有一种让她熟悉的感觉。是她前世找到蓝色晶石的时候出现的那种感觉。

    她的脸上露出笑意，很是自然地顺势拉过刑烈的大手，牵着就往一个方向走去。

    刑烈在进入这个溶洞后嘴角就没放下来过，原本冷冽清欲的外表，此刻更是破天荒地露出脸颊上从未有过的笑意的轮廓。

    “刑烈你看，这么炎热的敌方，居然还能生长出这么多的花花草草。这朵紫黑色的花我在外面的海里也看见过，好香啊！”

    花漾伸手就要去摘花，却被刑烈紧张的拉了回来。

    “别碰这花！这花名为黑寡妇，与一种剧毒蜘蛛同名，也意味着它有剧毒。你看见上面的刺了没？普通人触伤则见血封喉。强大的异能者被刺伤，轻则异能损毁，严重的话，也是活不了的。”

    花漾心有余悸地缩回小手，“呼，还好没摘。”

    “末世，这些植物表面越好看，或者就像这花，虽然香，但是却有剧毒。不过，要是你那群蜜蜂在，却可以将它们的花粉采集回去。用这花酿制的蜂蜜不但香甜解渴，还可以解百毒。”

    花漾可惜地叹了口气，“唉，早知道就收一些在空间里养着了。真可惜！”

    “等你这次拿到火系晶石，过几天我们再来。”

    花漾眼睛一亮，转头看到刑烈笑意盈盈的双眸，立马转头掩饰住自己的喜悦之情。

    “咳咳，到时候再说！”

    溶洞里的道路可以用千疮百孔来形容！就像一条到处是坑洞的迷宫，他们选了一条道走进去，不久后会发现竟是条死路！从死路里往回走，又出现好几个洞口，方向感全失。

    空直到晶石的大体位置，可两人却在溶洞里饶了半天也没找到通往晶石位置的路。这让花漾有些烦躁了。

    “这溶洞就跟个迷宫似的，走来走去都是死路。我们这样走也不是办法！”

    “人之所以会迷失是因为走路靠视觉认路。同样的有视觉能力的动物也经常会迷失方向。尤其是在这样如同迷宫一般的敌方。”

    “你是谁，人和动物会迷路是因为有视觉能力？”

    “嗯。”

    “那么昆虫呢？”

    “昆虫也有视觉，只不过它们的复眼能感应到人类看不见的紫外线和空气中细微的粒子变化。进化生物就更加是了。”

    “这样的话，我有办法了！”

    花漾用精神链接联系小绿。下一秒，小绿的身体忽然凭空出现。

    空间里的小宠物们都被空间烙印了特殊印记，对于花漾能感应到的晶石的位置，它们也能有所感应。

    “走，就往晶石的位置前进。能不能走出去，就靠你了小绿。”

    溶洞的空间很大，连章鱼怪都能顺利进入，相对来说，小绿的体型在这个溶洞里只能算是一只块头较大的小飞虫。

    于是小绿在两人的前面飞行着，花漾和刑烈在小绿后面紧紧跟随。

    说来也奇怪，有了小绿的带路两人就再没进过死路里。小绿完全不用探测方向，每次都能选对正确的道路。

    不出半个小时，周围的温度在一路上一点点升高，导致现在两人都有些扛不住这空气里的湿热感，汗流浃背了。

    小绿虽然是强大的进化生物，可昆虫天生对火有所畏惧，因此被花漾召回了空间。

    两人此刻站的位置就像一片垂直的断崖，身后是溶洞洞穴的其中一个连接口，身前的万丈深渊下，那一池的火红色岩浆像是被煮开了的滚水，向上翻着火红色的高温泡泡。并且还发出着水流湍急的岩浆流动的“哗哗”声。

    花漾踢了一小块石子下去。石子还未到底就直接融化。

    “吸！这下糟了，我感应到那颗晶石就在这底下。”花漾倒吸一口气，看着脚下那万丈深渊，腿都有些瑟瑟发抖。

    这要是不小心掉下去，会化的连骨头渣子都不剩吧！

    刑烈此时也是皱眉看着脚下的岩浆，脸色被映得通红。

    “我去替你拿上来！”

    花漾紧紧拉住刑烈的手臂，“你疯了？下午会死的！如果实在不行，就算了吧！等以后实力再强一些再来！”

    两人针对如何去下面岩浆里取那颗火系晶石而苦恼，尤其是花漾眼巴巴地看着，能壮大她空间的晶石就在下面，可却对这高温岩浆束手无策之时。

    她全然没注意到，她的精神链接里，猴二猴三与金蝉正在与新来的章鱼怪激烈交流着。

    “有宝贝，有宝贝！”章鱼怪此时的精神异常兴奋。

    它在海地走南闯北从无敌手，凭着自己一直以来对宝物的敏锐直接，来到一处阴暗潮湿，隔绝了外界的炎热的溶洞内。

    它巨大的身体，十七只触手在地面快速攀爬着进入了洞穴深处。洞穴的深处有这一个用岩石堆砌起来的窝。

    窝的底部是一颗颗火红的犹如水晶的珠子垫底，上面居然摆着两颗蛋。

    一颗红色，一颗蓝色。

    红色的那颗外层被鳞次栉比的火色岩块包裹着，上面的每块火红色的岩块全部充斥着剧烈的火系能量。

    蓝色这颗像是一颗被高压过电的导体，一丝丝雷电在上面“噼啪”作响。

    “宝贝！”

    听见章鱼怪精神链接的猴二猴三和金蝉，立马问道。

    “有什么宝贝？”

    “有两颗蛋，还有很多能量晶球！”

    章鱼怪十七只触手绕过两颗蛋，竟然直直地卷起两颗蛋下面的红色晶球。

    “大章鱼，你是不是傻？你拿那些玩意有什么用？当然是把蛋捧回来给主人啦！主人一定高兴！”

    ?  ?当当当！你们以为今天就两更么？不，再晚也是三更！求各种票，哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

