    “九转大帝修为体验卡?”

    叶浪闻声，不由一愣，脸上激动之色一闪而过。

    随即连忙点进系统，查看这奖励的具体信息：

    [九转大帝修为体验卡]：一次性体验卡，宿主使用之后，修为直接达到九转大帝程度!（注：有效时间半个时辰!）

    “这奖励，果然够惊喜的!”

    叶浪看完，不由对这惊喜系统竖起了大拇指!

    直接就是九转大帝修为体验卡，对得起这个系统名字!

    虽然只有半个时辰的使用时间，但叶浪已经很满意了!

    他可以把它留到关键的时候用啊，在那半个时辰之内，他直接就能化身真正的暗夜狼帝!

    不，比起身份记忆之中的暗夜狼帝还要更加牛逼!

    因为他除了具备暗夜狼帝的一身暗杀手段之外，还有白骨大圣的传承，身体内还有一杆大圣兵!

    更重要的是，他还有一身技能!

    这般叠加之下，在那半个时辰之内，说不定就连圣人，他都能碰一碰!

    “而且只要一旦我使用这体验卡，必然能对暗狼之中的杀所有杀手造成震慑，那暗狼之中，便不会再有任何人敢忤逆我!”

    “孟家的事，解决起来也就是轻而易举了!”

    叶浪心中一阵激动，自语道。

    这体验卡，简直就是及时雨!

    “什么时候，我才能真正拥有这般修为。”

    不过激动过后，叶浪不由又有些感叹，对实力的渴望不由再度强烈了一分。

    在这个强者为尊的世界，自身实力总归才是立身之本!

    想到此处，叶浪便将令牌再度收起，直接往床上一趟。

    暗狼的人来这里叶需要时间，他现在睡觉提升修为，才是正事!

    另一边，孟长河离开叶浪所在的小院之后，先派人将演武场上的白骨清理一番。

    随即，便亲自带着剩下的孟家众人，直接反攻入那三大家族。

    将许黄三家彻底攻占，同时也接手了他们的产业!

    既然叶浪说过，会帮助孟家解决来自帝都的危机，那他们孟家自然要把握这个机会!

    而孟家的这些动作，自然全部被守在孟家门口的武者们看了个清楚!

    很快，关于三大家族围攻孟家，反被全灭的消息，便传遍了整个天风城!

    天风城无数武者，无不是纷纷不敢置信!

    孟家的实力他们清楚，压根不可能碾压其他三大家族!

    更别说，传言那三大家族还请来了帝都的强者!

    这种情况之下，自然有不少与孟家熟悉的武者，向孟家之人打探具体消息。

    于是，叶浪出手解救孟家，并一举斩杀帝都强者之事，便在天风城传了开来!

    “没想到，那孟家赘婿……竟然有如此恐怖的实力!”

    “什么孟家赘婿，我听说，他已经与孟家解除了婚约!”

    “嘶，那孟家这一次，可真是错亿!”

    “谁说不是呢?”

    “……”

    天风城中，到处都是这般议论。

    另一边，孟家收纳三大家族产业，俨然成了天风城第一家族之时。

    数十尊散发着强横气息的身影，已经自大乾天朝帝都而出，杀气十足的朝着天风城而来!

    而这一切，叶浪自然是毫不知情的，仍旧每天窝在房间之中睡觉。

    如今的他，距离突破帝境已经只差一线，照这般睡下去，恐怕只需不到一月，便能成功突破!

    很快，便是数日时间过去。

    这一日，天风城外，数道带着金色狼头面具的身影宛若凭空一般，出现在了城门外。

    无声无息，没有任何人发现，就连叶浪布置在城门外各方的剑骨，也都是没有发现他们是如何到来的。

    “这就是天风城?”

    “狼帝大人就在里面，我们进去。”

    为首，正是那黑衣男子，低头看了一眼那老者给出的地图，道。

    随即，带着身后几人，直接消失在了原地。

    很快，黑衣男子等人，便出现在了孟家之外。

    “就是这里。”

    对比了一番地图上的具体位置，黑衣男子点头道。

    语气之中，已经不可避免的带上了一丝激动!

    “贪狼，狼帝大人修为远超我等，我根本无法探查到狼帝大人气息。”

    黑衣男子身后，另一人收起神念，开口道。

    “无妨，以狼帝大人的实力，恐怕已经发现了我们，我们不必再藏着掖着，以免引起狼帝大人不快!”

    “就这样进去参拜吧!”

    名为贪狼的黑衣男子摇了摇头，回道。

    下一刻，众人便收起来隐藏气息的法诀，直接往孟家之内而去。

    “暗狼组织，金牌杀手贪狼，率一众金牌杀手，前来迎接狼帝大人!”

    “恭请狼帝大人现身!”

    一进入孟家大院，贪狼便直接虚跪于地，拱手开口道。

    声音直接传遍整个孟家!

    他身后的数名面带黄金面具的男子，也都是同动作。

    “什么人?”

    这般动静，顿时惊动了孟家之人，孟长河带着几位孟家长老，以及明显憔悴了不少的孟青青，连忙来到了大院内。

    其余孟家之人，也纷纷赶来!

    无他，家族危机还没有完全解决，如今忽然进了几个外人，他们如何能不慌?

    院内，孟长河看着前方的贪狼等人，不由大感惊骇!

    眼前这些男子的修为，他竟然一个都看不透!

    不仅如此，他们身上的杀伐气息之重，竟让他有一种腿软之感!

    若是与之对战，恐怕连出手的勇气都没有!

    “等等……你们是……是暗狼的杀手!”

    这时，孟长河仔细打量贪狼等人的模样，又猛然想起方才响起的话，脸色不由刷的一下变的惨白!

    暗狼组织，在整个真武大陆都是赫赫凶名!

    只要给的起价钱，就算是大帝境强者，他们也照杀不误!

    甚至数年前，大乾天朝国主，都险些被暗杀，惊动了圣人出手!

    轰动一时!

    而此时，叶浪所在的小院内，被叶浪派出守护在孟家之外的剑缺，在贪狼等人现身之后，也第一时间将消息禀告给了叶浪。

    因为叶浪的命令是让它们有异动立即回禀，而不是让它们贸然出手。

    房间内，叶浪收到消息，也从床上站了起来。

    “暗狼的人，倒是来的挺快。”

