    “砰砰砰！”“砰砰砰！”

    　　归元寺内，剑光闪烁，五道人影交错纵横。

    　　剑掌碰撞之声，密如鼓点，连绵不绝。

    　　血魔手以一敌四，身形不断穿梭于四人之间，闪转腾挪，趋步若神，丝毫不落下风。

    　　只见他双掌赤红如血，挥动间散发出灼人温度，更有刀枪不入之威。

    　　四大名剑虽是剑法高绝，剑锋锐利，但却始终难以伤其分毫。

    　　任以诚终于明白血魔手这名号究竟从何而来。

    　　同时，他也意识到血魔手当初的确是手下留情了。

    　　要不然，他在那一掌之下，就算能侥幸不死，也得身受重伤。

    　　绝不可能只是摔个跟头，受点儿震荡那么简单。

    　　一旁，薛一骠兴奋的高声呼喊。

    　　“四大名剑加油，打到血魔手……”

    　　任以诚闻言，淡淡道：“薛兄弟，我劝你还是先别高兴的太早。

    　　现在他们胜负未分，局势不明，万一要是血魔手赢了的话……”

    　　他话没说完，薛一骠就直接捂住了自己的嘴，装作一副自己什么都没说过的样子。

    　　果然。

    　　一切正如任以诚所说。

    　　下一刻。

    　　血魔手功力加催，双掌猛地一翻，一股雄浑掌力沛然横推而出。

    　　掌力炙热如火，奔涌激荡间，恍若熔岩翻滚，将四大名剑尽数笼罩在内。

    　　纵然相隔丈许之外的任以诚，此刻亦是感受到了一股扑面而来的滚滚热浪。

    　　“要是我也有这样的武功，何愁大仇难报。”

    　　叶夜心看着院中交手的五人，如痴如醉，喃喃自语。

    　　与此同时。

    　　“嗖嗖嗖嗖！”

    　　四大名剑手中长剑翻飞，各展奇招，带起重重剑光，向爆袭而来的滔天掌力破空旋搅而去。

    　　随后，就听“轰”的一声爆响。

    　　掌力与剑光碰撞，余波扩散之下，掀起漫天烟尘，砖石四射。

    　　四大名剑合力之下，总算是挡住了血魔手的无俦掌力。

    　　双方依旧是难分高下。

    　　“锵！”

    　　玉柳斜倏然收剑回鞘，傲然道：“血魔手，今晚算你命大。

    　　不过没关系，从现在起你休想踏出归元寺一步。”

    　　说完，他便和另外三大名剑离开了归元寺。

    　　他们完全没想到，血魔手的武功居然会如此厉害。

    　　凭他们四人合力，竟是擒不住对方，无奈之下，只得暂时罢手。

    　　血魔手看着四人离开背影，不屑的冷笑了一声，随即转身向大殿走去。

    　　来到大殿门口，他撇了众人一眼，冷喝道：“你们几个都给我进来。”

    　　大殿中。

    　　“说，刚才是谁在那里大呼小叫的？”

    　　血魔手沉着脸，厉声问道。

    　　“他！”

    　　众人毫不犹豫，“唰”的一下，同时指向了薛一骠。

    　　血魔手瞪着他，冷哼道：“臭小子，你以为我打不过他们？你也太小看我了。

    　　别指望那四大名剑能来救你们，明天接着给我干活儿，找不到七杀真经，我是不会离开这里的。”

    　　说完，他便回到了佛像前，继续开始打坐。

    　　薛一骠忍不住白了众人一眼，没好气道：“娘，您怎么不一起指我……”

    　　。。。。。。。。。

    　　之后的四天里，四大名剑每天都来和血魔手交手。

    　　只可惜，却依旧是难分胜负，徒劳无功。

    　　第五天的清晨，朝阳透过窗户照进了大殿。

    　　“骠儿，骠儿……”

    　　薛母突然激动的叫喊了起来，惊醒了众人。

    　　“娘，怎么了？”

    　　薛一骠以为她出什么事儿了，急忙来到了她面前。

    　　薛母没有说话，只是轻抚着薛一骠的脸，好半晌之后才缓缓开口。

    　　“我的骠儿长大了，跟小时候一点儿都不一样了。”

    　　薛一骠下意识的回道：“人长大了当然会……嗯？”

    　　他话说一半突然反应了过来，瞠目结舌道：“娘，您的眼睛能……能看见了？”

    　　薛母点了点头，刚才她在半睡半醒之间，被朝阳照到了脸上。

    　　虽然闭着眼，她却感觉到眼皮上有些异样。

    　　等她睁开眼睛以后就发现，自己竟然能看见东西了。

    　　“恭喜伯母！”

    　　岳怀仙和叶夜心等人纷纷出言祝贺，高兴不已。

    　　薛母道：“这都亏了任公子的医术高明，老婆子实在是感激不尽。”

    　　“没错。”

    　　薛一骠“扑通”一声，就跪在了任以诚的面前，郑重其事道：“兄弟，大恩不言谢，以后但凡有用的到我的地方，赴汤蹈火，在所不辞。”

    　　任以诚抬手扶起了他，谦虚道：“治病救人乃是医者本分，薛兄弟不必客气。”

    　　他脸上虽然表现的一派平静，但却难以掩饰眼底的一丝得意。

    　　他这几天一直在为薛母运气施针，现在终于有了成果。

    　　霎时间，一股成就感在心里油然而生。

    　　同时，他也不得不再次感叹了一下，蜕变大法的神奇。

    　　此时，叶夜心等人俱是在用不可思议目光看着任以诚。

    　　就连血魔手都忍不住为之侧目。

    　　任以诚的医术之高明，实在是让他们有些意想不到。

    　　“伯母，您的眼睛刚刚复明，暂时还受不了阳光的刺激，出去的时候记得把眼睛蒙上。”

    　　任以诚替薛母检查过后，又叮嘱了一句。

    　　“我知道了。”薛母点头答应了下来。

    　　时间眨眼又到了晚上，四大名剑锲而不舍，再次来袭。

    　　院子里刀光剑影，战况依旧激烈，如火如荼。

    　　大殿中却是一片风平浪静。

    　　众人似是已经习惯这种情况，心中对这四大名剑的期望越来越低。

    　　任以诚此时正盘坐在角落处，潜心练功。

    　　一切都是为了自由。

    　　薛一骠母子则仍旧沉浸在眼睛复明的喜悦中。

    　　岳怀仙和叶夜心、小艳姑娘之间的氛围，也依旧是微妙中透着几许尴尬。

    　　忽地。

    　　伴随一阵衣带鼓荡，任以诚倏然睁开双眼，一丝精光电闪而过。

    　　同时，他的脸上也情不自禁的露出了一抹笑容。

    　　十二正经已通其二。

    　　就在这时。

    　　外面的打斗声骤然而停，众人好奇的向殿门口看去

    　　“哐当”一声，血魔手推门而入。

    　　薛一骠等人虽然早有心理准备，但此时却仍是忍不住有些失望。

    　　“哼！想打赢我，没那么容易。”

    　　血魔手看着他们的表情，面带冷笑，若有所指道。

    　　“这风华雪月真是不灵光，连输了五个晚上，害的我没觉好睡。”

    　　薛一骠抱怨了一句，随后突然对血魔手道：“前辈，这几天你打来打去的也累了。

    　　这样吧，虽然我不想，但还是陪您下盘棋消遣消遣怎么样？”

    　　血魔手冷笑道：“臭小子，你又想算计我？”

    　　“是，我就是要耍诡计。”薛一骠果断用出了激将法。

    　　“等等，摆棋吧，难道我还会怕你这个臭小子不成。”

    　　血魔手一副满不在乎的样子，言语间充满了自信。

    　　“前辈，你先请。”

    　　“好！”

    　　两人摆好了棋盘后，就这么下了起来。

    　　小艳这时也凑了过来，拿着酒壶不断给血魔手斟酒。

    　　任以诚见此情形，不禁眉头一挑，心知这两人怕是又要搞事情。

    　　果然。

    　　在这两人的配合之下，血魔手的注意力逐渐被吸引。

    　　然后，任以诚就见叶夜心趁机溜出了大殿。

    　　出了大殿后，叶夜心来到一处墙角旁，小心翼翼掀起了地上的石板，下面赫然正是一个通向寺外的地洞。

    　　任以诚这几天一直在沉心练功，是以并没有发现，他们竟然暗中挖了个地洞出来。

