    -

    在八百年后，有个叫严复的思想家，曾经说过：‘中国之所以为今日之现象者，为善为恶姑且不论，而为宋之所造就者，什八九可言。’也就是说，当下的都市的各种现象，不论是好是坏，大部分是从宋代开始就已出现的。而一切的滥觞，就是这座当世世上唯一的超级都会，拥有一百五十万人口的汴京城。

    宋朝建国一百年后，国家已经出现越来越严重的人口问题，在农村，就是越来越严重的土地兼并，在城市则是地价越来越腾贵，汴京城更是如此。

    陈恪花了二十贯，就买到一处住宅，是特殊时期、特殊位置上的特例。只要过上几年，人们忘记了对洪水的恐惧，把房屋重新盖起来，倒手一卖就能赚到百贯以上……这还是京城最偏僻不便的东北角。

    而在城内其它区域，房价更是几何级数增长。稍微繁华些的地段，一百贯，便只能买一间屋，价值千贯、万贯的住宅比比皆是。而在真正黄金的地段，你有多少钱也没地可卖。

    可想而知，这次出现十三行铺这整整五千亩黄金地段……要知道，大宋皇城的占地面积，才两千两百五十亩；整个汴京城的面积，也才七万三千五百亩……足有两个皇城那么大，会引起整个富贵阶层怎样的争抢。

    如果放在别的朝代，有钱人肯定会与官府勾结，巧取豪夺贫苦百姓的地产……仁义点的，以廉价地段的房产置换，顶多再给点补偿款。一般是补偿款都没得给。而很多时候，甚至直接出一个白菜价强买，老百姓不卖的话，就会遭遇暴力拆迁、并被当成精神病抓起来。

    但这是仁厚的宋朝，而且有一位最仁厚的官家，此时开封府尹，更是为民做主的包青天。这让大户们不敢耍花样，只能老老实实和开封府谈。

    起先，大户们也想以廉价地段的住宅置换，并给予一定的补偿……他们拿出来的土地，大都位于城外市镇上的。但包拯说不行，必须有六成土地位于城内，而且补偿款应当向周边地价看齐，而不是以这里原先的地价论。

    这下购地委员会不干了，他们找到包拯，拿出过去十年，十三行铺的房屋交易记录，分辩说：“这里的地价，从来都是远远低于周边的，怎么到了包大人这里，就要翻上几番呢？”

    “那我请问诸位，”包拯看看他们，面无表情道：“等你们把地整体买去，这里又值多少钱呢？”毫无疑问，只会比周边高出一截，而绝对不会低于周边。

    “那得等我们买了才知道。”委员们道：“你总不能因为一只小鸡，将来会孵出一万个蛋，而把一万个蛋的价钱，加在这只鸡身上吧？”

    这就是狡辩了，但包拯何许人也？只听他冷笑一声道：“如果一夜之间，这只小鸡就能孵出一万个蛋，那自然应该加上去。”说着声音变得冰冷道：“明人不说暗话，你们不就是打着，把这里的一买下来，立马就价值翻倍的算盘么？”

    “这有什么不对么？如果没有我们买下整个十三行铺，这里就永远是不值钱的棚户区，那些穷人一个字儿也拿不到！”一个委员忍不住道：“老龙图，我们知道你爱锄强扶弱，可现在百姓会住上更好的房子，还得到一笔钱，又没有什么损失，我们不算欺负人吧？”

    “荒谬之极！”包拯重重一拍桌子，吓得那人站了起来，就见老包目光冰冷道：“凭什么天大的好处都要让你们占了去，贫苦百姓不受损失、或者喝点汤就得满意了？难道你们是老天爷的私生子不成！”

    老包多少年不畏强权、仗义执言练就的气场，哪怕是韩琦、贾昌朝这样的巨头都要避让三分，何况这些上不得台面的权贵子弟？

    “老夫在京城也生活了十余年，对这里的人和事还算了解。”见他们被镇住了，包拯才放缓语气道：“我知道你们要么是王公子弟、要么是高官之后，还有富商……总之全都是大富之家。你们已经这么富了，为什么还要与民争利？用那么低廉的价格，去换他们唯一值钱的产业呢？为什么不能和百姓分享这块红利，非要独吃独占呢？”说着深深一叹道：“难道我大宋首善之都的贵人们，也如最无耻的奸商一样为富不仁么？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    双方的分歧就在于，是按原价补偿，还是高价补偿，实在谈不拢，最后只好皮球提到了官家那里。

    赵祯站在了老包这边，但也对大户们做了安抚，他拍板以周边平均地价的八成，订立补偿款的标准。这比原先的价钱足足高了两倍，但大户们还是能赚到不少便宜。

    包拯不得不执行圣旨，但他宣称，八成就是他的底线，除非他们换个人来当这个开封府尹，否则再也不会让一个字儿。

    在包拯强硬的态度下，大户们只好接受了这个加码，购地价也从预想的二百万贯，上涨到了五百万贯。实在无法内部消化，只能对外招标了。

    这是第二天，陈恪来包拯这里了解内情，听老包对他说的。他真是无法形容官家和老包这对笨蛋，明明国库就要饿死老鼠了，怎么就没想到靠土地财政发大财呢？明明是靠着富人豪室来统治国家，怎么就帮着穷人抑制豪室呢？

    比起千年后的官员来，简直是逊毙了……可为什么自己却肃然起敬呢？

    “老龙图，这样搞的话，”看着才打坐开封府不到一年的包拯，陈恪轻声道：“你这开封府尹，可干不长久了。”这老先生上任后，一扫开封府过去的陋习，比如按旧规矩，凡是诉讼都不能直接到官署递交状子，而要竟有吏员转交。

    包拯却打开官署正门，使告状的人能够到跟前陈述是非，办事小吏因此不敢欺瞒。在他的之下，开封府中杜绝了收贿赂、通关节的积习，不管是皇亲国戚、还是显宦富商，统统不卖面子。京师为之语曰：‘关节不到，有阎罗包老。’

    但也在短短时间里，把贵人们得罪遍了。远的不说，单说抓赵宗汉、挡了赵宗实的路，还有这次的事情，就足够让人，齐心协力，把他活动下台了。

    “哈哈哈，说的是极。”包拯却不以为意，捻须笑道：“打太宗皇帝之后，历任开封府尹，就没有干过两年的。最近八年里，更是换了十任。”说着正色道：“老夫上任已经大半年，快要接近平均任期了，估计顶多再待半年，就该卷铺盖滚蛋了。不抓紧时间，替老百姓多做点事儿，等到不在其位，想做也做不成了。”

    “破无忧洞，还百姓安宁，抑豪室，为生民争利，仅此二者，老龙图便足以问心无愧了。”陈恪轻声道。

    “错了，仲方，老夫永远都有愧。大宋的官员，也该永远有愧。”包拯望着这个，他寄予厚望的年轻人，脸上毫无做作之情：“大宋朝对士大夫实在是太厚了，太过了。仅给老夫一人的收入，便相当于一个州的税收。我们做了什么，竟要国家拿这么多钱奉养？”

    都知道宋朝官员收入高，或者说中高级官员收入高，但究竟多高，很多人都没概念，不妨就晒晒老包现在的工资单，看个究竟。

    首先，包拯倒坐南衙开封府，他完整的官名是——龙图阁直学士、尚书省右司郎中、知开封府事。

    乍一看，好像他身兼数职一样，其实不然，老包只负责开封府。

    这又不得不再说说，宋朝那独一无二，花里胡哨的官职设置了。因为赵匡胤这个江山是篡来的，得国不正，因此特别担心，将来臣子会有人上演模仿秀，把他的江山再篡了去。所以从立国肇始，宋朝官职的设置，其宗旨就是两个字‘削权’。

    对于武将，谁都知道‘稍夺其权、制其钱谷、收其精兵’的国策，对于文官，在倚重的同时，也用设官分职、任非其官的方法，来限制各级长官的事权，以免有人做大。

    按照这个制度，一般官员都有‘官’和‘差遣’两个头衔，有的官还加有‘职’的头衔。

    其中，‘官’就是我们日常熟悉的尚书、侍郎、大夫、郎中、员外郎之类的官职，但在宋朝，它只是官阶的名称，只用作定品秩、俸禄、章服和序迁的根据，而失去其实际的意义。因此称为正官或本官，又称阶官或寄禄官。

    真正决定他实际职务的，是差遣，也叫‘差遣官’，差遣名称中常带有判、知、权、直、试、管勾、提举、提点、签书、监等字，如知县、参知政事、知制诰、直秘阁、判祠部事、提点刑狱公事之类。也有一些差遣并不带上这些字样，如县令、安抚使等。

    ----------------------------分割------------------------------

    下一章十二点左右送到。求票票……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

