    可能，是太阳光照射的原因，也或者是其他方面引起的原因，他总感觉到这个白色的东西并不是软的，应该是一种很硬的东西。

    而之后，何明便大胆的走过去，然后又仔细的看了一眼，果不其然，这真的是一个白色东西，看上去，好像是一种钛合金材料的组成。

    这个东西就让何明有些诧异，而且，如果有这种情况存在的话，那么这个东西到底会是什么呢？他为何会在这个深冷之上的大树上挂着呢。

    他们之前的时候，又经历了什么事情？这些东西何明通通没有想明白。

    但是，不管怎么说，他现在已经基本上确定一件事情，那就是这些东西肯定对于他们来说，暂时没有什么太大伤害，毕竟，在这里占了这么长时间，也丝毫没有任何的感觉。

    他回过头来，然后便看向了另外几个女人，看到现在的情况之后，便感觉到有些信心了，那如果是这样的话，就证明，这个地方应该还是非常安全的。

    几个人，匆匆忙忙的便直接跑了过去，然后，他们也往这里面看了过去，当他们看到下面这番景象的时候，的确，是让他们感觉到非常的诧异。

    “这，这是怎么回事？这下面到底会有什么东西？”

    “我也不知道，而且你看看，这周边全部都是乱糟糟的，而且，周边的东西好像又被焚烧过的痕迹，你们看到了吧？”

    说实话，他们要往另外一个方向走了过去，在那边他们看到了大片大片的好像都已经被烧焦过了，而且黑乎乎的，从此就没有生长起来。

    但是，这里的东西经历了什么？而且，他们之前的时候到底坚持了多长时间？这些何明都没弄明白。

    “队长，这上面的是什么东西？”

    就在此时，那个洛瑶瑶，很快就发现了，头顶上那些白色的东西，而且一直挂在那里，看样子，真的是体型非常巨大。

    “我也不知道这些，正是我想做那件事情，而且这个时候，看样子并不是很高，我们去周边找一找，看看，有没有什么可以借助的工具，这样的话，我们就可以把这个东西给弄下来了。”

    他一边说着话，一边到处看着，但是，这个周边光秃秃的，好像都被已经完全的焚烧干净一样，除了那边有几棵大树之外，其他的，他根本就什么都找不到了。

    之后，也仍然是一无所获，所以这个时候何明从心里面有些失望的，但是没有办法，这个时候，他也肯定是不会轻易的放弃这一切的。

    “算了，看来我也只能是依靠自己的能力了，爬树。”

    说完话之后，他突然间很兴奋的回过头来跟那些人说道，但是，好像那些女人并不太认同这个说法，尤其是徐倩倩。

    “你没有看到吗？现在，这个大树距离这个深坑的位置还是比较远的，而且你爬上大树之后，顺利的顺着这个树枝一起往前爬，但是这个树，现在还能不能够把你给完全的坚持下来，这个，就不是一件好的事情了。”

    许倩倩担忧正在这里，而且他知道，如果他一旦从树上跌落下来的时候，他说说话，如果是摔不死的话，应该是摔不死，到最后也一定会落下一个伤害。

    所以，他并不想让何明去冒这个险，而且，那个白色东西是什么，对于他们来说好像也没有什么太深刻的意义

    “队长，我觉得他说的倒是有道理的，而且，这个情况之下你没有必要都明白这个是什么，而且，我仔细的看了一下，怎么感觉到好像是飞机的翅膀呢。”

    林琦琦突发奇想，然后便跟何明说到，而且林琦琦　毕竟之前的时候是因为空姐，所以，对于飞机的构造一些情况她还是比较了解清楚的。

    虽然说，自己只是站在飞机上面，但是，飞机的一些基本原理构造这些，他们在之前在培训的时候，也肯定都是讲述过的，所以这一点应该是无可替代的。

    “你是说，这个东西应该是飞机的翅膀？但是我怎么感觉不像是飞机的翅膀，飞机的翅膀不都是外边都是非常光滑的嘛？”

    反正，这是他们所有人的一种常识，就是飞机翅膀应该是一种光滑的，而且是有特殊的形状的，并且，大部分人都是能够认得出来的，但是，他怎么看都感觉不到，这个竟然像一个飞机翅膀一样。

    “不是，我是说，你是因为说他是飞机是吧，那是因为他们只是在飞机是往内部出现，而且，跟你们之前所看到的外部形状，根本就是完全不相同的。”

    “你是说，他是飞机翅膀里面的一部分吗？”

    “对，我想不起来叫什么了，我记得之前在课堂的时候，老师给我们讲过的，但是，我现在感觉到这一点有些模糊。”

    “别人的培训也是培训，别人上课也是上课，但是人家基本上能够把自己所学到的东西都能够记到心里面，我真的不知道，你这个脑子是怎么长的，只要是学过东西就准能够忘记。”

    洛瑶瑶在旁边冷嘲热讽的说道，但是林琦琦听到之后确实感觉到有些不舒服，而且是有一种很愤怒的感觉，随后她便猛然的转过头去，然后便瞪着洛瑶瑶。

    “怎么？那如果是这样的话，你是不是能够明白，关于飞机的构造原理，你是不是比我还清楚了？那如果是这样的话，来，你过来，你给我分析一下，这个东西到底是什么。”

    说着话，他便走过去拉着洛瑶瑶，准备把他给拉回来，但是洛瑶瑶只是使命的挣扎，而最后，总算是从他手中再挣脱开了。

    “干什么呀？我又不是当空姐的，而且，什么狗屁飞机翅膀，这些我通通不懂。”

    “既然你不懂的话，就少在这里废话，而且，如果你真的懂的话，你就站起来说，不懂的话，就给我滚一边去。”

    “你说什么？你说让谁滚呢？你这是什么意思？出来之后，你就一直处处针对我。”

