    

    “卫宗！敢和我抢女人？你死定了，还没有人敢污泥我！”

    方星桓眼睛之中狠毒的光芒一闪而逝……

    另一边，卫宗已经返回了自家山峰。

    “师父，我回来了！”

    轰的一声爆响，卫宗身子陡然出现在了山峰之上。

    “回来啦！”

    赵淳风背着手，笑眯眯的走了出来，一脸的悠闲之色。

    卫宗缓缓落地，看着赵淳风，却是一脸的严肃之色。

    “干嘛？”赵淳风瞥了卫宗一眼：“表情那么凝重！”

    “师父，我有话对你说！”

    长长出了一口气，卫宗缓缓道。经过之前的思考，他觉得有些事情，还是说清楚比较好。

    见到卫宗的态度，赵淳风脸上笑容也渐渐收敛，变得严肃了起来，似乎是察觉到了什么。

    “这里不是说话的地方，走吧，跟我来！”

    赵淳风没有废话，直接转过身去，示意卫宗跟上。

    卫宗跟着赵淳风绕来绕去，最后竟然进入了一片奇异的空间之中。这里一片苍白，什么都没有！

    “放心吧，这片空间与外界隔绝，任何的讯息，都不会传出去！你有什么事，就问吧！”

    转过身来，赵淳风看着卫宗道。

    卫宗深深吸了口气，然后将手中的冥渊拿了出来。

    此时的冥渊已经解开了三重封印，透露着狂暴的气息，仿佛一头饥饿的凶兽直欲择人而嗜，十分的恐怖。

    “冥渊的封印，我已经解开了三重。对于它的力量有多么强大，我也算是有了一点了解！”卫宗看向赵淳风，缓缓道：“只是解开三重封印就这么强了，难以想象，全盛时期的冥渊会有着多么强大。而能在其上布下九重封印的师父你，又有着怎么样的实力呢？我不认为，师父你的实力若是真的像外人说的那样弱的话，能够轻易封印冥渊。”

    “哦？就因为这个，你对为师的实力产生了怀疑？”

    赵淳风微微一笑，反问道。

    “当然不只是这样！”卫宗继续道：“师父，之前南宫副宗主及时赶到救下我，是因为你求他来救我对吧。”

    “这有什么问题吗？你是我的弟子，我求副宗主救你是天经地义的啊，不是吗？”

    赵淳风饶有兴趣看向了卫宗。

    “不，不是这么简单！师父，我计算过了！”卫宗脸色出乎意料的平静：“从寒洛发难，到南宫副宗主赶来将我救下，前后也就一盏茶功夫。然而……就算南宫副宗主全力施为，从乾天剑宗赶到浑天墟附近，时间也要超过一盏茶。再加上，在这之前你还要花费时间去找到范晓筠师叔，再让她说服南宫副宗主来救我，这又需要花费不少的时间……”

    “这样一来，时间就对不上了！”卫宗直视着赵淳风的双眼，缓缓道：“除非，师父你能够在寒洛发难之前，就去找到南宫副宗主，让他来救我！”

    卫宗最终得出了这样一个看似有些荒谬的结论。荒谬的点就在于，赵淳风又怎么可能在此之前就知道寒洛要动手呢，除非他能预知未来！

    然而，听了卫宗的话，赵淳风脸上的笑容却是缓缓收敛。

    “徒儿，你不错，真的很不错！”赵淳风深深看着卫宗：“能在当初那么危险的情况下，依然能够准确地判断情况，就连时间都记得清清楚楚，这一点，别看我们宗门里面那么多的真传弟子，但是能够做到的恐怕没有几个。更不用说，你的思绪冷静的可怕，居然这么快就感觉到了不对！”

    赵淳风顿了顿，继续道：“看来，收你为徒，恐怕是为师这辈子最正确的一个决定！”

    深深看着卫宗，赵淳风眼中有着满满的欣慰之色。

    “师父，您真的能够预知未来？”

    卫宗终于将心中的问题问出了声。虽然之前在第一次见到赵淳风的时候他就感知到了一些蛛丝马迹，但是那时毕竟只是惊鸿一瞥，总要从赵淳风这里亲口验证一下。

    果然，听到了卫宗的话，赵淳风脸皮抖动了下，似乎连满脸的褶子都舒展了开来。

    他的表情有些奇怪，迟迟不说话。

    卫宗也不着急，就那么一直看着他。

    良久，赵淳风这才长叹一声。

    “罢了！”

    他看向卫宗，深深道：“你是我弟子，最后总要继承我的衣钵的，我也就不瞒你了！你师父我，确实有着一定的预知未来的能力。”

    “果然！”

    卫宗心中了然，但是脸上依旧装作一脸的疑惑，等待着赵淳风接下来的话。

    下一刻，就见赵淳风一脸严肃，甚至有些严厉道：“徒儿，接下来你看到的东西，一定……一定……不能向外透露出去，连一丝一毫都不能泄露，知道吗？否则，别说是我们师徒俩了，就连整个乾天剑宗都会遭到灭顶之灾，明白吗！”

    说到后面几个字的时候，赵淳风简直是声色俱厉。拜赵淳风为师这么久，卫宗也是第一次见到这个不正经的老头子露出这样的表情。

    于是，他狠狠点了点头，斩钉截铁道：“你放心吧，师父！今天发生在这里的事你知我知，不会有第三个人知道的！”

    “那好！”

    见卫宗态度这么坚决，赵淳风也是缓缓点了点头，缓缓伸出了手。卫宗顺着他的动作向着他的手掌看去，却发现……什么都没有！

    然而，就在下一刻……

    光芒大放！

    强烈的光芒从赵淳风手掌之宗绽放出来，卫宗不禁眯起了眼睛。

    等光芒散去的时候，赵淳风手掌之上多了一样东西，那是一粒小小的不规则的通体金黄的物体，切口处凹凸不平，表面还有着繁杂的花纹。这东西……看上去像是某个物品的碎片一般。

    “为师能够预知未来，靠的就是它！”

    赵淳风指着手中的那奇异物体道。

    然而，卫宗此刻根本没有听进去他的话，卫宗的心神，早就完全被那碎片给吸引了。

    “我就知道，果然是这样！”

    卫宗心中狂吼：“居然是时空之轮的碎片！”

    尽管他早就有猜测了，但是当他真正看到这样东西的时候，还是不自觉愣在了当场！

    感谢书友“温暖、依旧”投的两张月票，感谢书友“135****4037”投的一张月票，感谢你们的支持，牛湖拜谢！

