    林湘被郁海生突然而来的话吓了一跳。

    她只感觉自己的耳朵滚烫滚烫的。

    过了好一会林湘才说道，“我现在年纪还太小了，你等我大学毕业。”

    郁海生简直要疯了，林湘大学毕业还有两年呢，他还要当两年的和尚。

    “湘湘，我们能不能商量一下，你看咱村里跟我们前后结婚的，现在孩子都会跑了，我们不能让我们的孩子上学啊，我看现在就开始努力，正好明年夏天生，还能早上一年学。”

    林湘听着郁海生的计划，一颗心脏扑通扑通乱跳。

    这些事情她从来都没想过，更没想过孩子的事情。

    “这个等等再说，最近我忙着备考呢。”林湘紧了紧身上的薄款羽绒服赶紧快走两步，生怕郁海生再说出什么惊人的话语来。

    林湘回家睡了一上午，中午起床洗漱了一下随便吃了一点东西又去医院看林无双。

    “无双哥，你醒了。”

    林湘一进病房就看到红着眼睛的井雪桐，正在给林无双削苹果。

    “湘湘来了，坐。”

    “无双哥，昨天晚上谢谢你。”林湘很是不好意思的说道。

    说来也是神奇，两人见的次数并不多，却有两次林无双遇到了生命危险。

    而且这两日全都是林湘救的林无数。

    “要说谢谢的应该是我，我听主刀医生说，如果不是你用银针封住我几处穴道，我很有可能送不到医院就死了。”

    “如果不是你来救我，也不会受这无妄之灾，所以还是要我说谢谢才对。”

    一旁的井雪桐听两人谢来谢去笑道，“你们两个就不要在谢了，听得我脑子晕。”

    “湘湘给，吃苹果，这苹果可甜了。”井雪桐把手里削好的苹果一分为二，分给林湘和林无双一人一半。

    三人说了一会话，林无双有些疲惫，林湘就让林无双先休息，让护工看着，她把井雪桐叫了出去。

    “井阿姨，本来你们家的事情我不好管，但此事关系到你亲生女儿，我就多嘴说一句。”林湘有些为难的说道。

    林湘把她感觉孔佳和林芳菲长得有些相似的事情说给井雪桐听。

    “井阿姨，此事我也不敢确定，只是猜测，你查此事的时候可以上上心。”林湘说道。

    “好，湘湘让你费心了。”井雪桐叹了一口气说道。

    “井阿姨，你多保证身体，无双哥已经醒了，也没什么大碍，可以想让护工帮忙照看，你眼睛都熬出红血丝了，要好好休息。”林湘叮嘱道。

    “无双那么虚弱，我哪里睡得着啊。”

    “井阿姨，我有个补血的药膳方子挺不错了，你回头熬给无双哥喝。”

    林湘家里各种各样祖传的方子有不少，养生的更是多如牛毛，她记得有个补血特别好用的。

    以前给是妇人生孩子雪崩用的，现在用在林无双身上应该也没什么问题。

    “好，湘湘赶紧写给我，我现在就让家里给无双熬了补血的药膳，回头看着他吃下了我在回去休息。”

    林湘看着井雪桐如此紧张林无双心中也是感慨万千，她有点想她妈了。

    杨桂芝和林宵已经在京城安了家，两人一直在服装厂那边工作，虽说林湘经常能见到杨桂芝，可母女两人已经好久没坐一起吃个饭了。

    从医院出来，林湘去市场买了一些菜，又买了一只烤鸭，去林家吃晚饭。

    “湘湘来了，怎么买了这么多菜。”秦芳正在家里做晚饭，见林湘提了一大堆东西进门，赶紧上前帮忙。

    “正好路过菜市场，我想着晚上来家里蹭饭总不好空着手，这不就过来了。”林湘笑眯眯的说道。

    “你这丫头，就知道贫嘴。”杨桂芝笑眯眯地白了林湘一眼。

    林家一片其乐融融，林芳菲那边就没这么好了。

    客厅里林芳菲面无表情地看向坐在她对面的林逸海和孔佳。

    这是孔佳毁容之后第一次出现在林逸海面前，她把头发留长，想要遮住脸上的疤痕，奈何那道疤实在是太显眼了根本遮不住。

    “芳菲，我才是你亲妈，这么多年每当听见你叫我孔阿姨的时候，你知道我心里有多难过吗？”孔佳哭着说道。

    林芳菲没说话，她看向林逸海问道，“爸，你准备如何处理此事，让我认孔佳当妈，还是继续认井雪桐当妈？”

    “芳菲，爸爸的意思还让你在井雪桐身边，你留在她身边她手里的财产以后就有你三分之一。”

    “如果你回到你亲妈身边，你可就一无所有了。”

    林芳菲在听到林逸海如此说的时候，说实话她心里微微松了一口气。

    她早已经过习惯吃穿不愁的好日子，如果真让她跟着孔佳过，她不知道自己以后会成为什么样子。

    “对，对，芳菲妈妈也是这么想的，你跟着井雪桐过肯定比跟着妈过好，以后妈想你的时候，远远的看你一样就知足了。”孔佳很是卑微的说道。

    孔佳把姿态放得如此低，林芳菲心里满是酸楚。

    “孔阿姨，那个吴老太打发走了吗？你现在住哪里。”林芳菲问道。

    “打发走了，我现在在城西租了一间房子日子勉强能过，芳菲你不要记挂我，只要你好好的，妈吃在多苦都不怕。”

    林逸海见稳住林芳菲了，就不想再继续说下去，他派司机把孔佳和林芳菲送走，临走的时候还给孔佳两万块钱，让她在城西好好过日子，最近一段时间都不要再出现井雪桐跟前。

    等把人全都送走，一身蓝色旗袍的白珍珠抱着一个白白胖胖的小男孩推门进屋。

    “逸海，你干嘛不把这对母女赶走，还要给她们钱。”白珍珠有些不明白的问道。

    “这你就不懂了，林芳菲是个没脑子的，只要她在井雪桐身边，井家的那些药方早晚有一天我能拿到手。”

    “这枚棋子我可不舍得轻易放弃。”说着林逸海抱过他的小儿子，一脸笑意的逗儿子玩。

    “逸海，林芳菲可是你的亲女儿，你这样。”

    “谁知道是不是我亲女儿，孔佳那女人跟我在一起的时候，都结婚生过一个儿子了，而且她这些年也不老实，在外面勾三搭四的，还不知道林芳菲是哪来的野种呢。”林逸海很是不屑的说道。

    林逸海跟白珍珠说了两句话，就找理由出去了，他今天还有一件更重要的事要做。

