
　　第1168章

　　不知不觉，大荒鱼潮已经持续了十年。

　　这十年下来，因为永恒神舟的速度，因为猎齿龙鲨对海鱼和海兽的了解，赵牧跟整个小队已经覆灭了数千个小鱼群和海兽群，然而永恒神圣级别的海鱼和海兽一无所获。

　　倒也不是没遇见过，反而遇见了很多。

　　只是没有价值特别高的，所以并不值得他们冒险猎杀。

　　有那么一句话是怎么说的，面对追击的猎人，纵然不能跑的特别快，只需要比其他人跑得更快就足够了，永恒神圣级别的海鱼和海兽也是一样。

　　其中落单的看到他们就直接跑了，留下海中无穷无尽的海鱼和海兽挡道。

　　遇到成群的，甚至会主动上来围杀他们。

　　强杀也不是不可以，只是百年时间才过去十年，弄上一身伤势剩下的时间只能回元祖天舟养伤，还不如就这样猎杀小鱼群积少成多，算下来十年下来赚到的造化结晶每个人能分上几十万。

　　这个数字，说多不多，说少却也不算少。

　　只是人心贪婪，黑铁祖神一想到当初赵牧和猎齿龙鲨十天就赚到数百万，现在五人组队十年每个人才分到几十万，而且十年下来一天都没有休息不是在赶路就是在杀鱼。

　　他现在都感觉自己浑身鱼腥味，黑铁祖神感到自己再也忍不下去了。

　　又发现了一个小鱼群，这一次轮到赵牧和阴阳妖神出手猎杀。

　　趁着三人遁出虚空夹层进入小鱼群中，黑铁祖神立刻跟猎齿龙鲨悄悄展开精神传念。

　　“你觉得这个永恒神舟怎么样？”

　　黑铁祖神问道。

　　“很好！”

　　猎齿龙鲨羡慕的回答道。

　　“如果属于你怎么样？”

　　黑铁祖神狞笑道。

　　猎齿龙鲨沉默了，他本身就是冷血鲨鱼，残暴是他的天性，然而自从拥有智慧以后他却学会以笑容示人，学会隐忍学会低调，学会不招惹是非学会隐藏自己的天性。

　　他当然不想，但是在造化虚空海他必须这么做。

　　谁让他的真身是海鱼，提起海鱼和海兽，在造化虚空海所有种族的认知中那就是食物就是资源，甚至他自己都是这么认为的，所以他能毫不留情猎杀海鱼和海兽。

　　如果他甘愿躲在偏僻之地，以他永恒神圣的修为足以称霸一方海域。

　　甚至创造一个种族，成为一族始祖高高在上。

　　但这不是他的目标，他有自己的野心，他想成为荒古圣心鱼那样的伟大存在，如果能成为荒古神圣，纵然他是海鱼出身也绝对不会有任何人小看他。

　　所以他需要资源，所以他从来不远离元祖天舟。

　　黑铁祖神是什么货色，他在元祖天舟见过那么多永恒神圣怎么会看不出来。

　　他主动接近黑铁祖神，只是因为黑铁祖神背靠黑铁圣族身后站着荒古金怪。

　　跟黑铁祖神组队，轻易没有永恒神圣敢对他们小队下黑手。

　　黑铁祖神盯上赵牧他不是看不出来，相信赵牧也看出来了，恐怕也只有阴阳妖神这一对神经病没有察觉，赵牧早就知道黑铁祖神不怀好意还能不动声色，这也不是个省油的灯。

　　至今为止，赵牧根本没有展现出自己的实力底线。

　　万一他和黑铁祖神联手被赵牧翻盘，万一阴阳妖神突然犯病站在对立面。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论哪一种万一出现，他都会变的非常危险。

　　他不是黑铁祖神，黑铁祖神死了有人复仇，他死了只会默默无闻。

　　“现在还不是时候。”

　　猎齿龙鲨再三思虑后回答道。

　　“我知道，我们再等等。”

　　黑铁祖神大笑道。

　　他要的就是猎齿龙鲨同意跟他联手，至于动手他当然也知道不是时候。

　　虽然经验不多，但这也已经是他第三次参加大荒鱼潮的狩猎。

　　鱼潮前十多年，其实主要是永恒神圣级别的海鱼和海兽，驱逐着周围海域的海鱼和海兽聚集在大荒元龟后面，这些鱼群会吃掉海水中的元木果汁。

　　然后鱼群自相残杀大鱼吃小鱼，小鱼继续吃元木果汁。

　　这么一个顺序下来，小鱼和大鱼都会快速成长，当成长到一个极限的时候，才是那些永恒神圣级别的海鱼和海兽正式出现成为食物链上一个阶层的时候。

　　同时这个时候，造化海水中的元木果汁也会消耗太多稀释掉。

　　海水不再是金色，不再遮挡他们的视线。

　　这个时候才是最好的猎杀时机，当然一个不小心猎人也会变成猎物。

　　猎齿龙鲨以为他不善于隐藏自己，其实猎齿龙鲨又何尝知道，自己是故意被猎齿龙鲨和赵牧发现他的不怀好意，他只是在试探赵牧知道他不怀好意后会有什么反应。

　　直接逃走，还是自信的留下来？

　　赵牧选择不动声色自信的留下来，那肯定是对自己有十足把握。

　　他可不会小看一个罪族的永恒神圣，赵牧现在很可能就在等待机会反过来猎杀他，除了阴阳妖神什么都不知道，剩下他们三个都在等待一个合适的出手机会。

　　最后谁是赢家，谁是自以为是的失败者大家走着瞧。

　　赵牧不知道黑铁祖神和猎齿龙鲨已经联手，他也不知道黑铁祖神其实心机深沉，因为从一开始整个小队他就没有相信过任何人，他一直在等待黑铁祖神抢先出手。

　　不得不说，有靠山这一点很重要。

　　就说黑铁祖神，他能主动对别人下杀手，别人却不能主动对黑铁祖神下杀手。

　　主动杀掉黑铁祖神，那是在公开挑衅黑铁圣族。

　　黑铁圣族会全力追杀，不追杀不足以震慑天下。

　　反过来黑铁祖神主动出手，他反击之下杀了黑铁祖神那就只是私人恩怨，黑铁圣族肯定还是会进行报复，但是不至于举族报复，最多也就是来几个永恒神圣偷着进行追杀。

　　为什么要偷着，为什么不是明着？

　　因为黑铁圣族还要脸，黑铁祖神是在跟他组队的时候偷袭队友被杀的，黑铁圣族如果公开报复，以后黑铁圣族的族人如果再来元祖天舟，名声肯定很臭很难跟他人进行合作。

　　所以他要等待黑铁祖神先出手，然后再反击杀掉黑铁祖神。

　　到时候黑铁圣族弄不好还会谴责黑铁祖神，到时候他还能锁定暗中追杀的小队来一波反杀，到时候整个黑铁圣族都会变成他的送宝童子和磨刀石。

　　当然最最重要的是，他就算和黑铁圣族打的你死我活也不会惊动荒古金怪。

　　因为是黑铁圣族招惹在先，打不过他那是黑铁圣族无能。

　　荒古金怪，不会为了无能的附属主动出手。

　　如果他主动袭击黑铁圣族，甚至将黑铁圣族连连挫败，那性质就不一样了，荒古金怪出手的可能性就会增大很多，到时候他想发育到荒古神圣再接触其他始源虫的计划就破产了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1168章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 