    天使神和海神之间的矛盾，那可不是一时半会儿就能说得清楚的！

    真要说起来，那就要从天使祖神开始，讲个三天三夜，也讲不完。

    而千仞雪自己，同样也是绝对不可能和海神和解的。

    双方从来都是不死不休的敌人，那么又何必客气？

    反正已经得罪过罗刹神了，再得罪一个海神，也没有什么大不了的。

    在王水的强大腐蚀性的作用之下，瀚海乾坤罩正在以肉眼可见的速度溶解。

    神界。

    作为一代主神的海神，现在却感觉有些急躁。

    他最忠实的仆人波塞西，现在正在被比比东殴打。

    他的瀚海乾坤罩，正在遭受严重的破坏。

    这简直就是在当着他的面，挑衅他…

    然而作为一个神，他却一点办法都没有。

    因为神界有法则，神不能干预下界，不能轻易下凡！

    至于他的语言威胁，对方居然不把他当一回事儿，这怎么办？

    当然，他也不是完全没有办法……

    毕竟，波塞西的武魂，和他自己的灵魂，实际上是相通的，他可以把力量让渡过去！

    然而就在这时，他通过自己在瀚海乾坤罩里面的那一道神识再一次听到了千仞雪的话。

    “我知道你的手段，你尽管使出来吧！不然的话，你就没机会了！我要在你的海神岛上，建立武魂殿！”

    现在的海神和和未来的海神唐三不一样。

    未来的海神唐三，是在信仰之力的加成之下，又靠自己修炼，所以海神神位虽然只是一个一级神，却拥有堪比神王的力量。

    而现在的海神波塞冬，说白了也就是一个修炼了1000年的极限斗罗，再加上信仰凝聚而成的海神神位而已。

    他在神界才仅仅呆了三年，而且满脑子想的基本上都是那些猥琐下流的东西，也没有怎么修炼，因此现在的海神神位，算是一个纯粹的信仰神位。

    如果他在人间的道场被扬了，供奉者被杀了，他与大海的联系被切断，断了信仰的话，那么他的神位是保不住的。

    不过想要做到这一点，也没有那么容易。

    毕竟在正常情况下，斗罗大陆上的人，想要打败海神岛，本身就非常不容易。

    海神岛的大供奉波塞西再加上七大圣柱率领海神岛几万海魂师，以大海为依托，占据主场优势。

    在这样的情况下，想要攻下海神岛，那是几乎不可能的。

    况且，在斗罗大陆上，如果有一个势力，真的发展到了那种可怕的程度，能够顶着大海，威胁到海神岛的话。

    那么海神还有一招后手……那就是自己附身波塞西。

    虽然这样也不可能真正的发挥出一级神的力量，但是那也不是人间的人，能够轻易战胜得了的。

    因此想要做到前面设想的扬了海神的道场、杀了海神的供奉者、切断海神和大海的联系，那是几乎不可能的。

    然而世上的事情，总有例外。

    而现在，他们武魂殿的几大强者，就是这个例外。

    对付波塞西自身，比比东一个人就足矣！

    甚至加上海神岛7个封号斗罗，一起上，也没有什么区别。

    哪怕是最强的海龙斗罗，在比比东和波塞西面前，也显得非常渺小。

    然而要对付海神，光靠比比东就不行了。

    这就是千仞雪，要把冰火龙王带来的作用。

    在大海上……

    比比东和波塞西的大战，基本上已经分出胜负了。

    波塞西进入海神的神力，使用海神黄昏。

    这一招，如果是真正的海神使用的话，那便是毁天灭地级的。

    天使神千仞雪就曾经被这一招给击败。

    波塞西虽然动用了海神的神力，不过并不是真正的海神，然而这一招依然非常可怕，如果是唐晨和千道流，绝对扛不住这一招。

    然而比比东虽然受了一些伤，可是不死蛛皇第九魂技发动，身上的伤尽在鱼肉眼可见的速度恢复。

    相反，波塞西却遭到了比比东永恒之创的伤害！

    这个技能虽然不是比比东攻击力最高的技能，可是却相当的可怕。

    因为一旦命中，伤口会不断蔓延，只能依靠魂力来抵抗，直到魂力消耗殆尽，最后灯枯油尽而亡。

    波塞西有整个大海作为力量的来源，魂力无穷无尽。

    然而哪怕是如此，她依然遭到了重创！

    因为比比东的武魂经过进化之后，已经不是原来的噬魂蛛皇能够相提并论的了，这个技能的伤害也提高了数倍。

    她身上的伤正在以肉眼可见的速度蔓延，哪怕是海神之光都恢复不过来。

    波塞西感觉自己一下子就虚弱到了极点！

    “难道说，要去见海神大人的吗？可是我还没有能够惩罚挑衅海神大人的人呀！”

    波塞西绝望了！

    她第1次感受到了死亡危机。

    比比东在大海这样的不利的地方，硬生生的靠着自身力量的优势，强行把她逼到了这个份上。

    比比东对于这个波塞西，自然也没有什么好感。

    双方对拼一招，她占据了绝对的优势之后，并没有停下来，而是继续追击。

    然而正在这时，在波塞西的身上，一股更加强大的力量，爆发出来了。

    哪怕是比比东，也不敢大意，只得暂时后退。

    “武魂殿，你们好大的胆子，哪怕是你们的天使祖神，也不敢这样对待本座！”

    波塞西突然发出了一个男人的声音。

    没错，波塞西对于海神来说，最主要的作用是这个。

    她海神的仆人，是大供奉，在大海当中拥有近乎无敌的力量。

    只是可惜的是，她无法离开海城的视野，因为她的武魂就是海神的灵魂的一部分，她拥有的一切实际上都是表面上拥有，她的一切包括她自己本身，都是属于海神的。

    波塞冬这个家伙，本身又是一个猥琐下流胚子！

    因此不得不说，在唐晨的头上，其实是有一顶绿油油的帽子的。

    然而，海神附身于波塞西之后，千仞雪身边的冰火龙王，也同样出动了。

    他们也知道自己今天来到这里的任务，那就是对付海神！

    虽然他们的力量没有完全恢复，可是附身波塞西的海神，也不是完整的海神。

    双方的力量对比，差不多是相同实力的状态下，2对1！

    一红一蓝的两个身躯，瞬间便出现在了波塞西和比比东之间。

    “海神是吧，现在换我们两个来当你的对手！”

    冰龙王的手里面端着一盘热气腾腾的鱼翅，说完这话之后，居然又继续吃了一口。

    “小蓝，你把碗端错了，你吃的是我的那一碗！”

    一旁的火龙王突然非常不满的看了一眼冰龙王。

