    宋修远怔怔地盯着陆家两位哥哥，耳朵里不断回荡着他们的话。

    变乖巧，永远锁住那个人的心。

    对，他不要因为惧怕那个人，变成前任男宠的下场，他要成为那个人的唯一，永远锁住那个人的心。

    宋修远缓缓的张开嘴巴。

    陆家两位哥哥相视一笑，将那颗药丸直接丢进了宋修远的口中。

    宋修远喉结打了个滚，那颗药丸就落了肚。

    等到他回过神来的时候，已经完全来不及了，肚子里传来阵阵灼烧的感觉，不断的上窜。

    眼看着整个人就要被烧起来了，宋修远才慌忙伸手要去抠喉咙。

    却见陆家两位哥哥双手交错在一起，痞帅地笑看着他，“别白费力气了，那药只要落肚一秒钟就化了，这会儿应该已经侵入你的五脏六腑了。”

    听到这，宋修远的眼瞳惊恐不安地狠狠撑大，死死盯着陆家两位哥哥，“你们，你们到底给我吃了什么药？”

    陆家两位哥哥托腮。

    “听话散？这名字应该不错。”陆一鸣笑着与陆修相互对望了一眼。

    陆修摩挲摩挲下颚，“土，但是挺符合本质。”

    宋修远看着两人一唱一和的样子，气得牙齿都在打颤，“你们，你们简直卑鄙无耻！”

    “闭嘴吧你，快带我们去基地。”随着陆修打了个响指，宋修远竟然就不受控制的朝着驾驶室走过去。

    中途他几次三番的想要凭借自己的意志力，违抗陆修和陆一鸣的指示。

    可是，无论他怎么努力，怎么挣扎，都没办法违背他们的指示，就像是被下了蛊的提线木偶一般，他们叫他往东，他就没办法往西。

    宋修远气得大叫，“你们两个王八蛋，到时候，我绝对要让主人杀了你们！”

    “只怕，被杀的会是你哦。”陆一鸣笑着把玩着手术刀，“喂，宋修远，你说，那个人看到你的耳朵会是什么反应？”

    宋修远吓得慌忙捂住自己的耳朵。

    该死的，这两个病态就是故意的，主人最喜欢的就是他的耳朵，要是他的耳朵被切下来了，以后主人只怕是对他再也提不起半点兴趣了。

    “不要，你们，你们不可以这样对我，我，我对你们不是还有利用价值么？你们要我做什么，我就做什么，我保证听话！”宋修远吓得死死捂住两只耳朵，额头上冷汗淋漓。

    看着宋修远那怕死的德行，陆家两位哥哥忍不住笑喷出来。

    “宋修远，你就算不保证，也必须乖乖听我们的话了，不是吗？”陆一鸣说着，打了个响指，一字一字道，“把自己的耳朵割下来！”

    随着陆一鸣的话音落下，宋修远就像是着了魔一般的，接过陆一鸣递过去的手术刀，就往自己的耳朵上凑。

    可是，他还是想要反抗，拼命的用另一只手抓住自己抓刀的那只手，并且拼命大叫起来，“救命，救命啊！”

    原本白影子队的队长被主人训斥，心里是恨透了宋修远的，结果这会儿听到宋修远的叫声，立刻就冲了过来。

    看到宋修远一只手拼命的在割自己的耳朵，另一只手拼命的阻止，整个人都傻了眼。

    “宋修远，你，你在发什么神经？”主人可是最喜欢宋修远的耳朵的，要是让主人看到这一幕，只怕宋修远当场就得没命。

    宋修远一边割着耳朵，一边哭嚎求助白影子队的队长，“女人，快帮我，我不受控制了，他们要割掉我的耳朵送给主人，你知道的，要是主人看到我被伤害成这样，肯定也不会放过你的，所以，你快救我啊！”

    宋修远越说越着急，因为他发现，自己越来越不受控制，不仅仅是一只手去割耳朵，另一只阻止自己的手，这会儿也变成了帮凶，居然轻轻地捏住了耳朵，一副让另一只手好方便操作割耳朵的架势。

    宋修远都急哭了，“女人，我为我刚才的鲁莽道歉，你是最厉害的守卫军不是吗，快帮帮我，主人最信任你了，也经常在我面前夸奖你……”

    “闭嘴！”白影子队的队长怒斥一声，上前，死死拽住宋修远拿刀的手。

    可是，无论她怎么阻止，都没有办法让宋修远停下动作。

    这让她心里分外的恐惧，这到底是什么情况？

    陆家两位少爷到底对宋修远做了什么？

    陆家的少爷们很厉害，她早有耳闻，可还是第一次见到他们的厉害手段。

    白影子队的队长使出吃奶的力气，都没办法阻止宋修远，最后，只能硬生生的夺下宋修远手中的手术刀。

    可是，才刚夺下来，宋修远就像是疯了一般的冲过来，厮打她，要抢走她手里的手术刀。

    白影子队的队长震惊无比，一边用力的抬脚，抵在宋修远的胸口，跟他保持距离，一边难以置信地转头看向陆家两位少爷。

    “陆四少，陆五少，你们到底对宋修远做了什么？”

    陆家两位少爷耸耸肩，“也没做什么，就是跟他开了个小玩笑。”

    “不过，我不喜欢打扰我们的兴致。”陆修转动着手中的袖珍手枪，“毕竟，被打扰是件很不爽的事情，白影子，你要是识趣的话，就乖乖放手，否则的话，我就只好请你也一起参与进来这个游戏了，你觉得呢？”

    白影子队的队长直接傻了眼，难以置信地盯着陆修，惊恐不安地松了手。

    就在她松手的一瞬间，宋修远猛地将那把手术刀，狠狠的割在自己的耳朵上。

    鲜血淋漓的瞬间，那只耳朵直接掉了下来。

    白影子队队长吓得捂住了嘴巴，眼珠子都快要惊得瞪出来了，拼命的摇着头，“不可能，不可能，这，这到底是怎么回事？”

    “我们现在要回基地，白影子，你是来开潜水艇呢，还是带着你的人，默默的守在外面？还是说，你想要为了宋修远这个疯子，与我们为敌？”

    一听到要与陆家两位病态少爷为敌，白影子队的队长吓得脸都绿了。

    忙转身往外跑。

    宋修远刚割完一只耳朵，痛不欲生，可还是忍不住朝着白影子队队长的背影大喊，“别跑，救我，救我啊！”

    该死的，他又忍不住，有冲动想要将另外一只耳朵给割下来了。

    不要啊，两只耳朵都割下来，他不就成了聋子了？

    成了聋子，都听不到主人说话的声音了，还怎么讨好主人？

    宋修远越想越害怕，一边将手伸向了另外一只耳朵，一边哀求地看向陆家两位少爷，“求你们饶了我吧，求你们了……”

    陆一鸣耸耸肩，“没意思，那就先这样吧？”

    陆修打了个响指，“那就先停下吧！”

    果然，随着陆修一声令下，宋修远的动作总算是停了下来。

    与此同时，陆一鸣直接用镊子，将宋修远的耳朵夹了起来，清洗干净，放到了一个盒子里，拍了个照片给徐寒发了过去。

    徐寒收到照片的时候，人已经跟霍霆礼一起上了一艘小艇，打开手机，看到一个人耳朵，上面还有备注。

    姓名：宋修远。职务：那个人的男宠……

    年龄什么的，全都有。

    徐寒一脸无语地盯着那只耳朵，回复：【这个有什么用？】

    陆一鸣又发了短信过来：【可以拿去要挟那个人，让她把爸爸妈妈放了。】

    徐寒的瞳孔狠狠瑟缩了一下：【那还等什么？立刻给我，我送过去！】

    陆一鸣：【寒寒，我现在就是来跟你谈分工合作的事情，你和霍霆礼负责送耳朵，我们赶去那个地方跟大哥他们会合。】

    徐寒皱了皱眉，她想尽快去救爸爸妈妈。

    可是，考虑到实际情况，的确不适合，更何况，还有霍霆礼的情况，的确是他们去基地更合适。

    徐寒发了一个‘好’字过去。

    很快，就折回去，将那只耳朵接了过去，将小艇的速度开到最快，飞一般的冲向了基地的方向。

    深夜十二点。

    徐寒终于将小艇开到了基地门口。

    刚一靠近，就有人直接迎了上来，迎接他们的方式也很不友好。

    各种的火力全开。

    徐寒将小艇当宇宙飞船一般的架势，几个漂亮的反转，才躲避开这些攻击。

    基地城墙上的驻兵首领看到这个情况，眯起了危险的眸，“那两个人什么来头？身手如此好。”

    “听说是个叫做徐寒的入侵者，还有霍家那位霍爷。”

    驻兵首领的脸色陡然沉黑下去，“徐寒？宋修远不是带着白影子队的人一起过去拦截他们了么？”

    想不到连白影子队出马，都没能拦下徐寒这丫头，看来，这丫头果然是身手非凡啊！

    驻兵首领站在高处冲着徐寒大声喊道，“徐寒，你到基地所谓何事？”

    “送……耳朵！”徐寒看了一眼手中的盒子，笑道。

    驻兵首领的脸都绿了，“耳朵？什么耳朵？猪耳朵？给我们下酒？”

    身后的驻兵们一个个笑得前俯后仰。

    整个现场变得很诡异。

    徐寒却仿若未闻一般，直接拍了拍手中的盒子，对着那驻兵首领道，“去跟你们的主人说一声，她最喜欢的耳朵来了。”

    驻兵首领的笑声嘎然而止，怒不可遏地瞪着徐寒，“我们主人最讨厌的就是猪耳朵，你这个娘们，还真是来送人头的，兄弟们，给我开火！”

    随着驻兵首领话音未落，无数的炮火又开始对准徐寒。

    徐寒冲着身后的霍霆礼道，“霍二叔，有没有兴趣爬一次城墙？”

    霍霆礼的唇瓣凑到徐寒的耳畔，压低嗓音道，“做猴子？听说他们时间很久。”

    徐寒的耳廓一红，懊恼的伸手掐了霍霆礼一把，“现在可不是开玩笑的时候。”

    霍霆礼笑得一脸的满足，“我家寒寒红起脸来的样子，真好看，那我们就做一对猴儿……”

    说话间，霍霆礼突然抱着徐寒，像是攀岩一般，顺着城墙就快速往上攀爬。

    所有人都傻了眼，难以置信地看着这一幕，等到反应过来的时候，已经来不及了。

    徐寒和霍霆礼直接跳到了城墙上，一手就扣住了那驻兵首领的脖子，一把黑洞洞的枪，对准那驻兵首领的太阳穴。

    霍霆礼拍了拍手，环指了一下四周，最后，手指定格在一个小兵的身上，“你去通知你们的主人，我们送了她最喜欢的耳朵！”

    说话间，将手中的盒子，直接扔到了那小兵的身上。

    小兵吓得伸手接住，可是还是慢了一步，盒子打开，里面掉出来一个清洗得格外干净的耳朵。

    是人耳朵！

    那小兵吓得跌坐在地上，全身都在打颤。

    与此同时，驻兵首领也看到了那个人耳朵，眼瞳狠狠一颤，难以置信地看向徐寒和霍霆礼，“你们，你们杀了谁？白影子队的队长？还是宋修远？”

    徐寒做了个嘘的动作，“你们主人一定知道。”

    驻兵首领吓得腿都软了，“我，我亲自去送！”

    徐寒拍了拍那驻兵首领的脸，“早这样多好，大家都省事……”

    徐寒松开他，那驻兵首领趔趔趄趄的跑过去，捡起耳朵，塞进了礼盒里，就往城墙下跑。

    徐寒和霍霆礼优哉游哉地跟了上去。

    那驻兵首领显然没想到，两人居然是直接跟上来的，怔怔的顿住脚步，有些恐惧地转身看向他们，“你们，要不，在这里等等？”

    徐寒和霍霆礼相视一笑，十指紧扣，“怎么？想抱着东西离开，然后引爆这里，哪怕是让这些士兵也跟着我们一起完蛋？”

    那驻兵首领吓得将一只手往口袋里放。

    妈的，这个女人到底是什么来头？为什么自己想要做什么，都逃不过这女人的眼睛？

    徐寒笑得愈发的邪肆起来，“别胡思乱想，我……会读心术！”

    事实上，她是在来的路上，入侵了这个基地里的电脑，把这里的大部分重要人物的特征，全都收集了一遍。

    眼前这个叫做王明的驻兵首领，最擅长的就是跟敌人同归于尽。

    但前提是，他不参与。

    所以，在王明提出要帮忙去送耳朵的时候，徐寒就已经猜到了他想要做什么了。

    王明像是看到怪物一般地盯着徐寒，抱着礼盒的手都在颤抖。

    徐寒伸手，拍了拍他的肩膀，“只要你乖乖带路，我保准你能……有个全尸！”

    王明吓得手一抖，礼盒差点掉落在地。

    徐寒伸手拖住，不悦地皱了皱眉，“如果惹我生气了，那可就是要五马分尸了。”

    那驻兵首领王明吓得脸色一阵煞白，腿肚子都不听使唤了。

    但身后那么多士兵看着，他可不能丢脸。

    死很可怕，但是活着，被自己的下属嘲笑更可怕！

    王明哆哆嗦嗦抱着那礼盒，在前面带路。

    从城墙下去，进入了一个隧道。

    隧道一路往下，通往地下城。

    看着弯弯绕绕如同迷宫一样的路，霍霆礼的眉头皱起来，“这小子打算把我们带进迷宫之后绞杀！”

    徐寒紧了紧霍霆礼的手，“怕吗？”

    霍霆礼笑得一脸邪肆，“小家伙，你忘了我最擅长的就是反杀。”

    听到这两个字，王明全身不禁打了个抖。

    但他很快就自我安慰起来：不可能，这里可是整个基地里最可怕的迷宫，只要被带进这里来的外人，从来就没有生还的机会！

    甚至于常年在这里生活的，记忆力不够给力的家伙们，哪怕是被带着走了上百遍，也很可能在里面迷路。

    徐寒看着王明在前面越走越快，唇角的冷意一点一点勾起。

    快么？

    呵呵，是赶着去投胎啊。

    徐寒掏出把手术刀，在手中把玩着，那是四哥临走之前，送给她防身的。

    据说上面沾染了十二种致命的毒药，只要见血，立马就起效果。

    徐寒飞一般的速度，直接逼近王明的身侧，手中的匕首顺着王明的脸上轻轻的滑过去。

    锋利的刀刃上闪耀着耀眼的光芒，王明有种错觉，自己好像看到了彩虹。

    他下意识地顿住脚步，“徐寒小姐这是什么意思？以为我故意带你们走迷宫么？没有的事情，通往基地的路只有这一条，所以还请你们见谅。”

    徐寒笑着将目光瞥向匕首上的七彩光芒，“看来，你真的很想见见彩虹啊！”

    那家伙全身打了个抖，“彩，彩虹？”

    再看一眼徐寒手中的手术刀，越看越眼熟，“是，四少的手术刀？怎么会？”

    “怎么会在我这里？还是怎么会用来对付你？”徐寒说着，将那手术刀对准王明的头发狠狠的划拉了一下。

    王明的头发立刻断下来，很快就融化了。

    看着自己凭空被腐蚀的头发，王明吓得往后连连避开徐寒好几步，“你，你到底想做什么？这里是迷宫，没有我带路，你，你们走不出去的！”

    “所以啊，你才要好好带路啊，不然，在你把我们送上天堂的时候，我先让你看看什么叫做灿烂的彩虹。”徐寒说着，又将手中的手术刀对准那家伙的眉毛就是削过去。

    那家伙吓得哇啦哇啦叫。

    可下一秒，并没有感觉到疼痛，只是觉得眉毛处有股烤焦的味道。

    下一秒，就看到自己的眉毛在徐寒的手术刀上面直接融化了。

    他惊恐万分地摸着自己的眉毛，什么也没有了……

    “你，你，你简直欺人太甚！”

    “我给你两个选择，一，乖乖带我们去见你的主人，二，死在这迷宫里。”

    “死在这迷宫里，你们就走不出去了！”王明咬牙，瞪着徐寒，就不信徐寒敢真的杀了他。

    徐寒直接拿出手机，在上面一通划拉，立刻就出现一个走出迷宫的教程。

    王明直接傻了眼，“怎，怎么可能？”

    就在这个时候，前方突然传来一阵骚动……

