    “兄弟？”

    太后冷笑道：“墨承亁什么时候把坤儿当兄弟，在他们眼里坤儿。”

    “因为我李娉婷出身卑微，坤儿出生时，皇上都没来看一眼，坤儿打出生就被几位兄长嘲笑、排挤。”

    “他们把我们母子当成是一锅粥里的老鼠屎，总想把我们给剔除出去……”太后忽然失控地放声大笑，好半晌才止住笑长叹道：“但笑到最后是哀家，他们……都变成一抔土被哀家踩在脚下。”

    刘姑姑听后过了一会儿才道：“提那些死人干嘛，多晦气啊。”

    太后笑道：“这么多年，还好有你。”

    “这是奴婢的本份。”刘姑姑笑道：“后天就是第一场选秀，奴婢安排的人也会参加。”

    “按惯例，皇后会请哀家过去……”太后想了想道：“到时你帮哀家推掉，由皇后娘娘全权做主，哀家不过问。”

    “奴婢明白。”

    坤和宫。

    皇后看着宫人送来的衣裳道：“这颜色、这花式，都合适年轻女孩，马上送去吕府。”

    “皇后娘娘，这么做不合适吧。”贴身宫女小声道：“万一让淑妃娘娘知道，她还不得杀进坤和宫。”

    “本宫又没有抢人，只是赏小丫头两身衣裳，祝贺她大病痊愈。”皇后娘娘不以为然道：“淑妃要是不高兴，她也可以送啊，本宫又没拦着她……们。”

    “奴婢明白。”

    宫女笑眯眯地回答：“奴婢这就安排送去吕府。

    皇后娘娘想一下道：“再挑一些上好的滋补品，一起送去吕府，给序儿调理身体用。”

    “儿臣参见母后。”

    “你怎么来了。”

    儿子突然出现，皇后娘娘喜出望外，招招手示意儿子上前。

    墨烬离走过去，坐在皇后身边道：“儿臣听说母后要召吕序进宫，一起参加后天的选秀。”

    “怎么了，皇儿觉得不妥？”皇后娘娘一听就知道有问题。

    “母后……”墨烬离迟疑一下道：“吕序的头发变白了，不适合出现在公众场合。”

    “你们呀……”骤然听到这个消息，皇后娘娘也心神一震，缓过来柔声道：“皇儿，你这么做有问过序儿吗？”

    “这还用问吗？”墨烬离一脸笃定道：“吕序再厉害也是个小女孩，爱美之心人皆有知，肯定不愿意别人看到她现在的模样，母后就别为难吕序。”

    “你要不要跟母后赌一把，看序儿敢不敢顶着一头白发来看选秀。”

    “母后，儿臣觉得您误会了。”墨烬离懒洋洋道：“儿臣不是担心吕序会自卑，是担心秀女们看到吕序，会自卑到怀疑人生，影响他们的正常发挥，到时候选上来的都是些歪瓜裂枣。”

    “不至于吧。”

    皇后娘娘已经怀疑人生，难道有人白发比墨发好看。

    墨烬离给自己母亲一个，你看了就懂的眼神，马上就挨了皇后娘娘一脚。

    “过来点。”

    “干嘛。”

    墨烬离马上凑上前。

    皇后抬手摘掉儿子的面具，看一眼又马上戴回道：“母后跟你父皇的长相嘛是好看的，但也没有达到吕颐那个层次，怎么就生出你这么个玩儿。”

    “这样不好吗？”

    墨烬离摸摸自己的脸，这张脸羡慕死多少人啊。

    皇后娘娘叹气道：“长成这样多难找媳妇，母后什么时候才能抱上小孙孙。”

    越说越不甘心，叹气道：“原本还想着你跟序儿凑一对，没想到你们天生八字不合，最后便宜了梵行。”

    “吕序的性子让她打理后宫，儿臣会被她一刀割。”墨烬离手指往下比划，皇后娘娘马上哆嗦一下：“序儿的性子的确不合适做后宫之主，还是让梵行来头痛吧。”

    “选秀还是让序儿来，不然梵行会疯吧。”

    皇后娘娘饶有兴致地看一眼儿子，母子俩默契地击一下掌，好处给足梵行才会努力干活。

    两天后，吕序换上皇后娘娘赏的衣。

    朱雀拿来假发套道：”皇后娘娘赏的衣裳真好看，就是跟这假发套不配。“

    “那就不戴呗。”吕序撩一下自己的银发：“我觉得自己白头发，比黑头发时更好看，去选秀场能虐死他们。”

    “好看是好看，但别人会说闲话，把你当成小妖精。”

    “我本来就是只小妖精。”

    吕序拿起耳环带上，长长流苏耳坠一直垂到肩上。

    朱雀看了看道：“小姐，您这般模样过去，那些秀女应该会被杀得片甲不留。”

    “片甲不留，呵呵……”

    吕序用手比划一下，自己先忍不住放声大笑。

    青鸾检查过要带东西，进来道：“小姐好了没，梵先生在外面等了好一会儿，您不想他吗？”

    “想，但不能让他知道。”吕序神秘地笑笑，提醒两个丫头道：“你们一会儿别给我多嘴，就说我能吃能睡、按时用膳休息，恢复得很不错。”

    “为何？”

    青鸾不解地问。

    吕序笑笑道：“我娘亲说了，再爱一个男人也不能说出口。”

    “你们看我爹对我娘亲，这么多年都深情不移，就知道她话有多么正确。”吕序有些小得意，起身让朱雀系上禁步，就优雅地走出府门。

    到了大门外面，早有一辆豪华马车在等候。

    梵行看到她闲步而来，一改往日的素雅装扮，换上颜色略为鲜艳沉稳的颜色，眼睛马上有了光芒。

    “序儿，你今天的打扮，是不想给秀女们活路啊……”梵行忍俊不住道：“怎么，秀女里面有人得罪过你，你杀他们片甲不留。”

    “犯不上，就是心情好。”

    “看出来。”

    梵行先上马车，回身伸出手。

    吕序把手放到他手上，还没回过神，就被梵行直接拉进车内。

    青鸾正想上去，朱雀一把将她拉住：“你是不是傻啊，三个人的马车多挤啊，我们去从小姐的马车。”

    “？？？”

    青鸾还没反应过来，就被朱雀拖走。

    此时马车内，梵行把吕序禁固在怀里，低头就咬住她的红唇。

    几天没能看到她，他想她想得都要发疯，偏偏小丫头一回吕府就石沉大海，一个句话也不让人捎。

    吕序被他吻得快要窒息。

    梵行才松开一点道：“傻丫头……呼吸啊，还要再教一次吗？”

    “先打住……”吕序喘着气道：“一会儿还要见皇后娘娘他们，不能让他们看笑话。”

    “我轻一点，保证不会肿、不会破皮。”美人在怀，梵行哪里愿意停下，低头轻轻吻着她嘴角道：“你一会儿下车，戴上面纱不会被人发现。”

    “……”

    吕序方想抗议，嘴唇又被重新堵上。

    到了皇宫外面，看到精心打扮过的秀女们，朱雀和青鸾满怀期待站在马上下面。

    梵行先走出马车，瞬间吸引了所有人目光，外地来的秀女们第一次看到梵行，一时间都露出惊艳的表情。

    正要打探他的消息，就看到他回身伸出手，一只属于女子的柔荑从车内探出，轻轻放在他的掌上，随后就看到一道美到令他们窒息的身影。

    秀女们不由自主地扯一下衣裙，理一下鬓角，心里却有一丝莫名失望。

    吕序一走出马车，等在下面的朱雀和青鸾一脸失望，吕序又戴上了面纱，挡住能秒杀全场的美貌。

    青鸾忍不住小声抱怨：“小姐，您不是说要杀个片甲不留，怎么忽然戴上面纱，还怎么秒杀他们。”

    “当然是梵先生小气，不愿意让别人看到小姐的美貌。”

    朱雀故意打趣梵行，其实心里面清楚，面纱下小姐的嘴唇肯定又红又肿。

    “对，我就是小气。”

    梵行大方承认，他就是不愿意别人瞧见她的容貌。

    回头看看附近的人，压低声道：“现在车多人乱，还有很多陌生面孔，你们俩留一个人来看着马车，别让陌生人靠近我们的马车。”

    青鸟点一下头道：“朱雀，你陪小姐进去，我留来守着马车。”

    朱雀马上点点头，跟在梵行和吕序后面进宫，他们前脚刚进宫门，马上就有人过来跟青鸾打听消息。

    梵行和吕序进宫没走多远，就有皇后娘娘身边的宫女来接：“梵先生，皇后娘娘知道您不放心吕序小姐，特地让奴婢前来接吕序小姐，您就放心把吕序小姐交给奴婢吧。”

    “序儿，我还要去京畿处，你老实待在皇后娘娘身边。”

    “知道了，你快去吧。”

    梵行方要离开，忽然又回过头道：“不许摘下面纱，知道吗？”

    吕序无语道：“遵命，梵先生。”

    目送梵行走远了，吕序才跟宫女前往坤和宫。

    皇后娘娘一看到吕序，眼里就泛着泪花道：“序儿，快别行礼了，快过来让本宫瞧瞧。”

    “礼不可废。”

    吕序还是规规矩矩地行了礼，才走到皇后娘娘面前。

    皇后娘娘马上拉着她的双手，原本有很多话要说，在看到她的白发的瞬间，忽然一个字也说不出口。

    “皇后娘娘，序儿已经没事了。”吕序反过来握着皇后娘娘的手道：“上官守若说了，等身体调理好了，黑头发会慢慢长出来，不会一会辈子都这样。”

    “其实还挺好看。”吕序拂一下头发道：“梵先生都小气得，亲自给序儿戴上面纱，打的还是死结。”

    “噗……”皇后娘娘破涕为笑：“你这孩子……就不能让本宫多伤感一会儿呢。”

    “皇后娘娘伤感这个干嘛。”吕序笑嘻嘻道：“一会儿要是没选到合适的太子妃，您再慢慢伤感吧。”

    “坏丫头。”

    皇后娘娘拍了一下吕序的手：“如今你有了梵行，都会酸本宫。”

    两人坐着聊了一会儿，内侍官进来回话道：“皇后娘娘，那边已经准备好，可以开始。”

    “走吧，过去瞧瞧。”

    皇后牵着吕序的手，在仪驾的簇拥下来到毓秀宫。

    毓秀宫早被收拾妥当，皇后娘娘坐到一侧，指着下方一个位置：“序儿，你就在坐哪，好好帮本宫相相。”

    “是，皇后娘娘。“

    吕序含笑走过去，看到皇后娘娘落座，她也才落座。

    过了一会儿珍姑姑进来道：“皇后娘娘，太后身边的刘姑姑来传话，说太后身子不适就不过来了，选秀的事情便全权由皇后娘娘您打点，希望皇后娘娘以子嗣为重，挑选合适的人选。”

    吕序一下子便抓到太后话里手点，就是暗示皇后娘娘挑选能生养的女子，家世出身什么的不重要。

    “你代我回了刘姑姑，说本宫谨尊太后教导。”

    “奴婢告退。”

    皇后娘娘看一眼吕序道：“这只是初选，皇上不会过来，我们就开始吧。”

    把一圈纸轴递给珍姑姑：“序儿，这是本宫相中的女子的画相，你细瞧瞧，要牢记在心里，看一会儿能不能找到。”

    珍姑姑把纸轴送到吕序面前，吕序双手接过纸轴，打开来看一眼笑道：“臣女一定牢牢记在心里，保证不会看走眼，从万千女子中选出皇后娘娘满意的儿媳。”

    吕序默默了相画十息，把画相重新卷起来，交还到珍姑姑手上道：“皇后娘娘，臣女已经记住，可以开始。”

    太后这边，刘姑姑完回话，得意笑道：“皇后一定想不到太后的嘱咐是个陷阱，以为太后安插的秀女，是面相于子嗣有利的女子，故意第一轮就把他都刷掉。”

    “明悦自诩聪明过人，哀家就让她知道，什么叫聪明反被聪明误。”

    “还有一件事情。”刘姑姑道：“吕序今天进宫了，奴婢远远看到她竟满头白发，不知是何原因。”

    “满头白发不是重点，重点是她还活着呢。”太后想了想道：“不管是什么原因，你且人让人暗中留意，千万别让她坏我们的好事，尤其让人盯紧小树林，除了哀家任何人不得靠近。”

