
　　夏天跟随着明人来到矮山内部的时候，眼前的一幕让他颇为无语，甚为怪异。

　　以三层小楼为中心，不断能看到或坐，或站的人影。

　　这些人脸色苍白，神色之间萎靡不堪，气息不稳。

　　而他们看向明人的目光，也充斥着诸多复杂。

　　就在昨天，他们应邀而来，明人说是有两件大事和大家商议。

　　进入此地后，看到的是明人提前准备好的十几桌酒菜。

　　明人要与众人边吃边聊。

　　最开始的时候，便是他连喝三杯酒，先干为尽。

　　出于对他的信任，大家都没有去防备什么，反而被勾起了强烈的好奇心。

　　也都跟着纷纷喝酒。

　　三杯酒下肚，明人道出了第一件事。

　　他当场取下了面具，露出了真容。

　　之前的时候，由于明珠的‘失言’，已经让人有所猜测。

　　但是当看到他的真容后，仍然让许多人震惊不已。

　　影王，就是明人！

　　“影王自始自终就不存在，而是我立起来的一个虚拟人物，用来混淆视线的。”

　　这就是明人当时的话。

　　接下来，众人边吃边聊。

　　明人毫不犹豫道出了第二件事。

　　那就是这个世界将要破碎的真相。

　　刚开始的时候，根本没人相信。

　　可是随着明人深入浅出的述说，所有人都陷入了半信半疑之中。

　　但仍然还难彻底相信。

　　对于他们而言，实在太过荒谬和无稽之谈了。

　　明人也不要求他们全信。

　　事实上，信与不信已无关系。

　　因为他的目的达到了。

　　没过多久，第一个察觉到自身异样的，是楚山河。

　　哪怕他有本命蛊，仍然浑身无力，无法聚气。

　　然后剩下所有人都是如此。

　　明人则毫不犹豫的使用特殊手法，一个接着一个，将他们的境界打落了下去。

　　在此期间，众人愤怒、咒骂、伴随着极强烈的不可置信。

　　作梦都没想到，明人竟敢对他们暗下毒手！

　　这种来自身后的背叛，让他们心寒。

　　明人亦是没有继续做解释，早在动手之前，他就预料到了今日的局面。

　　当然，并非所有人都达到了洞虚。

　　还有二十多人也仅仅是至虚境界，他们都是明人的心腹，最为信任之人。

　　例如明珠、武藏真一、以及李天等人。

　　他们是明人特意‘安排’进来的，用来负责‘看守’这些人。

　　“夏天！！”

　　刚走了没多远，忽地传来一道历喝！

　　一群人迈大步走了过来。

　　随着他们走动，身周不断有人聚集跟随。

　　到了近前后，两人已经被上百人包围了。

　　他们虽然全都被打落了境界，而且药力还在，但仍然比普通人强大许多。

　　聚集在一起之后，气势也连成了一片。

　　“夏天，你，你们……这是你的主意？”

　　说话的是维多利亚，她的脸色更加苍白了，眼中涌现着愤怒，眼眶亦是有些发红。

　　夏天望着维多利亚，随即目光划动。

　　他看到了狂枭，看到了楚山河、纪宝瓶、古海、大魔王剑六……看到了好多熟悉的人。

　　还有很多不熟悉，甚至没见过的陌生面孔。

　　“不是他的主意。”

　　明人当即开口，“他也是刚知道此事，我之所以喊他来，是要告诉大家，世界破碎的真相是真实的。”

　　没有人说话。

　　所有目光集中在夏天身上。

　　“是真的。”

　　夏天面无表情，只是声音略显苦涩，直视着维多利亚，“洞虚境的存在，甚至每一次呼吸，都是对这个世界的破坏，因为自身内息已成周天大循环，气机时刻在震荡着。”

　　顿了顿，又道，“仙剑天池山群就是一个超级杀阵，到时候杀阵启动，里面的所有人都要死。”

　　“你不是开玩笑！”

　　维多利亚上前一步，死死盯着夏天，“即便是真的，那你呢，又充当什么角色。”

　　“大阵启动后，我会去杀人。”

　　夏天低眉垂目。

　　而他这句话，让不少人变了颜色，神色变得更加复杂！

　　他们又不是无脑之人，怎能听不出其中的凶险。

　　“那么多人，足有五六万，你能杀得尽吗？别说是你，就算你们一家三口，能杀得了那么多超级高手吗？”

　　维多利亚再次上前一步，呼吸急促，恶狠狠盯着夏天，“就算世界末日是真的，难道我们是怕死的人吗？夏天，你会死，你父亲会死，你们一家子都会死！”

　　她的话，代表了绝大多数人的心声。

　　世界破碎又怎样。

　　我们是战友，可以和你们一起战斗。

　　而不是变成现在这个样子。

　　他们真正在意的，其实并非明人暗下毒手，而是在意于他们的选择……没有将他们当成战友。

　　“诸位，听我说。”

　　夏天提高声音，吸引了所有注意力，“事已至此，我希望大家能安心等待一段时间……”

　　他只能如此说，现在不被理解没关系。

　　只希望事后能明白自己的用心良苦。

　　“夏天，我对你很失望。”

　　维多利亚大步走来，扬起手臂狠狠甩了下去。

　　啪！

　　夏天没有避闪，传来清脆的声响。

　　现场刹那安静。

　　维多利亚似也没想到，夏天竟然不躲，当即错愕。

　　“维多利亚，这件事一时半会说不清。”

　　夏天面色诚恳，“待这件事过后，我会给你，也给大家一个交代。”

　　说罢，他双手抱拳，面对所有人深深一躬，而后转身向外走去。

　　“诸位，对不起了。”

　　明人也抱了抱拳，沉声道，“待这件事过后，我们父子若还活着，定然会给大家一个交代。”

　　“明人！”

　　纪宝瓶面色苍白，焦急道，“那夏姐呢，她……”

　　明人笑了笑，“她不会有事的，放心吧。”

　　他再次抱拳，亦转身就走。

　　没有人阻拦，也没有人开口说话。

　　直至他们的身影彻底消失，人群中的圣灵乔伊斯颤颤巍巍道，“灭世之说，极有可能是真的，我曾在一卷古老的典籍中看到过类似的蛛丝马迹，上面曾隐晦的点出，洞虚强者似乎对这个世界的危害极大……”ŴŴŴ.23sk.com

　　依旧没有人出声。

　　每个人的心中都生出一种说不清到明白的复杂。

　　……

　　另一边。

　　夏天和明人向外去，穿行石林与花海。

　　“他们这么多人在这里，吃喝用度怎么办……”夏天忍不住问道。

　　明人笑了笑，“放心吧，我早有安排，这几日我一直在这边屯粮，足够坚持一两个月。”

　　顿了顿，又道，“至于休息之地，我也准备了大量的帐篷，如果有人不习惯的话，他们可以动手修建简单的木屋……最多三天，药力消失后，他们都能恢复成至虚境界，这点根本难不倒他们。”

　　夏天点了点头，沉吟一下，“爸，我觉得你也留下来为好。”

　　嗯？

　　明人先是一怔，旋即凝视夏天，“为什么？”

　　夏天坦言道，“因为你去没有多大意义。”

　　停顿了一下，又道，“我妈会主持大阵，而我需要做另外一件事，到时候，我妈也会出来和您汇合，你们两个领导这些人，利用情报网络，掌控和监控天下各大势力，若是一旦发生有人晋升洞虚后，负责将他们打落境界，或者镇杀。”

　　愕然听到这番话，明人眼眸闪烁。

　　他是何等聪明之人，一瞬间品出了其中蕴含的深意。

　　他忽地叹了一口气，“我一直就知道，你和你母亲还有事瞒着我，否则的话，她也不会一直不见我了，你也一样，你说去做另外一件事，是什么事，去哪里做事？为何事后你母亲出现，你呢？”

　　“我还有别的事。”

　　夏天沉吟一下，“杀死洞虚强者只是第一步，还有一个步骤，需要引来大量的天地元气，我要去某个地方接引天地元气。”

　　“危险吗？”

　　明人立即流露关切之色。

　　“不危险，但是耗时间。”夏天摇头笑道，“至于为什么是我，很简单，因为我比较特殊，能够储存元气。”

　　说罢之后，他深处手臂，张开五指，丝丝白色雾气从掌心浮现而出。

　　迎着明人惊诧的目光，夏天又道，“我的气海丹田如今还是元气，并没有流逝。”

　　明人瞳孔一缩，刚要继续询问，忽地，他的手机急促嗡鸣起来。

　　“嗡……”

　　夏天的手机铃声也响起。

　　两人相互对视一眼。

　　明人道，“为了以防万一，里面我已经在很多地方撞上了信号屏蔽器，这里恰好走出笼罩范围。”

　　夏天点点头，看到上面来电，不由一怔，竟然是秦岭。

　　当即接通。

　　“夏天，你在那里，发生大事了。”

　　听筒中传来秦岭急切的声音。

　　“什么事！”

　　“你母亲出事了，她，她……正在被围攻！”

　　“什么！！”

　　夏天脸色大变，瞳孔瞬间缩成了最危险的针芒状。

　　“就在不久前，你母亲突然现身此地，她见人就杀……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3121章 善后与无忧免费阅读。https://xs.23sk.com 