    “好！”

    感受到芒牙的强大气势，苏辰忍不住叫了一声好，因为芒牙此时的身体强度已经足以媲美上品真器了，苏辰也没有避讳，直接一剑斩杀了过去。

    虚空之剑！

    一道璀璨的剑光展现而出，朝着芒牙的拳头洞穿而去。

    轰！

    一声巨响之后，强大的能量波动从两人的碰撞之处传递开去，强烈的波动震荡得周围的空间一阵颤动，空间仿佛都要破碎了一般，好在这里是九龙炼天鼎的空间，九龙炼天鼎现在晋升到上品真器的地步，空间庞大，空间也无比的稳固了，苏辰和芒牙的能量波动，还无法将九龙炼天鼎的空间给轰开。

    当然，如果两人联手全力攻击的话，九龙炼天鼎怕也承受不住，毕竟九龙炼天鼎在防御上只是极品真器层次，而苏辰和芒牙两人的攻击力，都是十分强大的。

    “哈哈，再来！”

    苏辰大笑一声，再次欺身而上，混沌剑意的力量作用在长剑之上，剑意纵横，剑光吞吐，不断的落在了芒牙的身上。

    芒牙却是身姿曼妙，如飘飘的仙子一般，任凭苏辰剑势如何的猛烈，她只是拂动双手，就将苏辰的攻击挡了下来。

    “剑域！”

    苏辰知道芒牙现在的实力层次，自己若是不拿出点真正的手段来，根本就不可能对付得了芒牙的，他当即催动剑域，之前的剑意力量大增，仿佛天地威能加持在了手中长剑之上，光芒越发的凝实了。

    “破！”

    上品真器长剑爆发出本不该有的光辉，这光辉让芒牙感受到了浓浓的威胁。

    “天罡龙气护体！”

    嗡~芒牙周身白金色的光芒流转，形成了一圈光芒，守护着她的身体，苏辰的长剑瞬间斩在了这层光芒之上。

    嘭~

    气势惊人的长剑居然被挡住了，苏辰略作惊讶之后，当即催动空间之力运转，汇入到了长剑上，再次施展虚空之剑。

    这一剑之下，芒牙的天罡龙气护体当即被破开，长剑长驱直入，杀向了芒牙的面门，与此同时，剑域的力量扩散开，将芒牙整个人都封锁住，芒牙顿时感觉自己周围的空间之力不受她的控制了。

    她现在刚刚突破洞虚境，在空间之力上的领悟，还无法和苏辰相比，她之所以有现在的强大实力，完全是因为炼化了神龙之气，血脉变得更加强大了一样，血脉这东西，大部分是天生的，只有少数是后天培养成的。

    但是一旦达到了一定的程度，效果就是非常的明显，就好比那些帝王将相一般，有些人天生就是皇子皇孙，贵气在身，气宇非凡，成就帝王，尊贵无比，而有些帝王则是从一介平民通过奋斗，一步步成就帝王的，这种例子不在少数，许多开国帝王大都是如此，这种血脉就是后天形成的。

    芒牙就相当于是后者，但她的血脉却比龙族那些真龙强大的多，甚至就算是一些成就仙境的老龙，在血脉上也无法和芒牙相比的，她这可是利用神龙之气锤炼自己的血脉，她就好比从普通人成为了帝王的人一样，而那些龙族的仙龙强者，却只能算是皇子这个层次的而已，只是芒牙还没真正的成长起来而已，但她迟早有一天会超越老一辈的人的。

    芒牙眼看着自己的防御被破开，再次挥动着拳头迎了上来，她这一拳上面蕴含着浓厚的空间之力，直接轰在了长剑之上。

    苏辰明显感觉芒牙的这一拳，比她之前试探的那一拳强大了一倍，果然，手中长剑刚和芒牙的拳头碰在一起，他的长剑就如同木头做的一样，当场破碎，直接断裂成了几段，芒牙的拳头没有任何停顿，继续朝着苏辰杀来。

    “开天剑！”苏辰手中光芒一闪，终于决定使出开天剑了，芒牙的实力完全超出了苏辰的估计，居然没有变成真身，就逼得自己不得不动用开天剑了。

    没有任何的花俏招式，苏辰直接一剑狠劈了下来，融合了剑域的力量，苏辰的气势达到了极强的状态，一剑下去，空间都险些承受不住。

    “好强！”芒牙感受到苏辰现在的气势，自己现在这个状态是无法抵挡的，她当机立断，身影爆退，身上爆射出一片白色的神圣光芒，下一刻一个庞大的身影就出现在了苏辰的面前，随着苏辰变化成龙身，恐怖的龙威压迫下来，苏辰此时蓄势待发的攻击，都被这股气势冲击的差点溃散掉。

    “果然，芒牙变成真身之后，实力绝对暴增数倍，之前她就跟我最强的实力旗鼓相当，现在变成真身，这还打个毛啊，我只能算是初入炼虚境，而芒牙的实力，绝对达到了炼虚境中期的层次，简直太变态了！”

    苏辰心中无比的震惊，刚开始没有和芒牙动手，感受不深，现在和芒牙动手之后，苏辰芒牙的实力又有了新的认识。

    “破！”芒牙变成龙身之后，直接挥动尾巴，巨大修长的尾巴遮天蔽日的横扫过来，苏辰知道自己无法力敌，只能退避，身影爆退，然而，在芒牙这完全超越真龙层次龙威的仙龙龙威之下，苏辰发现自己的速度也大打折扣。

    “开天剑，给我挡住！”苏辰怒吼一声，一剑挡向了芒牙的攻击，和芒牙的尾巴狠狠的撞在了一起。

    嘭！

    苏辰的身影顿时倒飞出去，一直飞出去数百丈远，才停了下来，苏辰抓着开天剑的手臂在微微的颤抖，芒牙的力量实在是太强大了，苏辰之前和敖岳交过手，虽然也被敖岳压制，但是远没有面对芒牙这么大的压力，完全被碾压了。

    眼看着芒牙又要动手，自知不是芒牙对手的苏辰果断投降了：“停，不打了，不打了！”

    “嘻嘻~”芒牙在战斗的时候，也渐渐的感受到了自己力量的强大，她嬉笑着又恢复了人形，飞到了苏辰的跟前。

    “公子，你没事吧？”芒牙看着苏辰，询问道。

    “没事，就是你的力量太强了，而且，你现在的实力，可比敖岳都强了，我和敖岳交手都能打个十几二十招，可是在你面前，我却被完全压制，这就是仙龙的力量？对了，你从真龙进化成仙龙，难道不需要渡劫的么？就这么直接成为仙龙了？”苏辰对此表示很不解，之前芒牙从妖蟒进化成蛟龙，又从蛟龙进化成真龙的时候，可都是要渡雷劫的。

    “我也不知道啊，我就睡了一觉，然后莫名其妙的感觉就不一样了，有种脱胎换骨的感觉，不过，是不是我在九龙炼天鼎当中的缘故，所以才没有天劫啊？”芒牙疑惑的问道。

    “也有可能，上次你就是这样，你到外面试试，看是否有所感应。”苏辰说完，当即带着芒牙到了外面，芒牙到了外面，感受着外界的气息，舒服的说道：“这里就是龙岛么，感觉这里的气息好舒服啊。不过，我没有感觉到有什么异样，也没有天劫的气息。”

    “没有么，看来应该和你的血脉有关系，你进化成真龙之后，应该就已经得到了天地的认可了，再次进化，自然应该也算是顺天而行了，不会再有雷劫降下。”

    苏辰点了点头，这是他觉得比较靠谱的理由，他之前也听说过那个龙族的小妖孽仙龙，据说是完美的真龙血脉，只要踏入洞虚境，就能直接进化成仙龙，并没有说有天劫的存在，那芒牙自然也一样的了。

    苏辰随后看了下周围，笑道：“至于这黑龙城，算是贫瘠了，并没有多少龙族存在，到了那些强大的龙城，真龙多的是。”

    “等我们把黑龙城和翼龙城的事情解决掉之后，我就带你去别的龙城，看能够让你真正的融入到龙族当中，最好可以拜那些仙龙强者为师，我想，以你的血脉，恐怕龙族的强者都争着抢着要收你为徒吧。”苏辰笑道。

    “这些事暂时不急，对了，公子，你刚才提到过一个名字敖岳，那敖岳是什么人？”芒牙回想起刚才的事情，询问道。

    “哦，你说敖岳啊，我之前不是让你帮我忙么，就和这个敖岳有关，这敖岳，乃是另一座龙城的城主……”苏辰简单的把自己和敖飞以及敖岳之间的恩怨解释了下，芒牙听罢，脸上立刻浮现出怒色来，气势涌动。

    “哼，居然敢欺负到公子头上来，芒牙之前一直沉睡，没有能够帮上公子忙，这一次，芒牙既然醒来，一定会帮公子报了这个仇！”

    “芒牙，你可别冲动，那翼龙城被敖岳经营多年，非同一般，你可千万别冒然动手。”苏辰连忙拽住了芒牙，劝阻道。

    “嗯，公子放心吧，芒牙不会冲动的。”芒牙认真的点了点头，然后面色飞起一抹红晕，苏辰低头一看，发现自己正仅仅的拉着芒牙的小手，芒牙此时已经是龙族，但是化成人形之后，和人类一般无二，连龙角都收敛了起来，看不到了。

    而且随着一次次的进化，芒牙的血脉越来越强大，越发显得高贵，肌肤也十分的娇嫩，苏辰摸着芒牙的手，看着芒牙微红的脸，连忙讪讪的收回了手：“额，这个，不好意思……”

    “没关系的。”芒牙抿着唇，柔声说道：“当年公子收服芒牙的时候，芒牙就已经是公子的人了。”

    “啊……这个啊，哈哈。”苏辰尴尬的打了个哈哈，有些不知道该怎么面对，只好转移了话题：“那个，你已经很久没有出来了，现在你既然已经出来了，就熟悉下外面的环境，我刚才可被你打击到了，我要再修炼一段时间，争取早日踏入炼虚境，免得连你都赶不上。”

    “公子放心，有芒牙保护你，没人敢再欺负你了。”芒牙紧握着粉拳，自信满满的说道。

    苏辰哭笑不得，自己现在沦落到被自己的宠物保护了，不过想到自己和芒牙的关系，苏辰心里面感觉总是怪怪的，毕竟芒牙可是越来越漂亮了，如果一直朝夕相对的话，自己血气方刚的，万一把持不住怎么办？

    苏辰当即把仙龙化身叫来，让他带着芒牙四处走动下，同时叮嘱芒牙低调一些，避免被敖岳注意到，毕竟芒牙仙龙的身份在龙岛还是比较敏感的。

    至于苏辰自己，则开始全力修炼，冲击炼虚境，芒牙的苏醒，让苏辰高兴的同时，也很受打击，决心要一直突破炼虚境再出关！

