    大和尚的全力施为，在四丈多高的古尸面前脆弱得不堪一击，十丈多高的金身罗汉如纸糊一般，被古尸一巴掌拍得稀碎。

    大和尚遭到反噬，口喷鲜血当场晕死过去。

    青莲道人暴怒，脚踏青莲冲上高空，左手掐诀，右手拂尘扫向古尸。三千雪白尘丝迎风而长，化作一根根水桶粗细，由无数符箓交织而成的秩序链条。

    突然，她脚下的青莲猛长，绽放出粉、紫、红三种颜色的花瓣，她在莲花座上盘膝而坐，左手道诀倏地化作佛门手印，有晦涩难明的佛咒自她口中诵出，霎时间符箓流转的秩序链条上竟又显现出佛门法咒罡印。

    与此同时她身后左右两侧各显一尊神像，左为菩萨尊者像，右为度厄天尊像。

    一时间道佛二力交织缠绕在一起，非但没有排斥抵触的情况发生，反而令秩序链条金光大盛，金色流光照耀天空，神圣而又威严，似要将世间一切魑魅魍魉尽数扫灭。

    若是大和尚此时还醒着，他一定会惊讶莫名。打死他也想不到青莲道人竟然是道佛双修，甚至佛法之力一点也不输于他。

    三千秩序链条如蛟龙一般，盘绕纠缠到古尸身上，瞬间捆绑住它的手脚四肢及身体躯干。

    嗤——滋——

    秩序链条甫一碰触到古尸身体，就像被烧红的烙铁灼烧一般，瞬间飘起大量黑烟，坚硬的黑甲虫似是遇到了天敌，死亡无数，自古尸身上大片大片脱落。

    古尸拼力挣扎，竟挣脱不开。

    但青莲道人并不轻松，由她煞白的脸色以及嘴角不停溢出的鲜血不难看出，她正在苦苦支撑。

    青莲道人为阻止文不武争取到一个绝佳的机会，可是决没人能抓住个机会。

    张屠夫、一苇道人、万秋清皆被古尸缠住，天武道人不知去向。

    邬蛮儿正双手抱头痛苦万分地趴在地上，她的修为虽然比张小卒高一些，但也无法承受尖锐嗡鸣声，神魂撕扯的疼痛让她忍不住想要挥剑自刎。不过就算她有出手的力气，她也断不可能出手阻止文不武。

    就比如说现在，即便直觉告诉她文不武在做一件极其危险的事，可她还是不假思索地相信文不武，并希望能冲上百丈高空帮文不武一把。她相信不管文不武在做什么，都不会置她于危险而不顾。

    这并不难理解。

    就像拔剑的如果不是文不武，而是天武道人，张小卒多半也也会和邬蛮儿一样的想法。

    砰砰砰?——

    青莲道人与古尸的战力终究相差悬殊，只坚持了片刻时间，三千秩序链条就被古尸一一挣断。

    她脸色惨白，口吐鲜血，眼前一阵眩晕，差点从高空栽落下来，身后的菩萨尊者像和度厄天尊像只剩下淡淡的模糊光影。

    青莲道人深吸一口气，稳住体内逆涌的气血和震荡溃散的真元力，她左手食指在胸前一引，点出一滴心头血，拈血成印，手掐道诀，口中念念有词道：“天地乾坤，以吾之心，心之所通，通往八方——”

    然而古尸早已被她激怒，根本不给她施法的机会，一步便跨越几十丈的距离踏到她面前，比磨盘还大的拳头恶狠狠地轰在她身上。

    砰的一声，青莲道人结结实实挨了这凶狠一拳，当即血洒长空，身体如流星坠地般栽落地面，在地上砸出一个巨大深坑，身陷坑底晕死了过去。

    “哈哈——”百丈高空文不武突然纵声大笑，眼里射出两道炙热的光芒，左手猛地重新握住剑柄。

    “前辈，机缘祸福，生死相并，切记一个‘贪’字！”一苇道人急急大吼，希望能用余承阳的卜算箴言让文不武冷静下来。

    可文不武心里早已被欲望和贪念占据，哪听得进去他的劝告。

    修为境界越高，心志越坚定，越能控制自己的欲望，所以星辰大能通常会给人一种冷漠寡淡的感觉，可是一旦他们控制不住自己欲望的时候，他们展露的疯狂将胜过常人千百倍。

    此时的文不武便是如此，整个人已经痴魔疯狂，为了大道机缘将生死一切皆抛诸脑后。

    “给我破！”文不武嘶吼一声，双臂猛然施力。

    紫光宝剑嗤的一声被他从虚空中拔出一大截，只剩下半尺长的一段剑尖，只需再加一把力就能将其全部拔出，可文不武的手却突然止住。

    在这最后关头，他突然心生恐惧怕了，因为他的神魂出现了一道裂痕，若再继续下去他极可能神魂破灭而亡，所以他怕了。

    与此同时整个天空突然变成殷红的血色，只见百丈高空上不知从哪里流淌出来大量鲜血，不过被大阵的禁制光幕所阻挡，暂时落不下来。

    众人仰望高空，那短时间汇聚如河的血液，让他们抑不住惊悚，不知道这得杀死多少人才能得到这么多鲜血。

    这些血液自哪里来？为何而来？

    他们找不到答案，但有一点他们无比肯定，绝对不是好事。

    惧怕让文不武突然冷静下来，他下意识地想要松手，可手上却猛然一紧。

    那具四丈多高的古尸悄无声息地出现在文不武身后，门板一样巨大的双手自文不武身后探出，一下把文不武的双手连带剑柄一起握住，不让他松手，并猛然施力，欲借文不武的双手拔出紫光宝剑。

    文不武条件性地猛烈挣扎，可黑甲虫已经把他的身体包裹，让他的身体和古尸的身体黏合在一起，他使尽全力也没能挣脱开。

    “啊——”文不武嘴里突然发出非人般的惨叫，因为他的身体正在被黑甲虫啃食，他甚至清楚地感觉到黑甲虫撕开他的皮肉，钻进他的身体里啃食他的脏腑。

    剑一寸一寸地拔了出来。

    文不武的神魂却在寸寸龟裂。

    当最后一寸剑尖从虚空中猛地拔出，文不武的神魂如那摔落在石板地上的花瓶，哗啦一声碎成无数片。

    威名赫赫的天狼山三当家，就此陨落。

    只因一时执念乱心，着了心魔，可谓是聪明一世糊涂一时。

    然而修行道路上的这份执念，便是圣人也绕不开避不过。那些陨落在黑森林，陨落在九州各处的禁地凶地中的圣人，便是很好的例子。

    天道无情，争得过，则阳寿不尽，争不过，那便只能被天道斩杀。

    “文老——”邬蛮儿望着百丈高空被黑甲虫层层包裹的文不武哀嚎悲吼，虽看不清里面是什么状况，但她已经清楚感受到文不武的生机断了，且刚才有星辰光芒自天空划过，这是星辰大能陨落的表象。

    甲虫散去，一副森白骨架自百丈高空落下。

    众人尚未来得及为文不武的陨落而哀伤，就被异变转移了注意力。

    哗啦——

    大阵崩碎，鲜血漫天洒落，如瓢泼大雨。

    整座古城顿时被鲜血染红。

    天没有塌，地也没有崩，尖锐的嗡鸣声也消失了。

    张小卒抹除眼耳口鼻流淌出来的鲜血，艰难地爬起身，感觉重活一世。只是他刚把脸上的血渍擦干，天空洒下的瓢泼鲜血就把他浇成一个落汤鸡。

    被鲜血浇淋，张小卒顿时冒起一身鸡皮疙瘩，忙朝前方小院跑去，不过跑了两步他又快速折返回来，往身后的正堂跑去，因为正堂石棺里的古尸飞到天上去了，而前方小院里指不定有几只古尸等着他，所以还是进正堂躲血雨比较安全。

    砰！

    张小卒用骨刀劈开墙壁钻了进去。

    他前脚刚踏进正堂，天色突然暗了下来，短短几个呼吸的时间就变得漆黑不见五指。

    哗哗哗——

    漆黑中只剩下哗哗的雨声，可雨却是血雨，想想就让人心里发毛。

    砰！

    一道响声骤然传进张小卒的耳朵里，打破了单调的雨声，吓白了张小卒的脸色。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    声音急促，好似有人在敲打墙壁。

    张小卒深吸一口气，紧了紧手中的骨刀，顺着声音传来的方向走了过去。好在他有入微心境，即便漆黑不见五指，也能视如白昼。

    砰砰砰！

    “小卒——小卒——”

    正靠近间，张小卒突然听到前方传来呼叫声，听声音好像是天武道人的，但是声音极其沙哑虚弱。

    “师父！”

    张小卒惊呼一声，忙加快脚步往前窜去。

