    北冥魇抬起那双妖凉凛然的眼睛，看着自己的儿子，“你觉得自己做的很对？”

    北冥夜煊垂下眼皮，没说话。

    北冥魇冷淡道，“老爷子为了你的婚事，连亲儿子的命都放弃了，如今退而求其次，想给他留条血脉，却又被毫不留情地拒绝……”

    北冥夜煊眸光深黑，“我不可能放任他们活着！”

    所有人都知道，只要北冥琊和那个女人活着，就会无所不用其极地去害云倾。

    他成全了老爷子的心愿，若是将来导致云倾被害，这个后果谁来负责？

    北冥魇嗤笑，“身为一个男人，若是连最基本的家庭矛盾都处理不好，你还娶什么老婆？”

    北冥夜煊眉眼一动。

    北冥魇将卷宗丢开，缓缓地站直了身体，“你顾虑再多，也改变不了，老爷子是你爷爷的事实。”

    “不能完美地解决这件事，是你作为丈夫和孙子的失职。”

    北冥夜煊盯着北冥魇的眼睛，“您当年究竟为什么放北冥琊离开？”

    说什么顾忌兄弟手足之情，那是不可能的！

    在薄家发生了那样的惨案之下，即便是老爷子，也不可能从北冥魇手底下保下北冥琊。

    除非……当年灭了薄家的“神爱”，在护着北冥琊！

    这就能很好地解释，为什么北冥琊回了京城这么长时间，云家那个女人做了这么多次恶，云倾却还一直按耐着，没有出手为薄家报仇。

    北冥魇盯着北冥夜煊看了片刻，忽然笑了，“小兔崽子！”

    ……

    从书房出来之后，北冥夜煊去找了北冥老爷子。

    “我可以放了那个玩意儿。”

    北冥老爷子沉着脸，等着他的下文。

    “但必须是在那两个人死之后，”北冥夜煊语气冷淡的没有一丝起伏，“中途她若是在作妖，我会直接杀了她！”

    换言之，云碧露的命，握在她自己手上。

    北冥老爷子心知这已经是北冥夜煊最大的让步了，冷哼一声，“等她出来，我会把她送的远远地，让她这辈子都没机会在回京城。”

    北冥夜煊转身就走。

    北冥老爷子看着孙儿的背影，忽然出声，“我听说那丫头跟你一起回来的，怎么就你来了，她人呢？”

    北冥夜煊语气冷淡，“倾宝不待见您，您不知道吗？”

    北冥老爷子，“……”

    ……

    从北冥老爷子这里离开之后，北冥夜煊走进了一栋独立的别墅。

    繁花织锦的花园里，云倾正光着脚坐在秋千上，雪白的手指间拎着朵花，百无聊赖地逗着草地上的两只猫。

    北冥夜煊凝视着女孩子清美的侧颜，眼底逐渐多出温度。

    察觉到注视，云倾转头，下一秒钟，脸上露出甜美的笑容，“你回来了。”

    北冥夜煊走过去，在她面前蹲了下来，一手握住她的脚，一手拿起被云倾丢在一旁的鞋袜，“天气还有些凉，不能不穿鞋。”

    云倾乖乖地伸直了两只素白如玉的脚，任由北冥夜煊给她穿袜子。

    她双手撑着下巴，眉眼弯弯地看着男人俊美的容颜，笑着问，“老爷子是不是有事找你？”

    北冥夜煊语调淡薄，“一点儿小事而已，已经解决了。”

    云倾见男人不愿多说，微微皱了皱眉，轻声说，“有事一定要告诉我。”

    北冥夜煊垂下长睫，温柔地“嗯”了一声。

    给云倾穿好鞋之后，北冥夜煊动手将她抱了起来，转身走进了别墅。

    ……

    下午的时候，云倾接到了薄迟寒的电话。

    “那几个孩子都已经脱离了危险，除了池家小少爷的手还需要动一次手术，剩下的休养几个月就没事了。”

    云倾放下心，“那边有消息传过来吗？”

    薄迟寒语气冰冷，“M国行事素来霸道，即便是在证据确凿的情况下，他们也不肯承认是自己人动手在先，咬死了这次事件是我们不愿意交出戴维斯，故意设下的圈套，并且——”

    语气微微一顿，又冷声道，“对方还威胁傅叔他们，要将你交出去！”

    云倾唇角翘了起来，“这次派来的人是谁？”

    薄迟寒语气凉薄，“一位名唤展翼的指挥官，他们的飞机将会在明天早上六点到达。”

    云倾眼底罕见地掠过丝兴奋，“很好！”

    她很久没见“老朋友”了！

    想来对方看到她，一定会感到“惊喜”！

    听出云倾语气里的兴奋，薄迟寒轻轻地咳嗽了一声，“倾倾，展翼虽然年轻，却是M国的“战神”，功勋累累，在谈判桌上是出了名的难缠。”

    “我一会儿去找父亲，让他明天出面，你不要有太大压力……”

    云倾唇角抽了抽。

    大概是云倾过往十几年的经历，给这位堂兄留下的愧疚太深，导致薄迟寒完全忽视了她的嚣张跋扈。

    在这位护妹心切的堂哥眼里，她似乎还是那个孤苦无依的小可怜。

    云倾笑着说，“不用去找大伯，我能解决。”

    听出她语气中的坚定，薄迟寒叹了口气，“那你明天小心一些，有事情一定要给家里打电话。”

    “好。”

    挂掉电话之后，云倾想起那位许久未见的故人，唇角勾起一丝玩味的笑容

    ……

    同一时刻，京大实验室，白鸦接到了红桃A发来的一条消息。

    黑鸦见他盯着手机看了许久，皱眉，“你在看什么？”

    白鸦抬头，唇角带着点儿古怪的笑意，“展翼明天要来京城……”在黑鸦臭着脸的注视下，缓缓地说完了后半句，“找她麻烦。”

    黑鸦，“……”

    活着不好吗？

    非要这么上赶着找虐……

    白鸦将手机收了起来，“展翼立场太复杂，很难保证他会保密，我们得提前做好准备。”

    黑鸦最烦这些勾心斗角的事情，满脸嫌弃，“她既然敢出面，肯定有自己的打算，还有——”

    他抬起下巴，一脸不爽地看着白鸦，“要怕也是那些人怕她，谁敢让她刻意避开？找死吗？！”

    白鸦失笑，“所以，她定然是已经做好了跟“那一位”正面对上的准备，我们必须加快速度，尽快研究出地下城病毒的疫苗。”

