    张铭微微点头道：“是该说说这件事了，我对浮屠宫一无所知，还有我后面要面对的内门弟子考验又是什么？”

    “我先给你说说浮屠宫吧。”白衣女子回应道：“浮屠宫，创建于八万年前，那时候灵气充沛，山海界又被称为九州，浮屠宫便是九州之中一个十分强大的宗门。九州又被称为人间界，除了人间界之外，还有神界和妖界。在那个世界，人类和神族、妖族都是这个宇宙上最为强大的势力，其它各族都夹存于三界之间。而这三族之中，人族个体实力虽然相对较弱，但是却十分团结，同时人数众多。妖族肉体强大，但是族群分支太多，属于一盘散沙。而神族属于最为强大的一族，却也有魔族作乱。所以，三族势力一直很平衡，维持了很多年。直到后来，魔族在神界中占据了主动，祸乱到了人族和妖族的世界，最后三族发生了一场几乎毁灭天地的大战。那一战，打破了九州的天地法则，人类的世界几乎毁于一旦，同时灵气也极速衰竭，而浮屠宫上下为了抵御妖魔入侵，也是纷纷战死，最后宫主大人为了让浮屠宫传承不至于断绝，便将浮屠宫隐藏在了空间缝隙之中，每年出现一次，同时留下了诸多传承。”

    这就是浮屠宫的来由啊。

    张铭愕然道：“几万年前的一场大战？那后来似乎山海界又恢复生机了啊？”

    “并没有。”白衣女子解释道：“其实，至今为止，山海界，又或者说人类世界的天地法则并不完整。而浮屠宫留下的传承，为的就是有遭一日，新任浮屠宫宫主能够修补人类世界的天地法则，让人类再次强大起来。”

    现在人类还不算强大？

    张铭惊讶万分。

    白衣女子又解释道：“主人，当初的人类高手，凭借一己之力，便可和神族的高手抗衡。而现在，山海界的灵气依旧十分淡薄，连一名渡劫的高手都没有，又怎么和神族抗衡？”

    “渡劫？你是说成仙？”张铭惊讶道。

    白衣女子点头道：“仙是后来人类对于以前人类高手的称呼。但是渡劫却只是抗衡神族的第一步，后面的路太长了，我无法给予主人太多的解释，等到主人走到那一步，自然会看见前方的路会多么宽广。”

    有些事，太远了。

    张铭问道：“那我现在该做什么？”

    “完全领悟空间法则。”白衣女子说道：“主人，你是浮屠宫所看中的人，只有能够得到浮屠宫神兵榜前十位神兵的人，才有资格挑战宫主之位。因为只有掌握前十神兵的人，才有未来修补天地法则的能力。”

    张铭愣了一下道：“那现在有几个人拿到前十神兵了啊？”

    “目前存于世间的一共有六人。”白衣女子回应道：“第一神兵，第三神兵，第四神兵，第五神兵，第七神兵，第九神兵，目前都已经有人所掌控。这未来也是你的竞争对手，你们之中，只会有一个人得到真正的宫主传承。而那一战，应该会成为你的生死之战。”

    这！

    张铭无语道：“自家人也要生死一战？”

    “不需要。”白衣女子开口道：“那一场考验，并非说要分出生死，但是根据以往的惯例，场中很少有人留手，所以不管是内门弟子考验，还是最后宫主之位的考验，主人最好不要留手，否则很可能会死。”

    为了利益，自相残杀，这种事不少见。

    张铭微微点头，问道：“下面我该怎么办？”

    “领悟法则，提升修为。”白衣女子开口道：“一切都由主人自行决定，我是主人的神兵，无法为主人做主，只能为主人领路前往浮屠宫。”

    靠。

    看来不可能像蚩尤一样传授功法什么的了。

    “知道了，让我出去吧。”张铭有些无语。

    很快。

    张铭眼前的世界消失了，他还在花园里坐着，不过一刹那而已。

    家中，张铭住了些日子，陪着唐妙妙练了练功夫。

    院子里。

    唐妙妙收起拳，对着张铭问道：“师父，我爸爸什么时候回来啊？”

    唐剑去了都快有五个月了。

    此刻唐妙妙这么问，张铭也很苦恼，便开口道：“快了。等过两天，我去山海界，让他回来陪你。”

    “哦。”唐妙妙只能点点头。

    面对这对母女，现在唐剑不在，张铭只有愧疚啊。

    过了两天。

    张铭在家待的差不多了，便前往昆仑山。

    三个多月时间，昆仑山又发展了不少，青铜门附近一切越来越繁荣了。

    “姐夫，就知道你差不多该来了。”黄金宝在镇子上等着，见到张铭道：“我特地在这里等了两天，和你一起进去。”

    张铭回应道：“等我干什么？你不是忙着和迦楼罗女王搞生意吗？”

    “是派人去谈了，那边又好多资源，最主要的是情报。”黄金宝笑着回应道：“姐夫，你让廖军和金丝猫他们在那里建造基地真是好选择，这几天我从迦楼罗那里得到的一些情报，完全颠覆了我对山海界的认知，希望金丝猫他们能够尽快得到更多的消息。”

    张铭微微点头道：“是啊。我们现在最为欠缺的，还是对山海界的了解。这事马虎不得，对了，你都打听到什么了？”

    “很多，说不清楚，回头整理好发你一份。”黄金宝命人安排车，一行人很快上车进了青铜门。

    里面的一切道路都连接好了，完全就是高速通道。

    两个小时，张铭就来到了竹林，将食铁兽和小白眼狼给放了出去。

    营地也建造了许多房屋，看上去似乎十分平静。

    “夫君。”黄月柔见到张铭，眼神欣喜，开口道：“好几天前就接到你回华夏的消息了，我就知道你很快会来的。”

    张铭点了点头，又看向了一旁走来的张正道，便开口道：“爷爷，最近这里怎么样？”

    “一切还好，灭世之毒害了不少人，但是总算止住了。”张正道感叹道：“不过，这些天来进犯的妖兽也多了不少。虽然我们准备也不少，但是难免会死人。对了，这一次你们出去，收获怎么样？紫云金呢？找到没？”

    张铭迟疑了一下，示意黄月柔先回去休息。

    张铭和张正道走到营地一侧坐下，才开口道：“爷爷，现在我们找到紫云金，恐怕没有意义了。”

    “你！”张正道愣了一下，最后叹息了一声。

    张铭开口道：“爷爷，不是我不想关闭这道门，而是我们已经关不上了。”

    “我知道。”张正道无奈点点头，苦笑道：“只是，这是我们祖上留下的使命，却没想到从我手里断了，心里难免不是滋味。”

    关，肯定是关不上了。

    先不说里面的人会不会回来，就算关了，恐怕这里的人也会想方设法将门打开。

    张正道知道大势已去，只是心里无法接受而已。

    张正道沉默了许久，才又开口道：“既然这样，你去见一下金龙王吧。”

    金龙王？

    张铭愣了一下，道：“我去见她做什么？”

    “她……好像有你父母的消息。”张正道口中略显沙哑道：“铭儿，当初的事，其实爷爷也直到自己做错了，不该阻止你爸妈在一起。要是你真能见到他们，就替爷爷说声对不起，是爷爷不好，让你这么多年没有父母陪伴。”

