    “又有求救信号？”林克眉头微蹙，自己以前玩的时候过个繁华星系，就跟过了个无人区似的无人响应。怎么重生之后过个偏远星系都人山人海，差距不要太明显。

    “你先稍等，我马上过来。”

    林克快速来到机械巨擘下的控制中心，海伦在全息面板上为林克展示了求救内容和信号来源。

    “我们暂时只能确定信号是从这个方向过来的，同时也无法测量远近。只有我们原路回复信息，并且得到对方回复，才能确定对方的距离和大概位置。”海伦一边为林克讲解，一边将翻译后的求救信号信息展示出来。

    【希望有人来救救我们，我们的星球上正在发生一场史无前例的灾难。残暴的国王迷信永生，想要将千千万万奴隶献祭给邪神以换取力量。大地万物衰败，空气中都飘荡着腐败气息。被献祭给邪神的奴隶，只剩下一副皮囊，剩下全部化作血水……救救我们！】

    林克刚看完信息，顿时一乐，瞬间就明白了发出星际求救电波的地方。

    海伦有些瞠目结舌，不禁问道：“元首，看到这么绝望的求救信息，你是怎么笑得出来的？”

    林克急忙敛笑，解释道：“我为斯莱文星球上人们的遭遇感到遗憾，但是我笑并不是因为这个。”

    “斯莱文星，元首已经知道发出信号的星球了？”海伦语气都有些惊讶。

    “我笑得就是这个，在我目之所及的未来中，你猜是谁解决了这颗星球的灾祸和昏庸君王的统治？”

    海伦不懂未来，但是她懂林克。既然元首让她猜，那就说明这个人绝对不是脑海中第一反应弹出来的热门人选，而是相当偏门的存在。

    “热门人选的话，那肯定非阿福哥莫属。他要是出马，那斯莱文星的灾祸不日即平。但是元首既然问到，那必定不是热门人选。金刚鹦鹉和银手的组合、寻宝鼠和五鼠特工队的羁绊、甚至是本身就具有某些邪神色彩的女妖之王格蕾丝，这些都要pass。”

    林克颇为欣赏地听着海伦的逆推分析，期待道：“那你觉得会是谁呢？”

    海伦苦思冥想，片刻后灵机一动道：“该不会是异人吧？至于是谁我猜不出来，不过应该也是说得出名字的那几个。”

    林克颇为惊讶地伸出大拇指为海伦点赞，没想到还真让这个机械天才以逻辑分析给推算到大致范围了。

    林克也不打算隐瞒海伦，直接说道：“其实这个人你也很熟悉，就是追风般的飘柔。这家伙不仅解决了斯莱文星球的祸患，还解放了所有奴隶，被誉为解放者。”

    “哇，没想到追风还有这本事呢？”海伦惊叹道，看林克的经历就知道想要获得一个星球级别的称号是多么困难。也不知道追风到底是做了什么事，居然可以让整个星球的人都万分崇拜，她实在是十分好奇。

    但是海伦转念一想说道：“但是元首你记忆中的未来是会随着蝴蝶效应的翅膀而发生改变，我的命运就是一个例子。现在这些异人也都因为你而发生了或多或少的改变，我不否认追风的才能和实力，但是这一回说不定解放者另有其人呢？”

    林克也被海伦这个想法惊艳，但是以他经历过这么多事来说，命运本身就具有很大程度的修正性。虽然戴夫没有死，但是海伦依旧在朝机械母神的方向发展；虽然林克救了约翰的性命，但是银手还是诞生了；诸如此类的例子还很多，所以林克坚信命运的惯性会让事情朝着原本的方向修正，顶多只有一些细枝末节的改变。

    “那我们打个赌，我赌这次追风还会成为斯莱文的焦点，还会成为解放者。”

    海伦也不甘示弱，立刻回道：“那我就赌这次另有其人。不过我事先声明，这件事我们都不准插手，只准给异人安排任务，然后看最后的结果。”

    “没问题。”

    林克和海伦正反拍掌，算是制定了赌约。

    此时追风还不知道的是，自己突然就成了一场赌约风暴的中心人物。

    林克将写有求救信的纸条一捏，随后说道：“好，那现在就先往斯莱文星进发，这一场就作为异人即将和异星在太空交锋前的大练兵了。正好让潘朵拉的民众再抵抗一下，淬炼钢铁般的意志。”

    能把放鸽子说的这么理直气壮，林克还是头一个。

    斯莱文星在鬼熔星系，也就是废土远征军和巴廷斯佣兵战团首次碰面的地方，没想到兜兜转转又要回去。

    林克将斯莱文星的坐标告诉海伦，随后特洛伊在机械堡垒内再次发出了全频段通知。

    【告所有人，我们在航程中突然接到来自于鬼熔恒星系斯莱文星球的求救信号，正在全力赶往，请所有异人前往远征军运行中心领取任务。】

    玩家们还在讨论巴廷斯佣兵战团的情感伦理复仇大剧，突然听到特洛伊发布消息，全都竖起耳朵听。

    所有人都愣了一下，求救信号，又有求救信号，不是说了梵提星系这边荒郊野岭，几年也触发不了一个事件，怎么他们才航行了大半个月，就连续遭遇了两次突发事件了？

    不过这对玩家而言也是好消息。

    上一次巴廷斯佣兵战团的事情，他们光顾着喊666和当岗哨了，并没有拿到什么切实利益和好处。这次听特洛伊的意思，所有异人前往运行中心，显然这次是准备把他们派出去解决斯莱文星的纷争，这正好是一次表现和冲击的机会。

    要知道虽然他们现在机械堡垒上，但是忧患意识还是很强烈的。

    机械堡垒上每天任务不多，零碎的F和E级任务不少，但更高一点的任务基本约等于无。他们每天看废土星论坛版块，那些留守在废土的玩家提升迅速，拉近和他们之间的差距。尤其是当时职业联赛没有选择来机械堡垒的几名变种人玩家，在传奇变种人伊万的调教下实力强劲，在传授进阶知识后异能大幅提升，现在已经遥遥领先于其他人，甚至隐隐有超越之前职业联赛前三的架势。

    在机械堡垒上的玩家忧心忡忡，他们选择加入远征军是想要快人一步提升的，结果这将近两周时间就在宇宙里飘着，被老家那头的玩家超越，心里总归是不爽、有压力的。

    这次终于到了他们要发挥的时候，一个个摩拳擦掌，眼睛里泛着红光，看上去像极了一群饿狼。

    有公会或者好友的全都凑起来，这次要所有玩家出动，任务必定不会那么简单。而且是首次去其他星球执行任务，双拳难敌四手，能联合还是要搞一下联合的。

    追风将奇迹公会的人手召集起来商量对策，一起被拉来的还有散人玩家轰炸鸡。

    “多的我就不说了，这算是我们首次星际任务。虽然不清楚内容是什么，但既然对方发出了求救，那么必定涉及到救援或者对抗。到时候我们守望相助，争取在第一波宇宙行动中奠定优势地位。”追风并没有制定很详细的计划，毕竟现在只有特洛伊的一句通报。

    斯莱文星现在是个什么状况，面对怎样的敌人，什么都还不清楚，提前做计划也是浪费时间。不如等接到任务，搞清楚一切后再制定方案。

    寥寥说了几句，追风带着众人走出休息区。

    此时其他玩家也都各自从休息区走出来，眼神交汇中均能看到对方的战意。

    几十名玩家汇聚在运行中心，忐忑地等待着任务。

    片刻后，有工作人员登场，在全息屏幕上为他们展示了斯莱文星球无线电发射的求救信号内容。

    林克在决定救援斯莱文星后，接到了任务。

    [你触发了B级任务【救援斯莱文】]

    [任务提示：斯莱文星发来无线电求救信号，你决定率领远征军前去一探究竟。帮助斯莱文星人民解决残暴君王的统治，将他们从邪神的泥沼中拉出来！]

    [任务奖励：经验100万，其余根据表现动态评定]

    这是林克接到的任务。

    而林克给玩家编辑的任务是这样的……

    [你触发了B级任务【为斯莱文人权而战】]

    [任务提示：斯莱文星正在发生一场史无前例的灾难。残暴的国王迷信永生，想要以千千万万奴隶献祭给邪神以换取力量。我们收到了斯莱文新的电波求救信号，废土远征军一直将人权当做民生首位，元首林克更是一名为人权奋斗的战士，曾经力挫机械神教、废土帮等威胁。我们对宇宙中发生这种事情进行强烈谴责，并且决定对斯莱文进行人道主义援助。]

    [任务流程：探明国王信奉的邪神和斯莱文星奴隶的生存现状，并且对星球邪神势力予以铲除，推翻暴君统治，解放斯莱文星奴隶]

    [任务奖励：任务经验池1000万，奖励根据表现动态评定]

    玩家们看完任务，全都傻眼了。

    1000万经验……

    要知道机械堡垒上的玩家才不过六十几人，就算是平分每人也能获得大十几万经验。这要是在这个任务中拔得头筹，获得上百万经验不是梦！

    上百万经验，对于玩家而言还是一个天文数字。

    林克这波绝对是大出血。他也天天关注论坛，所以废土星发生了什么事儿也基本了解。看到跟着伊万混的几个变种人风生水起，后头赶超，在机械堡垒上的玩家要说没有点小想法也不现实。

    想到外出探索的自己半点长进都没有，反倒是留守在后方的人迎头赶上，换谁心里都不舒服。甚至会想是不是自己之前的决定是错误的。

    于是林克这次拿出1000万经验来犒劳大家，也算是挽回一下大家的信心。

    林克的任务只有100万经验，但是玩家却能拿1000万，看似林克亏了900万经验，但实际上血赚。

    毕竟林克的B级任务动态奖励，有前世的追风出马肯定会很好完成。获得P2版本的B级任务奖励，但是林克发放给玩家的评定奖励，却是从掠夺者和佣兵战团处收缴而来，可以说是无本买卖。这一来一回，林克将之前收缴的武器装备发放给玩家，自己获得了更好的奖励，清了一波库存不说，还能引得玩家的好感。

    简直是双赢！

    林克赢两次。

    林克和海伦在高处的单面窗看着欢呼雀跃的玩家，嘴角不由上翘。

    海伦双手插在胸前：“就让我们拭目以待吧！”

    所有玩家都得到了任务，与此同时机械堡垒的装备处也开放，玩家可以在这里购买各式星际武器装备，只是支付的货币变成了宇宙币。

    玩家现在手上可没有宇宙币，所以只能看个眼馋。这些来自于掠夺者和佣兵战团的武器，比玩家现在手上拿的强了不止一个档次。无论是属性还是特效，都让玩家流口水。

    虽然现在买不到，但是可以看到，对玩家而言就已经是打鸡血了。

    至于宇宙币，他们终究是会搞到的，等搞到之后就来买装备！

    有了动力，玩家们干劲十足，一个个摩拳擦掌跃跃欲试。

    【我们还需要一天半时间抵达斯莱文星上空，在这段时间你们可以商量战术以及做各种准备工作，希望各位的第一次宇宙任务顺利，我们将会在斯莱文星上空时刻观察各位的行动，接受各位的汇报，对你们的行动进行评分登记。】

    玩家们每个人都领取了一个通讯设备，而在机械堡垒的停泊港，掠夺者的海盗船已经经过初步改造，新的动力风帆安装完毕，内部胶囊形状的登陆船陈列在海盗船内。

    届时将由特洛伊操控海盗船，将玩家们带到斯莱文星球的上空，玩家则乘坐小型登陆船着陆，开始执行任务。

    可以说，这次林克除了亲自上阵外，几乎是为玩家想好了一切，做足了后勤。

    接下来，只用等玩家大显身手了。

    或者说，是等追风大显身手。

