    终于上推荐了，每一个推荐的成绩好坏，都影响着后一个推荐。

    这本书六万字，只是写了个背景，目前收藏1700，成绩只能说相当一般，不过书评区已经出现了许多老面孔，这一点还是令我非常开心的。

    随便开个单章，胡言乱语几句吧。

    其实，额，也不能算是村中独苗，近期好一点的科幻小说还是有几本的，不过总体而言，成绩全都一般般吧。

    《死在火星》目前2.5万收藏，距离精品线可能还有一段距离，不过这本书已经是最有希望的一本书了吧。

    金属裂纹的新书，收藏涨势不怎么样，到现在才五千多个收藏，看数据估计是要扑了……

    谁都不希望自己辛辛苦苦写的书扑街，白费几个月，甚至一年的功夫，有兴趣的可以去支援一波。（友情推荐，无任何PY。）

    至于其他的科幻幼苗，我也不知道，或许还没有被人发现就已经渴死了……

    到目前为止，硬核一点的星际类科幻依旧处于“稀有物种”的状态。

    建议大家，在宣传各个“硬科幻”的时候不要太过区分什么硬软，因为一宣传什么“硬科幻”、“硬核”，别人就会带着鄙视的眼光，说一句“起点的硬科幻，硬说是科幻”来打发你。

    和本身就带有偏见的人扯皮，也没有太大的意思。

    好了，言归正传，这本书一开始邮箱投稿，竟然没能签约！

    简直不可思议！

    后来我直接扣扣上找到编辑，他惊讶地说道：“原来是你写的！”。

    然后就签了。

    本质上，是看我这个作者名字，才签约的。

    这也说明了，这种类型实在有点小众，现实环境不会因为“流浪地球”一场电影的火热，而产生任何改变。

    该扑街的还是会扑。

    有人说我上本书扑了，其实也不算特别扑，60万字，2200均订，也还算可以了吧？

    我觉得不能说是扑街的范畴。

    主要原因是和谐的关系，大纲改来改去，剧情有点崩了，搞得上架成绩也不太好。

    所以，这本书一开始是学霸流，也不可能涉政。我不会详细地写地球上的政治，请大家见谅。

    但中后期肯定是要涉政的，不过到时候上架了要收费了，黑粉早就已经跑完了吧。

    对了，第一个推荐只是【科幻新书】，连app推荐都没有，开局有点炸裂。

    希望喜欢这本书的兄弟姐妹们，有书单的能加一下书单，或者说帮我向其他人推荐一波，谢谢大家！