    凌风站在玄关等待着鹿茴的到来，她牵着祁星澄的小手走到楼下。

    “夫人，小少爷。”凌风站在玄关风尘仆仆的和他们打招呼。

    鹿茴看了一眼凌风，疑惑不解的问道，“你来有什么事吗？”

    “夫人，我们去书房谈好吗？小少爷也可以参与。”

    凌风说道。

    “嗯，走吧。”

    鹿茴同意了他的请求。

    他们走进楼下的书房，一进去，凌风就打开了拎在手里的公事包，顺便把一份文件掏出。

    “夫人，请你过目。”

    “这是什么？”

    鹿茴一脸好奇地盯着凌风放在桌上的文件。

    “这是总裁所有的资产以及不动产，名下的股票。”

    凌风盯着文件缓缓说道。

    “这些东西给我看干嘛？”鹿茴感到一头雾水。

    祁星澄看着桌面上的文件，“除却了股票，这些文件五年前就准备好了，准确来说，是你回到祁家，重新接纳爹地的那天，他就做了这样一个决定。”

    鹿茴不敢相信儿子说的话，她翻开了文件，看到协议上签署的名字和日期，确实是她刚出狱不久，为了女儿重新回到祁璟衍身边的那段日子。

    “他为什么要这么做？”

    她双手颤抖地捧起文件，眼泪不断地落下来。

    “夫人，其实总裁也有自己的难处，如果不知道真相对你狠心绝情，是一件非常容易做到的事。可是，他知道所有的真相，对你却要做到狠心绝情，这是一件自虐的事。我只是一个局外人，这些年陪在他身边，我每次看到他因为你的事开心，难过，伤痛的时候。说实话，我也替他难受。

    他基本上不会告诉我们他有多难过，有多痛苦，我印象最深刻的就是傅书御的出现，让他整个人变得不再自信，在面对你们的感情时小心翼翼的样子真的让我感到吃惊。

    在外面再难谈的生意，再刁钻的对手，他都能应对自如，手段狠辣，唯独面对你只有节节败退。你当时决定离婚时，是不是素瑶找过你？”

    凌风问了一句鹿茴坚持要离婚，跟着傅书御出国的原因。

    “是的。”

    鹿茴没有否认。

    “夫人，那天我和庄院长的谈话内容非常的正面，根本没有任何伤害你的意思。”凌风拿出手机，开启了录音功能。

    里面播放着庄赫南和他的对话内容，鹿茴听完后脸色大变。

    素瑶当时播放的录音内容确实是断章取义，鹿茴听完后才明白祁璟衍当时是叮嘱过庄赫南，但完整的对话根本没有伤害她的意思。

    “还有，你是不是记恨总裁让你去做羊水穿刺，觉得他在侮辱你的人格。怀疑你和傅书御有染？”凌风把视线放在了祁星澄的方向，“当时实在是小少爷病得厉害，病情开始稳不住了，他变得很憔悴，总裁说不想让你去探病。怕你怀着身孕会影响肚子里的宝宝，让你去做羊水穿刺是想和庄院长确认你肚子里的胎儿是否发育稳定，健康。早产更不是要伤害你们母子，是小少爷等不了了。”

    说到最后，凌风已经彻底红了眼眶。

    他不只一次地劝过祁璟衍和鹿茴坦白，可是每一次话到嘴边，他全部咽了下去。

    “为什么他不告诉我这些事？”鹿茴抱着祁星澄，眼泪止不住地流下来。

    “夫人你当时已经怀孕了，加上心情并不是很好，你们之间又隔着素瑶和傅书御。何况，在夫人心里面，总裁他不是你渴望的那一道光。”

    凌风终于说出了祁璟衍藏在心底已久的一大遗憾。

    她心里的那一道光，从来都没有别的人……

    “我来见夫人就是替总裁转交这些文件，等转交完毕，我得马上回国。他在这里发生爆炸的消息一旦不胫而走，国内那些虎视眈眈的董事势必会群雄而起。”

    凌风得回国替祁璟衍盯着公司。

    “这些东西你留下，至于国内的公司还要继续麻烦你，有什么事记得和我打电话。”

    鹿茴收下了祁璟衍给她的所有财产。

    “是，夫人。”

    凌风说道。

    “阿桃，送凌风。”鹿茴喊道。

    阿桃走进书房，送凌风出去。

    祁星澄站在鹿茴面前，“妈咪，爹地把他所有的钱都给你了。”

    “嗯，我知道。”

    鹿茴牵着祁星澄的手走出了书房。

    她倒是想给祁璟衍每个月发工资，只可惜，他现在生死未卜。

    半夜。

    史密斯医生接到了一位神秘病人，他把病人安排在顶楼的手术室，陪同病人的是祁彧，并且按照他的要求需要封锁消息，谁要是敢泄露一个字就取消祁璟衍给的科学实验的所有经费。

    被送到医院的祁璟衍经过长达了六个小时的手术，祁彧一个人单独地站在手术室外的走廊上，他发现身后多了一道灼人的视线，等转过身望过去，才发现是穿着管家制服的男人。

    “回去告诉那个老头子，最好不要再来烦我大哥，如果我大哥有什么三长两短，别怪我翻脸无情。”祁彧生气的样子和祁璟衍有些微相似，表情冷峻至极。

    穿着管家制服的男人对着祁彧微微躬身，没有生气，转身离去。

    在日出东方，黎明破晓前，手术室的灯终于熄灭了。

    “史密斯医生……”

    “是我，庄赫南。”他表情疲惫地摘下口罩。

    祁彧和庄赫南也很熟，小的时候经常跟在他和祁璟衍身后一起玩耍。

    “赫南哥，我大哥他情况怎么样？”

    祁彧紧张地问道。

    庄赫南摇了摇头，“断了三根肋骨，脸上也有伤，最重要的是钢筋刺穿了他的腿骨，那条腿受过第一次伤，这是第二次了。我上次在国内宣布他要坐一辈子的轮椅不过是想引出刘玥珠，这次，等他醒来你得做好心理准备。”

    “靠！他和我大嫂怎么办？这两人有多不容易。”

    祁彧气的一脚踢翻了一旁的垃圾桶。

    庄赫南没有任何表情，“阿彧，他们的感情就让他们自己去处理吧，至于你今晚得留下来照顾他。等ICU结果出来，才能彻底放心。”

    “你觉得我要告诉我大嫂吗？关于我大哥住院的事？”

    祁彧在征求庄赫南的意见。

    “我的想法是等阿衍自己醒了，你问他比较保守。”

    庄赫南最了解祁璟衍的脾气。

    “嗯，我知道了。”

    他也认同庄赫南的想法。

    祁彧看到祁璟衍浑身是伤地被推出手术室，看到他那张原本俊美的脸贴着纱布，心情一下子沉到了谷底。

