    “帝君，此次有元婴修士自爆，这可是大新闻啊。”

    龙卫山上，那三个元婴期修士抱拳说道。

    主位上，陈宁帝君面色淡漠，闻声倒是若有所思但并没有说话。

    “帝君？”那三人中的一个元婴大圆满修士再次喊了一句。

    “哦？”陈宁帝君倒是回过神来了，咧嘴一笑道：“此事必须严查。”

    “是，帝君，不过那元婴期修士自爆之处，地形奇特，就像是有人将那一股强大的力量分散到了地底下，利用大地来承受这股力，有能力做到这一点的，恐怕不简单啊。”

    那元婴期修士说道，但半天等不到陈宁帝君回应，那修士愣了愣便是继续说道：“而且在一旁我们发现了有一头妖兽的活动痕迹，而且还有一些残肢在……”

    “行了，这事我们已经知道了，我会安排人调查的，你们先下去吧。”陈宁帝君抬头说道，话音里带着一丝毫不掩饰的威严。

    “是。”三名元婴修士摸不着头脑，但现在陈宁帝君已经发话了，三人只好退去。

    随着三人一走，陈宁帝君手一挥，手里出现了两份资料。

    而一旁的一个座椅上，此时光幕揭开，面色惨白气息微弱的袁大宝出现在了椅子上。

    “你小子倒是有意思啊，几天不见又弄出这么件事来。”陈宁帝君抱着胳膊笑道。

    “哎，是我托大了，这次多谢帝君救命。”袁大宝费力的抱了抱拳，同时从纳戒里拿出上次泰山君给的药材。

    袁大宝也顾不得吸收了，直接大口啃了起来。

    那千年药材在袁大宝手里就像是脆萝卜似的，一口一口啃得让陈宁帝君都是摇头无奈苦笑。

    之前强行阻挡元婴修士的自爆，那一股力量实在太强，哪怕绝大部分都沉入底下了，但反弹出来的力量也不是袁大宝可以抵挡的。

    也是在这危险时刻陈宁帝君一把拉走了袁大宝，同时也避免了袁大宝被三个元婴修士发现。

    “你小子啊，现在办事稳妥了，但细节方面还是免不了你那性格。”陈宁帝君摇了摇头。

    “对了，你……”袁大宝倒是对陈宁帝君的出现有几分疑惑。

    “汉北地域，北方地界三分之一都是我这龙卫分部统辖，我作为龙卫统领，若是有元婴修士潜入我都无法发现，那我这帝君也就白当了。”陈宁帝君淡淡笑道。

    当然这话就纯属扯淡了，陈宁帝君虽说尸龙卫统领不假，但也不可能眼观这么大片区域，否则第一次百毒老祖和袁大宝血战了那么久陈宁帝君为何事后才出现。

    根本原因是因为袁大宝来了龙卫山，那元婴期修士禀告了陈宁帝君，所以他本就留意自己，一感觉到自己去了汉北，就亲自走了一趟。

    “又让你看笑话了，我还真的没用啊。”袁大宝苦笑了一声，不过嘴里还是抱着那药材啃着，同时之前濒危的气息此时正疯狂的恢复着。

    “啧，这青木药典不亏是药修之道的神级功法，你伤的那么重居然吃药材就蛮横的恢复了，若是你突破真君，怕是这天底下能奈何你的不多了，只要无法一击把你打死，你啃着药材就恢复了，而且你还有不死血脉在，就算死了说不定都能复活。”陈宁帝君上下看着袁大宝。

    别说这话一出，袁大宝闻声也是笑着摸了摸鼻子，陈宁帝君这话说的到还真的符合他现在的情况。

    “这恢复力……”陈宁帝君看的津津有味，不过突然陈宁帝君一愣，下意识看向了手里的资料。

    “怎么了？”袁大宝第一时间发现了陈宁帝君的不对劲。

    “小子，有没有兴趣去一趟帝都。”陈宁帝君沉吟了一下，一甩袖袍大步走到袁大宝身旁的座椅上坐了下去，而且还靠的他特别近。

    别说这动作一出，袁大宝就是一激灵。

    这陈宁帝君为人高冷袁大宝是最清楚不过了，哪怕最近时间亲近了不少，但那也是君子之交淡如寡水，对方突然无缘无故靠这么近，下意识袁大宝心理就是多了一丝不自然。

    “去帝都，去干吗？”袁大宝警惕问道。

    “哎，你小子别紧张啊，我还能害你不成？”陈宁帝君哈哈笑道。

    “别，你是不害我，但你现在这样子明显是有什么事叫我去做，我的情况你也知道，危险太多了，去的话我肯定去，但你可得想好了，我现在可非常危险。”袁大宝真诚说道。

    自己现在不能出北方，这是陈宁帝君自己说的，否则一旦出了北方，黑鲸偷偷摸摸来强者把自己给弄了，那陈宁帝君也是没办法。

    而陈宁帝君听到这话也是低头沉思了一下。

    “你先说说看吧。”袁大宝见陈宁帝君脸上出一丝为难，也意识到了，若非是非常需要自己怕是陈宁帝君绝对不会提，但提了袁大宝就没有拒绝的理由。

    “帝都那边有一位大佬，最近被天鬼宗的余孽给盯上了，天鬼宗所修习的便是葬天之术，说起来这葬天之术也是和泰山君以及你们青木一门同出一源。九大天尊九大通天秘术，青木一门便是其中之一，天鬼宗也是其中之一，只是传承断了，葬天秘法变得残缺成了葬天之术。

    百余年前天鬼宗丧心病狂的想要想要找回传承，惹得修世界勃然大怒，十大家族和南北十五宗一起讨伐天鬼宗，诛杀了大多数强者，就剩下了几条杂鱼，没想到百年过去这些杂鱼倒是贼心不改。”陈宁帝君摇头说道，一边说一边还捂着脑子脸上闪过一丝烦躁。

    “这一年多的时间，十大家族牺牲了十二位修士，其中还有一位真君，其他宗门更是死伤不计其数，这才堪堪保住了那大佬，那葬天之术实在太过邪异，中者直接剥夺生机，所以我这次想到了你，凭借你的青木药典，九大通天秘术相生相克，你们青木一门就是专门克制天鬼宗的，你看……”陈宁帝君拿出一份资料递给了袁大宝。

    袁大宝听着陈宁帝君的那是早就陷入了沉思中。

    九天大尊，自己的师傅在泰山君嘴里被称为青天尊，九天通天秘术，泰山君曾说与自己师门渊源颇深，这一切到底是怎么回事，而且还有这天鬼宗。

    “喂。”陈宁帝君敲了敲桌子：“我这一次和你说了这么多只是因为这个任务，别多想，修为到了该你知道的你自然会知道，先看看这份资料。”

    “哦。”袁大宝回过神来看了看手里的资料。

    这一看袁大宝就是眉头一皱，那所谓的大佬就是一位将军，一个军方的掌权人，也就是一个普通人。

    “你是说为了保护这个普通人，十大家族死了十几个，其他宗门更是数不胜数，就为了这个凡人？”袁大宝眼中闪过一丝不可思议。

