    刚才被这样的眼神洗礼的还是沈易遥。

    现在同样的目光落到了他们自己的身上，才知道有多难受。

    被看的人有的往人群里头缩；

    有的低下头装鹌鹑；

    也有的恼羞成怒，骂骂咧咧着说沈易遥胡咧咧的。

    沈易遥好整以暇地摆出一副天真不解地模样来：“哎？这话可就不对啦？我家出点事儿，我爸都差点儿被你们说活过来，怎么我说我看见听见的就是胡咧咧呢？”

    “还是你们觉得证据不够确凿啊？”

    沈易遥一副恍然大悟地一拍巴掌：“这个好说哦，我还真有呢！还要不要我更详细地扒一扒这几家啊？我看都挺好奇俺家咋咋了，那就相互分享分享呗？”

    “反正你们就算讲究我跟顾大哥咋咋地，俺们也是男未婚，女未嫁地。也许让你们多讲究讲究，还能给我凑段不错的姻缘呢？”“我作为感谢，是不是得把听见看见地都说出来啊？要不这些好心替我撮合，想帮我讹上救命恩人以怨报德地人家，头顶都一片连绵青山青翠欲滴的，我看着也不忍心呐！”

    这话毒，这话忒毒！

    不仅毒，还毒出文化来了！

    一群村民闷声笑着，有人捡笑话不嫌事儿大地还跟着接茬：“这小词儿整地，还一套一套滴，咋？你还真知道点啥啊？不是扒瞎？”

    沈易遥一副“这话我可不爱听”的模样，严肃了一张小黑脸蛋儿：“那哪能呢？我可是入了少先队员的，红旗下可宣誓过，怎么能随便扒瞎？”

    这话的份量，在大柳村可够重的了，质疑声一下子就没了。

    就听那小黑丫头又开口了：“我可不像有些人，又怕鬼又敢瞎叭叭的，昨儿明明是孙家闹了大半宿，我干爹家都要睡觉了，被请了去。”

    “大半夜的，走那老远还要过河，到了孙家折腾多久，昨儿在场的可不止一两人吧？有一个说公道话的没？”

    “顾大哥是上山受了伤，在郭家看伤，赶上了就好心送我干爹去了趟孙家。天黑了他自己回去，谁能放心呐？顾大哥是进我老沈家门了，又咋了？我干娘和小茂子都在呢，一起在俺家等着我干爹忙完。”

    “大队长昨儿都因为孙家那点儿破事儿折腾病了，我干爹啥身体，大柳村谁不知道？我留人在俺家住一宿又咋了？”

    “昨儿我干娘跟我一个屋，他们四个在我爸那屋住的。哦，还让你们加上我爸了哈？那就我爸陪着他们在那屋唠嗑了，还咋地？”

    “郭家四个大活人呐，是眼瞎没人看见，让我爸遮了眼了？还是故意欺负我一个孤女，不想给我活路了？”

    “这才多长时间啊？砸我石头的；泼我脏水的；上工满大地堵我的；趁我不在家翻俺家院墙的；今儿就变成我把顾大哥扯俺家过夜了？”

    “来来来，都摸着你们的良心，好好感受感受，它黑没？我才16哎，拿这些混话埋汰人，夺笋呐？啊？”

    沈易遥一句比一句扎人心，偏偏她说的有理有据，把一群人怼的都没电了。

    那几家被她点名了的还想张嘴搅浑水，却被家里人拉住了。

    有被自家爷们狠扯一把的；也有被婆婆狠狠拧了一把的，那眼神狠歹歹跟要吃人了似的。

    刘大队长跟王会计都目瞪口呆，没想到这小黑丫头战斗力这么强？

    他们本来是想趁乱把人都揪出来，只要不动手，让他们吵吵就吵吵着，等会儿点名挨个罚，都得蔫！

    好嘛，还不等他俩这边双簧唱上呢，这群没脸没皮地就遇上克星了啊？

    刘大队长神色复杂地看向了那张小黑脸蛋儿，张了几回嘴都不知道该说点啥。

    好在王会计那边已经记录好了。

    老伙计给了他一个眼神儿，刘大队长这才正了正神色。

    他拿着个铁皮子卷的大喇叭筒子，对着咳了咳：“咳咳，都严肃点儿，开会呐，捣什么乱？”

    下面嗡嗡声这才停了下来。

    之前刘大队长也喊了几回消停点儿，没人听，那是大喇叭没用上。

    在大柳村，大家伙儿条件反射地认为从大喇叭里面喊出来的，才都是正事儿，那是刘大队长作为干部要发话了的标志。

    只要不是大喇叭喊的，下面就永远安静不下来，该叭叭照常叭叭。

    刘大队长显然知道，所以刚才那分明就是在作戏。

    有人反应过来了，心里一个咯噔，大队长这是要坑人呐？

    有人还没反应过来，脸上还保持着一脸八卦地来回瞟那几家搞破鞋地。一副跃跃欲试，打算一会儿好好打听打听的模样。

    也有的老实巴交的，大队长说严肃，那就真的绷了脸，站的跟小学生似的，目不斜视直勾勾地盯着刘大队长瞅个没完。

    刘大队长冷不丁对上一两个，还得心突突一下，那眼神儿有点渗人呐！

    见众人都安静了下来，刘大队长才沉着一张脸，开始批评了：“最近咱村儿里的风气简直他娘地糟透了！”

    一句话，带上了国骂，心思还乱飞的众人都变了脸色。

    刘大队长一旦这么说话，那就有人要倒霉了，这就像地雷的弦儿似的，一拉一个准儿。

    接下来，刘大队长的话，印证了众人心中不好的猜测。

    “咱村儿去年才评上地先进，你们今年就都特娘地懈怠了是不是？你们干活给谁干滴？给我啊？啊？那你们咋不把粮都背俺家去呐？一个个地靠着喝风讲究人都吃饱了吧？啊？”

    “怎地？谁教的你们吃人血馒头地？来来来，站出来！”

    “谁教的你们吃绝户地？来来来，也站出来！”

    “还有谁教的你们公开在村儿里搞那些个封建迷信地？也给我站出来！”

    “不是能耐吗？啊？现在给你们表现的机会！”

    “六丫，孙宝根，王美丽，孙二宝，通报批评！扣除柳家，孙家七天工分，以作惩戒。”

    “李铁柱家的，王大牛家的，杨达成家的，赵大山家的……扣除三天工分，以作惩戒。”

    “这是接连被抓住两回的人家。再有下回，直接关牛棚，再按情况严重程度来评判处理。”

    “被罚的几家，今年取消劳模竞选资格，以上！”

    静……

    明明在地头儿站满了人，却是死一样的寂静……

