    王林并不着急，在办公室里处理完公司里一些公务，这才出发前往淀山湖大观园。

    他没有带秘书，自己一个人开车出来。

    申城大观园位于青商公路701号，坐落于淀山湖西侧，是根据清代名著《红楼梦》的描写设计而成的大型仿古园林。

    大观园总体布局以大观楼为主体，由“省亲别墅”石牌坊、石灯笼、沁芳湖、体仁沐德、曲径通幽、宫门、太虚幻境浮雕照壁、木牌坊等形成全园中轴线。西侧设置怡红院、拢翠庵、梨香院、石舫。东侧设置潇湘馆、蘅芜院、蓼风轩、稻香村等20多组建筑景点。

    这个景点从1981年开始施工，前后建造了七、八年才完工。

    因为远离市区，王林以前没有到这边来游玩过。

    今天是周一，到大观园来游玩的人并不多。

    王林在外面停了车，买票进园。

    时令已经是冬季，园子里可观的景点，除了亭台楼阁，郁郁葱葱的常青树，也只剩下那一湾还算清亮的湖水了。

    “王总！”顾清雨清脆悦耳的喊声，从湖边传了过来。

    那边有一群人，围在一起聊天，旁边有摄影机在拍摄。

    王林走过去，和顾清雨笑了笑：“顾小姐！”

    他左右看看，问道：“领导呢？”

    顾清雨无奈的一笑：“领导已经离开了。”

    王林倒是一诧：“我虽然来得晚了些，也不过晚了半个小时，你们这就采访完了？”

    顾清雨道：“领导太忙了，来这边讲完话就走了。我们现在补录一些景点，到时和领导的讲话剪辑一下就行了。反正新闻片段不需要太久时间。”

    王林失望的道：“那我岂不是白来了？”

    顾清雨俏脸微红：“你不是说要陪我吃饭吗？领导提前走了，我就有时间跟你一起吃饭了。我们也不用到处跑，这园子里就有小吃部，也有一个食府叫青云饭店，很大一个饭店，我们刚才去看了。”

    王林道：“好吧，那我四处看看。”

    “一起啊！我也想游游这园子呢！”顾清雨交待同事几句，便跟着王林一起往里面走。

    “你不用出镜吗？”王林问。

    “我露一下脸就行了。新闻总共才一两分钟时间呢！”顾清雨笑道，“你怎么一个人过来了？”

    “不然呢？我还带老婆孩子过来？”

    “我是说，你这么大的老板，身边怎么也得跟个秘书啊、司机之类的。”

    两人往前走了一阵，看到一个红楼激光照相展览的场馆，外墙上绘着红楼梦里的人物画像，全是古典美女，很吸引人。

    顾清雨道：“我们去看看吧？看起来很好看的样子。”

    这个年代，凡是带点高科技的时兴玩意，都特别吸引人，就跟后世公园里那些所谓的5D、6D电影馆一样。

    王林初以为，这是一个照相馆，结果并不是，而是一家展览馆，就是用激光全息投影的方式，放一些红楼梦里面的照片和画像给消费者观看。

    门票需要加购，票价0.8元每位。

    王林见顾清雨感兴趣，便买了两张票。

    在店老板的指点下，王林和顾清雨把头凑到一个摄影机之类的器材前，里面就跟万花筒一样，出现许多美丽的图像。

    这不就是小时候玩过的幻灯片照相机吗？

    准确一点说，就跟西洋镜一样的！

    只不过这是个放大版的幻灯片照相机！

    王林看了一眼，就觉得这是个巨坑！

    每人八毛钱，一起1.6元钱，就看这玩意？

    还什么激光照相展览，简直就是欺骗感情啊！

    顾清雨却看得津津有味，还硬要拉着王林一起看：“林妹妹的图像好看！这个是谁？宝钗吗？”

    那孔不大，两个人看的话，就得脸贴着脸。

    顾清雨脸一撇，啵的一下，亲到了王林脸上。

    这个突然而来的吻，是王林这1.6元钱买到的最大收获了。

    王林尴尬的笑道：“好了，我们走吧！”

    顾清雨喊住他：“你等等。”

    她掏出一方手帕来，轻轻擦他的脸：“我要出镜，所以擦了口红，蹭你脸上了！”

    王林只得伸长了脸，让她把脸上的口红擦干净。

    顾清雨笑道：“我要是不擦了，你回家去，李文秀会不会打你啊？”

    王林笑道：“打我？那倒不会。她只会杀了我！”

    顾清雨娇俏一笑：“她这么凶的吗？”

    王林反问道：“你能接受你的爱人带着别人的唇印回家吗？”

    顾清雨道：“说老实话，我现在不能回答你，因为我并没有爱人。我连男朋友都没有呢！”

    王林道：“我发现你们媒体人是不是都特别忙？忙得没时间谈恋爱？”

    “我们媒体人？还有谁？”

    “我现在的人事总监周霞，周军的大妹，你认识的。她之前是在报社工作，忙得跟什么似的，他爸妈都急了，让她重新找份工作，这不就跳槽到我公司来工作了？”

    “那她到你公司以后，找着爱人了吗？”

    “这个我倒是没关注过她了。”

    “那你问问她，要是找着了的话，你告诉我一声，我也辞职去你们公司找一个！还是说你们公司包分配爱人？”

    “……”

    冬天来逛大观园，并不是好主意，因为冷风嗖嗖的！

    湖边的风特别大，吹得树木哗啦作响。

    每个景点的古典房子里，都有一个蜡像。

    潇湘馆里坐着正在发思古之幽情的林黛玉。

    怡红院里站着正在逗鸟玩的贾宝玉。

    蜡像做得惟妙惟肖，倒是值得一观。

    顾清雨很喜欢留影，她带着相机呢，把相机交给王林，每到一个景点，她都要拍几张相片。

    有的景点还有红楼服饰出租，可以穿上扮演自己喜欢的角色进行拍照。这些项目当然都是要收费的。

    到怡红院里的时候，顾清雨请其它游客帮忙，她则喊王林一起站在贾宝玉的蜡像前一起合影。

    “你看这蜡像做的，是不是挺像你的？你不信？等相片洗出来，给你一张，你一看就知道了，真的特别像。”顾清雨指着贾宝玉的蜡像，看看王林，笑道，“你比他高一些是真的。”

    “我可没贾宝玉那么好的命。生于王公之家，姐姐是妃子，家里有园子！丫环仆人一大堆，得万千宠爱于一身，姐姐妹妹都爱他！”

    “可是，他的结局很凄惨啊！”顾清雨道，“还不如生在普通人家呢！上天给了他一切，然后又慢慢的全部夺走！这才叫切肤之痛！还不如一开始什么都没有，靠自己的努力得到一切。就像你一样！”

    王林哈哈一笑，深以为然。

    两人沿着曲径通幽的假山洞路，踱步经过蘅芜苑、潇湘馆。

    聆听红楼曲，观赏红楼屋，扮个红楼人，自有一番红楼情趣。

    逛到中午，两人来到青云饭店用餐。

    这饭店的菜也有特色，都是红楼梦里面出现过的菜肴。

    红楼梦是一部百科宝典，记录了大千世界，有建筑、美食、戏剧等一切。

    《水浒》是一帮草莽英雄的不堪岁月，《三国》是道义与权谋的针锋相对，《西游》是遍经艰险终成造化的奇异冒险。

    唯有《红楼》，是一部关于人情世故的幻灭之书。

    人生的真相就是痛楚，唯一能剩下的就是“白茫茫大地真干净”的永恒。

    千千万万人为之动心乱念的荣华富贵，自然有其致命的吸引力，譬如功名利禄、娇妻美妾，当然，还有不可辜负的美食。

    王林和顾清雨都是懂得欣赏和享受美食的人。

    顾清雨拿着菜谱看了一眼，笑道：“碧粳粥？红楼梦里有这个粥吗？”

    王林道：“有的，此粥出场在第八回。比通灵金莺微露意，探宝钗黛玉半含酸。从题目就知这一回大致的内容是宝玉去探望宝钗，导致黛玉微露酸意。碧粳粥正是宝玉去探望宝钗时出场的美食。”

    顾清雨目露惊喜：“王林，你可以啊！这也知道？”

    王林笑道：“我这个人就喜欢读闲书。”

    顾清雨点了几个菜，有什么火腿鲜笋汤、茄鲞、虾丸鸡皮汤、酒酿清蒸鸭子，都是红楼梦里的菜，又给王林点了个碧粳粥，给自己点了个香薷粥。

    “难得来一次，咱们也尝尝大观园里的公子小姐喝的粥。”顾清雨笑道。

    这个年代的食材，真的很不错，厨艺也值得称赞。

    几道菜和粥，很是地道。

    王林当然没有尝过红楼梦里的美食，并不知道真正的茄鲞是什么味道，但只吃这饭店里的菜，感觉很美味，真能吃出一股鸡汤的鲜。

    吃过饭，两人坐在饭店里，看着外面的假山亭台，一起聊着红楼梦。

    王林心想，等林妹妹从香江回来，一定要带她来这边一趟，她肯定很感兴趣！

    下午四点多钟，王林和顾清雨这才游完了整个园子，往出口走来。

    顾清雨的同事们早就完成拍摄任务回台里了。

    她上了王林的车。

    王林问她：“你回台里？还是直接回家？”

    “回家了吧！马上就下班了。”顾清雨看看手表，嫣然笑道，“和你在一起，日子过得好快啊！”

    王林笑问道：“你平时过日子艰难吗？”

    顾清雨道：“还真有一点这感觉，每天做节目，各种辛苦各种累。要是做得顺利还好，有时辛苦一个月，做一期节目出来，台里领导不满意，播出之后观众也不满意。那才叫难受。”

    “你们之前摄制的老洋行史话，我觉得很好啊！”王林道，“虽然只有几期节目，但我看了受益菲浅。你们要是出碟片的话，我会买回来收藏的。”

    “那个节目的反响是还不错，我收到了很多观众来信，都是表扬我的。”顾清雨道，“可是有的节目播出后，我也收到过很多骂我的来信。还有观众给我寄刀片的，好吓人！”

    “真的，寄刀片啊？”王林哈哈一笑，心想原来这年代就有人寄刀片了！

    “就是那种美工刀的刀片！这不是明摆着想杀了我吗？还是匿名寄的，想找人反击都找不到人，信上的话也写得恶毒，看一次那样的信，我能郁闷半个月！”

    “你还住在宿舍吗？还是搬回家里住了？”

    “平时还是住宿舍。住在家里，我上下班更累人！”

    “你可以买个车子。”

    “你赞助我啊？”顾清雨白了他一眼。

    “好啊！没问题。”王林笑道，“这期纸尿裤节目录完后，我给你赞助一辆小车。”

    “你认真的还是说笑的？”顾清雨坐正了，看着他。

    “我什么时候开过玩笑？”

    “哎呀，我的确是想有辆车，可是我又不敢收你的车。台里要是查起来，我怎么说？”

    “很简单，车辆就挂在我公司名下，给你使用。谁查也没用，这是朋友之间借车。”

    “你真可会！”

    “哈哈，谢谢夸奖。”

    顾清雨帮过王林很多忙，他无以为报，送辆小车表表心意，既报答了人家的美人恩，又留住了她这条人脉。

    而且汽车是在公司名下，她和王林以后关系很好的话，就可以继续使用，一旦关系闹僵了，这车的使用权也可以收回来。

    王林付出的代价可以说是极小，但给予顾清雨的便利又是极大。

    顾清雨虽然聪颖，但毕竟没有王林会算计，觉得王林这主意挺好的，还以为王林是真的为自己着想，感动的道：“谢谢你，王林。你对我真的是太好了！”

    王林开着车，来到顾清雨宿舍楼下。

    “到我楼上坐会吧？”顾清雨道，“我们谈谈纸尿裤节目怎么做？”

    王林都答应给她买车了，她当然得卖力气一些。

    “好。”王林停好车，和她一起上宿舍楼。

    正是下班时间，筒子楼的楼道里人来人往。

    顾清雨见着人都会打上一声招呼。

    还好，这里面的人素质都不错，没有人拿王林和顾清雨开玩笑。

    也有可能大家都很忙，没有人关注其他人是不是带了个男人回来。

    顾清雨打开自己的房门，请王林进来。

    王林上次来过一次，她的宿舍很小，但收拾得很干净。

    床上、书桌上，到底是摊开的书和材料。

    顾清雨把书收拾了一下，给王林倒了杯水端过来：“家里没茶叶了。你将就喝点白开水吧。”

    王林坐在书桌前的凳子上，接过杯子来，说了声谢谢。

    顾清雨坐在自己床沿上，问道：“卫生专家你要请谁？你有合适的人吗？”

    王林摇了摇头：“完全没有头绪。你有没有认识的人？”

    顾清雨想了想，说道：“这种节目，说穿了，就是用专家的嘴，帮你们企业做宣传，等于是在做一个广告。所以这个专家一定要找自己人，不然他要是不听话，乱说一气，那节目录制起来就难了。至于是不是真正的专家，其实没有人追究的，也没有人认识。”

    王林道：“所以呢？”

    顾清雨沉吟道：“我看，周军的母亲就不错，钱阿姨她本身就是申纺厂医院的院长，也可以说是卫生专家了，她的年纪也很合适。最起码，你们厂里的人都认识她，也认可她的地位。最主要的是，她是你的亲戚，你要她说什么话，她都会听你的。”

    王林双眼一亮，心想顾清雨还真是个人才，就是不知道钱玉英愿不愿意出镜？

