    韩俊贤其实一直都很清楚韩晨阳的想法，正是因此，他一直以来才会如此看好他。

    对于自己的两个儿子，他实在是太了解了。

    韩晨阳向来是一直将责任放在心上，这些年来并不是什么都没有做，只是他就算是做了也鲜少会说出口罢了。

    想当初断魂就曾出现了一些问题，流失了一些人才。

    虽然此事从整体上来说并没有什么影响，但韩晨阳知道之后便一直在尽力地为家族招揽人才。

    之所以会去天之塔，一方面是因为不想待在家族这样的环境中，另一方面也是在为了家族招揽人才。

    在很多人看来，身为断魂少主的他做这样的事情本身就很可笑，有失身份，可他从来都没有在意过这些。

    身为一个强者，不在乎他人的言论也是非常重要的品质。

    相反的，韩临琛比起韩晨阳在大家眼中的声誉可能更响，因为他所做的一切都有人在帮忙歌功颂德。

    此消彼长之下，整个断魂中便也就不自觉地有着流言传散开来。

    身为断魂之主的他，一直都有注意这两个孩子的品德。

    韩临琛之一觉得他不给机会，实则并非如此。

    成大事者不拘小节，光是注意那些旁支末梢其实没有任何意义，自身所具备的品质才能够决定他究竟能在这条强者的路上走多远。

    同样的，在面对这些重要的事情时，韩晨阳向来都是深思熟虑，他从来都无需担心。

    “你做的决定我向来是支持的，虽然我一直都希望你们二人能有一个好结果，是因为我觉得你们的感情不错。

    事已至此，自然不能让我的儿子委屈自己。”

    韩俊贤笑容和煦而慈祥，同时又透着一丝傲然。

    这种事……断然没有让他儿子受委屈的道理。

    听见韩俊贤的话，韩晨阳顿时也松了一口气，他担心的就是爹不能理解他。

    所幸，自己担心的事情并没有发生，整个人都松了一口气。

    “你今日带蓝姑娘前来只是为了荆棘城一事？”

    韩俊贤在弄明白了戚容这件事之便也就没有再过多纠结，此事已成定局，只就等着戚向天将事情调查一个水落石出便好。

    反倒是这位蓝姑娘，不知此次前来是还有别的目的或者只是为了荆棘城一事。

    “那倒不是。”韩晨阳摇了摇头，神色变得认真起来，“是为了我之前说的话。”

    韩俊贤神情微微一顿，脑海中也浮现了他之前说过的话。

    “你的意思是她与魔界之间真的有关联？”

    上一次听见这个消息的时候，其实他也是十分震惊的。

    事实上，这样的消息只要听见了，就算是想要将其不当做一回事都不可能，因为实在是太震惊了。

    他听闻的第一时间便觉得这一定是一个假消息，但不得不说在他表示不相信之后，此事在他的脑海中还是盘旋了很久。

    因为太过不可置信，可一旦这一切都是真的，那么他们断魂这些天来最困扰的问题或许真的能够迎刃而解。

