    卫龙意味深长地看了欣赏壁画的秦夜一眼，他似乎也逐渐明白过来了，为什么老爷子，执意邀请秦夜前来卫家古墓。

    “故作深沉罢了，他这么年纪轻轻，他又经历过什么。”卫双还是一脸不屑地说道。

    她有自己的一份傲气在，丝毫没有听信秦夜的只言片语，从而动摇到自己面对秦夜的冷漠态度。

    这是卫家老祖宗的古墓，他们卫家更有发言权。

    “双儿，不得无礼。”

    卫龙拉了卫双一把，对着卫双摇了摇头。

    “可是……”

    “没有可是，这是老爷子的意思，听你爷爷的！”

    老爷子之前叮嘱过，当秦夜来到这座古墓后，除了那具老祖宗的尸骨外，其他东西一概让秦夜随心鉴定，他们不得打扰。

    得知到这是爷爷的意思，卫双贝齿紧咬红唇，冷冷地瞪了秦夜一眼，大步流星地朝前主墓室走去。

    卫双是选择眼不见为净。

    秦夜莞尔一笑，也没有在意卫双，沿途欣赏起这过道岩壁上，刻画着栩栩如生的盛唐景象之画。

    在岩壁四周，还有一些尸骨留下的痕迹，但那些存在此地的尸骨，明显是被人有意清走了，让得秦夜颇感遗憾。

    不过，从这些痕迹看来，当年陪葬在此地人不在少数。

    可见这墓室的主人，也是一个非富则贵，身份显赫之辈，从这古墓保存的完整的程度，也惊动到秦夜心。

    经历上辈子过考古无数，数十座古墓的研究，秦夜自认眼前他所身处的古墓，其考古鉴宝价值，能排得上前五名！

    走过狭窄的古墓过道，秦夜从短暂的黑暗摸索着走出来，眼前一阵昏黄的灯光破开黑夜，令得秦夜眼前豁然开朗。

    很快，秦夜就落入古墓主墓室，那是处于古墓的底部，整个主墓室很宽敞，像是一个空置之地，比起秦夜见过的寻常墓室，大了几十倍都不止。

    秦夜则是见到这主墓室的尸骨，四周遍布到处都是，这些尸骨已经没有血肉了，但却是穿着现代化的衣物残渣。

    经过了漫长时间的分解之下，这些尸体穿上的衣物都腐蚀殆尽了，可见这些人都不是属于盛唐时期的陪葬仆人，宫女。

    更像是入侵到主墓室，却无法活下来盗窃，离开的土夫子。

    他们都把自己的性命，留在了主墓室。

    “秦大师，你终于来了。”

    而在主墓室的前方，卫国令则是一直都在等待着，自从卫家从川城发现这座卫家老祖宗的古墓后，卫国令也几乎是定居在此地。

    此时的卫国令，快步上前，难以掩饰眉宇间的疲倦，秦夜眉头一皱，只是说道：“这段时日里，卫老你一直都呆在这个墓室之地？”

    “是的，一日没有确认老祖宗的身份，我还无法离开。”

    卫国令重重地点头，纵使一脸的疲倦之色，但是他还是难以掩饰，寻找多年最终得到老祖宗古墓所在地的兴奋。

    这次，则是换来秦夜一脸错愕之色，还没有确定吗？

    那么卫家这些人，如今堂而皇之地说，这个古墓之地，就是落葬他们卫家老祖宗之地，会不会太过托大了。

    真要是冒犯了这座古墓的主人，只怕这卫家霉运到头。

    “其实也不然，我们自然有我们的手段，确认这个古墓与我们卫家老祖宗息息相关，只是这主墓室的棺椁，尚且没有动。”

    卫国令在之前与秦夜的交代之中，还是有所保留。

    “嗯，我自然不会询问你们过程。”

    秦夜还是懂得考古鉴宝的规矩，既然卫国令有难言之隐，他也并没有追问下去的心思，只是提醒一声。

    “卫老，这座古墓终究不是活人久留的地方，你真要继续这样做的话，只怕是要折寿的。”

    以老爷子的身子骨虽是不差，但是长时间呆在主墓室内，沾染了四周尸骨散发出来的阴气，可没有什么活头了。

    “爷爷，不如你还是先离开吧。”

    卫双听到秦夜的话，也变得紧张起来了。

    “不打紧的，虽然我是老了，精力没有这么好了，但是事关重大，我可是不能走啊。”卫国令笑着说道。

    这话是对孙女双卫说的，也是对秦夜说的。

    对此，秦夜也没有再劝。

    “在鉴宝之前，我还有一物想要送给秦大师你。”

    说罢，卫国令手中拿出一尊栩栩如生的小金佛，巴掌大小的小金佛，散发出淡淡的金光，就连佛头都雕刻得完美无缺，如同一尊真佛，正静静躺在卫国令的掌心中诵经。

    卫国令那张不言苟笑的脸庞上，露出一丝丝笑容来，递给秦夜的面前，“还望秦大师，笑纳这尊小金佛。”

    “爷爷，这么漂亮的小金佛，我可都没有呢。”

    见到这尊栩栩如生的小金佛，卫双美眸闪闪发光，但凡是一个女人，都很难不对闪闪发亮的东西，吸引自己的注意力。

    说这话间，卫双也带着一点醋意。

    这秦夜还没有开始考究鉴定呢，爷爷就这么大手笔，这一尊如此栩栩如生的小金佛，价值只怕还在千万之上。

    这尊小金佛，送给她还差不多。

    “这话说不得。”

    卫国令笑着说：“呵呵，这尊小金佛可是得来不易，我只希望这尊小金佛归途，可以送给一个识货之人，而不是寻常的把玩作用的。”

    他要找的可是识货之人。

    而不是用来收藏，摆明的。

    秦夜看了一眼卫国令手中，那一尊栩栩如生的小金佛，眼中掠过淡淡的戏谑，并没有伸手接过这尊小金佛。

    秦夜双眼微眯，嘴角掀起一抹轻笑，说：“看来卫老还是有所顾虑，不相信我啊，这尊小金佛，我是消受不起。”

    “呃……”

    此话一出，卫龙，卫双父女都露出诧异之色。

    秦夜是何出此言？

    倘若老爷子是不相信秦夜的话，根本就不会把秦夜带来这卫家老祖宗的主墓室里，老爷子应该是卫家所有人之中，最相信秦夜的。

    卫国令心头一动，也没有多少意外之色，更没有反驳手中这尊小金佛的来历。

    卫国令意味深长地看着秦夜一眼，反问说：“秦大师，你为什么这样说。”

