
　　主城堡的走廊客厅内到处都是守卫、城堡仆从们的残肢断臂，同时还有不少劣魔徘徊着。

　　从那些劣魔身上破破烂烂的装束，以及看起来不怎么完整的躯体来看，有不少被杀害的守卫在临死前因为太过恐惧从而导致灵魂被魔性污染，以至于尸体成为了这种介于死灵和恶魔之间，地狱中最为低等的怪物。

　　夜晚已经悄然而至，城堡内本应点亮的各个光源也因为大量仆从被杀害，剩余的那些也为了活下去而疲于奔命，自然不可能有时间和心思去电灯，以至于整个城堡内昏暗无比，搭配上那些血迹和尸体，以及游荡在城堡内的劣魔，给西维一种自己的信徒们仿佛在玩异界版生化危机的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　劣魔的等级根据死者生前的实力，大概在5~10级左右不等，模板也只是比骷髅略微强上一些的普通怪物模板，只要身处于稍微空旷一点的场地，玩家们根本一点都不虚这些家伙。

　　不过银鹰城堡作为图拿亚的地标建筑，占地面积极大，要慢慢找的话就相当于逛一圈迪士尼乐园，黄花菜都馊了。

　　当众人一路打穿敌人，结果莫名其妙闯到了餐厅之后，安格拉意识到继续这样没头没脑地乱撞下去不是个事儿，虽然他对于这里的路很熟悉，但现在最大的问题是不知道目标在哪里，于是他立刻向从主城堡逃出来的炼金术学徒小姐琴伦问道。

　　“琴伦，我父亲和庞贝德对峙的地方在哪里？”

　　而此时琴伦正处于被震慑状态。

　　虽然早就猜到这群随从肯定有点实力，否则怎么敢反攻主城堡，但她依然被玩家们的行动力给吓到了。

　　为什么这群人的剑能够放出光束和震荡波？什么，你们管这个叫剑术？就算是辉煌神殿里那些修炼斗气的家伙都不敢这么玩好吗！

　　为什么那个大块头敲着不知道从那里拿出来的胸甲大喊一声‘孙贼！’，劣魔就莫名其妙地无视了走在更前面的其他人，转而去攻击他了？难道大胸肌对于劣魔的诱惑力那么强的吗？

　　为什么被那个游侠的箭矢射到的劣魔会莫名其妙的处于浮空状态？你之前的滑铲我都忍了，但这个实在太违反常识了吧？

　　那个魔法师倒是比较正常……个鬼啊！为什么他施法都不需要施法材料、咏唱或施法动作？你说造诣高深也就算了，但造诣高深还用得着大喊魔法的名字吗？

　　还有那个刚才还在乖巧吃糖的小女孩为什么把她的书像是流星锤一样抡着？而且基本一发就能把一只劣魔爆头，这威力也太可怕了吧！

　　“啊？”因为玩家们的表现而一脸三观崩溃模样的女孩被安格拉一问之下，这才猛地回过神来，立刻回答道：“哦，法特叔叔他们往主城堡中间最高的那座塔楼上撤了！”

　　安格拉立刻知晓了地点，并且心中的急躁也多了几分——塔楼确实是城堡最为易守难攻的地方之一，但同时也是绝对没有后路的地方。庞勒因显然是被逼到了没有任何办法的绝境之中，最后才决定困守塔楼的。

　　“啊呜，我的牛奶布丁……”

　　旁边的艾莉娜看着被劣魔们打翻的冰柜（装着冰的柜子，并不是现代电器那个冰柜）和里面已经烂成一摊的布丁，小脸悲伤。

　　“忍耐一下吧，等这场仗打完，我带你去吃奶油蛋糕！”心急火燎的安格拉安慰道。

　　“哦！”

　　于是小女孩又精神起来，挥舞着流星锤（教典）打碎了一头劣魔的脑袋——那天真的笑脸和染血的流星锤（教典）形成了极为鲜明的反差，令旁观的琴伦不由打了个冷颤。

　　作为曾经在这个城堡内住了十几年的人，安格拉轻车熟路地带着玩家们赶向了最高的塔楼。

　　只不过在塔楼下方的房间里，他们碰到了最大的麻烦。

　　“一、二、三……呜哇，这里怎么有这么多劣魔？”杰西卡有些胆战心惊地看着乌泱泱的敌人。

　　将近二十头劣魔守卫在这个房间之中，将通向塔楼的螺旋式阶梯的入口堵住了。

　　“大家小心！是大哥……庞贝德的亲卫化作的劣魔。”安格拉一看对方的装束就明白了这些劣魔的来源。

　　而且最让玩家们感到压力的，并不只是这些身体完好的劣魔，还有劣魔中央，身体明显比寻常劣魔高了一截，浑身筋肉虬结，还有一条长而有力的箭形尾巴的怪物——从它脑袋上的名字可以知道，这家伙叫劣魔督军，八成是由庞贝德那个亲卫队的队长转化而成的。

　　它的等级足足有25级，而且还是精英模板。如果只有它一个，自然不是玩家们的对手，但问题是现在还有近二十头吃了它增益buff的普通劣魔在，令玩家们无法对其进行正义的群殴。

　　“没办法了……薇拉，你带着领主大人去塔楼吧。这些家伙我们会想办法解决的。”

　　爱德华见状，思索了片刻之后就立马制定了作战计划。

　　他知道安格拉手上有一根能够召唤强力打手的魔杖，从某种意义上来说，此时的安格拉才是一行人中最强的存在，即便是面对正在转变成恶魔的敌人也不用担心，再加上庞贝德的问题也算是法特家族自己的事，所以爱德华才决定让安格拉他们直接去面对正主。

　　贵族家事，自己一行人能避嫌的话，还是稍微避一下比较好。至于薇拉嘛，啊哈哈……

　　安格拉也明白爱德华这么安排的目的，点了点头同意了他的决定。毕竟他只是个没有参与过战斗的领主，在战术方面的布置还是听作为专业人士的玩家们的话比较好。

　　“炼金师小姐请站到门外去，如果我们挡不住的话你可以直接逃跑。乔，嘲讽住那些家伙；狗蛋，骚扰它们，找机会进行弱点攻击；杰西卡，注意乔的血线；由我来担任主要输出；艾莉娜，那啥……这次你能不抢怪吗？”

　　“Rua——！”小女孩挥舞着教典，发出了不知道是同意还是拒绝的声音。

　　包括安格拉在内，这一刻玩家们十分默契地互相对视了一眼，然后一起露出了决绝的微笑。

　　他们异口同声地喊道——

　　“为了任务！”“为了装备！”“为了经验值！”“为了奶油蛋糕！”“为了正义……咦？”

　　下一刻，战斗开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百二十六章 恶魔五月哭（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 