    那天晚上他一夜没睡，满脑子都是各种各样乱七八糟的想法。

    当次日中午医生再次给他打了一个电话的时候。

    他知道自己根本就没有其他选择。

    他只有一条路可，走一条他自己都不知道能不能成功的路。

    —

    “我，我……燕总，你可以借我一点钱吗？你放心，我会打好欠条的，我一定会还给你的。”

    他到底还是到了燕初渺面前。

    只是说出来的话和小说里还是有些区别的。

    小说里宣朝是哭的眼泪哗啦找来的，他是走投无路来求助的，哭的有些上气不接下气断断续续，却又不知道该表达啥。

    等到了一切结束之后才提出那句我以后会还你。

    “借钱？”燕初渺的神色看起来有点温和。

    “可你知不知道在我这里借钱，利息可是很高的。”

    “我会还的，不管有多高，我都会还的。”他话语坚定。

    “我可以借钱，但是有一点。”她微微抬手，有秘书立马将一张已经填写好的支票放到了宣朝面前。

    看着这张支票，宣朝心里产生了一种不好的预感。

    事实证明他的预感是对的。

    “这张支票我想买下你的三年。”她说，顿了一下，很是善解人意的问。

    “够了吗？如果不够的话，我可以在加。”

    宣朝的脸刷的一下就惨白了。

    他嗫嚅着的唇瓣看着她，眼尾红红的，压抑着满腹的委屈。

    这委屈来的太快了，让他也只觉莫名。

    燕初渺往前走了几步。

    她抬手轻轻抚摸上了少年艳红的眼尾，“这件事情并不是一件小事，我可以给你一段时间思考，只是要快一点，不要让我等急了。”

    最后宣朝是浑浑噩噩的离开的。

    在他离开后燕初渺敛下了脸上的所有表情。

    “于秘书，去将医药费交齐了。”她忽然说。

    于秘书有点不明白了。

    自家总裁刚刚不是还说了那番话吗，不是摆明了要以此逼迫少年就范吗？

    现在这会儿不应该放任不管，然后看着少年再也撑不下去，只能被迫低头吗？

    心里有很多问题想问，但是想想，问出来了不一定得到答案，得到答案除了满足自己的八卦心以外，也没什么好处，还有可能会引来坏处。

    于是她选择闭口不言了。

    空间里的元一号开口了。

    【宿主，您这样的做法和剧情不符。】

    【人不是一成不变的，只要完成了任务就行，别的一点小细节又何须去在意？】燕初渺语调漫不经心。

    严格意义上来说，她的做法并没有崩人生。

    闻言元一号默了。

    —

    医院缴费成功的事情自然会第一时间通知宣朝这个唯一的亲属。

    突然得这件事情宣朝有点懵。

    在知道是燕氏集团所为之后，他第一个想到了燕初渺。

    只是……明明剧情里不是这样的。

    剧情里燕祯丝毫不在乎宣父的生死。

    是眼看着最佳救治时间要过去，而宣父可能这辈子再也无法愈的宣朝没有忍住，最后过去妥协了。

    而这就是她的目的。

    “这，这和剧情里不同……”光线有点昏暗的房间里，少年紧紧的握着手机，低声喃喃。

    ——亲，这只是蝴蝶效应，会有一点点细微的偏差，但并不会因此偏离轨道哦~

    这句话像是一盆凉水扑面而来。

    可他依旧忍不住燃着微弱的火苗。

    细节都能改变，那么是不是说明只要他努力可以改变其他呢？

    “我，我不想坐她的情人……”他低声喃喃。

    如果没有心动，没有喜欢，甚至他没有喜欢任何人。

    那么他会认真考虑的。

    可是现如今他已经心动了。

    少年的感情最是炙热纯真，他固执的守着那一方净土，不愿让任何东西玷污半分。

    ——可是亲，你只有一条路可以走，亲，你现在别无选择哦~

    对……他别无选择。

    宣朝紧紧的闭上了眼睛，脑海里浮现的是今天别墅里的画面。

    她的手指轻轻的抚摸着他的眼尾，带了那么一点点的温度，让他向往让他眷恋的温度。

    他……不该那么矫情的。

    半响之后他睁开眼，自我厌弃嘲讽的笑了。

    一无所有的人从来没有矫情的资格，而他更是如此。

    —

    第二天宣朝再次站到了燕初渺面前。

    少年低着头，声音也低低的。

    他说，“燕总，你昨天说的我答应你。”

    这句话说的有点艰涩，说出来的那一刻，他内心更多的是一种茫然。

    “你确定吗？答应了也就意味着接下来三年你都要听从我的安排。”

    “那，那我能接着读书吗？”他抬起头来问。

    出生贫苦，从小他就深深的知道一点，这辈子想要出人头地，他唯有一条路可以走。

    “当然可以。”燕初渺说完，再看到他眼里的红血丝以及眼睛下面的青痕时，没头忍不住微微蹙起。

    宣朝却是误以为她这是对自己不满意了。

    他正准备开口就听到了燕初渺接下来的安排。

    “既然答应了，那么接下来的时间你就住到别墅里来，至于医院里你的父亲，我已经给他安排好了一切，接下来他将会在医院里接受治疗。”

    “好。”他很顺从的点头。

    只是……

    要同居了吗？

    心里说不出来是什么想法，总之很乱。

    “有什么东西想要带过来的，这几天内完成，好了，你现在要做的，就是跟着管家去你的房间，然后睡一觉。”

    他的话让宣朝怔愣，同时他这也才忽然间意识到，自己已经好几天没有好好休息了。

    各种各样的事情压在心头，让他彻夜难眠。

    “我我没事的。”

    “我说你需要休息，你就需要休息。”

    最后以这句话为结束，宣朝被秘书带走了，走的时候他频频回头。

    直到最后一次对上了燕初渺的目光，他这才猛然缩回，不敢回头看了。

    —

    燕初渺给他的房间安排在了二楼的客房。

    把他带到房间门口后，秘书尽职尽责的跟他说了别墅里的禁忌，也就是哪些可以做，哪些绝对不能做。

    例如，不要发出大的动静以及喧嚣吵闹，总裁不喜欢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时间跳度会偏快的哈～

