
　　“没错，我请的那位高人，确实是白天出事的！”

　　魏志东一脸慎重，点了点头。

　　几句话说完，他心中郁闷，又开始长吁短叹了起来。

　　“魏老，你说的那黑石水库之事,到底是什么东西作祟？”

　　“一时之间，仅从的只言片语，我也根本无从分辨。”

　　“我只能判定，可以白天伤人的存在，实力很强，很不容易对付！”

　　“如果你希望我过去水库那边，亲身犯险，去帮你解决这个问题，那很抱歉，我可能帮不了你！”

　　皱着眉头，略微沉思了片刻之后，陈海开口，回应道。

　　他早就已经决定，在伤势完全恢复的这段时间，凡是有可能给他带来危险的事情，他都会离的远远的。

　　而此刻，仅从魏志东口中所知道的这些信息来看，黑石水库中作祟的东西，便已经令他感觉很不简单。

　　虽说现在，他驭物境的实力，在尘世之中，应该已经算是很强大的存在。

　　但凡事不怕一万，只怕万一。

　　以他与魏志东之间的这点交情，似乎根本就不值得他去亲身犯险。

　　“陈大师，您这种得道高人，行走世间，不是本就为了除魔卫道,行善积德吗？”

　　“你就不能发发好心，去我那黑石水库看看？”

　　“只要您去了那里，就算真的什么都看不出来，在报酬上面，您放心，我肯定亏待不了你！”

　　见陈海拒绝此事，魏志东明显有些失望。ŴŴŴ.23sk.com

　　犹豫了片刻之后，他再度开口，试探着向陈海请求道。

　　他这样一位大老板，在京都城内，也算是有名有姓的存在。

　　可现在，他在陈海面前这番话，几乎已经可以说是低声下气。

　　一边的陈海，沉默之中，他并未第一时间，对此作出回应。

　　他不认为自己是救世主，也没想过，去当什么正义的化身。

　　对于他而言，一件事情，是否值得去做？他手下考虑的,肯定是得失问题。

　　帮人看相卜卦，指点迷津，三言两语就能解决，又根本没有多少消耗可言，做这样的生意，对陈海而言，自然惬意。

　　可现在，他与魏志东之间，也就那么一丁点交情而已。

　　就凭着这一点交情，就想让陈海去面对未知的风险，他思来想去，始终都感觉有些得不偿失。

　　“魏老，看在你诚心求助的份上，让我帮忙，我最多，只能帮你卜上一卦。”

　　“看能否卜算出，与那东西有关的一些线索。”

　　“在收费问题上，卜算出了什么东西，我才会收费，如若不然，我肯定分文不取。”

　　“其他方面，我真的帮不了你！”

　　“是否需要我帮你卜卦，您自己看着办，我不会勉强！”

　　沉默了好一阵之后，陈海叹了口气，他才再度开口。

　　听到他这话，魏志东一脸苦涩，他一时之间，不知道该如何继续开口。

　　他那个侄子魏方，却瞬间面色一沉。

　　板着一张脸，他冷哼一声，说道：“卜卦算命这种事情，纯粹就是睁着眼睛瞎忽悠人。”

　　“陈大师，是吧？我叔叔都已经请你帮忙，你要真有本事，就应该过去我们黑石水库那边看看。”

　　“找出了水库中的怪物，真的将它弄死，得到我们确认之后，报酬什么的，那都一切好说。”

　　“卜卦算命这种上不了台面的下九流玩意儿，你就别拿出来丢人现眼了。”

　　“有我魏方在这里，你想将我叔叔忽悠的不要不要的，你觉得，这可能吗？”

　　面色不善，魏方死死盯着陈海。

　　不知道，是因为陈海的年龄太有迷惑性，还是因为，魏方所受的西方教育，打从心底，他都根本不相信玄学这种东西。

　　他刚刚这一番话，就只差没有明说陈海是骗子了！

　　“和你家大人说话，谁允许你插嘴了？”

　　冷冷瞪了魏方一眼，陈海目光一转，重新落回魏志东身上：“魏老，我想知道，令侄这话，是您的意思呢？还是他在自作主张！”

　　“陈大师，您别误会，我肯定是相信您的本事，才会亲自上门过来这里！”

　　“小方这臭小子，留了几年学回来，对于我们老祖宗留下的东西，他一直都有些抵触。”

　　“刚刚那番话，您甭理会，就当他是胡说八道好了！”

　　一脸尴尬，魏志东赶紧解释道。

　　说完这几句话，他目光看向魏方，似乎正想斥责他几句。

　　只可惜，这个时候，陈海却已经先一步开口：“不是魏老您的意思，那就好！”

　　“魏方是吧？数典忘祖之人，没资格来我这里，出去！”

　　说话之际，陈海那双眸子之中，隐约可见神光一闪。

　　魏方这种一身傲气之人，肯定是有脾气的，他刷的一声站起身来，似乎想要与陈海硬杠上几句。

　　“妈呀……”下一刻，他陡然色变，一声惊呼。

　　然后，他往地上一趟，真的一路打着滚，滚去了外面的办公大厅里面。

　　“这……”心中震撼，魏志东满脸骇然。

　　“小孩子不听话，自然就得小惩大诫一番。”

　　“离开了这会客室，滚去了外面之后，令侄自然也就清醒了。”

　　“没征得魏老您的允许，就私自做主，小小教训了令侄一下，希望您不要介意才好！”

　　面上重新挂上了淡淡笑容，陈海不急不缓，开口说道。

　　心中的震撼，如同翻江倒海，好一会儿之后，魏志东才从极度的震惊中清醒过来。

　　虽然他至少有八成以上的把握，早就已经确定，陈海真有着本事。

　　但心中猜测，是一回事，真正看到，又是另外一回事。

　　仅仅只是一个眼神，便令得自己那一身傲气的侄子，一路打滚，滚去外面大厅。

　　根本就难以置信的这样一幕情形，清楚的摆在魏志东的眼前，他的心头，不仅仅只是震撼，还有些被惊吓到了。

　　他看向陈海的眼神之中，都已经明显多了一丝畏惧。

　　听陈海说，自己侄子，仅仅只是滚去外面，并没有其他事情之后，他总算是松了一口气。

　　至于怪罪陈海的念头，他不会有，也不敢有。

　　“我那侄子，仗着喝了几年洋墨水，回国之后，确实有些眼高手低。”

　　“小小教训他一下，让他吃点小亏，打磨一下他的性子，这也是好事。”

　　“陈大师你这举动，完全就是出于好心，我感谢都来不及，哪里还敢有怪罪之理。”

　　“虽然说，大师您不愿意亲自前去我那黑石水库，但您愿意帮我卜上一卦，这已经是魏某人的运气。”

　　“不管您是否能卜算出什么东西来，这个人情，我肯定都会记在心底！”

　　魏志东赶紧开口，回应道。

　　他这番话，同时也已经摆明了他的意思。

　　如果说之前，他觉得陈海不前去黑石水库，只愿意帮他卜上一卦，根本就是在敷衍了事的话。

　　那么现在，他对于陈海卜卦，已经真有些期待。

　　他已经相信，陈海卜的卦，或许，真的能够不算出一些东西来。

　　“魏老，我现在就帮你卜卦，麻烦你稍等上一阵！”轻轻一笑，陈海手一翻，几枚铜钱，已经出现在他的手中。

　　“嗯！”魏志东应了一声。

　　见到陈海已经开始准备卜卦，他一脸紧张，目不转睛，死死盯着陈海手中那几枚铜钱之上。

　　只可惜，陈海卜卦，一不净手，二不事先做任何仪式。

　　如非必要，一般情况之下，他卜卦，那是真真正正的敷衍了事。

　　只见到，陈海手中那三枚铜钱，一会儿落在面前茶几之上，一会儿又被他随手捡起。

　　一脸懵逼，魏志东还是满心疑惑的当口，陈海已经六次起卦完毕，卦象都已经组合了起来。

　　回想了一下卦象，默默念叨了几遍此卦解语。

　　恍恍惚惚之间，他又看到了，一把凶刀，屹立于天地之间。

　　紧接着，那把凶刀，化为赤红云鹊，冲着他迎面扑来。

　　第一次，他卜卦之时，见到这把凶刀，整个人都面色苍白，连退了好几步。

　　不过如今，已经踏入驭物境的他，面对这样一幕情形，已经再无多少负面影响，仅仅一个恍惚，他整个人已经清醒过来。

　　“黑石水库的事情，也与这把凶刀有关？”

　　“如果我没记错的话，这已经是我第三次，卜卦的时候，见到这东西了！”

　　“难道说，此物和我有缘？”

　　微闭着眼睛，陈海闷了闷神。

　　不经意间，这个古怪的念头，竟突然出现在了他的脑海之中。

　　那把刀，他虽未见过实体，但从卜卦之时，所窥视到的虚幻一幕来看。

　　那东西，凶气翻滚，煞气冲天，绝对凶悍强大到了极点。

　　普通人，与这把凶刀接触，可能会被刀中的凶气煞气侵蚀，然后神志迷失，变成怪物。

　　但是陈海，已经踏入了驭物之境，他的神魂意志，比起普通人来，不知道要强悍了多少倍！

　　或许，他真能抵挡住刀中的凶气煞气，将此刀掌控，也并非没有可能！

　　想到这些，陈海的心头，明显多出了几丝火热。

　　“陈大师，您卜卦卜完了吗？”

　　“不知道，您可否卜算出了黑石水库中那东西的相关线索？”

　　见陈海始终都是一副闭目沉思的模样，魏志东试探着开口，询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百零一章 与我有缘？免费阅读。https://xs.23sk.com 