    太元仙府之中，时间的长短意义并不大。

    又是一年时间过去，洛姜祭炼丹珠太上天，经营世界，井井有条，增益自身功行。

    而方寒，还是沉浸在对于宿命的领悟当中。

    小宿命术，不是什么寻常神通，想要有所领悟实在是太难了，便是方寒此人，哪怕迈过了第一道门槛，也不是一两年便能修成的。

    也正是如此，洛姜才到了这仙府之中，才叫方寒去领悟。

    太元仙府的时间与外界不同，等若弱一号的宙光境宙光法则施展，有大把大把的时间去消耗，才能一试改命。

    当！

    当！

    当！

    这一日，突然有三道如撞钟的声音响起。

    洛姜睁眼望去，整个仙府似乎都动荡了一下，不是羽化掌教来救人，而是天空之中，那九十九道奇古文字暴动起来。

    “伟大的宿命啊！”

    一道宏大如赞咏歌唱的声音忽然想起。

    “你的力量贯穿万界的始终，从过去到现在，从现在到未来，一切的一切都在你的笼罩之下，无所不在！”

    “你的力量，无人可以抗衡！”

    “你的伟大，无人可以比肩！”

    “我以宿命的名义，号令尔等，化汝神通！”

    方寒瞪圆双眼，一口鲜血喷涌而出，这一口血便是十来个人都放干了也不如他多，整个人都枯干了。

    肉眼可见的，方寒皮肤松弛，枯干贴骨，两眼凹陷下去，如鱼目般浑浊无神。

    满头黑发枯黄变白，险些一口气上不来，如不曾修行的凡人百岁之后，要老死一般无二。

    他抬起枯手，颤颤巍巍，便指向空中九十九枚奇古文字，勾勒连接，周身光带飞舞，便是那一杆笔，那缝纫的针。

    一枚枚古字重新排列，重新组合，化作一张符篆。

    这符篆不大，上面书写有“宿命”二字的古字，环绕着宿命气息。

    这张符篆一成，便飞向洛姜从囟门沉了下去，入了识海中，坐镇第一识海中央，众神通居于其下，被这符箓统合一体。

    “方师弟！”

    洛姜心头感动，玄关一窍大开，三炁化生而出，化作丹珠，便涌入了方寒体内。

    一入体内，便化散开来，化作纯粹寿数，填补方寒这凝练小宿命术符篆所耗损的寿命，甚至是生出青春生机，将方寒的皮相再复原回去。

    寿数一足，方寒内心也是一喜，自家洛师兄这手段可比他想象中要玄妙神奇许多。

    于是乎，方寒再张口。

    “伟大的宿命啊！你的力量……”

    如赞咏的话语，宿命的气息，燃烧至少千年的寿命化作纯粹的宿命之力，在方寒的识海之中凝聚，一枚枚奇古文字，最后化作一道符篆，好似洛姜的那一道。

    小宿命术！

    这大命运术出世的前兆之神通，蕴含宿命之伟力，如今在方寒烧命的修行方式之下，算是凝聚出了符篆雏形，镇压识海。

    这两年时光，方寒与洛姜二人两株建木布下大阵，吞吐仙界元气，神树木气，方寒他也踏入了天人境界，已经可以炼化其他神通了，只不过一直在参悟小宿命，没有去修持罢了。

    如今见这小宿命术成，洛姜见势便将那火云仙子的金丹、令旗一抛，抛向了方寒。

    宿命之力，何等厉害，只是一个运炼，便将金丹给拆解开来，识海之中，小宿命符篆散发宿命气息，将那金丹之中的一座座神通法阵镇压下来。方寒真罡法力催动，吞吐仙界元气，分解令旗，炼化一番，便成了自己的底蕴。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    方寒仰天大笑，长啸一声，如九天真龙吟唱龙音，隐隐将天龙八音的法门融入自己的平日言语举动之上，有莫大威力。

    四面仙府，如今失去了先到本质的残骸碎石在这长啸之下，便化为乌有，音波之下，散溢天地之间。

    “洛师兄，我这神通算是练成了！”

    他起身看向洛姜，向他报了这个消息。

    其实报与不报都无所谓，方寒替洛姜重新凝聚小宿命术，甚至给予在永生界的合法权限，说与不说，洛姜都是能通过自己本身得知的。

    “练成了好，练成了便好。”

    洛姜也是激动，不过还是保留住了自己的气质，一副尽在掌握的模样。

    “奇哉怪哉，这天底下，什么好事都能叫你两位师兄弟碰上了？”

    忽然间，这仙府宫殿的深处传出一丝惊叹，那惊叹之人似乎觉得有些匪夷所思，实在难以想象会有此等怪哉之事发生。

    轰隆！

    一股庞大的思维，从宫殿深处的封闭石门中传达了出来，满空旋转，到处奔涌，强大得不可思议。

    这股思维虽然没有伤害力，但是却磅礴浩海，比起华天都之流要厉害得多。

    ‘长生秘境的高手！’

    方寒与黄泉图中的阎都是心中一凛，知道这是遇到高手了。

    进入这太元仙府已有两年时光，总算是见到除自己等人以外，其他的深陷仙府之人了！

    大殿深处，一共有三座巨大的石门，关闭着。

    上面绘制了无数符箓，一看就是通向重要地方的门户，而三座巨大的主石门两边，有许许多多密密麻麻的小门。

    大殿的周围，也有很多封闭的门户。

    连同三座巨大的门户，加上那些小门户，一共有一千二百九十六间。

    三座巨大的石门，代表着一生二，二生三，三生万物。而那些其余的石门，代表着的是一元之数，也就是代表万物。

    仙器，玄牝之门！

    “不知是哪位前辈，可是进入太元仙府，也被封印在其中么？”

    洛姜一拱手，行礼道。

    “不错，我是被困在了这座玄牝之门里面。”

    那声音回道：“太元仙府内，最为神妙，威力最大的就是这三座玄牝之门。从你等一开始进来，我就知道了，只是未曾想过天地间两大好事，都叫你二人给占了。”

    “可惜，可惜。”

    “身困在这太元仙府之中，便是你等有这些好事又能如何？”

    “人世间，最为无情的便是时间，你等在这太元仙府之中，出不去，只能靠世界之树吞吐些许的仙界元气，又能做些什么？没有资粮，只是那点元气，根本就没法叫你等更近一步，随着时间推移，寿元一年年的用尽，就算你等会小宿命术，也没有用，只会绝望而死！”

    “生死之间有大恐怖，谁也免不了俗，仙人也不成。”

    方寒听后，平静道：“这里真就不能出去？”

    “嗯？”那声音语调一提，“你小子似乎坚信自己能出去，是谁给你的信心？谁能打破这仙府的防御，从仙器本质的仙府之中将你等给捞出去？”

    方寒笑了笑，道：“你可敢与我做个赌？”

    旁边洛姜眉头一挑，他觉得此时的方寒有些像一个人，一个前不久刚见过的人。

    不，那个人貌似就是自己。

