    玉鼎殿。

    慕玄陵站在大殿尽头的玉鼎真人像下，在他身边，楚牧静静站立。

    在左右两侧，则是玉玄、林老、丹霞长老、铁炼长老等宗门高层，还有一干论剑堂剑师。

    而在宗门长辈之后，则是君自在、姜元辰、应潇涵等当代弟子中的杰出之辈，他们皆是站在各自师长身后，除了君自在以外，其余人皆是用始料未及的眼神看着楚牧。

    只因他们在事前才刚刚得到风声，今日在这玉鼎殿之中，慕玄陵将会宣布宗门的未来，由谁人执掌。而那未来的宗主，若是无误的话，就是现在站在慕玄陵身边的这位了。

    “当代弟子之中，以楚牧为最强，无论是实力、境界，还是智计、心思，皆是无人能出其右，此真乃天佑我玉鼎宗。”

    慕玄陵环顾左右，道：“是以在今日，贫道在此宣布，立楚牧为我玉鼎宗少宗主，未来贫道若有不测，便由楚牧接掌宗主之位。诸位同门······”

    慕玄陵顿了顿，然后露出一丝微笑，道：“诸位师兄，师弟，师姐，师妹，还有师叔们，未来就由你们辅佐楚牧，共同振兴宗门了。”

    在场高层皆是目露复杂之色，但还是齐齐向慕玄陵行礼，齐声道：“谨遵宗主法旨。”

    他们当中，有支持楚牧的论剑堂剑师，也有支持君自在的宗门守旧派。在过去的数年时间里，支持不同人的双方其实已经明里暗里都别过眉头，甚至还约在论剑堂斗过几场了，不过在真正结果出现的此刻，支持君自在的长老没有出声反对，支持楚牧的也没有露出喜色。

    只因他们都知道，春秋鼎盛的慕玄陵会在今日宣布此事，实际上是有着准备后路的意思。他其实已经做好失败的准备了。

    慕玄陵抬手从虚空中抽出一把连鞘长剑，另一只手上则是浮现晶莹的玉如意。两者皆是看起来相当寻常，但楚牧却是能感应到这两者内部的恢弘。

    斩仙剑，三宝玉如意，前者是玉鼎宗的传承至宝，后者是玉清道首的身份象征。

    这两者皆是道器，其内部所拥有的道则铸就了器物的千秋不朽，尤其是三宝玉如意，更是从遥远的仙道时代一直传承至今。

    “楚牧，在此二物上留下印记吧，若是贫道有所不测，这两件道器便是你的了。”慕玄陵看着楚牧道。

    像是在回应慕玄陵的话语，这两件道器散发出淡淡的清光，斩仙杀神的凌厉和统御三才的气机同时映入楚牧的心神，甚至引得楚牧身上的诛仙剑也散出一缕杀气。

    楚牧伸出手掌按住诛仙，锁住那一缕杀气，然后向着慕玄陵道：“如果可以的话，我更希望亲手从宗主手上接过这两件道器。”

    “贫道也同样希望如此。”

    慕玄陵轻轻说着，将斩仙剑和玉如意递到楚牧身前，道：“玉鼎宗的未来，就交给你了。”

    “交给我吧。”

    楚牧眼中射出两道神光，进入两件道器之中。

    这一刻，他由衷感觉到了一种责任感。

    ························

    次日，玉玄和楚牧师徒俩就从玉鼎宗出发，提前前往剑决之地，而慕玄陵和其余人则是留在玉鼎宗，静待来敌。

    站在玉鼎殿前，看着师徒二人离开的身影，慕玄陵轻声道：“玉玄会是一个极好的诱饵，将部分敌人引到剑决之地，贫道也是一个极好的诱饵，将元无极牵制在玉鼎宗。”

    “玉鼎宗是贫道的枷锁，而贫道，则是他元无极的枷锁。”

    对于慕玄陵，元无极是势必杀之，这个饵他是不得不咬。这样一来，前往剑决之地的战力就变少了，因为元无极需要足够的帮手助他攻破玉鼎宗。

    否则，有太真仙尊相助，还有玉鼎宗大阵作为依靠的慕玄陵不是他能杀的。

    单单一个慕玄陵，就足以将元无极还有广成仙门都引来玉鼎宗。

    “但是，只让楚牧一人陪同玉玄前去参与剑决，这是否有些冒失？”太真仙尊在他身后悄然出现，“玉玄要与七杀剑尊一战，楚牧就只能一人独对其余不轨之辈。你好不容易决定的继承人，就不怕夭折吗？”

    在太真仙尊看来，楚牧这个继承人最好是远离玉鼎宗，也远离剑决，带着一部分有生战力远遁，以作为宗门的后路，让这个继承人直接陪同玉玄前去参与剑决，怕不是有人以为慕玄陵是想要借刀杀人了。

    “所以贫道让叶师姐也去了，”慕玄陵道，“而且，谁说楚牧不安全了？跟着玉玄，楚牧才是最好安全的。玉鼎宗的未来继承人，可不是那么容易被击垮的。”

    太真仙尊闻言，古井无波的玉容露出一丝疑惑，“看你的意思，你似乎是准备无论如何都要卸任了。”

    这老白脸的模样既像是交代后事，又像是准备提桶跑路。以她对慕玄陵的了解，就算会准备后路，也不至于这般消极，一口一个有所不测，一副马上就要死的样子。

    这情况看起来有些不对啊。

    “是有这样的打算，”慕玄陵揉了揉脸，道，“拖了这么多年，那些女人也是等不及了，这一次是无论如何都要给出个交代了。这一关要是过去，贫道是再也没借口继续拖着了。”

    想到那群女人的闹腾本事，慕玄陵就是感觉脸隐隐作痛。

    这一关过去，玉鼎宗就是一片坦途，他是再也没借口继续拖着了。事实上，在三个月前慕玄陵就收到某个红颜知己的最后通牒了，顺带着，还收获了一巴掌。

    “是时候给年轻人加加担子了，贫道这也是为了他好啊。”

    老白脸语重心长地一叹，转身回了玉鼎殿，已经是开始提前收拾行礼了。

    而在楚牧二人离开玉鼎宗之后不久，各方都收到了剑决的其中一方出发的消息。

    “终于要开始了。”

    某座山峰上，闭目调息的萧忘情徐徐睁开了双眼，通天的剑光横扫苍穹。

    广成仙门内。

    苍元子按着胸膛曾经受创的位置，面露冷笑，“无法亲眼看到玉玄身死，贫道心中当真遗憾。”

    他曾经受玉玄一剑，成为史上极少数，甚至可能从未出现过的——被道台武者重创的至人，那一剑带来的痛苦，赋予的耻辱，苍元子可是永世难忘。若非慕玄陵的重要性更高，苍元子是怎么样都要去亲手送玉玄入黄泉的。

    “殷千殇会替掌门雪耻的，”赤城子说道，“他这柄剑隐忍多年，谁也不知道此剑有多利，玉玄就算能胜七杀剑尊，也难逃死劫。”

    说到这里，苍元子面色稍霁。

    若是由殷千殇出手送玉玄入黄泉，倒也不失为一个洗刷耻辱的方式。

    也就在这一天，西方殁神沙漠，灵山净土。

    菩提树流溢出淡淡金光，如雨般垂下，下方佛门世尊端坐，似闭非闭的双目间或流转过一道光泽，如能遍照阎浮世界，将大千之景尽数纳入眼中。

    “这一关，玉鼎宗难过了。”凌仙都如是评断道。

    在他身前不远处，一朵莲瓣合起的金莲亮起光芒，一道身影若隐若现。须弥藏的声音，便从其中发出。

    “世尊认为玉鼎宗会有灭宗之灾？”他问道。

    “灾祸会有，灭门绝无可能，”凌仙都以万分确定的语气说道，“现如今能够在世上传承道统的宗派，皆有其背景，其中能够在整个天玄界都占有一席之地的门派，更是有大能藏身于幕后。想要灭其宗门，怎么可能？”

    “世尊是说······那传说中的十二金仙？”须弥藏道。

    作为佛门现在的二号人物，哪怕境界距离至人还差一步，但因为世尊佛祖的缘故，须弥藏的地位真要论较起来，还要超过其余佛统的佛主。是以对于一些古老的秘事，须弥藏也是门清的。

    他是知晓如今的玉清十二派的祖师皆是或直接，或间接地得到十二金仙的传承，甚至于有些干脆就是十二金仙的弟子，如此才能创出这等绵延无数年的道统的。

    也许各派祖师已经在漫长的时光中身死，但宗派的真正源头，那些古仙可没那么容易死。

    “阐教的十二金仙确实还有人活着，但幸存的人里面可没有玉鼎真人，”凌仙都摇头道，“当年为了继承元始天尊留下的机缘，十二金仙内讧厮杀，广成子率先出手，先杀赤精子，再将那清虚道德真君打得魂飞魄散，将这二人的道统通通归于己身，可谓是心狠手辣。就因为他开的头，后续争斗中接连有人身死道消，便是连那玉鼎真人也已经死在内斗之中了。”

    “我所说的，非是玉鼎，而是那玉鼎之徒。如果是他的话，现在可能已经回到天玄界了，毕竟，他当年就是少有的法武合一之人，对于武道的转化，此人天然就具备绝大优势。”

    凌仙都双眼陡然睁开，目中隐隐浮现一道卓然身影，“清源妙道真君——杨戬。”

