    火箭队的首轮季后赛打完，最终他们成功的以4比2击败了开拓者，大姚职业生涯也第一次进入了第二轮，坐在场边的林易都能感受到大姚内心中的那种激动。

    赛后，大姚不停地向媒体们夸耀着阿泰斯特、布鲁克斯、斯科拉等火箭队队友。

    这就是大姚，低调、谦逊，他从不会去炫耀自己，但是实际上只有林易知道，如果这支火箭能更重视大姚一点，今年他们甚至有机会夺冠。

    最后一场和开拓者的比赛，大姚16中8，效率不错。

    但是知道火箭队全队出手最多的人是谁吗？是阿泰斯特，阿德尔曼宁愿让阿泰斯特单打21次也不肯多安排一些姚明的低位战术。

    庆幸的是这是阿泰进攻打的最好的一次季后赛，可是阿德尔曼把阿泰斯特当麦迪来用，林易是真心服气。

    要知道这一年的西部季后赛，只要火箭过了湖人，接下来打的掘金根本没人能和大姚对上位，如果总决赛打魔术，姚明打霍华德就跟玩似的。

    阿泰对火箭最大的提升是硬度和强悍，并不是进攻。可是固执的阿德尔曼就是要打普林斯顿，就是不给姚明增加一些低位单打，你能咋地？

    5月5日，洛杉矶斯台普斯。

    志在夺冠的湖人队可能绝对在赛前没想到，这轮系列赛火箭队会给他们制造巨大的麻烦。

    其实看看双方的阵容你就明白了，湖人队没有火箭队最怕的强力控卫，因为火箭最怕的是挡拆，火箭队后卫线上瘦弱的后卫群最怕就是喜欢打挡拆而且单打能力强的超级控卫。

    湖人队的内线拜纳姆是姚明最喜欢打的类型，同时火箭队有阿泰斯特和巴蒂尔可以限制科比。

    加索尔的防守也算不上顶级，斯科拉的进攻效率是完全可以怼掉加索尔。

    林易记忆里，双方的第一次交手，科比就疯狂出手了31次，斯台普斯的打铁声延续了整场湖人也没能翻。

    如果阿德尔曼更灵活一些，给姚明制造更多的机会，火箭队绝对能凭借着阵容克制优势迈过这支湖人。

    这轮系列赛第一场，哪怕姚明优势巨大，也才获得了仅仅17次出手，结果呢？大姚拿了28分的高分。

    其实林易很清楚，不管大姚伤不伤，只要是阿德尔曼带队，莫雷做经理，亚历山大当老板，火箭就绝对不可能拿总冠军。

    因为哪有拿自己家的鸡蛋去砸别人家石头的道理？

    这场比赛最经典的一幕在终场前4分54秒到来。

    在防守中大姚被科比顶伤膝盖，可是被队医搀扶到球员通道内的大姚坚持要求回到赛场上。

    林易最担心的事情还是发生了。

    该来的，始终会来的。

    这位身高226公分的巨人，总是喜欢咬牙坚持。

    无论你黑他还是粉他，你改变不了他让NBA真正在中国具备影响力这一点，无论你喜欢迈克尔乔丹还是阿伦艾弗森，无论你粉科比布莱恩特还是麦克格雷迪，你都无法否认一点，如果没有姚明，大多数的中国球迷不会那么深入地、细致地去了解NBA。

    他从不会去抱怨，因为他知道，他的国家需要他。

    如果没有篮协和上海队的作死，谁也不知道大姚能否在NBA上走得更远，范甘迪让他增重，他成为了NBA真正的低位大杀器，麦克格雷迪和他的联手让中国球迷日复一日的期待着。

    但是，在大姚最高光之时，他遇到了死都不肯给他多安排一些低位战术的阿德尔曼。

    他还是没抱怨，哪怕他的效率惊人，他总是默默的告诉媒体，他的队友打的很出色。

    球场上，当大姚回到斯台普斯，当湖人队的球迷发自内心地站起来为这位中国巨人鼓掌，当他选择将火箭队扛在肩上的那一刻起，林易知道，这将是大姚最后的荣光。

    这将是中锋时代最后的一丝悲鸣。

    接下来火箭队的比赛林易不会去看了。

    他不想再让自己伤心一次。

    人们说，大姚是因为身高才能去打NBA。

    说这种话的人可能不知道，NBA从未有过身高达到226公分手感还能如此柔和的大个。

    人们说，大姚缺乏领袖气质。

    说这种话的人可能不知道，意大利队的主教练曾说过，他宁愿用全队去换姚明。

    大姚让中国篮球在亚洲彻底没有对手，他让中国队甚至遇到了欧洲强队也能打一打。

    在休斯敦火箭最需要他的时候，他没有退却，他默默地付出，无论是篮板还是补防，他带领休斯敦火箭终于迈过了首轮魔咒，而他的战友麦克格雷迪却只能作壁上观。

    他从未抱怨过他的队友，他也从未抱怨过火箭老板亚历山大不肯交奢侈税对球队进行最后的补强。

    这本就是一个不可能实现的任务，这本就是一支不可能夺冠的球队。

    再见了，大姚！

    谢谢你！

    因为你让中国所有的篮球迷都做了一场梦，直到N年后人们才反应过来，原来打NBA对于黄种人来说是那么艰难的一件事。

    湖人和火箭队的比赛第四节，还剩下3分18秒的时候，大姚在中路弧顶命中了那记高位中投。

    他坚定的眼神让斯台普斯的球迷们都忍不住为他呐喊。

    当传奇谢幕，剩下的只是最后的荣光。

    大篷车经过了；

    一群狗在吠。

    你看看那些狗；

    大篷车继续前行。

    我们见证NBA众多球星的成长与经历，自以为了解他们，其实每一位球星都是一段传奇故事，一旦重新回顾那些消失的往事，就会明白他们的艰难，理解他们的选择，明白他们的伟大，还可以认清我们自己。

    姚明，他一直像一位巨人那样矗立在那，与他相关的故事往往是低调谦逊和悲情的交织。可他一直向往着那最高的荣耀。这位悲情的巨人，仍然在我们的回忆里如同火焰一般明亮着、跳动着。虽然他早已退役...

    ……

    在看完火箭队击败洛杉矶湖人的比赛后，林易更加坚定了自己要学习某人干扰管理层和教练组的宏伟志愿，不能干扰管理层，不能架空教练的球星那能叫超巨吗？

    大姚最终还是在湖人和火箭队的第三战中受伤，常年累月积攒下来的伤病彻底爆发，大姚彻底告别季后赛，这时的中国球迷们还在期待着大姚下赛季卷土重来，他们并不知道，再回来的大姚已经……

    哎，说多了都是泪啊！

    5月，林易回到了戴维森，陪着斯蒂芬库里进行着进入NBA前的特训，小学生的投篮速度得到了极大的改善。

    6月，洛杉矶湖人最终挺进总决赛，并且击败魔术，科比兴奋的就像是一个孩子，他迫不及待的想告诉全世界，离开了奥尼尔他也能夺冠。

    但是科比并没有清楚的认识到，虽然没有奥尼尔，但这次他有加索尔。

    NBA的选秀顺位抽签结果也终于在万众期待中出炉，格里芬、林易、库里等高位新秀一起宣布，他们将会退出了新秀训练营。

    对此，尽管想改变高顺位新秀们不肯参加训练营这样的结果，NBA总裁斯特恩也无能为力。

    因为这些高顺位新秀不想浪费自己的时间，能选到他们的球队就那几支，干嘛要浪费时间和精力去和一堆二轮秀打对抗赛呢？

    而历史，也果然如林易预料中那般改变了！