    叶辰的这句话落地，老夫人就双眼一眯，外面的红外线瞬间全部集中到叶辰的脑袋上。

    此刻，只要老夫人一声令下，外面的人就会开枪。

    “老夫人！”

    众人惊呼一声。

    老夫人却无动于衷，坐在那里，微笑的看着叶辰：“现在，你还告诉我，你不答应？”

    叶辰站在那里，笑着摇头，嘴角也浮现一抹戏谑：“老夫人，你现在可以杀了我，可是顶多三个月，你也要一命呜呼了。”

    在场众人脸色大变，不敢置信的看着叶辰。

    老夫人也像是想到了什么，声音变得阴沉：“你对我的身体动了手脚？”

    “没有。”

    叶辰轻轻摇头。

    老夫人根本不信：“你肯定是留了后手，说吧，到底对我的身体做了什么？”

    叶辰也没有隐瞒，一笑说道：“这么多枪对着我，你让我说？”

    “撤！”

    老夫人一挥手，对准了叶辰脑袋的红外线瞄准器全部消失。

    叶辰这才开口：“老夫人，你头疼的毛病，怕是有几年了吧？”

    “不错。”

    老夫人点头，叶辰是医生，知道她有头疼的毛病也不是什么奇怪的？现在老夫人就想知道，自己的身体到底有什么问题。

    “我猜测老夫人年轻的时候，一向酷爱吃海鲜、牛肉、贝类、生鱼片等东西吧？”叶辰笑着问道。

    老夫人轻哼一声：“我年轻的时候，在欧洲留学，接着又去了岛国住了几年。”

    “西方和岛国的文化中，都有生肉生鱼可以吃，味道确实不错，我也很喜欢，不过这有什么奇怪的？”

    “那就对了。”叶辰微微点头。

    语出惊人道：“老夫人，在你的脑袋里，一共有十几条寄生虫，如果不出意外的话，三个月之内，这些寄生虫就到了最危险的时候，你的生命，怕也是要走到尽头了。”

    “你说什么？”老夫人很是绝望，身体一颤。

    三夫人怒声大喝：“叶辰，你别胡说八道，老夫人的身体里能有什么寄生虫？”

    “就是，你这样骗人有用吗？你以为我们会相信？”

    “老夫人每年都要检查身体，要是有寄生虫，早就被人发现了。”

    “对！简直就是一派胡言！”

    叶家众人说着。

    叶辰却好笑的摇头：“本来老夫人每年检查身体，若是脑子里有寄生虫，应该早就被发现了。”

    “可是最近五年以来，老夫人被人囚禁，吃的又不是干净的东西。”

    “虫卵在她的身体里孵化，最后跑到了脑子里。”

    “一些寄生虫的虫卵，在没有水的时候，甚至能保持几十年不死。”

    “老夫人年轻的时候喜欢吃生东西，虫卵在她的体内储存二三十年也没什么奇怪的？”

    “现在这几年，虫卵孵化出来，已经长大了，老夫人，你自己感觉不到吗？”叶辰一笑，大有深意的看着老夫人。

    老夫人的脸色越发的惨白，这几年以来，她脑子确实很疼，她一开始还以为，是因为自己被人关押，加上生活不好，所以才导致的脑袋疼。

    后来也有一段时间，老夫人感觉自己脑子里有东西在动。

    可是现在看来，叶辰说的也许是真的。

    老夫人的脸色漆黑：“我不信！”

    刚说完这句话，老夫人忽然剧烈的抽搐起来，她直接翻倒在地，捂着自己的脑袋：“啊……疼！疼死我了！”

    “救命……快救命啊！求求你们了，打我！快把我打晕！我好疼啊！”

    老夫人捂着脑袋，在地上不断的翻滚。

    众人见到这一幕，全都吓得不知所措。

    “叫医生！快叫医生！”

    “救命啊，老夫人到底怎么了？”

    不少人急的直跺脚。

    叶辰却摇头：“没用的，虫子在啃噬她的血肉，医生没来之前，她就要疼死了。”

    他快速上前，一把抓住老夫人的手腕，然后排出三根银针，刺入老夫人的穴道，先让老夫人止住疼痛。

    接着叶辰又让老夫人坐好，手中的银针朝着她的头颅招呼过去。

    “叶辰，你干什么？”二夫人赶紧阻止。

    三夫人也跟着开口：“叶辰，老夫人身份尊贵，脑袋是什么地方？你用银针刺过去，万一老夫人出了事，你担当的起责任吗？”

    众人都深以为然的点头。

    都不敢让老夫人冒险。

    这时，老夫人擦掉了额头的冷汗，虽然叶辰有银针帮她止痛，可脑袋依旧隐隐作疼，一旦没有银针，自己还不活活疼死？

    想起刚才的剧痛，老夫人依旧心有余悸：“你们都住口！”

    “叶辰，请你放心给老身医治。”

    “若是老身出了事，不用你负责。”

    听到老夫人这样说，叶家的其他人也不敢说话，全都站在那里，任由叶辰动手。

    叶辰取出银针，在老夫人的头顶寻找到穴位，顺着穴位一口气刺入！

    “噗！”

    人的头骨很硬，可是头骨之间有缝隙存在。

    婴幼儿刚出生的时候，因为头骨还没长好，所以脑袋软绵绵的，可以从母亲的产道中生出来。成年之后，头骨虽然已经长好，可依旧有缝隙。

    叶辰的银针，就是从缝隙中深入老夫人的头颅内。

    叶辰一眼透视，朝着老夫人的脑袋里看去，不由倒吸一口凉气。

    十几只毛衣针粗细的虫子，在老夫人的脑液里蠕动着，吸收着她血液中的养分。

    人体的所有血液都会经过大脑，只要人体在呼吸，血液就源源不断的输入大脑之中，这些虫子很聪明，所以全部聚集在老夫人的大脑中。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    叶辰的手速很快，一口气刺出十几根银针，全部没入老夫人的大脑中，封死了其中最粗的两条虫子的退路。

    “噗——”叶辰又刺入最后两根银针，将这两条虫子，朝着老夫人的耳蜗赶去。

    “耳朵，痒……”老夫人伸手，去抓耳朵。

    叶辰呵斥道：“别动！”

    老夫人强行忍住，在众人惊恐的目光中，两条血红色的虫子，分别从老夫人的左右耳朵中爬出来，吓得在场众人不断后退。

    叶辰手持银针，将两根虫子穿透，然后用力拉扯出来，钉在老夫人身前的黄花梨桌子上。

    两条血红色的虫子，不断蠕动着，根本杀不死。

    “老夫人，现在你信了吗？”叶辰开口询问。

    老夫人脸色白了：“叶辰，你怎样才肯救我？”

