    一瞬间，各方人马都绞杀在一起。

    按理说，在京城这地界，遇到这般厮杀，五城兵马司的人一定要出兵镇压。

    可现在五城兵马司的兵卒就在外围，互相大眼瞪小眼，不但不敢上前镇压，反而在上官的授意下，后撤了百步！

    “大人，这……这要是上面怪罪下来可不得了！”

    一名五城兵马司的校尉小跑到上官面前，低声的说道。

    “怪罪？怪罪谁啊？”

    身为中军大帅左偏将的上官看了一眼打的烟飞火起的赵御等人，冷笑着说道：“神仙打架，上面就是找替罪羊，也找不到咱们这种小角色的身上，放心吧！”

    “对了，你调集一些兵马，将周围的商户和闲人都清了，咱们腾开地方，好让这些大爷们，能展开手脚！”

    “遵令！”

    校尉立刻带着下属兵卒，开始驱赶靠近这里的百姓和商户。

    ……

    赵御一手拿着血菩提，冷笑的看着一动不动朱无视。

    在场人马，已经都绞杀在一起，全场唯独赵御和朱无视，还站在原来的地方一动不动。

    至于变身小金人的成是非，则被江玉燕给挡了下来。

    虽然江玉燕所掌握的功夫不足以击溃成是非的金刚之躯，可成是非也拿眼前这个招数驳杂内劲雄厚的女子没有半点办法。

    “交出血玲珑，本侯只当今日之事没有发生过！”

    朱无视神色冷冽的盯着赵御，缓缓的伸手右手。

    “这是打算明抢了？”

    赵御把玩着手中的血菩提，他心里明白，这东西虽然稀罕，可凌云窟内还是有一些的。

    要是能从朱无视那里换来割鹿刀，他自然不会在意这一枚血菩提。

    赵御没有造反的心思，可他却明白，皇帝早有杀他的意思！

    只要有割鹿刀在，他就再也不用忌惮躲在皇城内的那两名保龙一族的高手了。

    朱无视没有答话，只是静静的看着赵御，随即周身劲气流转，双手微微上抬。

    一瞬间，赵御脚下整条胡同，都开始剧烈颤抖起来。

    那些已经破碎的瓦砾和断木，居然在这个时候随着朱无视抬起的手臂，缓缓的悬浮了起来。

    “乾坤大挪移？！”

    看着周身悬浮而起的瓦砾和断木，赵御微微一眯眼。

    正在厮杀的众人也似乎察觉到了异样，纷纷撤身退出自己的战圈，看向正中站着的赵御和朱无视。

    就连一向天不怕地不怕的成是非，在感知到四周那诡异而雄厚的劲气之后，都神色严肃了不少。

    归海一刀则看向朱无视，眼底闪过一丝疑惑。

    他自出霸刀门之后，就跟在朱无视的身边，这么多年了，到头来他却发现自己对朱无视几乎一无所知！

    嗡！！

    一阵低沉的钟鸣声传遍四周，随着悬浮的瓦砾和断木越来越多，赵御周身也闪现出无数金芒四射的铭文来。

    赵御知道，如果和朱无视动手，就要以最快的速度将朱无视镇压才行。

    不然，相比起黄雪梅，朱无视所造成的无辜杀戮，可能更多。

    嗖！

    就在赵御准备出手的时候，一道刺耳的声响从天际传来。

    在厮杀中不动如山的赵御和朱无视，几乎同一时间下意识的后撤了好几步。

    尤其是朱无视，在退出几步之后，一丝鲜血顺着嘴角渗了出来。

    砰……

    有一道极光，似乎来自九天之外，直直的坠在赵御和朱无视刚刚所站的中间。

    气势如天劫临城，瞬间将朱无视摄起的瓦砾和断木压回了原地。

    原本这样的声势，却在坠地之后，仅仅发出了一声再寻常不过的轻微响动。

    众人定眼看去，一柄漆黑狭长，散发着浓厚古韵的剑，直刺刺的树立在当场。

    一柄剑，就将赵御和朱无视镇退！

    “公子……”

    与成是非对战的江玉燕，闪身落在赵御一侧。

    当看到赵御并无大碍之后，这才松了口气。

    而对面的朱无视，却在这个时候暗自心惊。

    当然，他心惊的不是那柄将他逼退并且震伤的剑，而是赵御！

    刚刚那一剑，分明是持剑之人手下留情了，所以才将他们震退。

    可让朱无视惊讶的是，连自己都被震到气血翻涌，而对面的赵御却似乎一点异样都没有。

    要知道，在那样的气势之下，即便是变身金刚之躯的成是非，都会受伤。

    难道说，气息尚未流转的赵御，就已经比化身金刚之躯的成是非还要恐怖？！

    不等朱无视想出个所以然来，一个身形已经翩然而至。

    来人一身白衣，单手负後，輕描淡写的從半空当中走了下来。

    对，没错。

    就是脚踩在虚空之上，一步一步的走到那一柄古朴的长剑跟前。

    长身直立，衣白如雪……

    面容冷峻的他先是看了一眼朱无视，随即这才转身看向另一侧的赵御。

    “锦衣卫北司镇抚使，赵御？”

    眼前这人，连说話都透着一丝刺骨的冷意。

    赵御淡然一笑，随即伸手捏了捏江玉燕的玉手。

    在这个如同谪仙人一般的剑客落下的时候，就连江玉燕都抑制不住内心的惊骇，手脚冰凉。

    连江玉燕在这人气势下都是如此，其他人就更不用说了。

    “正是！”

    赵御转头看向白衣剑客，微微点了点头。

    “半月之前，嵩山少林寺塔林当中，可是你屠了峨眉派众人？”

    白衣剑客微微一挥手，竖立在身前的长剑颤鸣一声，飞掠而起，落在他的手中。

    “不错！”

    赵御也不废话，很是光棍的承认了下来。

    “念你与我故人有交，也罢……”

    白衣剑客缓缓转身，抬腿朝外而去，那冷到刺骨的声音却再次传来。

    “五日之后，还在此处，若丑时之前我还能到此，便来找你了却这一段恩怨。”

    “那你若是来不了呢？”

    就在所有人都被白衣剑客气势所镇的不敢说话的时候，赵御却还是出声问道。

    当看到这人的第一眼，赵御已经猜测出了白衣剑客的身份。

    万梅山庄，剑神。

    西门吹雪！！

    而五日之后，午时月圆之夜，就是他和白云城主叶孤城决斗的时刻。

    西门吹雪的意思不难理解。

    如果五天之后他能到这里，说明叶孤城已经倒在了自己剑下。

    如果来不了……

    等于看在挚友陆小凤的面上，放过了赵御一马！

