    第17章 险象环生

    那位男子跃上山头，单二两人紧随其后，火兔一脸歉意看向韩夜，“现在咋办？”韩夜沉声回道：“你还说，待会你跟江离看准时机，有机会立马就跑”“那你呢？”江离问道。

    “我怕是走不了了。”韩夜叹了口气。等三人看见韩夜后，相互对视了一眼，嘴角微微翘起，“这不是我们林家韩少爷嘛，好巧啊。”

    单二笑眯眯道，韩夜冷哼一声，没有言语，“架子还这么大呢？”单二接着又说道：“跪下磕头说不定我还能放过你。”韩夜依旧没有理他，死死盯着那位男子，很快韩夜失笑道：“你是披着个面皮的单家之人，单高。”

    那位男子先是错愕，后平静开口，“是又如何，反正你也见不到明天的太阳了。”“那就试试。”韩夜持剑迎上那男子，两人看见韩夜手持长剑都皱了皱眉，尤其是单二。

    单二这才注意到江离，“生的不错，做我小媳妇如何啊？”江离没有言语，直接跟单二扭打在一起，韩夜手持长剑，想要劈下，却发现那一拳已经来到胸前，韩夜应声被击飞出去，在地上滚了好几个圈，这才双手撑着身体，艰难爬起，嘴角狠狠吐出一大口鲜血，看着单高，“再来！”

    韩夜依旧一往无前冲去，结果都跟第一次一样，“体魄强横无匹，难怪连二当家对你刮目相看。”

    单高啧啧说道。韩夜站起身，将已经到嘴边的鲜血咽了回去，韩夜持剑后拉，单高眯起了眼，“噢？还有别的招数？”“龙腾！”

    韩夜迅猛无比的将黑剑击向单高，长剑在离手那一刻便有无数剑气化成黑龙张着血盆大口往单高撞去，单高不敢大意，蓄力一拳，直轰龙头，“嘭。”

    烟尘四起，遮天蔽日。旁边三人都被这一剑震撼的停下了手中动作，一阵爆炸后，空中还残留着丝丝剑气，待烟尘散去，只见单高面前，有着一条长长的沟壑，直指单高，而单高收回那只出拳之手，似乎有些微微颤抖，只见那手臂上的一整条袖管已经化为齑粉，不知飘向何处。

    秘境外，老人、韩清清、何箫，都不禁凝重起来，因为在刚才，韩夜的命灯摇曳不止，火苗竟缓缓在变小。“小夜怕是在秘境遇到麻烦了。”老人喃喃道。“好小子，这等境界竟能使出如此杀戾剑诀，不错不错，可惜了，不信单。

    ”单高称赞道。韩夜这次因为一击无果，体内丹海灵力已经所剩不多，扶着剑勉强站起，晃了晃脑袋，从方寸物中取出一枚丹药，“益灵丹。”

    韩夜吞下益灵丹，体内丹海充斥着庞大灵力支撑，浑身气势开始暴涨，不断攀升着，“只有这一次机会。”韩夜心中暗叫到。单高讥笑开口，“服用了益灵丹，强行将修为提升到道灵境，不知能维持多久，垂死挣扎罢了。”

    韩夜再次冲出，与单高战在了一起，虽还是节节败退，却不再像之前一般，不堪一击。韩夜横剑抵挡一拳，被击飞出去，单高乘胜追击已来到韩夜身前，韩夜却感觉到身后还有一人，是那一直不曾出战的单达，手持匕首面无表情的直插韩夜后心。

    在那千钧一发之际，一袭青袍少女竟就这样用手握住了那寒光四射的匕首，单达一脚将江离踢向了韩夜身上，单二也想冲过来补刀，但被口吐火焰的火兔紧紧缠住，韩夜不顾单高的一拳袭来，而是左掌一掌拍在单二胸口上，此时韩夜乃是道灵境界，这一掌直接将单二拍飞出去，再将江离轻轻推到一边，韩夜转身，同时聚气在剑，“龙腾！”

    单高这一拳结结实实的打在韩夜身上，而韩夜这一剑何尝不是正面近距离击向单高，单高连忙挥臂抵挡，恐怖剑气将单高往后压去，这时江离扔出一个弹丸，以弹丸为点开始不断散发着白气，很快便笼罩了五人。

    韩夜艰难抱起江离，快步往前走着，因为他不知道单高死了没，那可是道王境强者。

    跑了不知多久，韩夜看背后没有追上，便将江离放了下来，江离眼睛半睁着，仿佛就要睡去一般，嘴唇竟然发紫，这是中毒症状，韩夜连忙拿过江离另一只手心，手心上有一条触目惊心的伤口，宛如一线般，将手掌划分为二，伤口不断往外流着黑血。

    韩夜想都没想便俯下身，用嘴将毒吸出，随着韩夜一次次将嘴抵在手心吸毒，江离嘴唇开始由紫转为苍白，慢慢有了点人色。韩夜摇摇晃晃的取出一枚益灵丹，轻轻放进江离嘴中，“韩师兄，你......”

    韩夜摆了摆手，表示没事，韩夜走到离江离五步外，闭眼盘腿而坐，又吞了一枚益灵丹，来填补目前空落落的丹海，自行运功疗伤起来，韩夜能清晰感受到一股灵力不断冲击着丹海，这时破镜的征兆！韩夜就这样静静打坐了一晚，韩夜不知的是有个少女同样一晚没睡，满眼韩夜。

    当第一缕阳光照在大地上，韩夜睁开眼，“恭喜韩师兄突破小境界。”站起身，转身看去，江离已经恢复的差不多了，反观韩夜调理了一晚，脸色依旧不是很好，毕竟结结实实挨道王境一拳。

    韩夜抓过江离小手，摊开掌心，那道伤口已经结痂了，韩夜有些惭愧，江离看见韩夜愧疚神色，便快速把手抽回，“这个没事的，等回家以后我叫爹爹给我涂上秘药，不会留疤的。”

    韩夜这才缓和许多，江离似乎想到了什么，脸颊有些微红，“怎么了？”韩夜疑惑。“我第一次被男孩亲手。”韩夜差点没吐出血来，“那是为了救你才出此下策的。”韩夜极其正经说道。“好吧。”江离撅了撅嘴，似乎有些生气，说道：“我这才想起我此次进入秘境是来寻物的，那韩师兄我们暂时分开吧。”

    “好。”“咦~。”“占便宜就占便宜说的这么好听。”火兔看热闹不怕事大的在那调侃。韩夜装作没有听见，“走吧。”招呼着江离继续往前走着。路上，韩夜内心盘算着，“竟然这么狠毒，想置我于死地，那到时候就别怪我了。”

    在一个路口，韩夜就此与江离分开，临走前韩夜说道：“一定要保住小命活着出去。”江离没有转头，挥了挥手，表示知道了。

    江离向南边走去，韩夜则是朝北走去。山谷上，一位血肉模糊，双手白骨外露的男子将两人扶起，靠在一旁树上，开始疗伤，单高想着那一击要不是倾力一剑不然，单高没敢继续想下去，“林家又出了怪物。”单高无奈摇了摇头。

    韩夜往北走了半天，来到了一座大殿面前，“不知这里面有没有丹果，已经过去一半时间了。”韩夜身心疲惫，再往里看去，里面破败不堪，屋顶瓦片有些已经老化落在黑色大殿内，阳光透过参差不齐的缺口，照了进来，韩夜这才能看清里面结构。

    这座大殿没有大门，韩夜小心翼翼的进去了，进去才发现这座大殿两边有两队闭着眼的黑色似人又不像的人的奇怪石像，石像雕刻的很逼真，块头也极大，站在两边前面有着一胖一瘦的披甲人形石像，正中石像是一尊黑袍样式的人族摸样石像。

    韩夜还想继续在大殿转转的，听见后面传来了渐渐靠近的言语、脚步声，韩夜急忙跳到黑袍石像身后，果然没一会，大殿便来了一拨人，在那左右欣赏着石像，韩夜眼睛一亮。

    因为在石像身后有一张案台，上面放着一把天蓝色的玉竹折扇，由于放在此处年代太过久远的缘故，折扇上沾满了灰尘，韩夜仔细打量着，韩夜想伸手去拿，却被折扇击出一道小紫电击中，虽无伤口，却疼的韩夜直咬牙。

    韩夜以灵力护着手臂，再次去拿那折扇，这次韩夜没有受到紫电攻击，只是这折扇好像重如千斤，韩夜费了好大气力才将折扇拿起，也就是拿起折扇这一瞬间，韩夜只觉得脚下一空，韩夜低头看去时，半身已经没入那虚空中，大叫一声，便再无下文。

    大殿众人听到尖叫声，不由紧张起来，聚在了一起，小心翼翼的朝着石像背后靠去，还未走到身后，“怎么回事？”有人说道，只见大殿开始剧烈颤动着，本就老化的瓦片，宛如雨点一般掉落在大殿里，又有一人指着旁边一座石像惊恐喊了起来，“快看，那座石像睁眼了，是不是活过来了。”“这是魔像，是魔物石化所成。”

    人群中一位老头惊恐说道。在那石像睁眼后，大殿之内所有石像骤然睁开眼睛，露出赤红的眼眸盯着众人，众人想逃，可已经有个魔物已挡在门口，众人就这样被围在中间，能清晰感觉到那胖瘦魔物，应是道王境，而那位黑袍魔物，众人咽了咽口水，“道皇境！”老人摇头，表示不清楚。

    (本章完)

