    “什么？”

    朱清跟龙远山两人都是大吃一惊，要敖绝山的精血，哪跟杀了敖绝山有什么区别？要知道敖绝山实力强悍，整个龙家除了龙家老祖，其他人连敖绝山一招都接不下来。

    这几乎是一个不可能完成的事情。

    龙远山更是有些不解道：“那老祖刚才你，为什么不出手帮我们？”

    “凡是自有定数。”

    龙家老祖一脸高深莫测的样子，全身一动，身影慢慢变得模糊起来：“记住，你们只有四天的时间，一定要取得敖绝山的精血。”

    “恭送老祖。”

    龙远山一脸恭敬的把龙家老祖送走，看向朱清时有些又遇道：“朱清贤侄……”

    “龙前辈，这三****想找个安静的地方闭关修炼，提升实力，去斩杀敖绝山。”

    虽然明知自己不是对手，但是朱清也只能拼死一搏，不然他会内疚一辈子的。

    “哎，别说三日了，就是让你闭关三十日也绝不可能是敖绝山的对手。”

    龙远山叹息一声摇了摇头，脸上的表情不断变化，到了最后终于下定决心咬牙道：“朱清贤侄，我有一处地方可以提升你的实力，只是其中无比凶险，不知道你敢不敢进去？”

    朱清目光坚定道：“龙前辈，别说是凶险之地了，为了救爷爷，就算是刀山地狱，我朱清也要闯它一闯。”

    “好，果然是朱炎血的孙儿，胆识过人，老朱没疼错人。”

    龙远山叹了一声：“那地方就是我们龙家先祖的墓地，外面一天墓地里面就是一个月，是个绝佳的修炼之地，我们龙家称之为龙墓！”

    “族长，你要让朱大哥去龙墓？万万使不得！”

    龙傲天脸色大变，听到龙墓，身体不由自主的起抖来。

    朱清纳闷道：“怎么我还去不得？”

    “不是。”

    龙傲天说话有些无语伦次：“三年以前，我进去过一次，才到了龙墓边缘就差点被剧烈的罡风撕裂，要不是族长大人突然出现，我就差点死在里面了，那里面资源丰富，确实是修炼的圣地不假，那也得能活着出来才行啊。”

    想起三年前的精力，龙傲天还是有些不寒而栗。

    “那我就更要去闯一闯了。”

    朱清一下来了兴趣，按照他多年的经验，越是凶险之地，里面的奇遇就越多：“龙族长，能不能帮我安排一下，我现在就想进去修炼！”

    “你们爷孙两个是我龙家的大恩人，为了救朱兄我们龙家自当鼎力相助，只是正如傲天所说，龙墓之中凶险无比，更有不少比我还要强悍的存在，万事需要小心，如果实在不敌，就把这玉牌捏碎，我率龙家一种高手进入龙墓之中接应你。”

    说着龙远山将一个温润的玉牌递给朱清。

    “多谢龙前辈了。”

    朱清将玉牌抓在手里忍不住一阵心潮澎湃，龙远山也不再废话，毕竟还是救人要紧，三人沿着小路一路前行，最后到了整个龙家领地一处最高的山峰。

    自那山脚之下三人抬头仰望，旋即飞身而起，三人飞到两千丈高度的时候终于到了山峰的顶端，峰顶已经用上古神力削去，映入眼帘是一个宽阔的广场，在广场的尽头有一个偌大的石室，十多名龙家的长老已经等候在了哪里。

    见到龙远山相互点了点头，把朱清带进了石室。

    刚一进入石室之中，朱清就感觉一股凉意传来，不似寒冰那种让人感觉寒彻入骨的寒意，那种凉意刺激着人的每一寸肌肤，给人一种舒爽的感觉。

    在石室的正上方，有一道天幕，其上荧光缭绕，演绎着繁华宇宙的万千变化，奥妙无穷，朱清只看了一眼就深陷其中，不可自拔，被宇宙的磅礴浩瀚之力吸引震撼。

    “朱清贤侄，不可多看！”

    在朱清感觉自己心神就要失守的时候，一个宽大的手掌拍在了他肩膀上面，朱清这才回过神来，心中暗呼真险，要不是龙远山及时出手，恐怕自己就要被困在那天幕之中，走火入魔而死了。

    “族长，时间不多了，咱们还是快点运用法力吧朱清送入龙墓之中吧！”

    “好。”

    龙远山也知道时间紧迫，对于朱清而言每一个呼吸都是无比珍贵的，因为每多一刻钟修炼的时间，救活朱炎血的机会就大一些。

    喝……

    说着十多名龙家长老还有龙远山呼喝一声，磅礴的力量从体内汹涌而出，一下全都打在那光幕之上。

    嗡嗡嗡……

    刹那间光幕之上光芒大盛，剧烈颤动起来，越到后面颤动的幅度越来越大，像是在不停的挣扎，只是这光幕又怎能是龙家一众高手的对手，很快就变得安静了下去，在哪光幕的正中央出现了一道裂缝。

    龙远山大叫一声：“朱清，快进去！”

    咻……

    朱清也看到了机会，根本没废话，纵身一跃，身体宛若一道流光，直接冲那光幕爆射而去，整个身体刚进去一半，龙远山的声音再次传来：“朱清你记住，在这龙墓之中宝贝虽然众多，有的甚至都有了灵性修炼成人，但是在龙墓之中最为珍贵的还是我龙家先祖的传承，你进去闯一闯，有没有机缘得到，就看你的造化了。”

    咻……

    朱清喉头一动，刚要说什么，就感觉自那天幕之中传来一股大力，硬生生把他吸了进去。

    “族长，你觉得这次朱清进去，能够获得先祖的传承吗？”

    一个龙家长老忍不住好奇问道。

    “我也不知道，反正这么多年了我们龙家也出了无数的天才弟子，我们都曾以为他们都是天纵奇才，可以得到先祖的认可，但是结果却是让人大失所望。”

    龙远山苦笑一声，倒不是他不希望朱清能够得到传承，现在龙家跟朱炎血还有朱清可谓是不分彼此，如果朱清能够获得传承，对龙家而言是一大助力，敖家也没什么可怕的了。

    虽然获得传承的条件无比苛刻，但是朱清骨骼奇特，命格更是连他都看不透，最近更是奇遇连连，纵使只有百分之一的希望，他也想让朱清去试试：“不过我看朱清这小子不是一般人，就连敖闰都被他比了下去，说不定在龙墓之中会有什么了不得的奇遇呢。”

    龙家一众长老点头道：“希望如此吧，”

    呜呜呜……

    刚一进入到龙墓之中朱清就感觉到有如利刃般的罡风扑面而来，随后刺啦刺啦的声音响起，衣服被割裂，出现了无数道口子，就连皮肤也被那罡风吹的升腾。

    朱清皱了皱眉眉头，果然如龙远山所说这龙墓之中当真是凶险无比，当然他也没有更多的时间多想，必须得赶快找到龙家老祖墓地所在，获得传承，这才是能提升实力，救活爷爷的唯一办法。

    只是一只脚刚伸出去，朱清就愣在了哪里，脚下的土地虽然坚硬无比，却都被罡风吹的翻了过去了，犹如刚犁过的土地。

    “这罡风到底是如何形成的，怎么会有这么强悍的力量？”

    朱清第一次震惊了，没想到自然之中还能形成这等可怕的力量，要是放在外面的世界当中，谁人能存活下来？怪不得龙傲天听到让自己进入龙墓的时候会吓的双腿抖！

    嗖……

    朱清心里想着直接飞身而起，虽然烈烈罡风割的身体剧痛，朱清却不敢太多的浪费时间，只是举目四望东南西北四个方位的景色全都一抹一样，自己该到哪里寻找龙家先祖的墓地？

    “不去想了，就朝着一个方向飞去，我就不信找不到墓地所在！”

    下定决心，朱清的度越来越快，而随着自己飞出的距离越来越远，那罡风的力道也越来越强大，甚至都将朱清的皮肤割破，丝丝鲜血透过割破的皮肤渗了出来，远远看去就像一个血人。

    如此情形朱清非但没有害怕，心中反而一喜，这罡风的力道越强说明自己距离龙墓的中心越来越近，也就意味着龙家先祖的传承离自己不远了。

    啪……

    朱清心里正想着，身体周围的压力忽然消失，罡风的力道减轻了，心中纳闷，再次低头看去脸色瞬间变了，不知道为何自己竟然又飞到了刚才落脚的地方。

    “我艹这到底怎么回事？刚进龙墓的时候龙远山也没叮嘱我这些啊，怎么又回到了原地，这样下去还找个屁的传承啊。”

    朱清有些蛋疼，举目四望，依旧是那分不出东南西北的情形，所有的土地都被猛烈的罡风翻了一遍，别说树木了，那坚硬的地面，就算是再顽强的小草，也钻不出来。

    噼里啪啦轰……

    朱清皱起眉头，心里纳闷的想着，忽然远处传来一阵嘈杂的打斗声，抬头望去，距离自己几百丈远处不知道什么时候出现了几道黑影，打的正激烈，好像是几个人围攻一个人。

    朱清心头一喜，双脚一蹬地面直接朝那几人所在的方位飞了过去，直到走得近了才现，原来是四个男人正在围攻一个女人。

