    在鬼魂们疯狂撞击的情况下，此时八阳阵的阳气金钟罩一闪一闪的，就像是在发出警报一样。

    潘国心他们一人站在一个方位面对那么多鬼魂，原本就十分害怕，如今这个状况他们更是慌了。

    “李大师，这是什么情况？”离我们乾位最近的潘国心慌忙问我。

    哪怕他经过再大的场面，也不及现在这情况恐怖。

    “龙渊，快想办法，这些鬼魂像是发了疯一样的乱撞，八阳阵怕是会抵挡不住。”刘程着急地大喊道。

    有几只鬼魂贴在他面前，狰狞地大叫着，吓得他差点没后退，离开巽位。“卧槽！”

    被鬼魂吓到的可不止他一个人，其他几个位置上的人也都心生退意，毕竟要面对那么多鬼魂，一般人的心理素质根本承受不住。

    “站在原地千万不要退，一旦你们站的方位出错，那八阳阵就失效了，到时候情况更糟。”我赶紧提醒他们，叮嘱他们不能站错方位。

    此时，和我站在乾位人都紧张得万分，和李妍要好的两名女生已经吓哭，姜浩一直在安慰他们。

    姜浩也是第一次遭遇这种事，表现还算不错。

    “李哥，那么多鬼在外面，小妍他不会有事吧？”他担心已经昏迷过去的李妍，开口问我。

    我告诉他，颂帕抓李妍就是为了威胁我们，只要我们还没死，他就不会轻易对李妍动手。

    当然，这只是用来安慰他的话。

    八阳阵外那么多的鬼魂，阴气太重，李妍长时间处于阴气的环境，时间久了也是会有生命危险的。

    我现在也很担心她，但却不能表现得逃过明显。

    在场人都指望我救命，要是连我也乱了分寸，那他们必定大乱，到时候大家一起玩完。

    对面的颂帕嘴里持续念着咒语，接着又大喝了几声，鬼魂们彻底失去了理智，变得更加狂暴。

    八阳阵的阳气金钟罩闪烁得越发频繁，竟然有几只鬼魂硬深深闯进了八阳阵中。

    “啊！”

    见有鬼魂闯进了阵法中，众人纷纷吓得大叫，险些陷入混乱。

    “不能乱！”我大声喝止他们，然后对着那几只闯进来的鬼魂打了数道掌心雷。

    这些鬼魂就是普通的孤魂野鬼，就是数量多了些，有些难处理。

    现在他们几只几只闯进来，反而给了我消灭他们的机会。

    被我掌心雷击中的几只鬼魂，瞬间便惨叫着消散，被我消灭了。

    “站位的人继续保持，闯进来的鬼魂我来对付，保证伤不到你们分毫。”我再次叮嘱众人，向他们保证。

    几只闯进来的鬼魂被我轻易消灭，他们也有了底气，渐渐恢复了冷静。

    接下来只要有鬼魂闯进来，我就用掌心雷消灭，我们没有损失，但鬼魂的数量得到了减少。

    颂帕意识到这样只会给我逐一消灭鬼魂的机会，所以停下了念咒，阻止鬼魂继续冲撞扬起金钟罩。

    “该死的风水师。”他显然没料到八阳阵的效果如此有效，有些气急败坏，愤怒地瞪着我。

    鬼魂们停止了冲撞，刘程立即喜笑颜开，得意道：“颂帕，你这点雕虫小技在龙渊面前屁都不是，赶紧放弃吧。”

    颂帕气的咬牙切齿，但却没什么办法。

    突然，他的目光转向了被绑在砖柱上，已经昏迷过去的李妍身上，嘴角顿时露出奸诈的笑容。

    “呵呵，差点忘了，我手上可是有人质！”说着，颂帕咧嘴坏笑，用匕首抵住李妍雪白的脖颈。

    他轻轻一用劲，匕首便划破了李妍的皮肤，鲜红的血液瞬间流出。

    红艳的鲜血在李妍白皙的皮肤上十分显眼，有些触目惊心。

    和李妍要好的那两名女生吓得脸色苍白，大叫着捂住了眼睛，不敢看这一幕。

    我愤怒不已，握紧拳头怒喝道：“住手！”

    “混蛋，快住手！”姜浩急得双目赤红。

    “颂帕，你这疯子，老子弄死你！”刘程也大骂道。

    我们的反应让颂帕笑得更加猖狂。“要我住手也行，那你们就别继续用阵法。”

    “你做梦！”刘程立即道。

    颂帕眼神一冷，手上再次用劲。“信不信，我现在就割断她的喉咙？”

    “你......”

    我气得浑身颤抖，咬牙怒视着颂帕。

    要救李妍，我们只能解除八阳阵，可阵法要是没了，那么数以百计的鬼魂必定让众人变成颂帕的鬼尸。

    而不解除阵法，那李妍就会丧命，我一时间真的难以做出选择。

    “我数到三，要是你们还不解除阵法，那就别怪我心狠手辣。”颂帕给我们下了最后通牒。

    “一。”

    “二。”

    颂帕的声音回荡在烂尾楼中，每一下都沉重地击在我们每一个人的心口上，我的心已经提到了嗓子眼，而刘程他们都紧张地望着我，等着我做决定。

    就在颂帕要把三念出口的时候，我看到一个人影在他身后出现，顿时松了口气。

    “啊！”

    一道蓝色的符箓贴到了颂帕的脑袋上，颂帕瞬间发出凄厉的惨叫，身上也已经被蓝色的火焰包裹着。

    颂帕十分痛苦，惨叫着在地上打滚。

    而做这件事的人，便是之前突然消失的张天灵。

    趁颂帕放出鬼魂造成混乱的时候，张天灵趁机悄悄溜出去，找机会从后方偷袭颂帕，如今看来，他的计谋顺利完成了。

    “妍美女那雪白迷人的脖颈你也舍得下手，真是不懂怜香惜玉的疯子。”张天灵望着地上打滚的颂帕骂道。

    如此戏剧性的一幕，让众人呆住了，还没回过神。

    等回过神后，刘程兴奋地鼓掌对张天灵竖起大拇指。“色道士，干得漂亮！”

    之前我便猜到张天灵突然不见定然不是逃走，而是有什么打算，他这一招可算是挽救了我们和李妍。

    这时，那名变成鬼尸的执法人员向张天灵发起攻击，张天灵二话不说，一脚把它踹飞。

    然后捡起地上掉落的匕首，割断绑住李妍的绳子，扛着李妍就往我们这边跑。

    他的动作极快，那只鬼尸已经爬起在他身后狂追。

    而那些原本被颂帕控制的孤魂野鬼，此时也不再被控制，纷纷怪叫着四散而逃。

    张天灵已经扛着李妍冲进了八阳阵内，那名鬼尸也想跟着追进来，可瞬间就被阳气金钟罩给弹飞了出去。

    八阳阵是纯正的阳气阵，鬼尸身上没有丝毫的阳气，自然是被阵法所排斥，和之前仅仅只是用来守护的太极图阵不一样。

    “哎哟，想不到妍美女看着瘦弱，想不到还挺重的。”张天灵已经来到我们身旁，喘着气放下了肩上扛着的李妍。

    我一只手扶住李妍，另一只手放到了他肩上，万分感谢道：“张道长，还好你出手及时，多谢了。”

    “客气了，应该的。”张天灵回道。

    这时，姜浩和其他几名李妍的好友都围了过来。

    “李哥，小妍她没事吧？”姜浩心疼地望着脸色苍白的李妍。

    我说李妍脖颈上的伤口很浅，不会有事，然后在她身上打了一道守灵符，稳住她的神魂。

    突然，一声可怕的咆哮声响起。

    只见颂帕从地上站起，身上的蓝色火焰也已经消散了。

