    第23章不想再失去谁了

    “打脸就在一瞬间，没想到竟然还能看到咱们路老师吃瘪，真是稀奇。”

    李森一副看好戏的样子看着言祁和路遥。

    “这就是个意外，再说打一个喷嚏而已，也不能说明……啊切！”

    “那两个能说明了吧，刚刚小言是不是吃感冒药啊，赶紧给咱们身体倍棒的路老师分一点呗。”

    刚刚言祁吃药，所有人都自然而然地认为是吃感冒药，预防感冒。

    只有言祁和黎元白知道那是什么药。

    “其实……那不是感冒药，是……”黎元白有些编不下去，但只能硬着头皮编，“就是个减肥药！言老师最近减肥，吃减肥药，还不想让大家知道！”

    “啊？”路遥和李森直接懵逼。

    “言老师，你这还需要减肥？女生最爱的男神排行榜每次都第得一，公认穿衣显瘦脱衣有肉，还要减肥？害，言老师的严于律己，我等佩服，不过减肥药嘛，吃就吃了也没什么大不了，不用躲躲藏藏的，但还是少吃为妙。”

    “什么牌子的减肥药？推荐给我！”李森话一出口，获得三个白眼。

    等到路遥换完衣服从车里出来的时候，言祁正站在门口，手里拿着那个杯子。

    “杯子还你，洗干净了，装了热水，既然着凉了，多喝热水吧。”

    路遥接过，鼻子确实有些痒痒的，估计真的着凉了。

    这可真是，打脸来得太快，而刚刚看起来一副脸色不好的言祁现在又看起来啥事没有。

    本来拍戏的时候就是下午，这么一通折腾，此时太阳将落未落。

    等待会儿警察来了现场了解完情况，应该就可以走了。

    晚霞洒落在二人身上，显得柔和而静谧。

    “言祁，你……那时候为什么跳下水游过来救我啊。”

    言祁只是垂眸看着路遥，似乎没有就要开口的意思。

    于是乎，路遥只能自己紧接着往下说话。

    “我知道了，你是不是游泳特别厉害，挺那几位老师说，你游得可快了，一下子就超过他们游过来了，我们下次可以比比呀，我水性可很好哦。”

    其实刚刚问出来的时候，路遥就觉得这个话说的不太好，可是收回已经来不及了，只得赶紧扯开话题。

    晚风吹过，有些凉意，言祁拿下一直披着的毯子，盖到了路遥的身上。

    “其实，我那时候还挺怕你出事的，我不想再眼睁睁看着失去谁了。”

    言祁的声音有些夜晚的萧瑟，眼睫轻颤，“以后啊，如果出了什么事，不要觉得自己就很行，你要是大意了，那我们的约定怎么办，护别人之前，也该知道要护好自己。”

    言祁他……

    路遥突然就觉得气氛沉重了起来，是不是……言祁曾经也失去过什么人，是曾经护着他的人吗？

    听着他的话，路遥也想起了上辈子自己的父亲，路将军，他护住了所有人，唯独没有护住他自己。

    “放心吧，我也很惜命的！我又不是那种只有武力值没有脑子的人！”

    话刚说完，结果就被言祁敲了脑袋。

    “喂！你干嘛，别以为我护着你就不会揍你！老实一点哦。”

    “你之后有什么打算，这部戏也快拍完了，咱们可能之后很久也见不到了。”

    说到这，路遥思考了起来。

    确实，可能再过一礼拜多，这部戏就要杀青了，那个时候，他们就要分道扬镳了。

    当时知道言祁就是那晚那个人的时候，路遥还觉得天天抬头不见低头见的怪麻烦，怪尴尬，结果竟然过起来也挺快的，而且期间还一起发生了、经历了那么多事情。

    言祁是一个好人！路遥心里早已把他划为朋友的范畴了。

    “现在还没接到什么工作，不知道晴姐有什么安排没，不过你放心吧，以后有事打我电话，冲你今天救我的情分，虽然这个救吧……反正，好兄弟两肋插刀！”

    ……

    很快，警方就介入了调查。

    当天晚上，那个叫做李明的被带去问话了，最后证实他之前说的话是说谎，事实是，是方嘉荣从他那里买走了通行证，他们之间存在交易关系，并且按二人事先说好的说，也就是什么睡过头之类的话。

    但现在几个证物都齐齐指认方嘉荣了，李明自然也坐不住了，毕竟纸包不住火，要是查的话，他和方嘉荣的联系、银行流水都会被查出来。

    “不是啊，警官，我就是一普通小群演，住在这块平常没事接接戏啥的，我绝对不可能害人啊，都是为了赚钱嘛，我哪个会知道那个姓方的会搞出这么些事哇，要是知道那我是万万不会卖，哦不，借给他的啦，我是真的不知道他要做这些事的哇！”

    现场的证物提取到了生物信息，现在方嘉荣是那个黑手，已经是板上钉钉的事情了。

    这一切，在事发当晚就已经完成。

    只不过，方嘉荣还没有抓到。

    这是最后一步。

    ——

    此时，路遥一行人已经回了酒店。

    纪思雨早就已经在门口等着他们回来了，路遥一回来，就梨花带雨的扑在路遥的身上。

    “呜呜呜，还好你没事，终于回来了，没事就好，要不是李导说不让过去那，我早就过去找你们了。”

    不远处，姚之柔靠着墙壁，没有像纪思雨一样上前，但也看着路遥他们这边。

    两人怕是都等了挺久了。

    “没事的啦，别担心，我这不是好好的吗，乖啊，哎这咋还哭上了。”

    “啊我也不知道我怎么就掉眼泪了，可能是望眼欲穿等太久了眼睛有些干，哭应该还不至于我也不是那么娇气的人！呜呜呜算了我就是，遥遥你没事就好。”

    这段时间里，纪思雨的娇气和黏人简直有目共睹，大家也都习惯了，尤其是她黏路遥这件事。

    “嗯嗯嗯，没事没事。”

    路遥看了眼姚之柔，两人视线对上了，路遥朝她微微点了下头，嘴角的微笑透露出友好。

    她在感谢姚之柔的关心。

    知道她不像纪思雨一样放得开，也不是那般情绪外放的人。

    两人之间，这也就能懂彼此了。

    只不过，看到姚之柔又把眼神闪开，路遥真的有点无奈了。

    真是嘴硬心软的女孩子。

    路遥被纪思雨一路缠住走，姚之柔在后面正好和黎元白走到了一处。

    “黎老师，能不能麻烦您给我讲讲下午到底发生了什么？”

    黎元白轻轻推了下眼镜，温柔含笑，“可以啊。”

    姚之柔心想，果然找对人了，相比言祁的生人勿进、李森的大喇叭，还是黎元白看起来靠谱人又好。

    至于路遥本人，还是算了吧，完全没在姚之柔的选项里。

    (本章完)

