    “呵。”

    祭灵不屑地笑了出来，“还记得老子从前说过的么，没有老子和朝老头子，你吞魔兽灵种会直接撑爆而死。”

    叶归岚收回目光，“他会死，是吗？”

    “这不是明摆着呢么，等兽纹消失，就会被撑开，连尸体都不会留下。”

    叶归岚沉默，值得吗，为了获得这样暂时强大的能力，交换的却是自己的性命。

    不，或许，他根本不知道自己会死。

    叶归岚忍不住扬眸，看向台上的万俟无疆。

    那双笑眯眯的眼睛转了过来，无声地张开嘴唇唤了一声，小归岚。

    叶归岚缓缓握拳，心头忍不住有些悲愤，别人的性命在他们眼里，又算什么？

    嗡——！

    一股强劲的幻灵气息自对面制药师体内散发而出，他忍不住扬起笑容，方才的痛楚过后，便是获得实力的畅快。

    幻灵级别，还真是轻轻松松啊。

    叶归岚心头冷笑，真的很诱惑人不是么？

    靠着这样搏命的外力，到达了幻灵之境，都是假的啊。

    桌上的所有药材被少女一挥，狠狠揉在了一起。

    对面的黑禁药制药师一脸自傲，看他那个样子，也不知道自己吞下的到底是什么。

    叶归岚扯扯嘴角，选择了什么样的路，之后的所有都要自己背负，代价，也要自己承受。

    呼！

    灵气之火将手中药材尽数燃尽，叶归岚透着灵气看着里面的一团灵气，黑眸冰冷。

    这样的对手，不值得她付出全力，她要的，也只是赢罢了。

    灵气在叶归岚的火中飞速旋转，少女面无表情，周身萦绕着莫名的低气压。

    正统制药的这些前辈们看得忍不住往后坐了坐，叶丫头这是在生什么气呢？

    没有任何意外，一枚形状完好的药丹自灵气之火中出现。

    在灵气收入体内的瞬间，丹药就被叶归岚直接放入了盒子内。

    啪。

    盒子盖轻轻扣上，她抬眸看着对面的黑禁药对手。

    到达幻灵的短暂强大给了他足够自信，甚至都不畏惧叶归岚的目光了，同先前那个也突破到幻灵级别的人完全不一样。

    叶归岚黑眸看着，上一次那个是刚刚到达幻灵级别，而这一个，则是直接有了幻灵级别三级的灵气强度。

    幻灵三级，应该是黑禁药提供的改变极限了。

    只是可惜，碰到了幻灵七级的叶归岚。

    高台上的邢烈阳本来始终噙着笑容，发现叶归岚周身气氛不对之后微微皱眉，她在生气？在气什么？

    倒是万俟无疆，轻轻挑眉。

    在叶归岚完成制药的瞬间，那枚药丹的级别万俟无疆已经知晓，幻灵五级。

    万俟无疆的实力在叶归岚之上，只需探查就能知道她的实力是多少，发现她竟然藏了两级，不由得轻笑出声。

    小归岚，这个时候还要自谦么？

    邢烈阳听到笑声忍不住浑身打了一个哆嗦，身边的这个男人，给人的感觉太不舒服了。

    就仿佛是一条毒蛇，虽然安静的站在一边，但嘴里的芯子不停地往外吐。

    从头到尾，这家伙的眼睛就没离开过叶归岚。

    邢烈阳皱眉，他在打什么主意？

    黑禁药制药师这边，也很快完成了药丹，他抬头，满是自信的表情迎来的只有万俟无疆的冰冷眼神。

    黑禁药的制药师愣住，猛然看向叶归岚，“幻灵三级，都没办法赢你的吗！”

    正统制药的前辈们纷纷瞪大眼睛，幻灵三级？叶丫头的实力在幻灵三级以上了！

    “怎么，输不起？”

    两人面前的盒子被拿走，叶归岚眸色冰冷的看着对面，“作弊都追不上来，我也挺失望的。”

    “你……！”

    看台之上，邢烈阳笑得不能自已，万俟无疆早就知道了一般沉默不出声。

    “出结果了！要出结果了！”

    观赛者们屏息以待，正统制药师们都有些心里打鼓，一时间也不确定到底能不能赢了。

    高台之上，邢烈阳举起叶归岚的盒子，深吸一口气，声音洪亮无比，传遍了场地的每一个角落。

    “幻灵五级药丹，叶归岚，胜！正统制药，胜！”

    在片刻的沉寂之后，欢呼和呐喊再一次响彻云霄！

    “赢了！我们赢了！”

    白色区域内的所有人不顾一切地兴奋喊着，叫着，红着眼眶，落下泪来！

    长久的压抑在这一刻终于得到宣泄，长久的阴霾在这一刻终于得到了阳光的眷顾。

    制药学院的学生们有的抱头痛哭，有的默默落泪，有的独自坐在那里泣不成声。

    在黑禁药崛起的那一刻，正统制药尚且能坚挺地站在那里。

    随着观念和信仰的不同选择，越来越多的人选择了离开，正统制药原本坚守的一切似乎也在慢慢崩塌。

    无数次的打击，无数次的败北，无数次的无可奈何。

    举起的拳头，一次又一次只能放下。

    只因为，面对一切的不公他们根本就没有还击之力。

    然这一局，让所有坚守正统制药者们看见了希望之火，看见了穿透阴霾而来的那道光！

    叶归岚让他们知道，走到了山穷水尽之时，到了危难之际，会有人为他们挺身而出，迎难而上！

    坚守的这份信念，永不坍塌！

    方怀瑾缓缓吐出一口气，轻轻擦了擦眼睛。坐在一边的宋浩然不是制药师，但依然被这样的气氛感染到，心中震撼。

    而一边的白蕊蕊，则是泪流满面，也不知道为什么自己会哭得这么厉害。

    场中的叶归岚，听着这震天欢呼，黑眸看向白色区域看台之上，看到了那些落泪的制药师们，忍不住轻扬嘴角。

    “胜负已分，恭喜了。”

    万俟无疆淡淡开口，又瞧了一眼叶归岚这才转身，“下一次制药师大赛，我们再会吧。”

    黑禁药那边的制药师们愤愤不平地离开赛场，黑色区域的观赛者们有的咒骂有的嘲讽，但也改变不了输了的事实。

    谁也没能想到，叶归岚的出现改变了这一届制药师大赛所有人认定了的结果。

    “小归岚，我……！”

    自高台上奔下来的邢烈阳只等来了叶归岚的一记微笑，就看着她朝自己摆摆手，转身朝着某个角落跑了过去。

    邢烈阳看着她跑过去的方向，忍不住叹气摇头，又是方怀瑾。

    “师姐！”

    叶归岚一个纵身跃起，直接到了看台之上，同方怀瑾抱在了一起。

    “我赢了！”

    方怀瑾紧紧回抱着她，声音微颤，“嗯，我看见了。”

    “嘿嘿嘿……”

    叶归岚撒娇般地蹭了蹭，这才放开自家师姐，方怀瑾揉了揉她的发顶，“我给你的笔记，你真的有好好看。”

    “这是当然啦，毕竟是师姐为我写的。”

    宋浩然站在一边，笑着开口，“恭喜你了，第一名。”

    “谢啦。”

    叶归岚也对着他笑了笑，宋浩然黑眸尽是暖意，她和从前一点都没变。

    “恭、恭喜了……”

    白蕊蕊说的有些结巴，脸色又涨得通红，眼神似乎还有些躲闪。

    叶归岚看着她，轻轻开口，“谢谢。”

    白蕊蕊一愣，她的目光一下子和叶归岚对上，看见的便是那双清澈见底的眸子。

    她以前怎么没发现，叶归岚这个人……简单干净的只需要一眼就能看到底。

    叶归岚又是嘿嘿一笑，探手挽住了方怀瑾的胳膊，撒娇地开口，“师姐，等下能不能别考我药理基础了?”

    “好吧，看在你有认真阅读笔记的份上。”

    “师姐对我最好啦~”

    宋浩然忍不住眷恋地多看了几眼，开口道，“那我们……就先走了，还有任务在身，下次再见吧。”

    方怀瑾和叶归岚同时回头，看着宋浩然，方怀瑾淡淡微笑，“好，后会有期。”

    叶归岚扬起嘴角，“嗯，后会有期。”

    宋浩然笑笑，转身直接走出会场，白蕊蕊说了一句我也走了快步跟上，而后续根本不开口的三个学生也立刻匆匆跟上。

    他们心中，已经不能用震撼来形容了。

    幻灵五级，学长和学姐竟然有这样的朋友吗？

    “你看来是真的变了。”

    宋浩然看着白蕊蕊，“你对叶归岚的态度，简直就是两个人。”

    “以前是以前，现在是现在。”

    白蕊蕊目视前方，想着方才同方怀瑾在一起的叶归岚。

    怪不得方怀瑾这么护着她，若她是方怀瑾，只怕会护得更狠。

    她还是……挺可爱的嘛。

    另一边，在宣布结果之后就迅速离开的黑禁药的参赛制药师们，跟在万俟无疆的身后，一个个脸色都不好看。

    “会长，是我们太无用了，没想到幻灵三级都赢不过。”

    “看来回去还要增强一下药效，提升的力量还是有限啊。”

    “是啊，要是能提升到幻灵五级的话，就能赢了！”

    听着身后制药师们的讨论，万俟无疆脸上的笑意更深，他突然停下脚步，回身。

    “你们说得对，药效的确需要再加强提升。”

    “会长，这次都是我们无能……”

    万俟无疆的嘴角缓缓咧开，不断向后。

    “不，你们起到了很大的作用。”

    “真的吗会长！”

    制药师们都很崇拜地看着万俟无疆，对他的话深信不疑。

    咧开的嘴角已经越来越往后，形成了诡异的程度。

    “当然是真的，如果不是你们，我也看不到那孩子的一些有趣东西。”

    “那孩子？会长在说谁？”

    “啊——啊啊啊啊！”

    砰！

    伴随着一声惨烈叫喊，方才最后同叶归岚对战的制药师如突然充气的气球，身体被里面急速撑开，只几个呼吸之后，彻底爆开！

    噗嗤——！

    肉块和内脏齐飞，血溅满地！

    所有的黑禁药制药师呆呆的没有反应过来，万俟无疆的嘴角已经完全咧到最后，手掌一挥。

    嗡！

    幻灵壁障，将他们所有人罩在了里面。

    “会长？会长！”

    制药师们在里面惊恐地拍打着壁障，身上都是方才喷溅而出的腥红血液，万俟无疆站在外面，张开嘴，细碎的森白牙齿一开一合，发出了低沉笑声。

    幻灵威压直接罩进了里面，所有的制药师，将这片壁障化为了一片血雾之地。

    看着壁障之内再无一具成型身体，万俟无疆手掌一挥，霎时间，刺鼻的血腥冲来。

    他只是略微皱眉，收回了方才的笑容。

    眼带嫌恶地看着地上的一滩烂肉块，“一群不带脑子的蠢货，果然啊……还是小归岚更合我意。”

    【作者有话说】

    天佑河南，一切平安。晚安，明天见。

