    第一千一百八十九章 紧握的手   

    哪怕就算是现在并不是正常的上课期间，也并不需要去背书本以及作业习题册什么的也好，但是女生一般出门的话都是会随身携带着一个包包的，装着女生一些比较常用的物品在其中。

    

    所以说即使现在并不上课也好，女生带书包来学校也是一个很正常的事情。

    

    “咱们两个认识了这么长的时间，我居然不知道你会弹吉他的这个事情，没想到你还瞒得挺深的呀？”

    

    三人拿回东西在学校门口汇合了之后，看着杨凡身后的吉他，陈薇儿的脑海当中又想起了杨凡在台上的那一幕。

    

    “这个是挺早就会了的，之所以你不知道其实也是很正常的嘛，毕竟当时初三学习任务那么重，基本上都是在备战中考，所以关于这种娱乐的东西自然也就没必要去再碰了。

    

    而且当时我甚至连手机都没有，关于这个事情又并不是不知道，难道我没事还整天背着个吉他去学校不成？”

    

    听到陈薇儿这么说，杨凡也是无奈的解释了一句。

    

    在初中的时候，他的吉他也是早就已经练会了的，之所以陈薇儿并不知道，是因为在初中的时候他也根本就从来并没有表现出来过，所以这都是一个很正常的事情。

    

    “对了，还要等苏苏她们吗？”

    

    林冉冉这个时候也是提醒了两人一句。

    

    因为苏溪和王馨瑶刚刚在出了音乐馆之后是直接去了厕所的，现在他们也并不清楚，两人到底是还在厕所呢，还是已经回教室里面拿书包去了。

    

    但是如果说他们就这样直接走了的话，那么又好像有些许的不合时宜。

    

    “这个就没必要了吧？

    反正也和她们并不同路，直接说一声就行了！走吧！直接回去吧！”

    

    杨凡略微想了一下，也是直接就做出了回答。

    

    他之所以没有选择留在学校上晚自习，自然就是因为想要早点回去的，和苏溪王馨瑶本身回去的路线就并不相同，所以就算是等两人一起，其实也根本就并没有任何的意义，也就只不过是在浪费时间而已，只需要打个招呼就行了。

    

    而杨凡和陈薇儿回去的路上，则是有一半将近是同路的，这也才是为什么他们一起走的原因。

    

    既然连杨凡自己都那么说了，林冉冉这个时候自然不会再去多说什么。

    

    不过林冉冉清楚其实自己夹在这两人中间就仅仅只是一个电灯泡而已，所以这也才是为什么她会问出到底要不要等苏溪一起了的原因。

    

    毕竟人多了之后，那么电灯泡就并不仅仅只有自己一个人了，到时候自然也并不会那么的尴尬。

    

    但是现在就只有他们三个人一起，那么林冉冉显然也是只能够选择走在最前面不去看他们了，而且她甚至是还故意加快自己走路的脚步，把两个人给甩在了身后。

    

    当然了，对于林冉冉的这一个行为杨凡自然也是能够看得出来的。

    

    既然她要有意的给两个人制造单独相处的机会的话，那么杨凡自然是要好好珍惜才行。

    

    “诶？

    冉冉，你一个人走那么快干嘛呀？

    不跟我们一起吗？”

    

    看着走在最前面的林冉冉，陈薇儿当即也是直接就喊了一句。

    

    “跟你们一起干嘛呀？

    难道在那里吃狗粮吗？

    所以说你们两个还是自己秀去吧，我就不打扰你们了！”

    

    说完了这一句话之后，林冉冉反而还加快了速度。

    

    听到林冉冉这番话的陈薇儿白嫩的脸颊当即也是微微一红，看了旁边的杨凡一眼，然后直接就握住了他的手。

    

    感受到突然伸过来的一只有些冰凉的小手，杨凡也是微微一愣，看了旁边的陈薇儿一眼，觉得有些难以置信。

    

    虽然说这并不是两人第1次牵手也好，但是却是陈薇儿主动伸手过来的……   

    就算之前有过类似的这么一个情景也好，基本上都是杨凡主动的去抓住她的手的，而现在……   

    “走啊！看着我干嘛呀？

    如果你不想要的话，那我就撒开了啊！”

    

    虽然说脸上仍然还是有些许娇羞的表情也好，但是面对杨凡的注视，陈薇儿却也并没有怯场。

    

    就单单是今天杨凡在舞台上面所做的，那一切，说实话随便把MV当中的照片换做是任何一个女孩子的话，肯定是都会被感动得一塌糊涂的。

    

    就更加不用说本身就是互有好感的两个人了，所以说在经过了杨凡今天在台上演唱的这一首晴天了之后，陈薇儿也是决定了要给出杨凡一个回应了……   

    和杨凡一样，他有录制几个女生跳玻璃珠舞蹈的完整视频，而台下的几个女生也同样是都录制有他在台上弹奏晴天的完整视频。

    

    而作为这一首歌当中女主角的陈薇儿自然是能够感受得到杨凡对于自己的感情以及那一句“到底还要多久我才能在你身边”的期待。

    

    现在仔细回想一下两个人之前的那些过往的话，其实陈薇儿也是渐渐的在回忆当中发现了杨凡对于自己很多的细节。

    

    看到往昔的那些两个人的照片，要说不感叹那是不可能的，毕竟如果说当初陈薇儿自己并没有选择和杨凡一样同胞这所郁金香高中的话，那么现在两人显然是不可能再见面的。

    

    而当初陈薇儿为什么会直接选择这一所和杨凡在一起的高中现在随着两人感情的越发强烈以及逐渐显露心意了之后自然也是藏不住了。

    

    听到陈薇儿这么说的时候，杨凡也是微微一笑，然后心领神会的抓紧了她的手。

    

    哪怕就算是陈薇儿现在什么都没有说也好，但是两人都已经认识这么长的时间了，又都是互相了解的，所以说即使是有些话没有说出口也好，但是彼此都已经明白了对方到底想要说的是什么。

    

    可以说现在得到了这么一个结果，哪怕就算是今天并没有能够在节目当中获奖也好，对于杨凡就已经算得上是一个最大的收获了。

    

    他之所以会给陈薇儿唱这首晴天，除去想要表达自己对陈薇儿的一个感情之外，其实真的也并没有奢求过什么太多的回报之类的东西。

    

    但是他的这首歌不仅仅打动了陈薇儿，更是打动了台下很多的观众，而现在当两人的手紧紧的握在一起的时候也是终于宣告了杨凡的成功！   

    

