    七天后。

    妖族的尸体已经堆砌了半边妖帝城，而这单方面的屠杀仍在继续。

    这段时间以来，林陌的前行速度越来越慢，从原本的一息一步，到了三息一步，直至现在的七息一步。

    这也让众人感觉他与那城中心的金乌雕像距离不仅没有缩短，反而拉的更远。

    此时白虬燕的直播间内，没有人在大肆刷屏妖族死的好，希望妖族死绝这种话。

    两族之间的仇恨仍然存在，若在战场相遇也依旧会是不死不休的局面，但看着前赴后继，于这七天中源源不断冲向林陌的无数妖族。

    看着那被血水浸透的妖帝城，也看着完全染红的天空。

    他们的心绪变得有些复杂，而站在现场中直播这一切的白虬燕感受更加深刻。

    在这七天里，他也被一些妖族发现了踪迹，但有几位大佬打赏的底牌，扔出去一个直接造成大范围的团灭，他也能趁势脱身。

    从一开始白虬燕还在计算着林陌杀了多少妖族，到了后面他已经有些无法直视那血腥的场面。

    而此刻直播间内突然蹦出一条弹幕。

    【这就是青春：如果妖族强者也这么对付我风云城，就算明知一死，我也会冲上去。

    作为武者，我敬佩他们为了族群信念不惜牺牲的决意。

    但作为人族，我希望这些妖族死在天王大人手中的更多一些。】

    这人一看就是人界会成员，而这个昵称也很容易联想到赫赫威名的天神众，当然此言也激起了无数人的响应。

    【快结束了.......】

    白虬燕盯着与金乌雕像仅有十步之距的林陌，他有些不解为何林陌的目标一直放在这雕像上。

    在随手又劈死一个冲上来的妖族后，林陌抬起头，望向金乌道：

    “还不出手吗？”

    这一刻，本要继续发起自杀式攻击的妖族停下了脚步，他们见到金乌雕像那双赤金瞳眸发出耀眼的光芒，好似活过来一样。

    于是一个个恢复人身，齐声叩拜道：“拜见陛下！请陛下铲除恶徒！”

    金乌雕像没有理会那些神色从绝望转变至希望的妖众，它只是盯着林陌，沉稳又略显冷漠的声音响于四方。

    “还有十二天。”

    林陌突然笑了，笑容未带有一丝温度，显得冰冷至极。

    “你知道我和帝一的约定，那若是帝一知道你的现况，恐怕会很后悔与我达成这个交易。”

    居高临下的金乌雕像沉默片刻道：

    “你还想要什么？杀了我百万妖众不够吗？”

    林陌环视四周，这一次他不在面向金乌雕像，而是对着神色忐忑又不解的众多妖族道：

    “这里是妖帝城，是你们妖族的第一城。

    那你们可知此处有一个阵法，可以困住碎空境强者，甚至配合一位妖圣，都可能将其抹杀！”

    那些保持着叩拜姿势的妖众没有理会林陌，大多数都是将希望的目光放在那雕像上。

    只有少数的聪明妖或许想到了什么，神情变得愈加难看。

    林陌也不在意这诡异的氛围，继续自顾自的说道：

    “混元河洛大阵，这便是守护此城的阵法，也是妖族的最强底蕴之一。

    可惜你们的妖帝，不愿将此阵用在我的身上，即使他看到我如此肆无忌惮的屠戮他的子民！”

    “住口！”一个暴脾气的妖族已经化作一头金色雄狮，向着林陌狠狠扑去！

    唰！

    林陌将血染不绝高高抛起，百道剑光闪过，血雨洒落，那头狮子就在万千妖众的面前，也在金乌雕像的面前被一剑分尸，死状凄惨至极。

    这时无数妖族都怒了，他们不在乞求帝俊出手，而是一个个都化作本体，向着林陌疯狂冲去！

    林陌深吸口气，身体陡然变大，顶天立地，大邪王横举身前，以一种霸道到极点的姿态一字一句吐出：

    “第六刀，踏进长河，命不注定！”

    轰！轰隆！轰隆隆！

    一条波光粼粼的虚幻长河凸显，不见来处，不知去向，虽未染上沧桑、积满尘埃，却给人一种亘古不变，岁月流逝的感觉，仿佛静静俯视着红尘俗世的“老者”。

    长河各处，飞出一个个身影，有立天庭称万世之威的林天帝，有一统魔界化身绝代帝王的林魔皇，亦有青衣打扮，不染俗世的林独孤，如此种种，不一而足，遍布虚空各处，静静悬停。

    此为霸王六斩的第六刀，亦是打破时间的一招，但因林陌早已没有过去和未来，只能凭借时空长河化万千投影降临！

    黝黑沉重的大邪王斜斩而出，一道道人影亦从各个角落各个方向同时挥出了自己的兵器，刀光剑影，密密麻麻，像是四面八方、上下六合、过去现在而来的暴雨！

    轰隆！

    无数道光芒交汇，整个妖帝城随之消失！

    世界安静了，这一击直接灭杀了所有汇聚在妖帝城内的妖族，此招之下完整的唯有一人和一座雕像。

    白虬燕傻傻的看着四周空荡的一切，久久不能回神。

    而远方三道妖气全面爆发，发疯似的想要挣脱对手的纠缠！

    林陌默默放下大邪王，并将重新接住的血染不绝一同塞入炼妖壶后，看着不断震动的金乌雕像道：

    “你还不出手吗？”

    此时那个声音不在平静，震彻云霄的同时，通过直播看着这一幕的民众都感觉到了一股滔天怒意。

    “你为何要逼本帝！明明助我打破那层限制就好！

    这第三大劫，吾妖族也不会参与其中！你可以继续你的谋划！

    为何你非要逼本帝亲自击溃这唯一的希望！”

    这句话让所有人都懵逼了，包括一直在注意这一切的帝一。

    林陌的目光淡然，他虽然抬起头看着金乌雕像，可所有人都感觉林陌的身体无限高大，俯视着消失的妖帝城，也俯瞰着整个天下！

    “从始至终就不存在什么阵法，在这方世界内，也没有什么手段可以困住帝俊你这么长的时间。

    能困住你的只有你自己。”

    这一刻帝一好似明白了什么，特别是之前林陌无缘无故跑到界中界跟他说的最后一句话！

    一声更为焦急的声音，穿透两界，直入所有人的脑海中。

    “林陌，交易取消，那一百道气息我不要了！”

    林陌莫名的笑了笑，轻声道：“他已经做出了决定，所以交易是否继续下去不重要了。”

