    “我遇到的是圣枪门的人。”

    牧乐鱼解决辽文镇情况，派遣手下赶赴圣枪门后，他便急匆匆的赶来了云烟门这里。

    救完火的无剑、御风早早的就过来了。

    他们在这里聊着遇到的都是属于那些势力的人。

    稍微的一聊，竟然的发现有十来个高级门派都投靠了魔祖。

    分别的归属在皇朝、圣地和顶级门派的管理下。

    竟然是雨露均沾的家家都有。

    这说明，魔祖其实盯着青州大地的情况已经很久了。

    想到这里，牧乐鱼等人脸色冷寒。

    封印了万年的魔祖，如今的实力竟是变得更强！

    过去的我们竟然从未在意过这点。

    若不是有今日的爆发，我们都还不明白魔祖的恐怖。

    在座的众人纷纷对视一眼，都从对方的眼中看出了些许的后怕。

    魔祖，毕竟是万年前的人物了。

    见过他的人，都是仙去很久。

    现在对魔祖的印象更多的来自的历史典籍中。

    加上现在正道昌隆，自是有了些骄傲和自大的情绪。

    “幸好得沈天前辈，我们才没有犯下这么大的错误。”

    牧乐鱼后怕的说了句，但也算是松了口气。

    苏听荷等人也是纷纷点头，道：“怪不得前辈频繁的弄出魔气来。”

    “这次魔祖破阵，肯定是将自己的棋子安排出来不少。”

    “虽说这次有些损失，但也是将毒瘤给铲除，总归来说还是有些好事。”

    说话间，他们不禁想到了近日经常坐在门口雕刻的沈天。

    其实纯净魔气频繁的出现，牧乐鱼他们也有些发慌和狐疑。

    最终是牧乐鱼和苏听荷前去跟沈天那边探了探底。

    现在，他们两个还记得沈天轻描淡写的指向角落里堆放的上万魔晶，语重心长道：“还有这么多的魔晶没有雕刻，我看着心里痒痒啊！”

    沈天当时说完，还将手里雕刻一般的魔晶摆在牧乐鱼和苏听荷两人面前。

    “这魔晶我答应要给梦秋雕刻了，我怎么能反悔呢？”

    牧乐鱼和苏听荷当时没有听懂，还是后来跟着其他人商量了一下，这才恍然大悟。

    前辈说的魔晶多，其实指的不是魔晶。

    而是青州大地还有许多隐藏的魔修。

    毕竟，魔修的炼制方法，他们也都知道。

    三万多的魔晶，不是一时半会能够弄出来的。

    而后面提起的宗梦秋这句话就更加好理解了。

    魔修一日不除，我们怎么有脸面对后辈修士呢？

    根据这两种猜测，这才有了牧乐鱼他们这些动作。

    “前辈！果然是思虑周全。”

    　　酷I＊匠网永x久`免“费看J0s

    牧乐鱼仰慕的看向问元镇方向，崇拜道：“不仅仅是拔出了毒瘤，还让我们知晓了魔祖的...”

    轰隆隆...轰隆隆...牧乐鱼正说着话，地底就有剧烈的摇晃传上来。

    他的身影都差点没有站稳。

    “魔祖的动静是越来越大了！”

    牧乐鱼回头看了看问元镇的方向，疑惑道：“前辈难道还有其他的打算？”

    顺着他的视线，其他人也都转头看去。

    前辈，您到底还有多少种安排？

    轰隆隆...地底的震动愈演愈烈。

    只是不同于之前那种整个青州大地的震动。

    仅仅是局限在牧乐鱼等人脚下方圆万里之内。

    但，这反而让他们的眉头皱的更加严肃和慎重。

    “恐怕！魔祖已经打出了阵法的薄弱处。”

    牧乐鱼猜测道：“正在将力量用于一点，从这万里的地方破阵出来。”

    封印魔祖的大阵就像是个电网。

    开始的时候，电力充足。

    魔祖的力量覆盖面越广，大阵的力量消耗的越快。

    达到一个临界点，魔祖就可以用巨大的力量，直接冲破阵法的一角。

    这样不需要将大阵的所有力量都消耗完。

    所以，青州大地的局部震动。

    才让牧乐鱼他们更加的严肃对待。

    “哈哈哈！你们青州的修士已经这么落后了？”

    这时，远处快速的飞来几道身影。

    是来自青州北方幽州境内的门派势力。

    排头的人，同样是皇朝安排在幽州的王爷——牧青。

    牧乐鱼和他同为皇朝弟子，却是不属于一脉，有利益矛盾。

    而两人又分管青州和幽州，还有利益矛盾。

    见面，自然是不可能有好脸色。

    牧青的身后，跟着的是来自幽州门派的掌门和好手。

    幽州和青州相近，青州发生的动静，自是瞒不过。

    牧乐鱼没有否认，只是冷冷道：“与你何干？”

    话落，他们脚下的大地开始龟裂。

    一道道胳膊长的裂痕出现在地面上。

    精纯的魔气，丝丝的渗透出来。

    见此，牧青先是一皱。

    他明显没有想到青州的问题来自地底封印的魔祖。

    紧跟着，他便是舒畅的笑道：“原来是魔祖出世，你们青州需不需要我幽州的人帮忙？”

    他是没有见到魔祖渗透在青州的力量，而且比牧乐鱼自大多了。

    毕竟，魔祖不是封印在幽州的地下。

    牧青才没有心思去了解魔祖更多的信息。

    更多的，都是凭借他匮乏的知识进行的脑补。

    牧乐鱼刚要开口拒绝。

    不对！

    魔祖留在青州的毒瘤都被清除了。

    前辈并未出手将魔祖镇压。

    难道是算到了幽州的牧青会过来挑衅我。

    若是如此的话，前辈就是一箭三雕。

    抹杀魔祖万年的积累。

    提醒我们魔祖的强大。

    同时，可以让幽州的牧青见识魔祖的恐怖。

    免得天天觉得我们青州因为魔祖得到了许多利益。

    当然，更多的是他也想要看看突破阵法了阵法的魔祖。

    还有多少的实力了。

    念次，牧乐鱼闪身，笑道：“好！那就麻烦你们幽州的人出手了。”

    “我们可以出手，但你青州在云州的灭杀海妖的地盘归我们幽州。”

    牧青来此不单单是想要嘲讽牧乐鱼，更是想要看看是否有机会从青州这里挖走一块利益。

    海中的妖兽，浑身都是宝。

    而且海底的资源丰富。

    这是一块很肥的利益，可以让幽州的门派弟子的修行得到很大的助力。

    牧青眼馋很久了。

    “可以！”

    牧乐鱼犹豫都不带犹豫的，直接答应了下来。

    答应的这么爽快！

    有点不对劲啊！

    牧青政要思考是不是有什么问题的时候。

    地底，魔祖的声音传来了。

    “桀桀桀...没想迎接我的是你们这些垃圾。”

    “？？？”

    骄傲自负的牧青额头飘过几个问号。

    什么意思？

    镇压万年的家伙。

    还嘲讽我们的胆子弱？

    我倒要让你看看我们这群“弱小”的修士怎么把你打回去的。

    牧青很生气，周身的真元震颤，碎裂虚空。

    “幽州的诸位，随我诛魔。”

    　　				

