    天笏山的崩碎在身后爆发着。

    　　玉笏峰山岩为壁，其间的石屑是填充的黑 火药，毁天灭地的剑火为引，蔓延之下，巨峰接连炸开，形成了一场声势浩大的烟火，照得夜空绚丽。

    　　司命立在竹筏之首，负手远眺，神姿曼妙，天空中的光为她的秀颊绘上了淡彩，气质出尘。

    　　宁长久盘膝而坐，他拧转着因拉弓而僵硬的手臂，同样仰着头，看着天光映射下司命的侧颜，微微出神。

    　　若此刻竹筏相拥，随水激流，或许又是一段绝佳的回忆，可惜情势绝不允许。

    　　司命运转时间权柄，随着神袍覆住了整个躯体，她闭目定神，简单地疗愈了一番伤势，随后轻轻转身。

    　　她背对天笏山，不再看那烟花，于是这场剑火的盛宴也失去了光彩。

    　　“剑阁的三弟子和四弟子伤得不轻，她们只要还讲同门之谊，应无暇再追，若是那剑阁大师姐实在执迷不悟，我可在万囚壑之前，直接将她剑杀。”司命傲然说道。

    　　宁长久竖起了大拇指，道：“我家雪儿就是厉害。”

    　　司命微微一笑，道：“等到时候见了陆嫁嫁，我看你还敢不敢这么叫。”

    　　宁长久也笑了，道：“当初古灵宗住了这么久，我们早就是一家人了，也就是你嘴硬，总不承认而已。”

    　　司命笑意敛去，道：“我就不该削那个果子！”

    　　宁长久道：“果肉甜不甜，与果皮有何干系呢？”

    　　“少指桑骂魁。”司命回讥道：“我尚敢削果子，你呢？你敢削一个看看么？”

    　　宁长久哑口无言。

    　　司命冷哼一声，再得胜利，心想自己过去失败，原来是碍于奴纹影响，事实上宁长久根本不是我的对手。

    　　她更加嚣张，道：“你若再敢对我出言不逊，等回去之后，我就将你家抄了，抢走小龄，娶走嫁嫁，再让赵襄儿给我做端茶倒水的小婢，气死你。”

    　　宁长久非但不恼，反而笑了起来，半开玩笑道：“你过去大发宏愿的时候，最终下场可都不太好，你就一点不吸取教训？”

    　　司命垂首沉思，忽地莞尔一笑，“我们又不是求神拜佛的凡夫俗子，迷信这些作什么？若我真有那言随法出的本事，那你当初早成我阶下囚了，哪还有现在的事？”

    　　宁长久觉得她所言有些道理，道：“好了，休息了差不多了就动身吧，只要她们别追上来，万囚壑应能一帆风顺。”

    　　司命冷哼道：“凭她们也敢？”

    　　话音才落，宁长久立刻起身，五指一抓，抽江水为剑，做出了拒敌的姿态。

    　　竹筏后的黑暗中，两道剑光一前一后亮起，照亮了江水和两壁，如奔过江面的冰流。

    　　天空中的流华还未消散，周贞月与柳珺卓的剑光已如猛兽般扑了上来。

    　　……

    　　周贞月无法接受这样的失败。

    　　四百年前，她尚是稚龄少女，出身于中土一座的小国，是国中贵族人家的大小姐。

    　　她尚且六岁的时候，便见证了剑仙风采，也见证了国破家亡。

    　　一位曾被压迫的本国年轻人修道归来，一剑倾城，于王宫深处斩杀了国君，其后敌国大军趁势压境，仅仅一个月的烽火狼烟，都城便破了，她与其余官家小姐皆成了亡国奴，按照身份的高低贵贱计算银钱卖给敌国。

    　　是剑圣救下了她。

    　　那位剑术堪比天高，一剑斩杀国君的年轻人死在了剑圣的剑下。

    　　当时她恰好跪在王宫深重的屋檐下，瞪大眼睛看着剑上滴下的血，战栗而兴奋着，她盯着那个干瘦的白袍身影，回过神之后忽地跪爬了过去，对着他重重磕了响头。

    　　本欲离去的剑圣转过身，看着她，然后递出了自己的剑。

    　　周贞月看着那柄锈迹斑斑却锋利依旧的剑，竟直接伸出双手，抓住了剑锋。

    　　掌心割裂，鲜血瞬间淌满手臂。她很痛，却更不想放手，浑身的骨骼不停发抖，

    　　剑圣看着她，轻轻点头。

    　　“随我走吧。”剑圣说。

    　　周贞月抓着那把剑，挣起了身，剑几乎要将她的手掌切断了。

    　　剑圣抽回了剑。

    　　他看着地上年轻人的尸体，道：“这是我首徒，原本是你师兄，可惜剑心为执念占据，堕入魔道……这是我教导之失，我只能杀了他弥补我的错，希望你以后，不要成为这样的人。”

    　　正月，皇宫的中未融化的雪皆成了红色。

    　　周贞月紧紧跟着他，生怕跟丢了。

    　　“那我……应该成为怎么样的人？”周贞月鼓起勇气问。

    　　剑圣的回答她始终记得：“成为有资格承我剑之人。”

    　　当时她立誓，自己宁死不辱剑圣之名。

    　　剑圣却摇头，道：“我所要信奉的不是我，而是剑阁。我总有一日会死，但剑阁会一直留存下去，直到这个世界不再需要它。”

    　　她懵懵懂懂，只是改口，不辱剑阁之名。

    　　当时皇宫的大雪如今回想，还有些发凉。

    　　她经常会回忆这些了。

    　　她自习剑大成之后，很少面临失败，她可以接受自己输给女娲，但无法接受败给司命。

    　　尤其还是两人同战一人。

    　　她甚至开始怀疑自己的剑——原来这些年不败，并非自己强大，而是因为自己的敌人，都不够强。

    　　但她很快又想明白，失败并不可怕，可怕的是因恐惧而生的退让……她不能辜负当初对于剑阁的许诺。

    　　幸好，他们并未逃出太远。

    　　她们虽是名门正派，却没有如司命设想的那样，先去照顾三师弟四师弟的安危，而是马不停蹄地直接追了上来。

    　　她现在只想杀人。

    　　大江奔入万囚壑前，她在江上锁住了那一叶竹筏，全力驭剑，不顾一切地斩了过去。

    　　如虹的剑光砸入大江，江水下陷，形成了一个短时间无法弥补的深水巨坑。

    　　竹筏尽碎，变作残渣流走。

    　　剑光砸落的一瞬，宁长久与司命已消失在了筏上，并肩悬停于天空。

    　　周贞月立于江面，随手一抓，一柄古剑从深不见底的水坑中飞出，随着她手指的划动停于身前，周贞月默念一诀，古剑剑尖微抬，剑意暴涨，向着两人所在的位置砸去。

    　　司命冰眸雪白，她厉喝一声，骈出两指，点向了那瞬息扑面的巨剑。

    　　指尖落在了剑尖上。

    　　剑尖刺破了玉指的肌肤，古剑的来势也被横空截断。

    　　周贞月的身后，柳珺卓也已赶至。

    　　她二话不说，一手负在腰后，一手压在身前，对着大江虚压。　　江水震动，无数水珠飞跃而起，每一滴都被染上了剑意，它们如一场倒卷的铁珠暴雨，以千军万马出征的声势，向着上空轰去，誓要将天空都打成筛子。

    　　大江之剑已压至身前。

    　　这是五道巅峰的一剑，哪怕柳珺卓受伤，声势依旧骇天动地。

    　　宁长久深吸口气，逆天而行的修罗金身自血脉中咆哮，道古纯阳的卷典亦在识海中烧了起来，气海蒸腾，化作了弥天白雾，将其上的金丹都遮得一干二净。

    　　短短的瞬间，宁长久利用道法的外力，强行将自己的体魄和境界提高了一个层次。

    　　他霍然伸手。

    　　金乌递弓握于掌间。

    　　他握着磨砂似的弓臂，没机会射箭，他便直接抓着神弓，五指紧握，以此为兵器，对着柳珺卓的江水劈去。

    　　水声振天。

    　　倒卷的大雨重新落回，将柳珺卓笼罩其间。

    　　这位白裳黑裙，眉目凌厉的女子视大雨为无物，她默念剑诀，足踏水面，破空而去，她手中虽没有真正的剑，但鼎盛的剑气却似彗星拖尾，随着她的身影一道，笔直地砸向宁长久。

    　　宁长久将灵气灌入弓中，以太阴之目锁住了柳珺卓高速移动的身影，以弓臂钝击。与此同时，他的身侧亦凝出了无数剑，有剑宗真意，有虚剑，有冥剑，有鹤剑，万剑万法之间，气机各自牵引，互不相同。

    　　剑鸣如雷动亦如洪钟。

    　　这是他当初击败柳希婉的一剑，如今这一剑更为强大，又再度问向了她的师父柳珺卓。

    　　柳珺卓的身影被万千剑光照了出来。

    　　与之同来的，还有柳珺卓鼎盛的剑意。

    　　空中，似有无数瓷碗不停对砸、对撞，清脆的声音不停响起——那是宁长久剑气炸裂的声响。

    　　柳珺卓直接以掌接住了他的神弓。

    　　她并未用任何花哨招式，直接以境界强压了上去，将对方强盛高妙的剑意直接压垮，将那洪亮剑鸣变作了嘈杂的碎响。

    　　宁长久双手握弓，白袖被剑气搅碎，露出了泛着修罗金纹的身躯，他身侧的名剑被一一折去，化作飞灰。

    　　“方才就是你射的我？”柳珺卓盯着那柄弓，心中挤压的怒意涌了出来。

    　　不等宁长久回答，柳珺卓已向前一步，踏碎虚空，另一只手刚柔并济，似快似慢地扬起，芊芊五指皆是剑，她刺去一剑，切开了江水，以剖心式斩向宁长久。

    　　宁长久不闪不避，他瞳孔忽地变作了金色。

    　　紫府洞开，金乌飞出，缠绕上了这截手指，与此同时，原本压抑在体内的修罗金身狮子般扑了出去，奋起了金光璀璨的拳头，一手下按，一手鼓着雷霆万钧之势轰去。

    　　柳珺卓看似处于下风，却剑胆通明，毫不避让，她身躯如剑，伫立原地，心念之间，两柄流华璀璨的长剑在身侧凝成，一曰紫电，二曰青霜，她任由修罗之拳撞上额头，也将这两柄拍了出去。

    　　轰！

    　　两人互换了一招。

    　　柳珺卓额头被尽数打散。她脸色苍白，额上一片绯红，隐约渗血。

    　　宁长久双肩中剑，剑抵着他向后倒滑，所幸修罗之体将两柄剑锁住，它们虽不停翻搅着，却一时没有刺破防御，直接卸下双肩。

    　　宁长久狠一跺脚，双臂交错，扛着凌厉的剑气，一左一右抓住了剑柄，将其硬生生捏成了粉碎。

    　　他睁着金瞳，盯着柳珺卓，道：“上次见面，不过是害你赌场失意，怎么？输了一柄剑，一副冠，就要对我痛下杀手了？”

    　　柳珺卓想着先前被他弓箭射的狼狈的模样，怒火中烧，她冷冷道：“那次输你的是师妹，与我何干？你若就此束手，由我拘你回阁，念我师妹份上，还可留你一命。”

    　　宁长久抓紧了神弓，冷笑道：“处处靠女人活命，总是太窝囊了啊。”

    　　“你不就是这样的人么？”柳珺卓衣裳狂振，卸去了那一拳之威，一步向前，再度激起怒涛：“今日我赌上三百年剑心，也要将你斩败于剑下！”

    　　宁长久左手握弓，右手悄无声息地搭上弓弦，“那今日……我就替二先生戒赌！”

    　　白衣少年立弓拉弦。

    　　柳珺卓神色微异。

    　　当着自己的面射箭？找死！

    　　这片江面对峙的另一端，司命与周贞月的战斗亦已白热化，那一处的声势真正称得上是押上了性命的战斗。

    　　而这场搏命之争里，周贞月哪怕燃命出剑，依旧被司命压在了下风。

    　　天竺峰上明悟本心，不可观中补全日晷，她早已不再是残缺的神女，此刻她只缺一个契机，便可仗剑飞升。

    　　她没有骗宁长久，除非剑圣亲至，否则此方天地，几乎无人可奈何她了。

    　　但周贞月身为剑阁大师姐，剑争之中，哪怕处于劣势，依旧剑心坚忍，纹丝不动。

    　　她的剑本就是在无数生死砥砺中斩出来的，她明白，无论司命多么强大，击败对方也只需要一剑。只要自己不垮，便有递出那反败为胜之剑的机会！

    　　司命同样没有半点心慈手软。

    　　周贞月每一道剑意凝出，皆在未成气象之时被司命捏在掌心，如掐着白鹤脖颈，使其铿锵剑鸣化作哀鸣。

    　　司命一边驭剑，一边雷厉风行地出拳，灵力的气流雨点般轰在周贞月的身上，周贞月封剑格挡，身影被一次次砸落，又一次次腾空而起。

    　　大战掀起的乱流里，长波推涌，不知不觉将他们四人带入了万囚壑中。

    　　万囚壑中，石窟无数，于夜风中发出阴寒怒号，似万鬼困囚此地，于月夜恸哭。

    　　周贞月虽处处劣势，却始终没有败下阵去，司命也越来越烦躁，她的出剑手段走的是狠厉的路线，虽打得酣畅淋漓，对于自己的消耗却是极大的。

    　　而司命也能感受到，周贞月始终隐忍不发，是在叠力，自己的每一拳每一剑，反而助长了她的心中之剑，若那一剑递出，对方确实有扭转局势的机会。

    　　周贞月凝眉抿唇，她的身躯像是一口火山，剑意在积压到极致之后，即将要化作火流喷涌出来。

    　　但这至关重要的一剑却被打断了。

    　　江面上，宁长久三指勾弦，对着柳珺卓射出了一箭。

    　　这是几乎满弓的一箭，沛然难挡的杀气苍狼般扑了出去。

    　　他利用修罗金身庇护，在修罗被柳珺卓撕碎之前，硬生生射出了一箭！

    　　柳珺卓下意识地防守。

    　　可那明明朝着自己笔直射来的一箭，却不知为何奔向了周贞月。

    　　柳珺卓立刻抬头，看向了半空，失声大喊：“师姐！”

    　　“不许分心！”宁长久厉声斥责，抡弓砸去。柳珺卓道心乱了，她原本徒手斩碎了修罗金身，乘胜追击之下，宁长久绝无胜算，但她的分神给了对方喘息的机会。

    　　不过，这边的胜负也已不重要。

    　　周贞月对这一箭毫无防范。

    　　她下意识地施展身法，可这一箭几乎跗骨而来，好似罪君的权柄‘审判’，逃无可逃。

    　　噗！

    　　箭镞刺破血肉，扎入躯体，伤口虽浅，未能乍破剑躯，却将她蓄势许久的一剑硬生生打断。

    　　司命抓住了这一线机会，斩开了她的防守，一把掐住了她的脖颈，拖着她砸向了万囚壑的山壁上。

    　　巨石炸裂。

    　　柳珺卓无心防守，硬撼宁长久的巨弓。

    　　她望着上空，目眦欲裂，她看着师姐被砸入大山之中，接着群峰哄哄作响，似是山脊不停断裂。

    　　片刻之后，山壑从中开裂，司命抓着周贞月的头发从缝隙中撞出。

    　　周贞月犹在反抗着，但她此刻已绝非司命的对手。

    　　司命五指紧握郁垒，将剑抓在手中，狠拍猛打，把周贞月如龙的剑意一点点拍散，直至只剩下那一身雪白的单衣。

    　　高手之间的对决，本就是一旦崩溃便去势千里。

    　　周贞月半身是血，伤痕累累，她艰难地握着剑，身躯承受着对方剑、膝、肘的攻势，后天剑体于将溃未溃的边缘。

    　　“师姐……”柳珺卓无法忍受这一幕，她无视了宁长久，直接驭剑斩向了司命。

    　　宁长久松了口气。

    　　此刻他力气暂竭，若是柳珺卓对他穷追猛打，反而会让司命难以抉择，但此刻，周贞月已败，状态全盛的司命，当然不畏柳珺卓。

    　　司命一剑刺入周贞月的胸口，屈腿膝撞，将她再度砸入了群壑之间。

    　　巨石炸碎的轰响间，她凌空握剑，斩向了迎面而来的柳珺卓。

    　　剑火再度照亮了长空。

    　　柳珺卓的心乱了，所以剑也乱了。

    　　而司命根本不是寻常的五道巅峰，她的剑意在叶婵宫的打磨下臻至完美，神官之剑以夺天地之神采的气势，在一个照面间，便将柳珺卓压入下风。

    　　宁长久立刻运转时间权柄，修复伤势。

    　　他已射过九箭，这是阳凰苍羽弓的极限，他暂时无法再拉弦。

    　　但他犹有飞剑。

    　　宁长久运了口气，踩破江水，身影横空而出，顷刻间便与司命形成了犄角之势，夹攻柳珺卓。

    　　柳珺卓心知不妙，她对付司命已是吃力，若再来一人，很有可能也如师姐一样溃败。

    　　那边的山头里，浑身鲜血的周贞月从乱石堆中爬出。

    　　她看着陷入困境的师妹，心中焚着怒火，却又无能为力。

    　　这场本以为必胜无疑的围猎，为何会是这个结局？自己守护的不是天道么，为何天道不来庇我？

    　　还是说……这天下真的是道高一尺魔高一丈？

    　　周贞月想要调动飞剑，可身躯受伤太重，灵力根本无法协调，她只能眼睁睁看着柳珺卓被两人围攻、中剑，看着那一袭白裳染血，渐渐被拖入绝地。

    　　司命如神祇立于江上，她手抓长风，凝成虚剑，对着柳珺卓砸去。

    　　江水掀起巨浪。

    　　巨浪落下之后，柳珺卓的身体也陷入了崖壁的深坑里。

    　　女子不停地喘着气，睫毛颤抖，英气逼人的脸上泛起了绝望之色……又要输了么……她咬牙切齿，无法甘心。

    　　就在司命要乘胜追击之时，宁长久忽然握住了她的手，沉声道：“走！”

    　　司命神色微异。

    　　但她并未犹豫，直接放下了大好局势，与宁长久一道施展时间权柄，抽身遁走。

    　　他们消失不过三息。

    　　黑漆漆的崖壁上，忽然出现了一棵老松。

    　　定睛一看，才发现那是一个人影。

    　　“师父！”

    　　周贞月认出了那个黑影，惊呼出声。

    　　剑圣亲至。

    　　柯问舟看着两个重伤的女徒弟，道：“许久没杀人了……若还有力气，去骸塔之墟，我教你们杀人。”

    　　他只留下了这一句话，身影便消失在了原地。

    　　宁长久与司命携着手，身躯在层层叠叠的的万窟丘壑中穿梭着。

    　　“怎么了？”司命猜到了原因，却不敢相信。

    　　宁长久寒声道：“我用太阴看到了一个人，我……险些没看清他。”

    　　太阴之目为天地之眼，若此目都无法看清，那只能说明，对手的境界已到了即将超脱天地的地步了！

    　　“剑圣？”司命神色震惊：“这……怎么可能？”

    　　宁长久喟然长叹道：“神官大人言随法出，真是功力不减……”

    　　司命咬紧了唇，想要辩驳，却也无话可说。

    　　万囚壑转眼到了尽头。

    　　司命与宁长久暂时停下了身形。

    　　宁长久始终维持着太阴之目，以天空之姿居高临下，俯瞰世界，寻找着剑圣的踪迹。

    　　万囚壑地形复杂，但算不上大，江水流尽。

    　　再前方就是骸塔之墟了。

    　　司命有些心虚，不太敢说话，倒是宁长久松了口气，庆幸道：

    　　“看来剑圣没有追来……周贞月与柳珺卓受伤很重，剑圣若是人性未泯，定会先为她们疗伤再来追杀我们，接下来还有几座天险难关，我们只要一鼓作气……”

    　　他话语说到了一半。

    　　司命用手肘碰了碰他。

    　　他心中泛起寒气，不由自主地抬起头，望向了前方。

    　　江水的尽头形成了一个漩涡。

    　　湍急的旋涡上停着一叶竹筏。

    　　竹筏在其间悠悠打转。

    　　筏上立着一个挺拔的老人。

    　　他头发尚黑，面目不过中年，给人的第一直觉却是老得不能再老的人。

    　　两人停下了脚步。

    　　宁长久将未说完的话语咽了下去……他想着若能活着闯过去，自己一定要拉着司命，去找个庙学一番闭口禅。

    　　妇唱夫随。

    　　宁长久的话也很不幸地被驳回了。

    　　竹筏上的老人便是剑圣。

    　　他看着骸塔之墟的方向，道：“那是五百年前的藏龙之窟，埋着大大小小，总计三百余头龙类古神的尸骸，其中五道境的古神便有十七头，在身首异地之前皆叱咤一时。”

    　　他一边说着，一边抽出古朴长剑，对准了宁长久的所在，继续道：“曾以神弓射日的英雄，今横卧龙骨长眠，流传下去，也算佳话了吧。”

    　　柯问舟缅怀着，一剑劈下。

