    日向清弥和夕日红两人在上一次砂忍进攻的时候，联手杀了一名上忍傀儡师，身上的外伤和毒素，就是那名傀儡师临死前留给她们的。

    得益于身上那件具有阳遁查克拉的医疗忍服，日向清弥和夕日红两人的外伤伤口好的七七八八，毒素也被随身携带的解毒剂压制了扩散。

    在医疗营地当中，还有比她们受伤更重的忍者，所以在日向未来到这里之前，她们还在等待排队。

    日向未来熟练用出细患抽出之术，以他的查克拉掌控能力，几乎可以清除掉人体内九成左右的毒素，剩余的扩散太深便实在清除不掉，不过余毒便可以用解毒剂轻松的排除掉。

    日向清弥和夕日红两人的医疗忍服都没穿，身上伤口也不少，不用问便知道医疗忍服已经穿不了了。

    清除完毒素之后，日向未来又递给她们一人一瓶解毒剂，算是结束治疗，接下来只需要好好休息就行了。

    医治了两女后，日向未来便开始治疗其他伤者，有了日向未来的加入，医疗营地的压力缓解了很多。

    对于日向未来这个医术高超的天才，众多被治疗好的木叶忍者，也不好吝啬他们的赞誉。

    到了傍晚，医疗营地将所有受伤忍者都安排妥当之后，青木医疗上忍才来到日向未来身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，说道

    “辛苦你了，未来君，幸好木村院长派你来了这里，不然我们肯定会手忙脚乱。”

    日向未来闻言后，脸上带着和煦的笑容，说道：“都是为了同伴，青木前辈，身为医疗忍者的觉悟我还是有的。”

    马上就能在桔梗城继续他的研究试验，现在日向未来的心情十分不错，所以他不介意多说几句虚与委蛇的话。

    “不愧是未来君，私我多想了，还以为把配制解毒的任务交给你，会引起你的不快。”

    “那里的话，我还要多谢青木前辈的信任。”

    日向未来这句感谢的话倒是真心的，作战部队被大蛇丸迁移到川之国，桔梗城中就剩下留守的忍者。

    等日向未来到了哪里，简直就相当去了天堂一样。

    两人又说了几句后，日向未来便告辞准备回去了，忙碌了一整天，他早早的便装出了疲惫的样子，就算他不说，青木医疗上忍也会催促日向未来回去休息，这个少年所治疗的伤员是医疗营地中最多的一个，能坚持到现在，肯定全身疲惫了。

    日向未来离开医疗营地的时候，外面正好有两个人在等他。

    夕日红招了招手，语气略带抱怨的说道：“队长，又忙到这么晚啊，给你准备的饭都凉了。”

    日向清弥不动声色的瞥了夕日红一眼，‘又’是什么意思？怕不是第一次这么干了，今天要不是被她发现，两个人恐怕谁也不会告诉她这件事吧。

    “毕竟是医疗忍者，不安顿好伤者，是很难休息的。”

    日向未来说完，便接过夕日红手中的饭团，准备回去当个宵夜。

    “对了，我接到了一个任务，之后要去桔梗城配置解毒药机，近期恐怕是不能和你们一起出任务了。”

    “这件事我们已经知道了。”日向清弥淡淡的说道：“分配任务的上忍已经说了，问我们要不要在添一个队友，说你近期有其他任务，短时间内不会归队。”

    “不过清弥当时就拒绝了..”夕日红在一旁补充说道

    日向清弥听到夕日红这句话后，仿佛瞬间变成了一个炸毛的猫咪，快速的解释道：“谁会在战时安排一个陌生的队友进来，配合不好的话，到了战场上可是致命的弱点！”

    日向未来不在乎这点小事，开口对两女说道：“这件事你们决定就好，不过上了战场还是要以小心为主，医疗忍服等回到木叶后，我再帮你们修复一下吧。”

    随后，三人又说了一些其他的事情，大多时候是日向未来在听两女说一些他不在前线营地的时候所发生的事情。

    不过日向未来听着听着，发现两女说的都是一些不怎么重要的事情，兴趣顿时大减，随后便毫无痕迹的装出一副疲惫的神情，得到了回去休息的道别。

    回到帐篷内，日向未来忽然想起来倒卖军备物资的钱还没给大蛇丸，于是便用出了通灵之术，让小紫吞下存折，转交给大蛇丸。

    一个多月就赚了三千多万，这比大蛇丸不眠不休的接取S级任务都赚钱，可惜日向未来要去配置解毒药剂，不然两人再配合两个月，收入直接过亿。

    .......................................

    没过一天，木叶便将日向未来所需要的设备送了过来，其实许多研究设备和解毒无关，但是营地中指挥官是大蛇丸，他虽然知道，但也不打算说破。

    在大蛇丸批复之后，便有暗部的人将木叶医院那批研究设备用封印卷轴送到了桔梗城，得到消息之后，日向未来便来到了这里。

    “日向未来中忍，这是你申请的设备，请清点一下。”

    暗部的人对日向未来说道，毕竟这批设备也算是木叶医院中最贵重的，肯定由暗部亲自护送，猿飞日斩才会放心。

    日向未来清点了一遍之后，便和暗部忍者说道没问题，得到答复之后，暗部忍者便立刻回去回复任务了。

    等暗部的人离开后，日向未来便仔仔细细的将所有设备检查了一遍，确认没有多余的监控设备，才放心的将设备规整好。

    “还是布置一点结界术和封印术吧....”

    虽然不太会有人直接闯进来，但日向未来要研究的东西必须打起万分小心，所以结界术还是必须的。

    这里是木叶在桔梗城的办事大楼，日向未来所在的地方地下二层的一处空旷的房间，里面本来有很多纲手用过的东西，大多和解毒有关。

    “接下来只要分出一点精力去破解砂忍的毒药，剩余时间就可以制造生物机械助手了；幸好我随身携带这八尾细胞和柱间细胞，不然还要找机会回一趟木叶。”

    日向未来在心中计划的想到，先培育八尾和柱间细胞的融合细胞用来制作外肢肌体，然后在考虑能源炉和智能操控的事情。

    生物大脑移植还是人工智能操作，这两种各有各的优点....

