    轰隆，轰隆，轰隆！

    剧烈的爆炸声在营地内响起。

    将军营炸上天还不够，小爱同学又扔了三轮反坦克手雷，将军营附近彻底炸成了碎片，整片区域连一块大点的铁片都不容易找到。

    至于周围几个塔楼里的守卫，在爆炸的同一时间，就被蒸汽机枪撕成成了碎片。

    有心算无心之下，张拓海一轮攻击就无伤干掉了营地里绝大多数的守卫。

    “哪里还有敌人？”

    厨房里还有两个厨师，库房门口有一个守卫，铁笼子附近也有个守卫，剩下就没有了。

    波利看着屏幕说道。

    “小爱同学，用机枪扫射厨房，透墙干死他们。那两个守卫也一起干掉。”

    张拓海说道。

    “明白！”

    小爱同学将所有的机械手臂全都换上了蒸汽机枪，对着厨房扫射。

    瞬间，厨房就变成了马蜂窝。

    在库房门口的那个守卫也被顺手解决了。

    只剩下看守女奴的那个守卫。

    对于这个守卫，张拓海就不能透墙扫射了，那样，女奴也都活不了。

    不过，张拓海有办法。

    他将步兵战车降落到了营地里，随后把008和009两辆自走机械叫了过来。

    “来，你们拿着这个东西，只要看见手持武器的人，就扣动扳机，明白吗？”

    张拓海说着，把蒸汽机枪塞给了两个自走机械。

    两个自走机械似懂非懂的点了点头。

    “一起上。”

    两个自走机械从前面走，而张拓海则从后面悄悄的摸了进去。

    张拓海在后门外站了一会儿，忽然听到里面枪声大作，立刻踹门冲了进去。

    张拓海一看就看到一个浑身黑衣服的人，正拿着一把AK47对着门口扫射。

    张拓海二话不说，举起手中的AK74对着他就是一梭子。

    黑衣人倒在了地上。

    “停止攻击！”张拓海高声喊道。

    枪声停止了。

    张拓海连忙走了过去，查看现场。

    现场的场景让他哭笑不得。

    两个自走机械正平举着机枪，枪口是对着旁边的。

    根本就不能对黑衣人造成伤害。

    完全是它们的突然出现，把黑衣人吓的方寸大乱，胡乱开枪。

    两个自走机械到是十分结实，身体外面多了许多划痕，但是不影响正常工作。

    看来让资源回收型自走机械，充当战斗型自走机械的想法还是不够成熟。

    得想办法改进才行。

    不过，它们的身体到是很结实，充当肉盾还是合格的。

    确认008和009没什么问题后，张拓海立刻检查黑衣人的状态。

    此时，黑衣人上半身中了20多发子弹，几乎被打成了筛子。

    不过他的脸却保留了下来。

    张拓海感觉这个人很眼熟，似乎在哪里见过。

    “难道是区域频道里的人？”

    张拓海打开区域频道准备对比一下。

    刚刚打开区域频道，一条红色的讣告就刷了出来。

    【玩家爱德华死亡，死亡原因AK74。】

    讣告上还有他的照片。

    看到讣告上的照片，张拓海终于认出了这家伙是谁。

    这不就是昨天组织玩家偷袭掠夺者，早上组织拍卖女奴的家伙嘛。

    他只是想抄个近路，没想到一头撞进这家伙的老巢里了。

    张拓海向上翻了翻，发现了十多条玩家的讣告，死亡原因都是反坦克手雷。

    “让你们贩卖女奴，或许这就是报应吧。”

    张拓海踢了一脚爱德华的尸体，开始检查房间。

    房间中间是一个巨大的铁笼子，里面关着二十几个女奴，这些女奴衣着简单，神色惊恐，躲在一个角落里缩层一团。

    然而，在这些人中间，张拓海居然看到了一个熟人——吉尔。

    “你昨天晚上不是跑的挺快吗？怎么跑到这里来了？”张拓海笑呵呵的看着吉尔问道。

    看到是张拓海吉尔脸色变了数遍，随后说道：“你中毒了，昨天晚上的红酒里，放了我，我告诉你解药。”

    “解药是大量的蘑菇对吧？我已经吃过了，不劳你挂念。”

    张拓海笑着说道。

    听到张拓海的话，吉尔的脸色变得惨白，她不敢置信的盯着张拓海。

    “你，你是怎么知道的？这是秘制毒药，不可能有人知道解药的。这怎么可能？”

    “没有什么是绝对不可能的。”张拓海笑着说道，“好了，解释一下你是怎么沦落到这个地步的吧，别试图说谎，我有办法甄别真假。”

    “好吧，反正也没什么值得隐瞒的。”吉尔如同泄了气的皮球一样，盘腿坐在地上。

    “我昨天晚上逃离之后，不敢回灰岩城，就想要找个容身之所。这里的首领是我的朋友，我准备在这里逗留一段时间，没想到，昨天晚上这里被攻陷了，我也成了俘虏，他们看我还算漂亮，就把我关了起来。”

    “是拉蒙派你来抓我的吧？我不想再见他了，给我一个痛快吧。”吉尔说着闭上了眼睛。

    滋啦，滋啦。

    吉尔闭着眼睛等了半天，也没等到枪声，反而听到了刺耳的声音。

    她猛的睁开了眼睛，看到一个怪模怪样的自走机械将铁笼子的门锯开了。

    “门我给你们打开了，车子也给你们留一半，厨房里有食物，我想你们应该不会介意，库房里的物资我会拿走我需要的，至于你们是留在这里还是离开，全凭自己的选择。拉蒙那里嘛，你自己去解释，我没兴趣给你们当信使。”

    张拓海说完便转身离开了。

    这些女奴顺手救了也就救了，至于以后如何，那是她们自己的事情，张拓海没兴趣给她们当保姆。

    如果，她们只有在他的庇护下才能活着，等七天一到，张拓海一离开，她们同样会死。

    末日废土就是这个样子，适应了才能活下去，否则就会成为路边的尸骨。

    张拓海走出了房间，001带着几个自走器械把摩托车全都变成了金属锭，留下了十辆蒸汽汽车，足够那些女奴使用了。

    厨房里的人类肉他可没有兴趣。

    他转身来到了库房，这里堆放着掠夺者们抢来的各种物资。

    张拓海背着手在成堆的物资间转悠，挑选着自己需要的东西。

