    第41章 林婉清的梦！！

    “我是要回答知道，还是不知道？”方凡细心想着，毕竟她这问题很奇怪，正常人，刚刚见面不可能会问你知道我的短视频账号昵称么？

    而是应该问你刷过我的短视频么？这样的问题。

    所以他才会觉得奇怪。

    【她的账号昵称：一条小莉莉VOV。现在她的账号粉丝有几万。】

    【她现在是拍一些日常生活短视频为主，热度不够，以后会转变风格，发翻唱歌曲的视频，她的声音略微沙哑又好听，一发就不可收拾，火遍全短视频平台。】

    【粉丝也将很快突破两千万。】

    【有一条短视频点赞甚至超过一千万。】

    【从此一发不可收拾。】

    “呃！呃！呃！他竟然真的知道我的账号昵称，而且这心声很神奇啊！”赵莉颖感觉这人真有趣。

    “不知道你账号昵称叫什么！我有事，再见！”

    方凡想了想直接说道，随后转身准备离开。

    “喂……”赵莉颖还想知道更多的事呢，不过没想到这家伙竟然跑这么快的，自己又不是母老虎，还是美女呢，难道他对自己不感兴趣？

    还有叶昊是什么鬼，自己竟然是他的第五个老婆？这种死渣男，谁会喜欢给谁！

    我才不要呢。

    不过他的心声会不会是真的？

    自己唱歌就会火？

    她回到寝室里！

    她是云边大学，新闻学专业的大一新生。

    坐在电脑前，开始剪辑她今天拍摄的视频。

    这短视频是她赚外快、生活费的重要来源。

    她父母是山区的农民，家里条件不怎么好，她学费都是自己赚的。

    人不仅长得漂亮，还勤俭好学，在短视频平台上，吸引了许多单身狗少年。

    剪辑一个小时后，她开始听歌看看要唱首什么歌。

    ……

    方凡没想到他跟赵莉颖提前见面，让她的命运也发生了改变。

    人生也许就是这样。

    提前或者慢了。

    就有不一样的结果。

    倒霉的总是男主叶昊。

    方凡回到了别墅中。

    只见林婉清已经打了个哈欠。

    见方凡回来了，她便站了起来，“回来啦，解决了么？你的卧室已经给你收拾好了，棉被床单都铺好了。”

    “能让婉清给我铺床单与棉被，我也太幸福了吧？”

    方凡一阵高兴，随后坏笑着说，“那个车已经被交警拖走了，明天去录下口供就好，他们没找到我飙车的证据！”

    “你是怎么做到的？公路上那么多监控！”林婉清有点好奇的问道。

    “很简单啊！我车窗与挡风玻璃都是用特殊材质做的，监控拍不到车中的我，而车还能自动驾驶，我之前能摆脱交警来救你，就是开启自动驾驶模式，然后以无敌之姿及时赶来！”方凡说到这里都热血沸腾。

    而林婉清白眼说，“自恋！不过谢谢！明天见！”

    她转身去睡觉。

    方凡看着她那迷人的背影说了一声，“晚安！”

    也就去自己卧室睡觉去，推开门看到卧室中很干净，纤尘不染，里面的有床有衣柜，有一些饰品，不复杂，很简洁整齐。

    这就是林婉清喜欢的风格，简洁、整齐、干净。

    他走进去关上门，立刻扑到床上，深吸一口气，看看有没有她残留的香气，或者味道。

    感觉棉被上有一股清香味，很好闻。

    他并没有睡，而是想起监控的事，便将监控给修理好，两保安早被关去医院，并没有什么大碍。

    修好监控。

    方凡才安心地回到卧室中。

    林婉清并没有睡着，而是想着今晚发生的事，让她惊心动魄，又红了脸心跳加速，双脚不由得夹紧床子。

    “我们高中时，是不是同一个学校的？”

    方凡之前在客厅中看到林婉清高中的时期的照片，脸上充满青春稚气，但依旧美丽得不像话。

    “有么？”林婉清想了想说道，“好像没有啊！”

    “高一下半个学期的转学生！”方凡立刻发个坏笑的表情。

    “好像是哦……你就是那个喜欢跟人打架的家伙！”林婉清这才想起，高中他们有过半学期的同班，后来他们就不同班了。

    “嘿嘿……我们还是很有缘分的嘛！”方凡回复完林婉清并没有再回复，而是睡着了。

    她做了个梦。

    梦中她在晨跑。

    戴着耳机。

    边听音边跑着，早晨很安静，只能听到她的脚步响着。

    突然方凡从后面快速的追上来，将她撞倒在路道上。

    然后，他就开始向着跑道的终点冲锋……

    “啊……”

    林婉清尖叫着从梦中惊醒了，她想起刚刚的梦，脖子一下子就一片红，随后爬到了脸上。

    “砰……”突然方凡从外面一脚踢倒了门，冲了进来，“婉清……你没事吧？”他刚刚听到婉清的嗷叫声，显得很刺耳，把他吓醒了，从自己的卧室就冲了过来。

    这时，林婉清脸红红的，睡眼朦胧，不敢去看方凡，低着头，因为一看方凡就想到刚刚的梦，“没事……做了个噩梦……”

    她声音很小，因为心虚与害羞了。

    “没事就好！”方凡此时上衣没穿，那八块腹肌正展现无疑，林婉清看到他的样子，双眼都差点瞪出来，“你怎么没穿依肤……出去！”

    “关心你嘛……就冲了进来！”方凡露出洁白的牙齿笑了笑，随后转身离开。

    她脸庞霎时红得跟红桃子般。

    她羞得不要不要的。

    尴尬得要死。

    “啪啪……”方凡的脚步声又传来。

    她立刻胡乱地将被单卷在一起，塞到身后，抓起棉被挡在身下，头发散发，脸上带着微笑，迎接方凡。

    “美女想吃什么早餐？”

    方凡换上衣服看到林婉清头发散发的样子，也有一种特别的美，都有点看得失神，婉清竟然对我笑，好开心啊。

    “你会做？”林婉清抿了抿嘴问道。

    “当然！我是做饭高手，包你吃的心情美美的！”方凡说道，傻笑着，露出洁白牙齿。

    “那随便吃点！”林婉清并不介绍，她只是想让方凡赶紧离开。

    “哦！”方凡点头，转身要走，又转回来，“那就吃鸡蛋、牛奶、油条！”

    “都好！”林婉清无语这货又回来。

    “她脸怎么红了？”方凡挠了挠头，有点不解。

    难道是被自己的帅气迷住了，还是被自己的身材迷住了。

    (本章完)

