
　　抱团取暖，一统界域。吞噬弱小，壮大自身，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，弱肉强食，强者生存这是天地间，自古不变的道理。自万界融合到现在，已经过去一百年，各大界域中，原先混乱的局面，已经纷纷开始结束。格局，都已经开始步入全新的阶段。

　　一个个界域被统一，弱小的，只能臣服，乃至是逃遁于荒野，强大的，统摄一切。有些界域，则是几个强大势力共同联盟，执掌界域大权。从中获取各种各样的资源。壮大自身。

　　所有势力，都在拼命的发展壮大。

　　变强，不断的变强。

　　这是每一个势力最想要做的事情。

　　可以说，现在，每个界域，都几乎形成个独立的格局，谁要是想要插手进去，就会遭受到全面的排斥，敌视。无形中，扩张的难度，正在不断增加。

　　再如以前那样，轻易的攻入各处界域，明显是不可能的。

　　据说，很多界域之间，已经打开了域门。通过域门，完全可以快速支援，再非孤立，域门已经被发现，被开发利用，界域与界域之间，流通不再是难事，只是，开启域门，费用可不低。往来也不是寻常人所能奢望的。

　　但这一点，已经意味着，界域与界域之间，再非相对独立，而是更加的错综复杂。你在这处界域中动了某个势力，或许下一刻就会冒出一大堆靠山，将你按在地上摩擦，狠狠的捶打。

　　天地间，各大势力，与诸天万族，那都是有千丝万缕的联系。

　　以前界域不通，还能各个击破，现在界域一通，相互间可以彼此支援，打一个势力，有可能就是面对一整个种族的庞大势力。很多时候，都是牵一发而动全身。个中的干系，是千丝万缕，局面，愿比之前要复杂的多。

　　大易身为仙庭，现在已经是万众瞩目，做任何事情，都要顾忌到方方面面。

　　别的不说，对外作战，扩张，再也不能师出无名。

　　仙庭的脸面，终究是要顾忌到的。

　　谁都不会喜欢，一个没有底线的仙庭。

　　好的名声，是可以带来源源不断的利益。

　　这也是易天行一直以来刻意经营的目标，而今，晋升仙庭，该如何发展，就需要更加慎重的斟酌斟酌。一个好名声才能长久，但大易不可能不扩张。这就是现在群臣需要面临解决的问题。

　　“不错，根据我天灾殿传递而来的情报，各处界域，已经趋近平稳，各大势力，都在安心发展，混乱，战争，反而在减少。没有动乱的话，我们大易很难出手，师出无名，终究不妥。”

　　童皇也点头肯定道。

　　大易的晋升，对各大界域，各大运朝的刺激，实在是太强烈了，带来的压力，太大了，不变强，那就会死，这一点，谁都怕呀。

　　“仙皇陛下，微臣以为，此事未必没有破局之法。”

　　贾诩笑着上前一步，开口说道。

　　“哦，贾爱卿请讲。”

　　易天行颔首点点头询问道。23sk.Com

　　对于贾诩，这些年来，还没有让他失望过。正要听听贾诩能有什么高见。

　　“陛下，我大易之中，拥有封爵榜，为了名声，我们大易不能无道而伐，但，其他势力，可没有这样的顾忌，人族中，更是有大批的运朝。我们完全可以对周边势力，进行分封，敕封以爵位。若能臣服于我大易，以一座界域，入我大易者，可封王爵，以半座界域入我大易者，可敕封侯爵。甚至，可将界域，敕封为封爵者的封地。”

　　贾诩淡然一笑后说道。

　　他这是要行分封制。

　　“此举不妥，封爵可以，封地不可取，要知道，在历史中，分封诸侯，带来的，往往是尾大不掉，比如，当年的大商，号称八百诸侯，真正忠心的，又有多少，大周，也是诸侯林立，最终也是演变王朝，各自称王，征伐不断。这是前车之鉴。给予权力太多，只会滋生出不应该有的野心。此例一开，人心必然浮动。”

　　苏轼脸色一变，连忙开口劝谏道。

　　这种前车之鉴例子可不要太多。

　　放开权力可以，可给出的权力太大，反而是祸非福，最重要的是，会对后来的统治，造成极大的麻烦。

　　“嗯，不错，可封爵，甚至是敕封王爵这些都没有问题，封爵不封地，这是原则，若是封爵再封地，岂不是说，将来会有尾大不掉的可能。终究会是一大隐患。”

　　黄承彦也开口说道。

　　“陛下，微臣以为，封爵，封地也未尝不可。要让马儿跑，岂能不给马儿吃饱。那样的想法，并不现实。毕竟，对方要若臣服，就是要携带整个界域一同臣服。我们不需要花费人力物力，不需要派遣军队兵马，就能轻易收获一座界域，给予封爵自然是不够的，微臣觉得，可化封地为封邑。给予其某座界域内一部分税收作为食邑。既可以让他们无法干涉内政，避免权力过大，尾大不掉，生出不应该有的野心，也可给予相应的利益，表现出大易的诚意。”

　　刘伯温淡然一笑道。

　　若是有势力，真的将一整座界域送给大易的话，仅仅封爵，那还是有些不太够，封地的话，将来会出现隐患，能不为，还是不要做的好，这个口子，不好开。

　　改为封邑，那未尝不是一种另类的变通。

　　不需要他们去治理，只需要坐在那里，就可以得到一大笔丰厚的食邑作为供养。这种做法，就足够展现出大易的诚意。

　　要知道，大易每座界域，每年创造的税收，那都是海量的。

　　自然，不可能完全作为封邑，只会给予一部分。

　　“嗯，封爵再加封邑。此举可行，至于封邑，就给予所在界域总税收的一成。还有，必须规定年限。封邑的期限，限定为一百年。一百年内可获取一成，百年后，封邑不再有，重新收归国有。”

　　易天行略微沉吟后，做出决断。

　　大易的爵位，在外界而言，绝对是充满诱惑的。毕竟，大易的王爵，足以比那些运朝之主所获得的业位气运加持，还要惊人，还要强大。更能抱上大易仙庭这条金大腿，不是所有运朝之主，都有自信，可以走的更长远的，很多时候，开创运朝，只是一时热血，在亲身经历过后，才明白，自身的才能根本就不能支持继续走下去。

　　在这种情况下，若是大易伸出一条橄榄枝，会为之心动的大势力，绝对不在少数。

　　不管多还是少，只要有一个这么做，那大易都是赚到的，不仅名声不会受损，而且，还能获得全新的界域，付出的，不过是一些爵位与封邑而已。这些，完全不值一提。

　　一些浮财换取万世之基。

　　两者当然没有可比性。

　　大易现在所能做的不多，这一方法，成功可能性极高。

　　“陛下，微臣以为，我们不仅可以用封爵来吸引其他志同道合者，还可以打开方便之门，不朽学宫可面向整个永恒世界，各大界域，发起招生。吸引更多的人才天骄，前来我大易求学。不仅能壮大我人族势力，同样，可将我大易的影响力，更加深入的扩散出去。要让外域天骄以能进入我大易为荣。潜移默化之下，未必不能产生意外的收获。”

　　贾诩再次说道。

　　天地间，从来都是患寡不患均，只要将各种差距，揭露出去，自然能收纳民心。大势所趋之下。一切都会水到渠成。

　　很多时候，对外策略要发生改变，将以渗透为主。

　　一切要占据在大义之上。

　　“那对于被异族占据的界域，该如何应对。”

　　易天行颔首点点头，再次询问道。

　　对于人族运朝，大易是不好亲自下手的，对于异族为主的界域，也需要拿出一个章程，毕竟，不可能放任自流，置之不理。

　　“对于敢于挑衅我大易仙庭的异族界域，自然无需客气，直接派遣大军进行征伐，而那些未曾挑衅的异族界域，微臣以为，不如让一些有特殊才能的人才过去，将水搅浑，到时候，我大易亦能拥有借口，趁机开战。比如。陈胜，吴广，李自成，方腊等人就相当不错，可以让他们发挥一下各自的才能。”

　　贾诩笑着说道。

　　眼眸中，有丝丝异色。

　　大殿内群臣听到，也都是一阵怪异。

　　陈胜吴广他们，其实早就在大易的视线之内，甚至是，暗中，和大易达成了一些协议与默契。

　　他们是什么身份跟脚，在此刻群臣心中，那是一清二楚。

　　说实在，每次看到这些人，大殿内群臣都有心将他们直接砍死，这些都是动乱的根源。现在，却刚好能派上用场，可以为王先驱。

　　随后，就这些问题，大殿内也展开了激烈的商讨。

　　一条条全新的国策不断制定出来。

　　各种对外策略，也都在迅速完善。

　　大易绝对不会就此固守，丧失进取之心。

　　“陛下，根据六扇门在各地探查到的消息，我大易境内，各大界域中，纷纷出现魔气滋生的特殊情况。”

　　诸葛正我站了出来，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2171章 封爵封邑不封地免费阅读。https://xs.23sk.com 