    炎楚天脚步噔噔噔后退了数十步，才稳定身形。

    反观炎楚山站在原地未动，一双眼眸轻轻眯起，幽幽的盯着炎楚天，似没想到炎楚天竟然能接下他一招。

    炎楚山为了速战速决，他整个人快速掠出，手中的黑刀卷起无数的气息，挥舞着空气，呼啦作响，似有无数魑魅魍魉在怒嚎，在嘶吼。

    山洞中地上的碎石亦被这些气流震颤得跳了起来，浮动在空气中。

    无形之中这些碎石中都似卷上了一道道凌厉的气流，浮在空气中。

    “惊雷六式，第二式！”

    炎楚山继续狠狠劈出一刀，浓烈的灵气如同在黑刀之下化作了一道道凌厉的黑芒，冲向了炎楚天！    这一刻，炎楚天只感觉到自己被一股无形的力量盯在了原地，他手中的凌霄剑竟然抬不起来！    他心中惊骇无比。

    顾云初连忙施展出仙灵之力，化解炎楚山手中的黑刀所造成的威压，炎楚天一得自由，便立刻迎接了上去。

    炎楚天的力量同样很强，竟然将炎楚山的攻击又一次挡了回去！    本来炎楚山可以利用境界之差来压制炎楚天，但是有顾云初在背后给炎楚天化解威压，所以炎楚山的威压便没有了任何的威胁可言，这令炎楚山很是气愤，下手也越来越狠。

    身后的炎清悦不悦的皱眉：“炎楚山，你到底行不行？

    这都过去多久了，竟然连个金仙境都对付不了！枉费我爹爹那般看中你！”

    炎楚山心中郁闷不已，但在炎清悦面前也不敢说自己不行，于是他硬着头皮道：“要不是炎楚山身后有那个君无梦捣鬼，他早就败了！他们手中有能抵抗真仙境威压的仙器！”

    “悦儿，你只要再给我一点时间，我一定可以杀了他们！”

    炎清悦冷哼一声，她抬手打出一道剑芒偷袭在了炎楚天的身上，炎楚天猝不及防挨了一剑，背上立刻多出了一道深可见骨的伤痕，瞬间鲜血淋漓。

    炎楚天立刻露出了破绽，被炎楚山发现，炎楚山立刻发起了更为猛烈的攻击，没过多久，炎楚天便落入了下风，渐渐露出不敌之态。

    终于，炎楚天抵挡不住了，被炎楚山一刀划破胸前的衣襟，胸前又多出了一道深而长的伤口，他整个身体倒飞而出，狠狠的摔在了顾云初的脚下，扬起一阵尘土。

    炎楚山居高临下，目光轻蔑的扫视着地上的人，如一个高高在上的胜利者，“楚天，你千不该万不该为了一个女人得罪悦儿！本来你再坚持一阵，待到半年的家族大比，你便可以顺利晋升成为嫡系弟子。”

    炎楚天不屑轻哼一声，“总好过你当人家的一条狗。”

    “你说什么？”

    炎楚山的脸色蓦地沉了下来，变得难看无比，他周身寒气涌动，可怕骇人。

    他生平最讨厌的就是别人说他当炎清悦的一条狗了！    他如今拥有的这一切，都是他自己努力得来的！    凭什么大家都这么说他！    他是喜欢炎清悦不错，甚至低三下四的讨好她，讨好她爹，那些他都不过是为了能更好的在嫡系一脉中立足而已！ 

