    不过在最后时候叶星生命力被强行留下来了一丝。

    那只虎类妖兽也停了下来，看着叶星冷声道：“叶星，第一层关卡失败。”

    嗡…

    空间内诸多灰色气流弥漫，在这些灰色气流下，叶星身上的伤势迅速恢复。

    等完全恢复后，空间内一道波动闪过，随后他的身影消失不见。

    ……

    巨大广场上，叶星再次出现。

    “看，是叶星。”

    “他也失败了。”

    “这登天塔第一层空间内的虎类妖兽实力竟然那么强，我根本没有抵挡之力。”

    ……

    此时巨大广场上已经有很多人，他们看到了叶星出来，忍不住议论着。

    “这考验竟然还带着幻境攻击！”叶星站在广场上，微皱着眉头。

    他的实力本来就不是那虎类妖兽的对手，加上幻境攻击失败了也很正常。

    “也对，幻境考验和实力考验是时空城最终的两大考验，甚至以此制定排名。如果这登天梯考验的时候不加入幻境，那才不合理。”

    叶星参加天才选拔的最终名次是第九名，这样的名次足以进入五重天内，但是因为幻境成绩差所以进入到了四重天内。

    如果这登天梯仅仅是实力考验的话，叶星很可能会很快进入五重天，因为没有幻境影响，他的实力在五重天吸纳的几十位天才中都属于前列，这显然是一个巨大的BUG。

    叶星脸色微沉，他不仅被淘汰，而且几乎是被那虎类妖兽秒杀了。

    “这个宇宙将实力与幻境放在同等重要的位置上，不知道这幻境有什么特殊之处？”

    叶星心中默默道。

    幻境是一条大道，而这条大道似乎显得极为特殊。

    “看，混羽已经闯过了四道关卡！”

    “这样的成绩已经可以得到十三次进入三千大道塔内的机会！”

    “不知道他最终能闯过多少？”

    ……

    周围一道道议论声响起。

    叶星抬头看去，此时众人都盯着那些信息旁边的一处榜单，此时榜单上只有一个名字。

    榜单第1：混羽（七重天）成绩：登天塔第四层

    除此之外就没有其他信息了。

    刷！

    忽然，巨大广场上又有一道身影出现，却是一位类似精灵族般，尖尖耳朵，无比俊美，背着剑匣的青年。

    “是无痕！”

    “他从登天塔内出来了？”

    “怎么会？榜单上并没有他的名字，以无痕的实力竟然没有通过登天梯第一层？”

    ……

    众人难以置信的看着无痕。

    “我…失败了？”背着剑匣的青年握着拳头，他又看向了榜单，眼中露出了一丝不甘之色。

    “混羽已经闯过了四层，我和他的差距竟然这么大？”

    在最终擂台赛上，他仅仅承受了混羽的两招，当时混羽最多只发挥了一半的实力。

    刷！

    忽然，巨大广场一处波动闪过，随后瞳穆森和卢云达的身影也出现了。

    “瞳穆森与卢云达也失败了？”

    众人看着这两位六重天的天才。

    “卢云达，你失败了？”叶星看着旁边的卢云达，忍不住问道。

    不算幻境，单单是实力他也比不上卢云达。

    “那虎类妖兽实力很强，而且生命力顽强，我拼尽手段还是没有泯灭其全部生命力，最后反而是我的生命力只余下一丝被淘汰。”卢云达摇头道。

    他也抬头看着榜单，眼中闪过不甘光芒。

    嗡…

    在众人注视下，这榜单上面的信息又变化了一些。

    榜单第1：混羽（七重天）成绩：登天塔第五层

    轰！

    顿时，广场上面喧哗起来。

    “第五层了！”

    “这也太强了吧！第五层可以有十七次进入三千大道塔的机会！混羽的实力、天赋本来就已经这么强了，再加上这么多传承机会，他的进步速度该会达到何等地步？”

    ……

    一位位天才完全感觉到了压力。

    尤其是最末端的一重天天才，他们每十年才有一次进入三千大道塔的机会。

    时空城培养道则境天才一百年时间，他们加起来也只有十次传承机会，但是现在才刚加入时空城，混羽便已经有了十七次，几乎是他们的两倍。

    众人完全可以想象，以混羽的潜力，有这么多传承机会，进步速度将会达到何等地步？

    所有天才紧张的看着榜单，现在混羽还没有出来，这就说明混羽有可能闯过第六层，甚至是第七层。

    刷！

    正当众人看着的时候，忽然一道波动闪过，随后广场上面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年出现。

    “失败了！最终止步第五层。”

    “我还以为混羽能继续通过。”

    众多天才看着混羽，心中下意识舒了一口气，不过随后脸上又露出了一丝苦笑。

    现在刚进入时空城他们似乎就被混羽压得喘不过气来。

    “第五层！”无痕、瞳穆森、卢云达几人看着混羽。

    叶星等其他人也都在看着。

    在众人目光下，混羽面容却无比平静，他转身直接离开了这里。

    “走，现在还有时间，我不相信我和混羽的实力相差这么大！”

    “一百年培养时间，我还有继续进步的希望！”

    “现在混羽是强，但是未来谁都无法预料，人族历史上不乏有前期进步一般的最后成为了绝世强者。”

    ……

    一位位强者迅速离开了这里。

    此时不仅是这里，还有其他地方也有一些强大存在在注意着这里。

    “不愧是在天玄境就凝聚道之心、数亿年才可能出现一位的绝世天才，竟然刚进入时空城的时候就通过了登天塔第五层！”

    “平常出现的第一名也勉强只有通过第一层的希望，就像是无痕、瞳穆森等人一样。”

    “对，无痕、瞳穆森他们实力只差了一丝，相信过不了多久就能通过。”

    ……

    一位位强大存在议论着。

    这可是真正的绝世天才，一人独自闯过五层登天塔，获得十七次进入三千大道塔的传承机会，而其他的却没有一位。

    “这次混羽直接得到了十七次传承机会，这种情景估计也只有数亿年才会出现一次了。”

    “他的实力很强，现在才一次性得到，在后面想要得到这么多基本上是不可能了。”

    “越往后，想要通过登天塔耗费的时间也会越长。”

    ……

    一道道意识在交流，随后又归于沉寂。