    于玉宸而言，泉水流动，草木生长，清风吹拂，万物运动的出现，都会为他带来力量。

    因此，在理论上，只要他愿意，可以出现在任何地方，任何时间。

    上清道炁在栗广原野汇聚，化作玉宸虚影，对着居住于此的十位神女微微躬身：“陛下！”

    蓬勃的生命力在栗广原野下方上涌，万物的生死繁衍，生命的进化变迁，一切生命的本质，最终汇聚成人身蛇尾的古老神圣。

    “你来的比我想的要早一点。”

    “陛下原以为我会什么时候来？”

    玉宸闻言，笑着反问一句，不想娲皇回应道：“现在你和通天的情况，我们都看不清了。”

    “现在？”

    “自然是现在，虽然早些时候，原始和太上两位道友便关注你们两个，一重从源头和元炁，一个从灵性和变数，相互交叉，让人难以看清。但我执掌生命造化，从生机运转的变化中，还是能够看清楚你的选择。可随着你修为的提升，关注你的人越来越多，便是我也无法弄明白你的未来会是什么样子？”

    玉宸闻言皱眉，正打算开口，娲皇又道：“想来你也知道，我等所在多元宇宙的状态。”

    “有所了解。”

    虽然不明白娲皇为何突然说起这个，但玉宸还是点了点头，便听娲皇继续道：“在我等所在的多元之中，最初的宇宙是创世圣皇开辟，而后由天父地母，也就是初代天皇和地皇完善。”

    “而后，随着宇宙的发展，神道、仙道、佛道、魔道、人道的兴起，宇宙不断扩张，从单一的宇宙，扩张成了现在的多元状态。”

    “宇宙数量的增加，让我等对于后天生灵的感官越发特殊。毕竟没有多少存在，会在意梦幻泡影。”

    说到这里，娲皇顿了顿，望着玉宸，伸出一只手，五指张开，一缕造化之炁从掌心升起。

    玉宸不解，这一缕造化之炁虽然奇妙，却也不过等同于一般八重天道境修士的本命道炁，不要说比拟他的本命道炁，就是同对应通天的道炁，也要逊色了三分。

    可很快，玉宸的目光却被惊讶所覆盖。

    金木水火土五行元炁从娲皇的五指指尖升起，如散落天花一般，围绕着造化之炁，缓缓落下。

    造化得五行，立刻激起一片五色霞光，映照四周，百千万道五色烟岚上下翻滚，不断凝结，化作一枚混混沌沌、五气混溶的奇特结晶。

    玉宸能够清楚的感受到一股全新的力量，正在从结晶中不断涌出。

    那结晶就好像是一个元胎，正在吸纳宇宙的气息，震动虚空，扰乱宙光。

    结晶内光辉的每一次流动，都会带动栗广原野，乃至整个西海的的微妙变化。

    玉宸闭目细细感知上清道炁的变化，是虚空和宙光，随着结晶的流光转动，进行了一次膨胀和收缩，让原本就非常稳定的寰宇宙光结构，更加富有韧性。

    玉宸莫名的回忆起自己拥有的一门大神通真意，补天浴日。

    这门神通，猛地一看，似乎是修补苍穹和给太阳洗澡的手段。

    但在玉宸所会的天罡三十六道中，却分为内外两种，所谓补天，外指修补苍穹，复原乾坤，内指弥补先天不足，修复自身根基；浴日，外指沐浴太阳、或者给太阳沐浴，内则是吞吐日精，使得自身纯阳圆满。

    因此，补天浴日这一门大神通，在玉宸看来，是一门集仙道体系中，宇道、造化、纯阳之大成的法门，于外是修复宇宙、虚空挪移的无上神通，于内则是修补自身缺陷的造化神通。

    这一门神通，在玉宸修为大成，成就道境之后，便甚少被拿来使用。

    今日见到娲皇施展类似的手段，忍不住伸出手，仿照着娲皇的举动，凝聚出一块天青色为底，辅佐五色混同的虚幻结晶。

    “不错，补天浴日修行到如此境界，已经算得上是一流。日后一般宇宙出现问题，你都能够进行修补工作，不过你还差了一点点生机。”

    说着，娲皇手中结晶落下，融入玉宸的手心。

    两枚结晶相合，玉宸只觉得自己握着的不再是一颗单纯的结晶，而是一个宇宙元胎。

    “你不试着松开手吗？”

    娲皇看着玉宸，开口指引。

    五指张开，结晶自然升空，消散无形。

    但玉宸却感受到了宇宙的变化，他在原有的宙光长河之上，看到了另外一条独立的支流。

    这条支流同长河未来演绎出的诸多变化不同，是一个基于现在这个时间节点，依靠刚才那一枚结晶为基础，演绎出的一条全新宙光长河。

    玉宸在那条长河之中，看到了广袤的中土大地，坐落在大地上的商朝、诸侯国，诸位道境仙真、上仙地祇开辟出的各种仙境、福地、山域、水府、灵境。

    看到了四海海域，位于海底的四海龙宫，以及处在四海的三岛十洲。

    看到了，蓬莱岛中上清道诸多门人弟子，七色鹿、金灵、阿芦、多宝等等。

    看到了自己和娲皇，也看到了天界中的天帝和西王母。

    这些存在虽然现在还比较虚幻，但随着结晶的力量，顺着上清道炁不断向前推进，蕴含的力量也就越来越多，生灵拥有的智慧、灵性和力量也是越来越强。

    除去几位明确是先天神圣化身的个体，以及例如三岛十洲之地，这类蕴含先天气象的地方，内蕴含的先天道韵消散外，其余的同主宇宙基本一样。

    玉宸目光扫过，他没有在西王母身边飞起的一面宝镜虚影上停留，也没有在天帝身边刚刚浮现，被两道元炁压制的剑器虚影停留，更没有留意平行宇宙中自己面前的娲皇。

    玉宸只是看着，平行宇宙中万千生灵，莫名的有些感动，他从未如此深刻的理解，当年太上举动的慈悲，以及太上道祖被尊为人教教主的原因。

    ‘若无道祖分散灵性，作为锚定，我真的能够在百千万亿年后，依旧保持初心，对众生一视同仁吗？’

    玉宸扣心自问，自认为做不到。

    或许百万年，千万年，亿万年间，他能保持自己的初心，但十个亿万年，百个亿万年，万个亿万年后，他也不能保证自己，初心不变。、

    同时，玉宸寻找娲皇的疑惑，也是通过对比自身和结晶演绎出的自己，得到了解释。

    连带着，玉宸对于天罡三十六道，地煞七十二法的一些疑惑，也得到了解释。

    于先天不朽境修士而言，起码对于天尊一流的存在，他们单纯的关注，便足够影响一方宇宙的走向。

    对于祂们而言，很多时候，宇宙的命运变化，并非是单纯的个人选择，宙光变化。

    很有可能是因为祂们看到了一个未来，而后整个宇宙的走向开始向着那个未来走去。

    若是同时有两位天尊，看向同一个宇宙，看到了两个不同的未来，那么宇宙很有可能会自我分裂，化作两个平行宇宙，各自走向对应的未来。

    或者是整个宇宙，进入一种特殊的叠加状态，在某件事情上，做到既此即彼，同时覆盖两种未来。

    而这还是太上道祖分化自身灵性，赋予一切后天生灵之后。

    实在是难以想象，在此之前，天尊神皇一流，对于一个个宇宙的影响，有多么的可怕。

    对于这些先天不朽的神圣而言，后天生灵可不就是梦幻泡影，一戳就破？

    想要跳出这种被视作虚幻的局面，唯有逆反先天，成为如同这群先天神圣一般的存在。

    在此之前，想要不让自己轻易受到影响，便需要扩大自己占据的先天比例。

    就好像太上道祖将自己的灵性分给一切后天生灵一样，拥有先天灵性的后天众生，无论如何，都不再是单纯的虚幻之物。

    最起码，也是太上这一位仙道道祖、天尊个体的化身。

    当然，如果宇宙自发分裂平行，那么理论上，衍生出的平行宇宙内，也会有对应的灵性生出。

    这一点，从结晶衍生出的宇宙能够看出，随着时间推移，那个宇宙内的个体，都有灵性孕育而出，除去强弱和主次问题外，同主宇宙的个体几乎一摸一样。除去玉宸和通天。

    比起其他生灵个体，玉宸和通天二人的灵性，有着远高于平行宇宙的本质。

    特别是通天，平行宇宙的他，根本就是依附于玉宸的存在，他的灵性，说白了就是玉宸的灵性，远不能和主宇宙相比。

    而玉宸灵性的特殊，便特殊在天罡三十六道，地煞七十二法的真意之上。

    这一百零八法门真意，能够在诸多宇宙正常使用，本身便已经证明了其高位格。

    过去，玉宸还怀疑过其本质是否归属于先天，却又觉得不大可能，进而思考是否是大罗天下通用的道则法理。

    现在，通过对比平行宇宙自身的诧异，以及娲皇的一些暗示。

    玉宸大致能够确定，他手中天罡三十六道，地煞七十二法的真意大概率，是类似于先天之宝的存在。也就是那些有着先天本质，但无法自己无中生有，或者无中生有的能力太过于微弱，只能保持自身不至于随着后天消磨，而逐渐被同化的存在。

    玉宸整理消化自己这次说的，九天之上，瑶池之中，西王母在平行宇宙出现的瞬间，便有所察觉。

    “竟然是娲皇陛下指点吗？”

    西王母低声自语一句，而后不知想到什么，看向天帝方向，嘴角不由露出了一丝丝笑容。

    “竟然是娲皇，她不但指点玉宸，还传授他补天之妙吗？”

    早在平行宇宙出现的时候，天帝同样也感知到，只是对于他而言，大罗天下出现新的宇宙，然后在新的宇宙中被打压，属于常态。若是那天，那个大罗天中的宇宙，他没有被打压，反而要觉得奇怪。

    因此，天帝一开始的时候，也没有多在乎那一方心生的宇宙。

    直到他的化身自然出现在那方宇宙之中，坐上天帝的位置，他才发现不对。察觉到那并不是新生的宇宙，而是现有宇宙分裂出来的平行宇宙。

    这个发现让天帝情感有些复杂。

    于天帝而言，他并不喜欢仙道，在他看来，仙道就是钻天地运转空子的投机者。

    但就个人而言，他还是比较在意玉宸，希望日后玉宸能够将自己同天分离。

    而娲皇传授玉宸补天之法，既是强化玉宸，也是在强化仙道。

    于玉宸而言，从娲皇手中学会补天之法，得到她的帮助，演绎一个平行宇宙，其中反馈不但让玉宸修为又有一定进步，还降低了他联通诸多宇宙的压力，对于他日后的修行和布局，大有好处。

    于仙道而言，娲皇是整个多元之中，为数不多能够修补多元概念，唯一一个能够完美修复的存在。

    如今，娲皇传授玉宸补天之法，按照他身上携带的天罡地煞一百零八法门真意，那补天浴日大神通的真意必然有所提升。

    日后玉宸有所成就还罢，他若是中途陨落，当初演化通天身上传承的太上和元始，也可以将这份传承收回，算是得到娲皇补天之道的部分传承。

    二者可以不学习娲皇的道理，却能让门下弟子学习。

    换算下来，无论玉宸成还是不成，都等同于变相强化了仙道的力量。

    “你也看好仙道的大罗天体系吗？”

    天帝的目光透过虚空，进入平行宇宙，先是同这方宇宙的天帝相合，而后再看向人间栗广原野。

    平行宇宙的娲皇抬头，看向天帝，嘴角微微勾起。

    “哎……”

    天帝闭上眼，没有再多说什么。

    主宇宙的娲皇，嘴角也是微微勾起，开始指点玉宸如何将补天之法凝聚的结晶，更加完美的融入现有的宇宙之中，如何让结晶成为宇宙本身的一部分。

    若有若无的上清道炁，随着娲皇的传授，在玉宸的身上浮现。

    原本上清道炁同平行宇宙的关系，是道炁顺着结晶消失的地方，融入平行宇宙之中。

    同时，玉宸从整个主宇宙内，不断抽取上清道炁，注入平行宇宙。

    直到，平行宇宙稍微凝实一些后，内部运动，也能生出上清道炁，开始玉宸的，形成良性循环。

    但在娲皇的传授中，却非单纯的点线面，或者平均分布，而是仙赋予万物生机，让最底层的万物活起来。等活动出现后，直接将平行宇宙内生出的上清道炁，投入更多生灵之中，刺激生机的进一步活跃，让运动、繁衍和变化自然生成。

    一点点从底层开始搭建，最终蔓延到道境修士。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

