    小智与大吾都愣了下。

    不得不说，烈空坐这话说的没什么毛病。

    灾难的起因还是因为水梧桐想要扩大海洋面积的欲望。

    要说最大责任的话，也怪不到盖欧卡吾烈空坐身上。

    两人对视一眼，交流了下想法。

    最后由于是丰缘的事情，小智选择让大吾作为人类代表与烈空坐谈话。

    “好，我同意你的请求。”

    大吾点头道：“如果你要先将丰缘失去的陆地还回来。”

    “没问题，这是我应该做的。”

    MEGA烈空坐的特性便是德尔塔气流, 它可以直接令始源之海的暴雨天气变为乱流。

    紧接着烈空坐自己撤去德尔塔气流的特性加成就行。

    雨过天晴，天空一碧如洗，万里无云，如同一块上好的宝石般晶莹剔透。

    大海中漂浮的杰克罗拉号顿时安宁了下来。

    船长与维奇都松了口气。

    船长庆幸于自己的一世威名得到了保障。维奇庆幸于杰克罗拉号成功保存了下来，没有因为暴风雨而发生船难。

    与此同时，其他乘客也纷纷发现了天气的变化。

    “快看, 暴雨停止了。”

    莎莉娜吃惊地指着窗外的太阳道。

    索妮亚目光紧锁：“已经安全了吗？”

    拉帝亚斯答道：“是的，我能感受到那股暴虐的气息消失了。”

    如果它没猜错的话, 这次事情的主要引发者应该是盖欧卡。

    毕竟连能量波动都和它当年遇见过的一模一样, 除了盖欧卡也不可能是其它精灵了。

    “这么说来，小智应该是安全的喽！”

    “那个家伙想出事情都很难的吧~”

    拉帝亚斯撇着小嘴，它对于小智之前让它刻苦学习的行为仍旧抱有碎碎念。

    而旁边的索妮亚听到拉帝亚斯的肯定后，眉眼露出笑意。

    另一边，水舰队潜艇。

    “他们成功了……”

    阿泉叹了口气。

    她知道，解决盖欧卡后，大吾的下一步，就是要解决她们水舰队了。

    “别太在意。”

    “水舰队终究是要解散的。”

    与水梧桐那粗犷的面貌相反的，是他那细腻的内心。

    既然已经认识到用盖欧卡来扩张海洋面积是行不通的事情，他也不会去逃避自己的错误。

    大不了就是去牢里面过下半辈子。

    反正听讲火岩队的赤焰松也进去了，两人在里面还有个伴，不孤单。

    阿泉打趣道：“也得亏你看开了。”

    “看不开的话我们现在已经在盖欧卡地嘴里面了。”

    水梧桐笑着说。

    阿泉感慨：“是啊！如果没有那个少年的话……”

    小智的力挽狂澜给了她太深刻的印象。

    她第一次见到, 能够正面与神明交手的训练家, 还不落下风。

    如果没有小智的话，或许她们已经死了。

    比起死亡来说，坐一辈子牢，好像也算不上什么事情了。

    ……

    “人类，你的要求我已经完成了。”

    烈空坐的伟力之下，海水浪潮迅速退去，彩悠市的陆地重新浮出水面。

    大地、天空、海洋又恢复到了往日的样貌。

    “还有阿尔法进化石。”大吾补充道。

    烈空坐颔首，用爪子扣出盖欧卡身体中的靓蓝色宝珠，递给大吾。

    它提醒：“这石头拥有着唤醒盖欧卡远古意识的力量，不要再让它落入他人手中了。”

    “我知道。”

    交易结束。

    烈空坐退出了mega状态，变成了大号绿毛虫。

    比起mega后的样貌，普通烈空坐可以说的上简约风的代表。

    这大概是由于早期神兽设计都偏向于简单向、儿童化的缘故。

    要不然也不会出现大嘴雀凤王这样尴尬的形象了。

    超梦、巨金怪见烈空坐解除MEGA形态，也随之变回原样。

    紧张的气氛至此，才有所缓和。

    随后，烈空坐托举双爪，将盖欧卡的身体沉入海底，让其再度沉睡过去。

    做完这些后它没有马上离开，而是飞到了小智的面前。

    硕大的龙头紧紧贴着小智的脸。

    他甚至能看到对方猩红大嘴里面的肉壁蠕动。

    这一举动让莱希拉姆和超梦顿时又紧张了起来。

    尤其是莱希拉姆，伸出龙爪，就要朝着烈空坐打去。

    小智对它摇了摇头，制止了莱希拉姆的攻击行为。

    自己的波导能够感受到，烈空坐对他并没有敌意。

    “人类, 你很有趣。”

    烈空坐沉吟半天，突然从嘴角蹦出来这句话。

    小智：“……”

    “我在你身上感受到了很多老朋友的气息。”

    洛奇亚、凤王……这些就不提了，它甚至还在这位年轻人类身上嗅到了那个家伙的气息。

    “实在是太有趣了。”

    烈空坐晃着脑袋, 又重复了之前的话语。

    看得出来，它确实很惊讶。

    “你有没有兴趣，和我们种族深入交流一下。”

    莱希拉姆：“？”

    小智整个人都懵逼了。

    碍于生理知识上的欠缺，他只能小心翼翼问道：“那种事情，是被允许的吗？”

    “哪种事情？”

    烈空坐被小智绕的有点晕。

    小智：“龙……骑士。”

    烈空坐还以为是表面意思，点头道：“是的。”

    小智：?_?

    玩挺大！

    “抱歉，我有点接受不了。”

    “为什么，我们一族很强的。”

    “那就更接受不了。”

    烈空坐挠了挠头，它不知道为什么小智这么抵抗。

    难道这年头烈空坐在人类中都没有名望了吗？

    “你确定你对我们一族不感兴趣？要知道，我们是崇拜强者的，只要你有实力，就能征服我们。”

    “哒唛哒呦！会死人的。”

    “呃，小智，你是不是理解错了。”

    这时，大吾在小智耳畔悄然道。

    “它的意思好像是，让你去收服烈空坐。”

    小智：“是这样吗……”

    他捂着脸，有点尴尬。

    自己脑补的有点多了。

    仔细想想，烈空坐怎么可能与人类……交配。

    “我们一族，有很多桀骜不驯的小辈，它们自认为天下无敌，只听从强大烈空坐的话语。”

    “如果你能驯服一两只这些令人头疼小家伙，也是极好的。”

    “当然，你要是不愿意就算了。”

    “刚刚都是开玩笑的，我愿意。”

    有白嫖绿毛虫的机会，小智怎么可能不愿意！

