
　　贾蔷刚入住宁侯府，门前车水马龙。

　　谁都知道如今的贾蔷圣意正隆。

　　武职升到了龙禁尉指挥使，军侯，文职由刑部主事到了刑部员外郎。

　　各级的同事都来了侯府祝贺。

　　好像都约好了似的，同一天过来庆祝乔迁之喜。

　　“北静王爷，怎还劳您亲自来了。”

　　“贾侯爷，恭喜,这次来的仓促，这串黄花梨珠串就当作是乔迁之礼。”

　　京城的官员来了许多，各自都带着礼物。价值还不低。

　　贾蔷准备的也仓促。

　　还好府中的有着几十个仆人，还有百余名突击队，这样勉强地就能够应付的过来。

　　但是食材准备的好像还不太够，勉强把样子摆了出来,“各位同僚，我都没想到大家在今天齐至,仓促备的东西就不够丰盛,各位同僚千万别怪罪。”

　　过来的文官武将差不多各占一半。

　　他们又不是过来吃饭的，自然不会嫌弃伙食。只是想着和贾蔷留点关系。这么年轻就封侯了，以后能到哪一步很难说。

　　很快到了饭点。

　　贾蔷开口说道：“贾某刚搬到侯府来，准备的不够，歌舞也没有。还好贾蔷行伍出身，手底下也有些兄弟，给大家表演一套军阵，权当消遣。”

　　一百名突击队员开始耍了起来。

　　差不多五分钟的时间，耍了一套拳法，整整齐齐很有气势。

　　“侯爷手下的兵真是名不虚传，难怪能把胡虏驱逐出境。”

　　桌上恭维的人很多。

　　吃着饭的时候，互相在交谈着。

　　“荣宁国公真是有了个好后人。像其他那些后辈子弟就太不争气了点。飞鹰走狗，不学无术。”

　　“这是酒吗？”

　　桌上有人喝了一口酒，憋红着脸,好像一口气提不上来，好久之后才缓过来。

　　“难不成是胡人的酒？”

　　桌上的所有人都有些接受不了。

　　只有那几个军中的大佬能够喝上两口，一下子就爱上了这种感觉。

　　好几个爱酒的文官没过一会儿也可以接受了。

　　“好酒，好酒啊。侯爷，您这酒是在哪儿买的。我也要买上十坛。我还从来没有喝过这么烈的酒。”

　　一个爱酒的比较夸张的说道。

　　“这酒当真有这么好？”

　　同桌的一个喝上了一口，烫了下，当即就吐了出来。

　　“这哪是酒，简直是穿肠毒药。喝不得。”

　　过来的宾客对这种酒有了两种截然不同的看法。

　　“李兄，你不懂酒，就不要随便评判，如此佳酿全给吐了，暴殄天物暴殄天物啊。倘若能买的话，我宁愿出价一两银子一坛。”

　　“一两银子，你当是宫廷玉液呢。不过确实值得这个价钱，物以稀为贵。我也算是好酒之人，也没有喝过类似的。”

　　今天的宴席，大家谈论的最多的便是桌上的酒。

　　即便是不喝酒的人，听他们说着也试了一口，结果当即面红耳赤起来。

　　这是贾蔷在西洋人那儿花了大价钱，买了一套玻璃仪器，用于蒸馏，很快提炼出了乙醇。

　　经过加工，做成了烈性的酒。

　　贾蔷喝了一点,知道差不多接近六十度,一般人肯定受不了这个度数。

　　本来想着的就是做酒精。能够救人。

　　上一场大战，贾蔷看到了许多的士兵被病痛折磨致死，可要是有了酒精消菌杀毒，可能又能存活下来好多的人。

　　暂时没有战争，和平的时候就用这些仪器做些能饮用的酒。

　　量不多。今天桌上的量占了全部的一半。

　　度数非常高，想着看看大家的反应。

　　毁誉参半，但是喜欢的应该会特别喜欢。

　　喝了这个度数的之后，恐怕酒再也难接受那些低度数的了，就跟喝果汁一样。

　　“侯爷，我这人就爱作诗还有饮酒。您的诗作我是知道的，不如远矣。如今贵府中又有如此佳酿。有个不情之请，侯爷可否告知这些酒是从哪儿买来的，下官也去买些尝尝。”

　　贾蔷回应着说，“酒水在雅阁中销售，不过量不是很多。大家要是去买的话，一定要说是我贾蔷的朋友，这样才能买到。”

　　听着贾蔷的话，他们这时候差不多知道这个酒水就是他们贾家制作出来的了。

　　那些个反季节的瓜果，独具一格的胭脂，如今又是如此烈的酒，都在想着贾家到底还有多少秘密不为人知的都东西。

　　好些个过来的宾客恐怕宴席之后的第一件事就是去一趟雅阁看看有没有今天的这样的酒水。

　　他们不少人都知道，雅阁背后的就是贾府。

　　按照目前的联系看来，幕后的主事者恐怕就是贾蔷了。

　　有着好几十位身居高位的官员，送的礼物都是精挑细选过的。

　　贾蔷也要回礼才行。

　　“诸位前几天应该听到了我这边的声音，噼里啪啦的，正是我手下的兵在练火枪。贾蔷是军人，大家送了这么贵重的礼物，蔷得回礼才是。别无长物，准备了上百支火枪。到时候大家散席之时，一人来赠送一支火枪。专门改进过的，比神机营那种寻常的火枪要更便捷些，大家试试就知道了。”

　　“多谢侯爷，侯爷送的东西，必定不是凡物。”

　　百来个盒子，每个盒子里装着一支火枪。

　　今天来的人非富即贵。

　　贾蔷送他们火枪的用意，是想要大家知道火枪的威力，日后火枪能在战场上发挥出来的重要作用。让那些对火枪不熟悉的人都能转变看法。

　　几十百把年后，西欧都要开始第一次工业革命了。

　　早在百年前，就开始了大航海时期。

　　美洲非洲都有西欧的殖民地，说不准什么时候，那些白皮肤的人，就把苗头指向了东方。

　　京城的异族人可不少。23sk.Com

　　目前老外的实力个方面可能还不如华夏。

　　可要是过个几十百把年的就说不准了。

　　贾蔷还想着提前在华夏来上一次工业革命。

　　通过西洋贸易，把目前西方最先进的一些东西直接搬过来复制。

　　从古至今，华夏人的学习复制能力是最强的。

　　当然自主创造也不弱。光是一本《天工开物》就能领先国外上百年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百九十一章 美酒免费阅读。https://www.23sk.com 