    转生大禁天，有史以来，第二尊神灵子嗣现世了！

    “比我们预计的还要快啊！”

    此刻，守护在神子山附近的古神弟子的脸上，都是浮现紧张之色。

    要知道。

    如今转生大禁天，除却他们古神群族外，还有七个先天神灵群族，也成功创造出了神灵子嗣。

    如今有一尊神灵子嗣，先一步现世了，影响实在太大了，会给他们守护神子山，增加变数。

    毕竟，谁也不知道，除却敌对先天神灵弟子，会前来破坏神子山外，新现世的神灵子嗣，是否也会出手。

    那等存在，除却身份高贵外，实力也不能以常理度之。

    不过，值得庆幸的是。

    那股极为霸烈的波动攀升至巅峰后，迅速收敛，隐匿于混沌间，甚至不曾出手清缴，制造阻力的敌对先天神灵弟子。

    据推测，新现世的神灵子嗣，应该并不适合立刻大动干戈。

    这才让诸多古神弟子，松了一口气。

    但他们的心，依旧提在半空中。

    因为神子山爆发出的波动，实在太强烈了，根本没有办法隐藏，像是黑夜中的灯火，太容易被发现了。

    比如在近些年，他们分明察觉到，附近有不少生灵的踪迹在出没，只是慑于他们古神弟子，群强齐聚，而未曾动手而已。

    谁也不知道，这样的僵局，什么时候会被打破。

    在接下来的十万年岁月中，转生大禁天越发混乱了。

    紧随着第二尊神灵子嗣现世后，在转生大禁天另外三个方向，也有霸烈的波动在升腾。

    一些敌对先天神灵群族，都有强大的真传弟子，前去阻止这些神子现世，和守护者爆发大战，想要干扰，但取得的效果，却微乎其微。

    神灵子嗣现世，根本不可阻止。

    混沌世界的神子时代，正在逐渐成为现实。

    第三尊、第四尊、第五尊神灵子嗣，也在相继现世，爆发出的波动恐怖无边，席卷了整个转生大禁天。

    同样的，这些新现世的神灵子嗣，很快都是相继隐匿了踪迹。

    时间缓缓流逝。

    “情况有些不妙啊！”某一刻，萧叶长身而起，朝着远空之处眺望着。

    到了现在，转生大禁天中，孕育神灵子嗣之地，只剩下了最后两处了。

    他身边的神子山，便是其中之一。

    这些年，神子山中的波动，虽然越来越浩大，但古神子嗣却迟迟没有现世的征兆。

    轰！

    就在此刻，又有一道爆裂的声响传来。

    整个转生大禁天，顿时雷声隆隆，混沌气澎湃，炽盛的雷电飞舞，每一条都横跨无尽疆域，长达无比，令人震撼。

    只见某个方向，正有耀眼的神光响彻而起。

    对这等波动，早已熟悉的古神弟子们，都是心头一紧。

    又有一尊神灵子嗣现世了！

    只是这等波动，远超前面几次，因为这乃是顶尖先天神灵的子嗣！

    “不好！”

    萧叶遥遥望去，心头震颤着。

    远远望去，在西方的某个方位，大道规则在排列，引发可怕的变化，有炽盛的雷电，正在疯狂汇聚着。

    只是转眼间，就化为一对遮天蔽日的混沌神翅，舒展而开，像是冲破了万古的禁锢，也不知道笼罩了多少疆域，崩碎了多少奇景地貌。

    唰！

    见到这一幕，场中所有古神弟子，都是表情有些难看。

    在这个叠纪被创造出的八尊神灵子嗣，已经有七尊现世了，如今仅剩下他们身边的神子山，将汇聚整个转生大禁天，所有生灵的目光。

    这等压力，是何等巨大？

    而且，如今正在现世的，乃是翼神子嗣！

    翼神和古神，在混沌世界本就是死对头。

    在数千万年以前，萧叶甚至还斩掉了对方，下位涅神境真传中的最强者，希里。

    这些年来，翼神弟子，并没有来袭神子山，便是为了给他们群族神子的现世而护法。

    如今翼神子嗣，成功现世。

    不提翼神子嗣是否会来袭，恐怕其他翼神弟子，不会放过他们。

    “很有可能，会有大战爆发，展开戒备！”

    此刻，一道低吼声响彻而起。

    只见皮肤黝黑，一副樵夫打扮的红犼长身而起，手持一把锈迹斑斑的斧头，目光都变得锐利了起来，在号令真传层次的古神弟子。

    唰！唰！唰！

    瞬息间，红犼身边，上位、中位、下位涅神境真传，全部都是身形闪动，组成了圆圈，浑身扩散出可怕的气息，将神子山团团包围。

    至于，道神境的古神弟子，也在御尉迟、杜东宇的带领下，结成了方队，在严阵以待。

    时间一分一秒的流逝。

    神子山附近的气氛，越发沉重了起来，压抑得令人窒息，因为此地的身影绰绰，到处都是。

    果不其然。

    已经有许多强大的生灵，从各地赶来，身影在附近出没，全部都盯上了神子山。

    其中既有太神真传，亦有达摩神真传。

    他们屡屡动手，想要破坏神子山，但却都被红犼，率领上位涅神境真传所击退，所爆发出的大战，让不少，道神境的古神弟子惨死当场。

    被击退的敌对真传，犹豫一番后，并没有退走，而是在附近徘徊，像是在等待着合适的时机。

    数百年后。

    “翼神群族，果然来了！”

    红犼突然眼中寒芒一闪，望向前方。

    “嗯？”

    这个时候，萧叶亦是心头一跳。

    他身具八星古神血统，感官十分的敏锐，分明察觉到，在遥远的虚空中，正有一股股令他倍感熟悉的血统气息在升腾，正朝着这个方向滚滚而来。

    轰！

    下一刻，有神禽长鸣，让混沌虚空惊颤。

    只见一群浩浩荡荡的生灵，脚踩飞行神器，出现在萧叶的神阶意志笼罩范围内。

    这群生灵样貌皆不同，但都有翼神后裔的显著特征，一个个好似黑夜中的骄阳，神光万丈，隔空爆发出的神威，让萧叶都惊颤了起来。

    是翼神真传来了！

    除却下位涅神外，中位乃至于上位都涅神层次真传都出动了！

    “大战将起……”萧叶握紧双拳，饱满且晶莹的血肉亮了起来，战意浓烈。

    {第三更到！}

