    第二天一早，杨帆甚至已经忘记了昨晚是怎么回到袁也房间的，估计她肯定是废了九牛二虎之力，才把自己弄回来的。

    点燃一支烟，杨帆突然间发现小宝还在熟睡，袁也也没有醒来，索性直接掐灭了。

    对于杨帆而言，他原本不愿意伤害袁也，他知道袁也是个苦命的人，无父无母，无牵无挂，但是也让她的心里变得极为的自卑与痛苦。

    这几年来，袁也的生活，也是发生了翻天覆地的变化，为了这个小宝，她宁愿遭人唾弃，受人白眼，还是苦苦的支撑着，为人母，永远都没有想象中那么简单。

    但是袁也对自己却是义无反顾，让杨帆都感觉自己有种愧疚感，最难消受美人恩，袁也不求杨帆能给她一个安稳的家，只求能够永远守在自己的身边，对于一个女人而言，是多么的卑微，又是多么的热爱。

    杨帆知道，如果自己拒绝她的话，可能袁也会更加的伤心，而且也会离开这里。原本服装厂已经被她当成了自己的家，但是如果就这么离去，她未来的日子，不知道又要有多少的苦难，杨帆实在是不忍心。

    袁也是个善良的女孩儿，善解人意，而且她当初也是极其聪明的，若不是家中变故，或许现在的她，比起自己都要更胜一筹，清华北大，也并非不可能，成为一个让无数人高山仰止的天之娇女。

    但是命运这东西，任何人都是无法揣测的，不管是喜是悲，总要背负着向前走。

    袁也早就已经经历过所有的累，生活的苦也已经吃尽了，还有什么是她没有经历过的呢？

    孩子是她唯一的信念，是她对自己最后的期待，但是此时此刻，杨帆已经渐渐走进了她的心里，所以她比任何人都要明白，自己爱上了一个不该爱的人。

    袁也又何尝不知道，自己与杨帆之间，根本是不可能的，杨帆的强势，还有他的身份地位，与自己完全是大相径庭，而且她并不是一个干净的女人，还带着孩子，这样的女人，到哪去找一个真正疼你爱你又能够把你捧在手心里的男人呢？

    或者说，袁也已经对生活失去了希冀，如果不是杨帆，她不知道自己还会沉沦多久，浑浑噩噩了此一生。

    某种意义上来说，杨帆就是她的救命恩人，将她从泥潭沼泽之中拉了出来，袁也对杨帆充满了感激，但是也被他的一举一动所吸引了，自己配不上他，但是她愿意一直守在她的生命。

    这，也许就是自己的夙命，袁也心里很清楚，她多么希望自己没有过那段令人唏嘘的过往，但是生命没有回溯，那些都是她必须要经历的东西，而杨帆不嫌弃她，已经是袁也对他最大的感念了，所有人都视她为扫把星，只有杨帆真诚的对待自己，只有他觉得自己是一个真正的女人。

    是杨帆给了她自信，是杨帆给了她尊严，袁也知道，自己这辈子还会不会遇到杨帆这样的男人，但是她宁愿不要名分，不要任何的东西，只愿意做这个男人身后默默付出的女人，这就足够了。

    她不是自私的，她明白杨帆的未来，广阔天空，大有作为，自己只会成为他的绊脚石，但是她不顾一切，也要在他还没有崛起的岁月，做他身边那个不求回报的女人。

    士为知己者死，女为悦己者容！

    哪怕前路漫漫雨纷纷，艰难险阻道不尽，自己也不会有任何的后悔，这个男人，是她一生的守候。

    杨帆悄无声息的走了，袁也知道，但是她这一次没有去挽留杨帆，静悄悄地来，静悄悄地走，她的心里，只有对杨帆的依恋与思念。

    爱一个人，就是不求回报的为他做任何事情。

    “我一定会成为你背后不可或缺的女人。”

    望着杨帆离去的背影，袁也坚定不移的说道。

    为了不让杨帆落下，为了能够变成真正的女强人，独当一面，袁也知道自己需要努力了，而且她绝对不能够甘心屈居于此，否则自己与杨帆之间的距离，就会越来越大，只有变得更强，才有资格，成为他的左膀右臂。

    爱是酸甜的，更是苦涩的，袁也第一次知道，当她心里装着一个人的时候，就连天空都是充满色彩的。

    杨帆离开了服装厂，现在的凡梦服装厂，依旧是内忧外患，在孙哲眼中，大量的囤积，已经让他们的处境越来越艰难了，半个月之内，如果不能够消化掉库存的话，他们将会变得寸步难行，自己会把自己玩死。

    并且，不止是他们，还有二厂，三厂，四厂，通通如此，所以孙哲才会如此激动，皇上不急太监急，也是情有可原的，杨帆把厂子交给他，但是他的销路，却还远远没有打开。

    临走的时候，杨帆只跟孙哲说了八个字——你若盛开，蝴蝶自来！

    孙哲丈二和尚摸不着头脑，不过看样子杨总一直都是稳坐钓鱼台的样子，丝毫没有任何的忧虑，这样的人，还真是宰相肚里能撑船，这边都火烧眉毛了，他还稳如泰山呢。

    但是杨帆既然能这么自信，就一定有他的道理，这一次几个客户的追讨，就让孙哲见识到了杨总的能量，泰山崩于前而面不改色，或许自己还得锻炼几年才行。

    回到了学校之后，已经是晚上六点多了，这个时候，杨帆走过操场一处隐蔽的角落之时，看到了潘晓峰。

    此刻潘晓峰正在拿着两个馒头，还有一个黑乎乎的东西在啃，杨帆眉头一皱，那好像是一个咸菜疙瘩。

    杨帆的确有些惊讶了，他之前看出了潘晓峰家里没什么钱，应该是属于比较贫困的，但是拿着馒头啃咸菜，还是个黑乎乎的咸菜疙瘩，着实让杨帆震惊了，但是他手中的书，却是非常的整洁，还有那渴求的眼神之中，坚若磐石，在他旁边，还有着七八个塑料瓶子，装在一只塑料兜里。

    这孩子，的确挺苦的，现在这个年代，改革开放这么多年了，马上都要千禧年了，还有这么贫穷的小子，属实是不常见。

    连杨帆都对他刮目相看，这个潘晓峰，有点意思。

