
　　“当年你仗着得始神欢心，迎了我一次。将来，输的可都是你了。”凤青翎嗤笑一声。

　　仰头看向天空，七日之后，便会撕破这虚空，打开三十三重天大门。

　　而她将会是三界少有的侍神者。

　　天道，光是想想都让人心头涌起一股寒气。

　　鹿鹿脸色莫名的看着她，不知道该说什么好。

　　你们在争抢名额，可我……是站在终点的裁判呀！！

　　“你开心就好。”鹿鹿很真诚的祝福她。

　　凤青翎却只当她是嘲讽，顿时冷哼一声，眼神怨毒的扫了她一眼。

　　正巧此刻天界太子寻欢从始神殿出来，便见她顿时面容一变，满脸微笑带着几分娇俏的上前。M.23sk.com

　　“太子哥哥，太子哥哥多年未见，你还记得我吗？”凤青翎面上含着羞涩，俨然一个情窦初开的女子。

　　女子打扮的花枝招展，偏生寻欢太子面容极为冷漠。

　　只淡淡的瞥了她一眼，凝声问道：“你是谁？”

　　凤青翎脸上的笑意……

　　霎时一僵。

　　鹿鹿没忍住笑出了声，肩膀一抖一抖的。

　　凤青翎顿时恼羞成怒，死死的瞪着她。随即强撑起笑容道：“太子哥哥，是我呀。凤族青翎呀。”凤青翎眼神中满是倾慕，她是凤族公主，始神之子才能配的上她。

　　太子眉头一簇：“你便是当年背后孤立鹿鹿，被我赶回老家的凤青翎？”

　　凤青翎面上一僵，轻抿了下唇，娇滴滴的面上带着泪。

　　“太子殿下，您误会青翎了。是那江怀鹿数次陷害我，她从小便心思不正。长大了才会背叛神界，打上九重天。”凤青翎三言两语便推给了江怀鹿。

　　太子却是眼底弥漫出深深的厌恶。

　　“还记得当年本殿下与你说的？见你一次，便打你一次？”太子眼眸微敛，凤青翎吓得后退一步。

　　身后侍女急忙拦在前面。

　　太子轻哼一声，看也不看凤青翎。

　　便走到江怀鹿跟前，眼神直直的看着她。

　　鹿鹿原本带着笑，可太子站在她跟前，她却是低着头，脑袋都抬不起来。

　　“太子哥哥。”鹿鹿低声喊道。

　　她与太子一同长大，两人已经千年未见了。

　　“真是出息了，遍体鳞伤的回家。”太子没好气的瞪了她一眼，他是真心拿鹿鹿当妹妹的。

　　鹿鹿出生就无父无母，他的母亲疼爱鹿鹿，他也不曾嫉妒过。

　　只想将她缺少的爱，弥补给她。

　　却不想娇娇的养了这么多年，被一场情劫折腾的遍体鳞伤。

　　但瞧见这般模样的妹妹，如今只剩个灵体了，顿时又生不起气。

　　“欢迎回家。”太子无奈又纵容。

　　鹿鹿顿时露出几分笑颜，牵着陆怀姜的手，陆怀姜便喊了一声：“哥。”

　　纵然他比太子寻欢年长，偏生……

　　抵不住小媳妇辈分低啊。

　　“这是你俩第一次见面吧？介绍一下，这是我哥哥吗，虽不是亲生，胜似亲生。”

　　然后指着陆怀姜，耳尖一红。

　　寻欢太子顿时没眼看了，瞧瞧她这没出息的样子。

　　“我知道，这就是你那历了几次都过不去的情劫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1390章 鹿鹿站在终点免费阅读。https://xs.23sk.com 