
　　奥体中心。

　　中央田径场，宽敞的广播室内，此时早已是面目前非，成为无数骸骨铸就的异形巢穴，骸骨在房间中央铸成堪比泳池般规模的血池。

　　咕噜一声，只见一颗鲜红的头颅从血液中冒出，这头颅有着绝顶淑美的面容，仿佛美神维纳斯再世，气质高贵而又典雅。

　　她的头发由一节节骨质的辫子组成，根根手指粗细，她站立起身，这些头发便宛如杨柳枝条般垂在她呈S型的臀弯上，血液哗啦啦从她的身体划下，经过她浅紫色的细腻皮肤，光泽而又滑腻。23sk.Com

　　她睁开眼睛，露出一双如古井般深邃的猩红色眼眸，威严尊贵不容侵犯，仿如统御世界千年的帝王。

　　她从血池中走出，身无寸缕，从皮肤长出的浅灰色骨质铠甲极为贴身，遮住她全身最关键的部位，一个身材巍峨雄壮的魔尸恭敬跪倒在她的面前。

　　“陛下吩咐的事情，我已经办好了。”

　　“他接受了吗？”

　　“接受了。”

　　“接受了，便万事大吉。”

　　魔尸不解地问：“陛下为何要做这种事？一个渺小低贱的人类罢了，为何要去与他交好？”

　　“他低贱渺小？呵呵，那只是表面上看起来的样子罢了，他可是几乎将吾之一族屠戮干净。”

　　魔尸身体一僵，不服气似的翁然道：“那只不过是他呈吾兄放纵时从暗处偷袭罢了，只需陛下此时一声令下，吾这便去将他的头颅取来！”

　　“哼！所以你是比尊主还强，是吗？他能把尊主杀得只剩下半边脑袋，迫不得已跑来与我融合，你不过继承了尊主九分之一的力量，拿什么跟他打？”

　　“...是。”巍峨的魔尸不甘地低下头颅。

　　“我直接告诉你吧，他的强大不在于拥有无坚不摧的肉体，而是具有某种诡秘莫测的特殊能力。”

　　“诡秘莫测的...特殊能力？”魔尸先是震惊，后才恍然，“原来是这样，难怪他能以那副羸弱之躯，做到此等匪夷所思之事。”

　　“任何看上去匪夷所思的事情，皆事出有因，你们从底层变异到进化变异，丢失了太多关于人类社会的经验和记忆，所有事情都要重新学，以后你给我留心一点，用心学习，不要再看那些毫无营养的涩情漫画，所有有关历史和政治的书籍都去给我牢牢背下！”

　　“是！”

　　魔尸惶恐低头，冷不丁发出一阵来自灵魂深处的战栗。

　　我竟会感觉到...恐惧？

　　魔尸使劲地摇摇头，再次发出疑惑的询问。

　　“陛下这次叫那个人类过来，是想用人类的计谋将他杀死吗？”

　　“他是我唯一记得的人类，我非常了解他...不，我唯一了解的只有他，怎舍得将他杀死？”

　　“那陛下的意思是...？”

　　“我还有三次繁衍后代的机会，但我并非跟你们一样是雌雄同体，我想要繁衍，必须借助男性人类的种子。”

　　魔尸震惊：“陛下竟是要借他的种？”

　　“没错，只要我能成功借到他的种，对于自己的子嗣，以那个男人的品性绝不会放下不管，他那几乎将吾族屠戮殆尽的强大特殊能力，也必将为吾所用。”

　　魔尸的双眼倏然睁大，从中放出血色精光。

　　“原来如此，陛下圣明！”

　　它看了一眼血池边缘，那个两米长宽的血肉组织，其中正在孕育的另一个‘尊后’，不由得深深埋下硕大的头颅，神色之间满含发自内心的钦佩。

　　...

　　“你真的就这么放她走了？”

　　感知到郁韵璇刚离开100米范围，姚想便迫不及待向叶泽问出这句话。

　　此时的叶泽正拿着高脚杯细品杯中美酒，他眼睛抬也没抬，只是轻轻哼笑。

　　“放心，她逃不出我的手掌心。”

　　路梦滢忽然插话进来：“你已经给她埋下心灵种子了？我看刚才抓住她的时候你用手掌摸了下她的脑袋。”

　　叶泽冲她打了个响指，“聪明。”

　　姚想顿时大叫：“好你个叶泽！你好无耻哦，竟然偷偷对人家不认识的女孩做这种事！”

　　叶泽翻着白眼看过去：“那家伙都偷到我头上来了，我给她埋个种子怎么了？”

　　“不怎么，就是感觉好猥琐，有种偷看女孩子裙底的感觉。”

　　叶泽失笑：“你觉得我如果想看她的裙底，还需要偷偷摸摸地看？你要不要试试？”

　　姚想立马不敢说话了，她怕被叶泽当场‘依法查办’，那就吃大亏了。

　　旁边的路梦滢看着叶泽，眉头紧皱，神色间颇有些担忧。

　　叶泽哼道：“事情就这么办，既然已经知道她那个好友有精神探测这么方便的能力，我就绝对不会放过。”

　　路梦滢抱起胳膊：“你打算怎么做？”

　　他微微一笑，“暂时还没想到太好的办法，不过我们人这么多，何不大家集思广益？”

　　他先看向穆妍，穆妍愣了一下，沉思道：“我觉得大人想要捉住那个特殊觉醒者恐怕很难，因为她具有超大范围的精神探测能力，大人肯定还没接近她就溜掉了。”

　　叶泽点点头，穆妍这女人就不想看见他身边又加入新的女同伴，能积极主动的帮他想办法才怪。

　　他看向路梦滢：“你说呢？我该用什么办法？”

　　“我说...”路梦滢摸起下巴，“我觉得，要接近她必须得趁她睡觉休息的时候，不然真没办法。”

　　“嗯哼，不错的思路，但她什么时候睡觉呢？”

　　“这....”

　　叶泽看向姚想，嘲笑道：“来吧，姚大聪明想大美人，你有什么高见？”

　　“我？我觉得郁韵璇这个人是关键，她不惜牺牲最宝贵的圣遗物都要保护那个能力者，跟她的关系肯定非常好，只要我们把郁韵璇抓住，对方肯定会想方设法来救她的。”

　　“钓鱼？还是算了吧。”

　　这可真是个蠢办法，姚想这家伙还是一如既往的蠢，郁韵璇的能力是最难被抓住的类型，连她都被抓住无法逃脱，可想而知是陷入了怎样的囹圄境地，那人的能力是感知类的精神探测，拿什么救人？

　　拿金铲铲吗！

　　不过她的思路倒是很不错，前半部分跟叶泽是一样的，就是郁韵璇这个突破口。

　　如今他已经能时时刻刻掌握郁韵璇的动向，之后几天，只要不时感应一下她经常停留的几个地方，画在地图上标记好，就不难推测出那个家伙的藏身处。

　　藏身处一旦确立，那叶泽就可以趁着郁韵璇跟她在一起的时候，带着姚想一口气快速奔袭过去，配合姚想的百米感知和郁韵璇的动向，想要抓住那个人就变得不再困难。

　　就看对方如何临时应对了。

　　不过抓她的事情不急，叶泽对接下来的行动有着清晰的规划，先去奥体中心附近那家便利店，明天是他钓鱼执法的日子，他会争取多杀几个元素觉醒者人贩子积攒灵魂结晶，看看能不能一口气强化一个+14的二阶圣遗物狗粮出来。

　　这样他就能突破3阶了，一旦突破，他就能觉醒新的技能，实力大涨，然后再去奥体中心赴会苏怀雅，这个女人的邀请让叶泽十分好奇，不知她葫芦里卖的会是什么药。

　　总之，先过去看看情况，能利用苏怀雅就试着利用一番，毕竟她可是实力超绝的五阶战力，如果能利用她帮助自己击杀霸主级丧尸，那再好不过。

　　如果没办法利用苏怀雅，那叶泽就懒得再跟她多做纠缠，直接杀掉了事。

　　“今天就先这样，我去睡了，你们随意。”

　　叶泽想好明天的计划，起身朝卧室走去...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第110章 被惦记的种子免费阅读。https://xs.23sk.com 