    巨人双拳来到了血厉身前，却被他释放的血幕阻挡。

    两个冲击过来的的拳头，在血幕之上，砸出两个拳印，造成巨大的凸起。

    不过没有能够突破血幕，血幕血气流转，很快就把两个石拳头包裹，没用多久，便留下红色的石浆。

    这道血幕，腐蚀性太强，如同法宝一般坚硬的拳头，三五息之间，便被融化掉。

    血厉的魔剑，也被他驱使的飞落回到身前，自动在他身前游动。

    “灵器吗？”

    看见魔剑的这种状态，龙大海心中猜测道。

    他看见过四阶法宝，但是却没有看见过灵宝灵器。

    这种东西，非常珍贵，寻常的金丹修士，根本接触不到。

    没想到眼前的魔修，居然拥有一把。

    “不过威力似乎不大。”

    如果血色魔剑是一把灵器，但是展现出来的威能，却并没有太过惊人。

    “也许是金丹修为，不能发挥这把灵器的全部威力。”龙大海只能如此猜测。

    血幕的威力他看在了眼中，这种东西，绝对可以腐蚀法宝。

    比之自己手中的可以污染法宝的黑沙可要厉害数倍，龙大海一时之间，也没有想到好的办法对付，只有不断消耗血幕这一种方法。

    巨人失去双拳，腰部也被魔剑砍去一块，但是依然没有溃散，如果龙大海想要让巨人长出拳头，也并不困难，但是这次，他却并没有催生。

    啪啪！

    龙大海控制着巨人，迈开步子，大步向前。

    巨人实在太重，即便使用土灵气御使大地，依然在地面上踩出巨大的脚印。

    血厉见此，驱使血幕，迎着巨人包裹过去。

    “该结束了！”

    和一个金丹中期的修士僵持如此长时间，即便是千年一遇的术法天才，对于身具血灵根，金丹后期的他俩说，也是一种侮辱。

    血厉深吸一口气，头中传来一阵撕裂一般的疼痛感，他紧咬牙关，挺住了一波一波的剧痛。

    两眼变得赤红，充满了邪气。

    随后他一手控制血幕，向着巨人围去，另一只手控制着魔剑。

    血幕那里声势浩大，吸引了大部分的视线，而魔剑却悄然不见，目标却是正在控制着巨人的龙大海。

    分裂灵识之术！

    血厉掌握这种可以一心二用的秘术，在这重要关头使用，看来就是冲着斩杀龙大海而去的。

    那边，巨人速度达到最大之时，双腿用力，直接跃起。

    身形在空中伸展，双腿并拢，如同一根箭矢。

    分化！

    巨人在空中开始融合，最后真的形成了一根巨大箭矢。

    在这根巨大的石头箭矢最前方，蓝光闪闪，这是龙大海使用自己的地灵根，在前头做到箭头。

    他和面前的魔修对战如此长时间，已经知道魔修也是身具地灵根的，那种血色光芒异象，在对战之中，已经展露出来。

    龙大海便想试探一下，自己的水属性的地灵根，和魔修的地灵根，谁强谁弱。

    石头箭矢，瞬间刺中血幕。

    箭头上的水属性地灵根和血幕上的血气地灵根相碰，引起天地异象浮现，灵息变化，然后爆发出剧烈的波动。

    这种地灵根相碰，爆发的巨大波动，间接帮助了石头箭矢的忙。

    要不然，即便是这种巨人变化的箭矢，也很难穿透血幕。

    在灵根碰撞的帮助之下，石头箭矢破开了血幕。

    不过石头箭矢却也分解成数块巨石，带着惯性，向着血厉砸去。

    “嗯？”

    龙大海正在控制巨人变成箭矢的时候，心中突然涌现了一股不舒服的感觉。

    这是危险的信号！

    在箭矢碰上血幕的时候，龙大海直接断了术法联系，

    然后立刻把体内的功法全力远转，五种属性的灵气，在周身布置下罡气护盾，然后青玉盾牌在身前浮现，

    正在这个时候，龙大海的灵识之中，出现了一把无形的长剑，距离他只有二三十丈远。

    魔修的魔剑！

    分裂灵识！

    龙大海的脑海瞬间闪过数种思绪，这种结果却是他没想到的。

    发现魔剑的时候，他已经来不及躲避，只能抵抗。

    魔剑撞上青玉盾牌，减缓了一些速度，随后洞穿而过，扎在龙大海身前的罡气上面。

    五种属性凝聚的罡气，对付起魔剑，居然有着奇效，魔剑的血色魔气，被罡气急速消耗，

    不过罡气太薄，魔剑的血气消耗不多，便刺穿罡气，来到了龙大海身前。

    此时的龙大海手臂已经幻化成鱼鳞状，手掌上浮现紫色的法宝紫玉，快速向着身前的魔剑抓去。

    在魔剑刺中胸口一寸的时候，被他抓住剑身，停留在了身前。

    而另一边，血厉使用了分裂灵识秘术，消耗巨大。

    他对于血幕阻挡住巨人化作的箭矢，有着充足的信心，把主要精力放在了魔剑之上。

    魔剑很快破去法宝盾牌，刺穿护身罡气，最后却被龙大海用手臂抓住剑身，阻止了击杀龙大海的可能。

    “变化秘法？”

    围观之中的修士之中，自有见识不凡的，看见龙大海的双臂出现鳞片，立刻认出了这种极为少见的变化神通。

    龙大海手臂绷紧，力量达到了最大，鱼龙七转的内力涌现，帮助他化解魔剑上面，如同燃烧烈焰一般的血气。

    突然，魔剑的气息收敛，龙大海立刻抓住剑身往外抽出体内，然后双手离开剑身，使用伏魔掌，再次拍击剑身。

    啪的一下，剑身的血气，被龙大海的掌力震散大半。

    魔剑抖动，分开龙大海的双掌，然后向着主人血厉那边飞去。

    这个时候，正是巨人化作的箭矢分解成的巨大石块，飞向血厉之时。

    血厉见龙大海施展出变化秘术，抓住魔剑，不让魔剑前进，这个时候他本想继续施法，洞穿龙大海身躯而过。

    可是血幕居然破碎，几块大石头，冲着自己而来。

    他只好收回魔剑，然后再身前形成血色护盾，挡住石块。

    “可惜！”

    他只是差一点，便可以重创甚至杀死龙大海。

    可是不知道血幕出现了什么问题，居然崩坏碎裂，这让他灵识受损，不得不收回魔剑。

    两人停止了攻击，相互对视一眼，记住了彼此的相貌。

    “后会有期！”

    龙大海收回视线之后，立刻骑上小鹰，御风而走，没有停留。

