
听完罗冀讲述的内容，周海只觉全身鲜血仿佛被点燃，炙热而滚烫，鼻息微微粗重，注视着下方游弋的海狼，双眼放光，正声复述命令：

“零收到，我机保持连续不间断目视锁定目标，为己方作战单位随时提供对方的坐标信息，直至对方被逼到海面或任务失败为止。”

大手笔！

绝对的大手笔！

周海从没想到，上级会如此之刚烈，直接硬怼。

尝试将对方逼上海面，这样的举措跟直接用鱼雷轰沉对方没什么区别，甚至更具备侮辱性。

对一艘核潜艇而言，被逼上海面，等同于举手投降。

“零，己方作战单位相关信息随后发送给你，是否还有其他疑惑和需求？”下达完作战命令，最高指挥官罗冀言语缓和，对于这位目视发现海狼的空军飞行员，心中满是。

“报告首长，没有疑惑，我需要空中加油。”周海摇了摇头，并无疑惑，给出自身需求。

想要保证长航时跟踪锁定目标，必须进行空中加油，当前歼-15C‘虎鲨’机载燃油剩余量仅能维持3小时左右飞行时长续航。

周海自己完全可以三天三夜不吃饭，且维持较高的自身状况，极限情况甚至可以四天四夜不吃不喝，身下的战鹰却不行。

没有燃油，直接坠机，压根不玩什么花里胡哨的东西。

“明白，零，一架伊尔-78加油机将在1小时后抵达你机空域附近，专门为你机服务，这是一个艰巨而重要的任务，你要做好思想准备。”最高指挥官罗冀听闻需求内容，直接应下给出承诺，最后强调道。

专机服务！

直接调动一架具备战略意义的伊尔-78空中加油机，专门为周海驾驶的101号歼-15C服务，这是何等的殊荣？！

“零收到，明白，正在保持目视跟踪目标。”

话音入耳，周海再无任何顾虑，回应一声，沉下心来。

整个人神态认真而专注，如星空般深邃而浩瀚的双眸，通过现实世界最稳妥和最可靠的光学方式，锁定下方朝着东北方向航行的海狼，时刻保持跟踪状态。

“嗡！”

节流阀下拉，两台WS-10C‘太行’矢量涡扇引擎响彻云霄的轰鸣声渐渐减弱，数秒后，整架101号歼-15C‘虎鲨’，航速下降到每小时400公里左右，以缓慢而平稳的姿态，翱翔于五千米的蔚蓝天空。

航速四百，高度五千，身处这个位置的周海，就如同天空之中一座超级光学雷达般，辐射半径约五十公里左右的180°扇形区域。

航行于四十余米深度左右的海狼，其凝聚于一身的各种尖端降噪技术所带来的极致静音性能，在周海面前根本无所遁形。

号称高速航行90分贝的极致静音性能又如何？

肉眼破金身！

从某种程度上而言，这完全可以称之为降维侦察。

担任跟踪目标任务的周海，已经调整到最佳观察位置，各项工作准备就绪，只等己方作战单位全部到位。

座舱内。

“2架歼-11BH，2架高新六号，2艘054A级导弹护卫舰和055级导弹驱逐舰，外加093G金陵号攻击核潜艇，这阵仗等于小半个航母战斗群……不过，我喜欢。”周海点击中央平显屏幕，打开刚刚接收的己方作战单位相关数据信息，浏览一番，心中感叹，嘴角不由自主浮现一抹弧度。

己方作战单位的数量和型号，基本等同于小半个航母战斗群，其综合战斗力之高，可以瞬间毁灭任何一个中等国家的海军主力舰队，即便是尼米兹级核动力航母也无法幸免。

周海喜欢这个阵仗，简直爱死了。

敢来这里撒野，就要给对方一个狠狠的教训！

透过玻璃座舱，周海望向下方，视线穿过数千米的距离和海水，尽数凝聚于整艘海狼身上，眼眸深处泛出一抹冷意。

捕狼行动，开始了。

……

朝阳渐渐升起，万千缕象征着希望的光线，驱散最后一丝黑暗，卷走夜晚的寒意。

天空晴朗，万里无云。

正值上午时分的青城，就如同刚刚睡醒般，带着些许倦意，城市内各个角落的人们，正在有条不紊做着自己的工作，开始新的一天。

无数上班族带着被沉重铺盖压住所产生的后遗症，挤着地铁，前往公司上班。

学生们背着沉甸甸的书包，进入学校，大多数学生以悲痛而凝重的心情迎接星期一的到来，少数学霸默默早自习，极少数学渣掏出手机，趁着时间打把游戏。

建筑工地的工人群体已然出工，进入忙碌状态，打工挣钱。

而由青城海洋事务局最新发布的临时航行警告，并没有引起整座城市内大多数人的注意，只有涉及海运领域的相关人员，在了解航行警告信息后，各自向下辖所属货轮传达信息，禁止驶入实弹射击海域。

虽然，很多海运公司并不明白为什么这则航行警告来的非常突然，且涉及海域面积更是比以往广阔。

但这丝毫不影响他们遵守这则航行警告传达的规定。

海军实弹射击区域，谁敢驶入？

而在此时，在极多数人永远无法知晓和接触的地方——青城航母基地，港口。

“嗡！”

两艘战备值班的054A导弹护卫舰完成所有起航前准备工作，全员就绪，整装待发，伴随着一道低沉而悠远的船笛声，蕴含澎湃能量的舰载柴油引擎运转，驱动舰体驶离清场的港口码头，驶向前方碧波荡漾的海面。

起航！

两艘054A导弹护卫舰离开港口区域后，核心动力系统输出高达27000匹马力，以每小时30节最高航速，奔向目标海域。

另外一边，接到作战命令的第18号军事基地内，一级战备警报声连绵不绝，担任战备值班任务的055级导弹驱逐舰正在进行起航前准备工作，舰员和军官依次有序登舰，预计20分钟后完成出航。

与此同时，青城核潜艇基地内。

停靠于二号洞库第六泊位的093G‘金陵’号攻击核潜艇，关闭主通道，由艇长林安澜下达出航命令，整艘核潜艇经过一系列复杂的操作，经由一号大门离开基地，一头没入大海之中。

南方，上市基地。

两架满载燃油和反潜设备的高新六号反潜巡逻机，相继滑入主起飞跑道，一前一后双机起飞，爬升到六千米高空，以最高航速飞向北方。

现如今，构成酒席的主菜和辅菜逐步备齐，只等送上席面。

……

东方之珠，港城。

九元区，有缘茶馆，凝云阁包间。

屋内安静，一缕缕光芒透过窗户玻璃，落入屋内，照耀着光滑而整洁的地面瓷砖。

一名西装革履的白人，戴着金丝眼镜，坐在椅子上，伏案阅读一份文件，旁边桌面放着一杯与茶馆元素格格不入的蓝山咖啡。

“咚咚！”这时，一道急促的敲门声传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="69222881"  chaptername="第九百六十八章  捕狼行动，开始了。">加入书签</a>
</div>
