
　　梦境世界。

　　无名抱着一个果篮，摇摇晃晃的往前走。

　　他每摇晃一步，身体都会出现多层重影，这些重影的线条比他还更加的明显，从远处看就像是魂魄从身体里跑出来一样。

　　“又是一颗坏果子。”

　　无名将一颗畸形的愿望果实摘下，无奈的叹气道。

　　这说明这颗果实的愿望非常大，大的顶级异化兽的身体根本无法支撑对方的梦想，从而结出美味的果实。

　　无名这段时间大概采摘了五万颗果实，绝大多数果实都没有什么用。

　　比如有一个大胡子肌肉男，他的梦想是变成女孩子，于是就结出了一颗可以让男性、女性、动物吃下之后都会变成可爱的女孩子的愿望果实。

　　值得一提的是这个大胡子肌肉男是朱家卫兵里的一员，他就居住在明珠城附近的一所安全屋，屋内有大量女性的身体零件。

　　他因为自己无法变成女孩子，所以狩猎了大量无辜的女性，将这些女性身体最好看的部位收藏起来。

　　无名最后将果实还给了他，然后让他体会了一次自己之前对别的女孩所做过的事，最后才送他上路。

　　言归正传，除了能让所有生物吃下都变成女孩子的果实之外，还有一些奇奇怪怪的果实。

　　比如有一个朱家的嫡系成员，梦想竟然是变成一块石头，从此再也不问世事，仍由风吹雨打什么的。

　　还有人的梦想竟然是变成一泡屎……

　　这些梦想，无名大多数都会成全他们，然后给予他们应有的惩罚。

　　当然，除了奇葩的愿望果实之外，有点小作用但又没有什么大用的果实才占了大头，比如有一个卫兵的愿望是希望自己能长18厘米，还有一个朱家的纨绔子弟，梦想是长出三条那玩意，可以一次征服三位女性。

　　不过无名并没有吃这些果实。

　　他身体本来就发育到最完美的形态，根本不需要这种乱七八糟的东西。

　　而且三条太多了，他只有两个女人，其实两条就足够了。

　　最后，稀有的愿望果实也有所收获。

　　虽然相比于前两种数量要少的多，但基数上去了，运气再差也能出货，总不可能非酋的永远不出金。

　　其中无名最满意的一颗愿望果实来自于一个胖子。

　　他的愿望是吃啥补啥，因此某个世界的明珠城，有许多男性都遭到他的毒手，一个个都成为无鸡的男人。

　　无名从他身上提取愿望，最后得到一枚‘吃啥补啥’愿望果实。

　　简单来说就是吃桃子补桃子，吃脑子补脑子。

　　无名吃下果实之后经过一番测试，发现吃画有画作的纸张可以提升二次元果实的能力，虽然吃纸有点难以下咽，但确实强化了二次元果实。

　　第二颗稀有果实来自于一位采花贼。

　　对。

　　就是当初被无名虐杀的曾小凡。

　　无名在某个世界恰巧夜晚碰到准备作案的淫贼，于是直接捉回来，结果培养出了一个顶级愿望果实。

　　这颗果实的名字不好起，主要是它的能力有点猥琐。

　　服用这颗果实之后，服用者可以随时进入隐身状态，并且虚幻自己的身体，免疫所有物理、能量伤害。

　　接着就是有一部分控制女性身体的能力……

　　再具体就不好描述了。

　　因为对女性有特攻，所以无名最后为表清白，直接给了苏静瑶。

　　这能力太猥琐了，给了男性真的很难控制自己不去作案，还好无名三观超正，内心充满了正能量，这才可以抵御住诱惑，没有吃下这颗果实。

　　不过这颗果实其实很强，除了某些对女性特攻的猥琐能力之外，它的保命效果也是一流。

　　苏静瑶有了这个能力，再配合她本身的超能力，已经达到救援队一线成员的实力，即使是白雅婷都未必是她的对手，毕竟她还有对女性特攻的部分能力。

　　接着就是第三颗稀有果实。

　　这颗果实是无名又找了一个平行世界的御兽朱家的死宅，准备再培养一颗二次元果实，最后得到的愿望果实。

　　无名还真就逮着一只羊，就往死了薅。

　　如果救援队全员都可以服用二次元果实，别的不说，光保命能力就完爆绝大多数觉醒者，即使面对灾厄队也有不小的幸存几率。

　　不过人和人真的不一样。

　　这个死宅的梦想并不是进入二次元，而是希望自己画的女人可以变成现实，于是他的愿望所诞生的愿望果实是绘画成真。

　　其实就有点像神笔马良故事里的神笔，画的东西可以从二次元提升到三次元。

　　这能力听上去似乎只能画画用，但无名本身带有二次元果实的能力，于是他吃下这个果实之后，身体进入画纸之中，再用念力照着自己的身体绘画线条，再从二次元变成三次元。

　　于是就有了如今这个摇摇晃晃，不断有魂儿从身体里冒出来的形态。

　　他的身体现在既是二次元又是三次元，不断的混乱转换。

　　只要他提供足够的能量，完全可以不断的绘画自己的身体，而创造出来的身体因为线条是和本体连接在一起，所以也算是他身体的一部分。

　　本来这个愿望的果实能力就是绘画出来的二次元角色具有某些设定中的能力，比如照着林人美绘画，自然而然就会带有一点点林人美的超能力。

　　无限潜力之类的肯定复制不了，但林人美的体质和力量还是可以稍微复制一点。

　　而上限大概就是顶级异化兽的程度，毕竟这颗果实就是用顶级异化兽催生出来的，上限同样是锁死在顶级异化兽的程度。

　　不过无名却找到了一个新的用法。

　　他不断的复制自己，每一个自己还和自己是相连的，自然能力也是相连的。

　　于是不断的叠加之下，二次元和三次元的能力都得到突破。

　　量变产生质变。M.23sk.com

　　如今就算站着让林人美打，林人美也无法伤害到他。

　　当然，更可怕的是他本体的攻击能力，出拳一次等于大量的自己同时出拳，他现在真可以模仿一下狮子座黄金圣斗士，瞬间打出类似于光速拳的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【237】突飞猛进免费阅读。https://xs.23sk.com 