    自墨伊一行人跨越尸滩之后已经过了两天。这两天，四人可是走了不少路程。整天的奔波可不是什么顺心的事，怪物啥的问题好说，只是丘比有些许问题。虽然丘比没有如小姑娘那么矫情，但是身体却是实打实的“娇”。丘比怎么可能和墨伊这种强壮男人体格相比？和阿尔迪尔？那还不如和鲨贝比呢。总之，丘比的身体能力在整个团队中是最差的没假。

    墨伊三人当然会照顾丘比的身体，能坚持着跟上来就很好了，再说了身体素质方面怎么能强求别人。正当丘比坐下环顾四周休息的时候，注意到了周围的环境，丘比突然活了过来大喊：“这地方好啊！”

    众人才分心看向周边的环境。一会，鲨贝开口：“有山有河有平原，有花有木有动物，确实是个好地方诶。”丘比白了鲨贝一眼：“你懂个屁！就知道看这些表面现象。”墨伊和阿尔迪尔互相看了看对方，看见阿尔迪尔那蠢蠢欲动的嘴唇，会心地笑了出来，等着丘比的讲解。

    丘比咳一声：“咳！首先就是这里的地理环境，平盘托独山，四季有明水。依山傍水可攻可守，可近可远，高低分明，具有重要的战略意义的同时还是很好的风水宝地。气候暂时不说，离希尔的距离差不了多少，自然气候也差不了多少。还得再等等，我去勘探一下周围的资源，你们也别闲着，我有很大的把握，这个地方一定可以作为我们的基地！”

    三人相视一笑，带着笑意行动了起来。其实经过丘比这么一说，每个人的心里已经有了确定的答案了，这个地方应该就是他们以后的基地了。既然要选这个地方作为基地，那么就得做好一切该做好的准备。

    墨伊身上有很多资源，依靠那神奇的次元空间，什么木板石块都有，那么清理周围怪物的职责就交给了墨伊了。阿尔迪尔没有什么事情可做，但是拥有一定战斗力的她可以作为丘比的保镖啥的。至于鲨贝嘛，自然也是跟着阿尔迪尔一同做下手呗。

    丘比一路小跑，时停时跑的，虽然不知道丘比在干什么但是知道她很忙就是了。在每个花花草草面前还会停留一会，点点头之后便继续往另一处赶去。

    “哈，这里不错，还有一个天然洞穴，这样子矿物资源是有了。”丘比找到一处洞口呼出。身后两人苦笑，看样子以后的苦活是逃不掉了。

    牢牢绿绿忘记时间的流逝，不知不觉天上的太阳又悄悄地落下地平线回家了。丘比三人甩手松松筋，从山林里钻出，远处传来的温暖光芒瞬间打散三人的温暖。

    “耶！墨伊哥你真好！”丘比兴奋地跳起大呼。

    前方的风景没有什么变化，只是多了两个“突兀”的帐篷。丘比安奈不住兴奋，完全忘记了整天的疲惫，如孩子般奔跑到墨伊身边，一个大大的拥抱之后便是丘比的时间。围着两个帐篷绕圈圈，释放完部分的兴奋之后再进帐篷内。

    “哇哇！”丘比长呼，激动的颤声连外面的两人都安奈不住好奇的心理。

    帐篷内没有什么美丽的装饰，麻雀虽小五脏俱全！平常生活中的物品在此刻显得格外的珍贵。小床上长了两个“猫咪”，是的，除了丘比，阿尔迪尔也忍不住。

    “啊！有床真舒服。”丘比发出大叔般的声音，惹得阿尔迪尔笑不停。

    ……

    不知道过了多久，帐篷内已经没有动静了，两个女孩似乎都没有出来的打算。外边的鲨贝双手放在嘴前，一副要呼喊的样子，墨伊及时的拉住了鲨贝：“让她们好好睡一觉吧，为了自己睡一觉吧。”鲨贝也听话地点点头，转过头来不好意思地对着墨伊傻笑。墨伊心领神会，拍拍鲨贝的肩膀：“你也是，这里有我看着。放心睡吧。”

    “大哥真好！”鲨贝说完便一溜烟地消失在了原地。

    黑夜的寂静转头便袭来，只有篝火的嗒嗒声才是夜晚唯一的陪伴。一声长叹，踢踏的声音离帐篷远去。只留下等待熄灭的篝火在原地闪耀。

    踢踏的声音在不远处的山林里传开，手握火把和短剑的墨伊停留在眼前的洞穴前面。细微的滴答声如飞溅的水滴传进墨伊的耳内，深邃的洞口似乎有几颗珠宝在闪耀。成双成对，不是什么好事！天然的洞穴里面可是怪物的温床。可惜，你们的温床遇到了我们的温床，必须铲除！

    一脚踏入洞穴，冷湿的气流阴面而来，如鬼怪一般渗人。只是对于墨伊来说被，也就是渗入盔甲内而已不足为惧。

    “唔尔！”深处传来怪物的嘶吼。墨伊双眼微张，果然有怪物，只可惜你暴露了自己。心中带着无穷的自信，脚步都不自觉地加快了许多。而里面的怪物听到快步逼近的墨伊，威胁的嘶吼声也变得更加夸张起来。

    未见其人先闻其声，一看就是没有底气的怪物。只知道嘶吼的家伙一般都是没有实力的纸老虎，墨伊先往里面扔出一把飞刀试探，听到里面的怪物嘶吼地更加凶猛，这也就意味着攻击奏效了！

    继续深入，里面嘶吼的怪物声音也愈发的清晰，心中估计大概只有半百米距离了。虽说这个怪物没有什么可怕的，但狗急了也是会跳墙的。墨伊决定再等等，再试着扔出几发飞刀试探便好。

    扔出好几发飞刀过去，却听见了一声惨叫！

    野猪！里面只是一只野猪。但是这惨叫一定有其他原因所在，飞刀伤害不至于，绝对是这个野猪的叫唤把里面的怪物都给吸引上来了。

