    “哈哈，王妃冰雪聪明，悟性自然是极好的，甚至比小王更好。”赵正和笑道。

    楚离笑着点点头：“那便不必担心了，王妃能活得比王爷更长久。”

    “但愿如此！”赵正和大笑道。

    敬王妃抿嘴轻笑：“妾身可不求活得那么久，能走在王爷跟前最好，免得受独孤之苦。”

    赵正和笑着摇头。

    “阿弥陀佛！”六个和尚合什，皆疑惑的看向楚离：“定如大师，佛门虽有祈运之法，延年益寿，可真正能完成修炼的却难之又难。”

    佛门的祈运之法一直是飘忽莫测，似真似幻，摸不到门径，所以仅是心理的安慰，寥胜于无罢了，指望不上，否则王妃也不会死。

    楚离道：“法有却难修，且要看机缘与福泽，王妃善念深种，功德深厚，却是有望修得。”

    “那……”六僧想了想，闭上嘴。

    他们想知道这其中的玄妙，但也知此乃独门秘术，绝不能外传的，仗之扩展信众，坚定信众的信心，从而弘扬其佛法佛理。

    “王爷，小僧且告退了，明日再来。”楚离起身道。

    “大师要走？”赵正和一怔，随后摇头不迭：“这可不成，大师何不住小王的府上，也方便教授王妃修行？”

    王妃庄月蓉轻轻点头道：“还要劳烦师父跑来跑去，弟子可愧不敢当。”

    “正是正是。”赵正和忙不迭点头。

    楚离沉吟一下，慢慢点头道：“也好，那且派人回我府上说一场。”

    “这是当然。”赵正和呵呵笑道：“大师且安心住下，留在小王府上，最少能做到清净，不是什么人都能过来打扰。”

    楚离笑着点头。

    他也是这般考虑，才痛快的住到王府。

    真要住在那里，城内的达官贵人们都能探得到，通通找过去，若是一家一家的还好，要是同时有几家，去哪家不去哪家，那便成了麻烦。

    ——

    众人皆离开，后花园只剩下楚离与庄月蓉。

    两人来到湖上的小亭里，清风徐徐，一轮明月斜挂天边，洒下清辉，澄澈宇内。

    楚离看着波光粼粼的湖面，慢慢说道：“月蓉，你是想修入世之法，还是修出世之法？”

    他看王妃庄月蓉确实真心拜入自己门下，也不再拿她当王妃看，况且他经历最下界的一切，对于王妃，王爷，甚至皇帝都没什么敬畏之感。

    若其他人这么做，会惹怒他们，楚离身为神僧如此做法，却惹他们赞叹，觉得是真正的大德，真能做到佛门的众生平等。

    “师父，何为入世之法，何为出世之法？”庄月蓉问。

    她站在月光之下的小亭里，淡紫色宫装衣袂轻飘，有几分出尘之姿。

    楚离道：“入世之法，则是讲究独特的心法，再配合行善积累功德，延长寿命，出世之法，则专注于佛法修持，舍弃一切，不理俗务。”

    他接着说道：“两法平分秋色，并非哪一法更高明，只看各人的意愿，要遵循本心而选，否则修炼起来难免会事倍功半。”

    “是。”庄月蓉轻轻点头。

    她抬头看向明月，怔怔出神。

    楚离沉默不语，没有打扰她。

    庄月蓉双眼渐渐失去了焦距，陷入回忆中。

    半晌过后，她双眸渐渐恢复清明，轻叹一口气，慢慢说道：“师父，我想好了。”

    楚离看向她。

    庄月蓉道：“我要修入世之法，不能出世。”

    楚离微笑点头：“好，只要遵循本心，入世出世都一样。”

    “入世也能成佛？”庄月蓉道。

    楚离道：“佛门修行，一是悟佛理，得正觉，二是修功德，两者兼用才有望圆满，缺一不可。”

    这是他对这个世界的领悟。

    虽说佛法传遍十方世界，却并非所有世界的佛法都相同，需与这个世界的法则相合，否则再怎么猛修也是徒劳无功。

    依照这些日子他对这个世界的了解，此界的佛法便是如此，功德与佛法修持并重，仅有修行还远远不够，成就有限，所以那些高僧大德们都往京师走。

    庄月蓉轻轻点头。

    楚离道：“你若能悟得佛理，再加上功德，并非没有圆满之望。”

    “那就承师父的吉言了。”庄月蓉笑道。

    楚离笑了笑：“那我便传你修持之法，且先把寿命修练上去。”

    他说着，轻轻一点庄月蓉的眉心处。

    庄月蓉只觉眼前一亮，宛如太阳坠落眼前，目眩神迷，什么都看不清，唯有耳边传来“轰隆”巨响，随后眼前恢复了光明。

    她看到自己正站在虚空，没有力量凭借，却能站住了，抬头无边无限，无穷无尽，脚下却是一颗圆球，圆球慢慢旋转，球上一块蓝色一块绿色还有黄色，散发着柔和的光芒。

    她有些奇怪，不知这球到底是什么，极为好奇。

    随之她眼前一晃，那颗圆球骤然拉近，她看到了碧蓝的海水，还有郁郁葱葱的树林，甚至有看到林中的野兽们在奔跑厮杀。

    圆球越来越近，视野所见，已然看到了海底的游鱼，看到庞然巨物的鱼，看到一座座小岛，还有一片片树林，林中的鸟兽各自在生活，有的鸟兽在死去，有的在出生。

    然后是一座座城市，城内居民们各自生活，有婴儿在出生，有老人在死去，有人在惨叫着被杀死，有人在挥刀杀戮，冷血无情。

    时间流逝，不管杀人的人还是出生的婴儿，都在慢慢死去，一代又一代人在重复着生老病死，莫能例外，父亲死，儿子死，再是孙子死，重孙死，生生死死无绝休。

    圆球在变化，高山变成海洋，树林被埋在地底，海洋也变成高山，一切都在不停的变幻，没有哪一个是永恒，都有生灭，变幻无常。

    “阿弥陀佛！”虚空传来一声浩瀚巨响，震动她心神。

    她目光顿时从圆球上拔出，看到虚空站着巨大无比的楚离，身高约有百丈，周身迸射着金光，双眼中透着冷静与淡漠，仁慈与平和。

    “阿弥陀佛！”她福至心灵，同时合什宣一声佛号。

    顿时周身上下有一道光芒扫过，嗡嗡声不绝，震动五脏六腑。

    她惊醒过来，睁开眼睛看向楚离。

    楚离正微笑看着她，满意的点点头。

    “师父，刚才是……？”她犹被震撼着。

    “可有感悟？”楚离微笑：“刚才是雷音洗髓。”