    第二百四十四章 小丫头改变主意   

    “杀了他！”

    

    布鲁一声大吼，周围的人都冲了上来。

    

    反正我也听不同，就当没听见。

    

    出来的急，除了随身携带的手枪之外，我也没带别的装备，干脆就赤手空拳，反冲而上。

    

    先是腾空一跃，直跳了三多高，甚至比有的连人带马都高。

    

    “什么！！”

    

    布鲁和众人都是一愣，就算是金蛇首领，也没有这么厉害的弹跳力啊？

    

    还不等他们反应过来，我砸到了一个人的身上，直接就是一拳轰了过去。

    

    顿时，他的脑袋就如同破碎的西瓜一般。

    

    我反手把他的弯刀夺过来，并把他的尸体踹下马背，自己骑在马上，开始来回冲杀。

    

    一开始，这些三蛇部落的人还觉得人多必胜，士气很高，一连死了几个人也没有在乎。

    

    但是随着时间的推移，三蛇部落的人不可置信地发现，他们这么多人，竟然完全拿这个恐怖的敌人没办法？

    

    慢慢地，他们感受到了恐惧。

    

    包围我的人群，又一次被我杀穿了。

    

    这一刻，我体会到了赵子龙在大军包围中，七进七出的感觉。

    

    热血沸腾。

    

    气血翻涌。

    

    我越杀越有兴致。

    

    手里的弯刀卷刃，那就换一把。

    

    胯下的坐骑受伤，那就直接换一匹。

    

    反正杀了这么多人，这里多余的武器和坐骑多的是。

    

    再次冲杀一回合，我砍死了三个人，   

    我还没调转马头，几十根箭矢朝我射了过来。

    

    大概十几支箭矢命中我，但是这些箭矢的威力，连我的皮肤都射不穿。

    

    就算是偶尔有箭矢与弯刀刺破了我的皮肤，但也会被结实的肌肉所阻挡。

    

    他们完全不能对我造成什么威胁。

    

    直到这一刻，我才知道，原来我竟然这么强！   

    “痛快！哈哈哈……”   

    我忍不住大笑。

    

    此刻我已经调转方向，又是策马过去冲杀。

    

    不知过去了多久，地上已经有了一地的尸体，而我，也是全身上下一片血红。

    

    虽然也有一些我自己的血，但更多的，还是敌人的血。

    

    杀了一会儿，饶是我体质特殊，也感到一阵儿的饥饿与口渴。

    

    这些蛮夷之人的肉我嫌太臭，于是在杀人的时候，抽空割下了一块马肉，并喝了一口喷涌的马血。

    

    随后要了几大口马肉。

    

    顿时，我只感觉失去的力气又回来了，又能重新冲杀了。

    

    再次调转马头。

    

    布鲁带来的三百多人就只剩下一百八十人左右了。

    

    而这一百八十多人，此时已经全部面带恐惧了，别说士气了，能忍住不崩溃，还是看在人多大人少的份上。

    

    但是让他们想不到的是，就这一个人，他们大了这么大半天，还是没能消灭掉。

    

    反而自己死了一小半人。

    

    本来打得他有些疲惫了，众人又燃起了一丝希望。

    

    结果他吃了几口马肉，喝了几口马血，又有了精神。

    

    这个时候。

    

    终于有人忍不住了。

    

    “他，他是个魔鬼！”

    

    “对，他是上帝派来消灭我们的魔鬼。”

    

    “逃吧，人怎么可能战胜魔鬼。”

    

    “……”   

    有人忍不住恐惧开始逃跑了。

    

    布鲁见状大怒：“都给我回来，他只有一个人而已，我们早晚能杀了他。”

    

    然而，这次却没有人相信了。

    

    他们抱着这个信念，已经这么久了，非但没有把人杀死，自己害死了这么多人。

    

    就算是一个人，也不是他们能战胜的。

    

    越来越多人开始逃跑了。

    

    布鲁不甘心，打算死也要死在战场上。

    

    ……   

    ……   

    寂静了。

    

    一切都结束了。

    

    布鲁跪在我的面前。

    

    我斩去了他的双臂，然后对他一字一句地说道：“我知道你听不懂华语，但是你记住我说的每一字的发音，回去说给你们部落动华语的人听。

    

    自由交易，我们欢迎，但是要想开战，我会让你们感到绝望的！”

    

    说完，我给了他一匹马，失去双臂的布鲁被马拖着，老马识途，这匹马会带着他回去的。

    

    而我，则是躺在地上休息。

    

    杀是杀痛快了，可是累也是真的。

    

    毕竟是一百多个人，别说是一百多个人，就算是一百多头猪，都杀了也得把人累死。

    

    我正休息着，突然听到马蹄声音传来。

    

    “难道还有人不怕死？”

    

    我坐起身一看，原来是踏雪托着洛怡雯过来了。

    

    踏雪在我身边停下，洛怡雯直接从马背上跳下来，结果插手摔倒，连忙稳住身形，不顾我满身血污，直接扑倒了我的怀里。

    

    “浩哥，你没事吧，刚刚我在远处看着，简直快把我吓死了。”

    

    一双小手擦着我脸上的血污。

    

    她声音颤抖着，充满了恐惧，生怕在我身上找到伤口。

    

    我大笑道：“就那些乌合之众，岂是我的对手？”

    

    洛怡雯这才放心，但还是扑在我的怀里，一刻也不肯松开。

    

    我知道，小丫头当时应该是吓坏了。

    

    于是也顾不得把她弄脏了，把她抱到我的怀里，轻声安慰着。

    

    片刻后，洛怡雯突然抬头，如同星星一样明亮的眼睛看着我，对我道：“浩哥，本来我今天约你出来，是想和你说清楚，以后我们再也不要在一起的。”

    

    “那可不行。”

    我心里一惊，连忙道。

    

    “毕竟，你是郁青姐的男人，每次和你在一起，虽然感到很愉悦，但是过后，我都会感受到无穷的负罪感。”

    洛怡雯自顾自说着。

    

    “而我，也有着我的骄傲，毕竟我是洛怡雯啊，怎么能不明不白地跟着一个男人呢？

    就算是不把我当公主对待，也得只爱我一个人吧？

    ……”   

    我也听出来了，她应该是还有下文，于是就不着急了。

    

    “可是，刚刚我看到你那么危险，随时可能死去，我突然就想明白了。”

    

    “明白什么了？”

    

    我问道。

    

    “与其等到失去后再后悔，不住只争朝夕，我们只要享受此刻就好了。

    

    我想明白了，我不和郁青姐整了，也顾不得有负罪感了，从今以后，我就是你的小女人。

    

    无怨无悔，默默的站在你的身后。

    

    只希望，你在陪伴郁青姐之余，也不会冷落了我。”

    

    洛怡雯说得十分真诚，应该是真想明白了。

    

    此时，我的心情十分复杂。

    

    也许，我应该感谢这些人。

    

    如果不是这些人的出现，洛怡雯此时已经和我提出分手了。

    

    而以这个小丫头外柔内刚，十分倔强的性格来说，她一旦做了决定，就不会反悔了。

    

    而正是这些人的出现，竟然让她想明白了。

    

    我连忙抱紧她，露出一个微笑道：“把你交给我，你绝对不会后悔的。”

    

    

