    这个血煞护法，绝对是徐念遇到最难缠的一个。

    明明是一品武夫境界，可是居然硬生生的挡下了自己开启‘休门’的这一脚。

    哪怕是宗师境界，恐怕面对他这一脚，都得重伤才是。

    对方居然没有丝毫的反应？

    怎么可能？

    徐念面露凝重之色。

    必须要速战速决了，否则拖下去的话，他的内力耗尽之后，就只能等死了。

    《八门遁甲》这绝学太bug。

    但副作用也太大了，带来的虚弱感和疼痛感，足以让一个人变成废人。

    “这样吗？那就……”

    徐念轻笑一声，身体周围的内力由透明变成了淡淡的绿色，身体也开始充血变红了起来。

    八门遁甲——生门！

    开！

    轰——

    恐怖的内力波动冲出徐念的身体，然后直接朝着四周扩散了出去。

    一瞬间，徐念身上散发出了说不出的压迫感。

    周围的那些退出来的血魔教弟子，硬生生的被这股内力气浪掀翻在地。

    注意到这一幕的变化，玩家们也都愣住了。

    “握草，什么情况？掌门这么牛逼的吗？”

    “我知道了，这肯定是《八门遁甲》，掌门这是开启了八门遁甲啊，太帅了吧！”

    “君临他们现在是不是也能开启《八门遁甲》了？”

    “我酸了啊，都是练了绝学的，为什么人家的绝学这么帅的？”

    “……”

    开启生门。

    徐念的攻击和速度再一次得到了提升。

    哪怕是血煞，都感觉到了一股前所未有的压迫感。

    这就是玄黄派的底牌吗？

    内力居然能萦绕在身体周围，而且还变成了绿色，不愧是能碾压凤翔府江湖的存在。

    “佛山无影脚！”

    徐念身形快到了极致，一瞬间便迎到了血煞的面前。

    “啪！”

    一脚抬起，音爆声居然传了出来。

    血煞平静的面容上，出现了一丝的忌惮之色。

    “砰！”

    一脚。

    快到极致。

    落在血煞身体上的时候，他整个人更是如同炮弹被踢的飞射了出去。

    “嘭——”

    血煞整个人，被一脚踢飞，从前院正堂飞入，撞破正堂的墙壁，直接窜出了正堂，翻滚着摔入了后院的水塘之中。

    这一脚落下，饶是徐念都感觉到了一股前所未有的刺痛。

    虽然没有伤到经脉和骨骼，但是这副作用带来的刺痛，还是让他忍不住闷哼了一声。

    水塘内。

    血煞的半边身体彻底被踢碎，整个人也是依靠仅剩的左手，从水塘之中爬了出来。

    那一脚的恐怖，已经彻底印刻在了他的心中。

    可当他爬出来的那一刻，想要上前补刀的玩家也都愣住了。

    此时的血煞，小半个身体碎裂，但没有丝毫的血迹流淌出来。

    相反的。

    他的身体内一个个精铁打造的精密零件掉落在了水塘边。

    玩家们这才发现，这个boss居然是一个改造人！

    “握草，说好的武侠游戏呢？怎么连改造人都有了？”

    “大惊小怪什么？历史上不是有墨家这样的存在吗，他们也是能改造人体的。”

    “不过这boss也太恐怖了吧？整个身体九成都是改造过的？”

    “从我这里去看，他的心脏还在跳动，上面还连接着一根根的金属管子。”

    “……”

    没错。

    血煞就是一个活脱脱的傀儡人。

    一个将身体九成变成寒铁的恐怖存在，哪怕是受了如此重的伤势，也依旧没有让他死亡。

    爬上来的血煞缓缓坐起身子，扫视了一圈玄黄派的弟子，然后又低头看着自己残破的身躯。

    第一次！

    他还是第一次受到这么重的伤势。

    哪怕是他们教主，都无法做到让他伤成这样。

    那一脚，可以说彻底废了他。

    这个玄黄派的掌门，他真的只是一个一品武夫吗？

    就在他愣神之际，一道萦绕着绿色内力的身影出现在了他的身边。

    血煞抬头看了眼徐念，平静的眸子里闪过一抹惊恐。

    要死了吗？

    他似乎知道了自己的下结局。

    也知道自己刚才有些太过于自大的。

    现在就是他自大的下场。

    徐念也是有些诧异的盯着血煞，似乎没想到血煞居然会是一个傀儡人，而且还将自己改造到了这一步。

    “这一脚可有让你满意？”徐念喃喃自语一声。

    “呵……”

    血煞开口冷声道：“你确实不简单，可惜还是晚了，你不该放白发离开凤翔府城的。”

    晚了？

    不！

    对于徐念来说并不晚。

    玩家完全可以清理整个凤翔府的血魔教教众。

    在贡献点面前，玩家的斗志可不容小觑。

    “你终究会死不是吗？”

    徐念盯着这具残破的身体呢喃一声。

    血魔教的人太过于自大了，黑袍护法是那样，散魂护法也是，现在的血煞护法依旧如此。

    他们的死，都是因为自大。

    凤翔府会乱，但玩家们会平复这场乱局。

    血煞没有说话，只是静静的坐在原地，看着眼前这个玄黄派的年轻掌门。

    如果没有改造自己的身体，或许他也是这般年轻吧。

    “血魔教背后的人到底是谁？”徐念语气略显冰冷的问了声。

    血煞嗤笑一声。

    “你不会知道的。”

    血煞轻声道：“这辈子都不会知道。”

    说完，他的身体内传来‘嗤’的一声，猩红血迹顺着那些精铁零件流淌了下来。

    死了。

    改造了身体的血煞，现在也死了。

    不到一天的时间，血魔教的两位护法死在了徐念的手里。

    这消息若是传出去，恐怕江湖上要掀起不少的波澜。

    但徐念却没有丝毫的反应，只是静静的看着这一幕，整个心都沉了下来。

    到死都不说吗？

    看来背后的人对于血魔教来说很重要。

    那血女妖会不会说？

    徐念将这个念头压了下来，打算处理完凤翔府血魔教的人之后，再找血女妖询问清楚。

    站在血魔教背后的皇子，到底是哪一个！

    玩家们看着这么一个boss就死在了掌门手里，也是捶胸顿足不已。

    这要是被他们杀了，肯定能爆不少好东西啊。

    可惜了可惜了。

    “前院冲开了，兄弟们快冲啊。”

    “为了贡献点，为了成为天下第一！”

    “砍刀队的所有人都跟我一起杀出去，不要让建筑队偷刀！”

    “白日化缘，你个孙贼又抢我人头？”

    “……”

