    圣炎秘境中。

    空气剧烈地动荡，连山石都簌簌打颤，整个天云山都空前的安静，所有人都盯着那冷如霜，谁也没有想到，他在这种情况下，竟然都能突破武皇境。

    显然，妖孽不止凌风一个。

    “杀！”

    那冷如霜双目爆睁，嗜血而冷森的气势，从身体里面迸射出来，他伤势很重，就连武皇都不能遏制住，最关键的是，他知道一旦晋级武皇境，他的时间就不多了，所以，必须尽快将后者斩杀。

    “噌！”

    一道紫金光化成了利刃，气势或许没有武灵至境那么强横，但是它是实质化了，所以更加的锋利，就是至境的灵气，在其面前，也都要随便被斩断。

    这才是武皇之力！

    凌风神色一变，一重石瞬间就砸了过去，“砰”的一声巨响，重达七万斤的巨力，竟然被生生地掀起，而那道武皇之力，则是贴着一重石飞斩而来，度根本就不是可以躲闪掉的。

    “给我挡住！”

    凌风大吼，他手执断刃，竭尽全力地迎击了上去，最强吞噬也在最短的时间里面形成，可面对武皇之力，它却是无比的徒劳。

    “噗嗤……”

    那紫金利刃如同切豆腐一般，将血色风暴斩破，势如破竹，崩在了断刃上，将后者都震偏，而后，那冷如霜冷喝一声，手中的黑色战剑，携带着武皇之力，化成了绝望的魔刀，飞射向了凌风。

    快在眨眼间！

    “呃啊！”

    凌风脸色扭曲，在武皇面前，无论是阴阳宝体，还是半步武皇境，都决然不够看，他厉声咆哮，以他的度是不可能躲开的。

    所以，他只能用尽了全力，移动着身体，尽量避开致命的一击。

    “噗”

    下一刻，那黑色战刀撕裂了阴阳宝体，将凌风的肩头刺穿，那强横的力道，带着他横飞了出去，“叮”的一声，插在了山石之上，殷红的血水，汩汩冒出，而武皇之力，也在迅猛地爆开，将凌风的肋骨击断，五脏都被震裂了。

    尽管已经达到了阴阳宝体的极限，但这一击也让他重伤，险些就毙命了。

    “杀！”

    那冷如霜也很吃惊，没想到凌风在这种暴击之中，还能活着，可是他绝不能让后者活着。

    可是，正当他准备杀出去的时候，那炎荒古路却突兀地掀起了一道道金光，浩大的气息，完全将武皇之力压制住了。

    而那金光则是形成了一个金色的光道，将那冷如霜笼罩了进去。

    显然，武皇境已经出了圣炎秘境的极限，而今他是要被轰出去了。

    “可惜，不能杀了你！”冷如霜神色冷然，森然的摇头，只差那么一点啊。

    “但是，你却会死！”

    在那光道形成之际，凌风从战剑上滑落了下来，七窍流血，伤势无比惨重，但是他的嘴角却掀起了一抹嗜血的疯狂。

    而后，那疯狂化成了森然的杀机！

    也就是在他话音响起的时候，那金色光道之中，一点金光闪现了一下，它比豆粒还要小，无比的隐晦，但是仔细去看的话，那金光是一个薄如蝉翼的小太阳，中心正又有一个逆转的风暴。

    玄阳念力——碎魂！

    当那冷如霜突破武皇的时候，他就已经祭出了玄阳念力，第一时间逼近，可是后者的凌厉，也比凌风预想的要可怕，他还是慢了那么一丝，差点自己先死了。

    可现在，那冷如霜却已经没有机会了。

    “噌！”

    玄阳念力逼近了冷如霜额头三寸范围，让得冷如霜都是一怔，脸色彻底雪白了起来，他依旧低估了紫皇，后者不仅仅是武者、体修，更是一个精神念师！

    可惜，等他明白过来的时候，却已经太晚了。

    “轰，啵……”

    那金色的光电，猝然爆炸，无形的威波刺穿了软件，在他的魂海之中爆裂了开来，就像是一个毁灭性的风暴，掀起了一道道涟漪，将他的精神力彻底的粉碎了……

    “精神念师……”

    他张口吐出了一口鲜血，眼神瞬间暗淡了下去，瞳孔收缩，最后幽幽叹息，后者的妖孽，又岂是他能够击败的？

    冷如霜战死了！

    这绝对是一个爆炸性的消息，不止如此，三大家族进入炎荒古路的年轻一代，几乎被全灭，这也成为炎榜战中最血腥的一届。

    “嗡”

    下一刻，那金色光道一下子将冷如霜淹没了，轰出了圣炎秘境……

    天地很平静。

    无论是凌清、独孤雨月，还是陈小胖、傲娇鸟都瞠目结舌，那一点金光，在轰杀冷如霜的时候，盛开起来，如金色的焰火，让他们都清楚的捕捉到了。

    也正因为如此，才更加的震惊，特别是陈笑风，他还是第一次见到紫皇的全部实力，后者隐藏的太深了，直到最后一刻，才施展出了精神念力，绝杀了一位武皇。

    “三种力量都涉及到了，紫皇简直无懈可击。”他心潮澎湃，虽然来自陈家，但这种武者他也是次见到啊。

    “扑通”

    凌风倒下了……

    “小风！”

    凌清、独孤雨月脸色都是一变，一个箭步就扑了过来，虽然凌风将冷如霜击杀了，就算是被送回了冷家，也不过是一具尸体而已。

    而最让她们担心的是，凌风的伤势太重了，一般武者根本就熬不过来的，就连傲娇鸟、紫风都皱了一下眉头。

    “紫风，现在十六强也差不多可以确定了吧？”凌风匆匆吞下了几枚愈骨丹，待得那药液渗透进四肢百骸，愈合着那受损的五脏，他才轻吐了一口血气。

    “冷如霜、苏月、曹逝水都已经死了，而今在炎榜上的也就是那几个人，其他古路应该不会有意外了。”紫风点了点头道。

    之前，不敢确定，是担心其他古路上，也有强大的高手，但现在看来，也就苏月、曹逝水两人，在炎榜上匆匆扫了一眼，他就大概知道了。

    “那就好！”

    凌风嘴角一咧，望了一眼傲娇鸟道：“你现在带着十六强名单，回去火城，交给苏晓茹拍卖。”

    “拍卖？”

    一时间，所有人都愣了一下，后者只是要闹哪样？

    “没错，我不仅要押注，还要拍卖，这可是双利，怎么可能错过呢？”凌风贼笑起来。

    “这货没事。”

    “绝对死不掉。”

    “这完全就是要坑死药宗的节奏！”

    傲娇鸟、紫风都直接撇嘴，重伤都还在惦记着坑人，这是要死的节奏吗？

    不得不说，祸害遗千年啊！

    两个时辰后，十六强名单，就在紫风、傲娇鸟以及凌风炮制中新鲜出炉了，当然陈家、徐隐身旁的那两人，他们是不知道名字的，但是陈小胖却是知道的。

    而毫无疑问的是，那两人也都名列炎榜，因着每一古路上，只会走出四强，而冷如霜、苏月、曹逝水的死亡，也给他们提供了一个契机。

    “徐隐、凌风、白云天、陈曦，四强应该不会有争议。”独孤雨月道。

    “若彤、单空、古晓宇、陈傲风、玉间山，这四个人应该仅次于四强。”傲娇鸟戳着鸟喙道。

    “另外七位天才分别出自八大家族，当然龙家是被灭了。”陈小胖苦笑了一下道。

    “现在还差一个人。”

    凌风摸着下巴，总觉得应该给各大家族一个惊喜。

    其他三条炎荒古路四强基本上已经确定了，唯独他们这一条，真正的高手都被凌风一次性打杀的差不多了，现在就是连半步武皇都很难找到了。

    “恩？”

    忽然，陈小胖面庞一个哆嗦，因为凌风竟然把目光投向了他，笑容要多猥琐有多猥琐，让他浑身直炸毛。

    “陈笑风，我觉得这个名字还是不错的。”说完，凌风直接将他列入了十六强中。

    “啊？”

    陈小胖傻眼了，有种欲哭无泪的感觉，他虽然是半步武皇，但相比苏月、曹逝水却相差太远了，就连龙天都不如。

    怎么可能晋级十六强？！

    “紫皇，我……”陈小胖愁眉苦脸了。

    “放心，我既然把你列入进去，自然是有准备的，到时候我将他们都打成重伤，然后由你去击败。”凌风嘿然直笑。

    ……

    顿时间，所有人都无语了，这货绝对会坑死一大群中，本来炎榜是不可预知的，可现在他们现，一切都在被凌风主导了，他就是一个幕后推手。

    他们甚至都可以想象，当陈笑风的名字出现在十六强中的时候，会有多少张脸会一黑到底？！

    夜色降临，繁星点点。

    傲娇鸟带着十六强名单离开了，它嘴都笑裂了，因为之前和凌风讨价还价了一番，传递一次消息就是两枚阴阳极品地丹，这好处不言而喻，至于参不参加炎榜战斗都已经不重要。

    “嗡”

    突兀地，那炎榜也闪亮了起来，十六强名单又重新排列了，而令得众人都震惊的是，原本高居榜的徐隐，竟然被压了下去，一个陌生的名字，则是闪耀着最璀璨的光芒。

    凌风！

    这对于整个圣炎秘境都很陌生的名字，却一夜之间，就响彻了起来，而灵武学院、莫云宗弟子则是一个个惊诧到了极点。

