    电话里没了声音，许久，传来一声幽远的叹息声。

    “小北，时间不早了，你该去睡觉了。”

    “陆遇白，你这个混蛋，都这个时候了你还装什么大尾巴狼，我知道你什么都知道了。”她一直尽心尽力的隐瞒着，殊不知他早就知道了小可爱的存在。

    她这些年的躲躲藏藏，只不过是一个笑话。

    陆遇白心头狠狠一震，心头复杂的很，不知道该高兴还是该叹息

    这丫头是真的狠心。

    五年前说了要和他断清楚，那就真的干脆利落了，不多做一丁点的纠缠，一个人远走他乡怀孕生子。

    回国之后，哪怕他们偶尔能见上一面，她也把他当成了陌路人，好像从未认识过一样。

    知道，她都知道什么了？

    是知道他命不久矣，还是知道他已经知晓小可爱的存在。

    他试探性的喊道：“小北。”

    “不要这样叫我，我说了我要见到你，立刻马上，不然后果自负。”安小北咄咄逼人。

    “小北。”

    安小北爆发了，她已经压抑到极限，早就到了爆发的边缘，“陆遇白，你不过来我就直接杀到你家去了，结果是什么我就不知道了。”

    “不要，我过来了。”

    一个醉鬼开车，他是真的一点都不放心。

    再说，要是陆家人知道他们母子二人的存在，恐怕又要折腾了。

    “陆混蛋，我只给你半个小时的时间。”

    陆遇白沉声道：“别闹，不许出家来，在家等着，我一会就到。”

    “快点。”

    三十分钟后。

    陆遇白急匆匆开车过来了，一眼就看到她披头散发，穿着睡衣，踩着拖鞋毫无形象的站在门口。

    她住的地方是独栋别墅，每家每户相隔甚远。

    黑灯瞎火的，只大概看得见她的轮廓，瘦弱的像是一阵风都能把她吹走，她就那么站着，像极了阿飘。

    陆遇白只觉得心疼的厉害，像是抽搐一样，有些不悦的道：“不是让你不要出门来的吗？”

    这个别墅区虽然私密性好，安保好，但也不是绝对的安全。

    大半夜的就这么站在家门口，难保不会发生什么意外。

    “呵，笑话，你说的话我为什么要听？你又不是我什么人？”安小北冷笑一声，眼底深处尽是嘲讽。

    她觉得自己醉得不轻，眼前的人明明是个三十多的老男人了，可是他一步步逼近，身上的清冽气息一点点传来，她还是一如初见，心脏怦怦直跳。

    他一步步靠近，她不由自主往后退了几步，狠狠掐了一下自己的手掌心，试图让自己保持清醒。

    陆遇白把她的反应看在眼里，站住没再动，温润的目光紧紧的锁住她，“小北，时间不早了，你该回去睡觉了。”

    睡觉，睡毛线。

    安小北终于想起她还有什么事情没做了，她找他来可不是唠嗑的，她有事情要问他。

    她要问问，她家小可爱怎么就活不过三十五了。

    “那个三十五岁到底是怎么回事？”

    陆遇白没出声。

    安小北没耐心，“混蛋，你告诉我啊。”

    陆遇白紧紧抿着唇，还是没有出声。

    安小北气得跳起来，一只手抱住陆遇白的脖子，整个人一跳一跳的，直接用膝盖去顶陆遇白，有时撞在他的腿上，有时撞到他的腰上和屁股上。

    陆遇白忍俊不禁，这都什么操作。

    “小北，别闹。”

    “闹，闹你个大头鬼，你要是再不老实交代，我咬死你。”说着还“嗷”了一声，似是证明她真的不是说说。

    陆遇白直接被逗笑出声，这张牙舞爪的样子他真的很久没见到了。

    当年初相识她宛若一个小太阳，毫无防备直接照进了他的心里，后面和她相处的多了，他又发现她肆意妄为的一面，把她惹急了，她能随时亮出她的小利爪。

    把你挠的面目全非还不带停。

    总而言之，磨人的很。

    “安小北，打住。”

    回应他的是，背上骤然一沉，他吓得赶紧托住她。

    还没反应过来，她已经抱住他的脖子，猛地一口咬在了他的脖子上。

    嘶。

    陆遇白喉间忍不住溢出一声。

    她得意的笑了，像是黑暗中的小妖精，一边说还一边拍了拍他的脸，“开玩笑，姐姐从来不和你开玩笑，挑战我的后果就是这样的。”

    陆遇白怔了一下，她确实从来不和他开玩笑，说喜欢就是喜欢，说不相干就是不相干，言出必行。

    “小北，你先下来，就算要谈事情也等你清醒了再说。”

    “我告诉你，我清醒的很，从未如此清醒过。”

    以前没想明白的事情，今天全都明白了。

    她就觉得自己不是自作多情，不是一厢情愿，这个陆小白明明是喜欢她的，对她有意思的，不然五年前不会和她相处了那么久。

    和她在一起，他明明也是那么开心。

    想到这，安小北只觉得已经被扼杀的萌芽又破土而出。

    “小北。”

    还是不肯说吗？

    安小北自嘲的笑了，算了，这么多年过去了，她不应该再抱什么希望的。

    “陆遇白，我不强迫你，我只需你告诉我，我家小可爱是不是也只能活到三五十岁？”

    听慕南瑾的语气，他其实也不是很确定的，她只能来问正主。

    陆遇白呼吸一窒，不想寒了安小北的心，说道：“小北，整个陆家都会寻求解决办法，小沉他不像我，没那么多时间可以等了。”

    安修沉还有三十年的时间可以等，三十年说长不长，说短不短，还有三十年可以想办法，还是有希望的。

    “陆遇白，你别给我扯这些，我就想问你们家有几代人是这样的？”

    “我可以不回答吗？”

    知道的太清楚对她来说并不是什么好事，只会让她陷入一个更可怕的恐惧之中，整日提心吊胆，数着时间过日子。

    安小北又是一口咬在了陆遇白的脖子上，直到嘴里有血腥味，她才松开。

    这次陆遇白哼都没哼一声，只是好看的俊眉紧紧的拧着，依旧是没出声。

    安小北只觉得鼻子一酸，已经知道真相不容乐观了，眼泪簌簌掉落在陆遇白的脖子上，“陆遇白，你说，不管什么样的结果我都能承受，我是一个母亲，我需要清楚所有的细节，你不能剥夺我的权力，你这样是混蛋行径。”

    陆遇白只觉得脖子处火辣辣的疼，不知道是被咬伤，还是被她的眼泪灼伤，把她整个人掂一下，更加搂紧她。

    安小北直接把脸贴在他的背上，沙哑着嗓音，“小白，告诉我吧。”

    小白。

    他记得她曾经说过，他叫小白，他叫小北，他们就连名字都是天生一对。

    可事实上，他们有缘无份，那一丁点的缘也是孽缘。

    “已经六七代人这样了。”

    他的父亲，祖父，曾祖父，再往前三四代人，都是这样的命运。

    安小北紧紧的捏住了拳头，只是一个人她还可以抱着一丝侥幸，可六七代人这样，她再也淡定不了。

    “他们都是三十五岁的时候病死的吗？”

    “不是，我的父亲是在三十岁车祸过世的，我的爷爷活到了三十五岁，生日的时候中毒而死的。”

    三十五岁是极限。

    不是每个人都能活到那个岁数。

    但是他们都死在了三十五岁之前，死因各不相同。

    他记得，父母的感情很好，据说当初也是一意孤行要嫁给父亲，说是做好准备面对一切后果。

    可父亲死后，母亲一度郁郁寡欢，终是没扛住，没多久就去了。

    自小看着母亲的绝望，他从小就下定决定这辈子绝对不娶妻生子，不去祸害任何一个女孩子，也不让他的孩子承受这不公的命运。