    “不过……”低沉的声音一顿，才又继续道，“世上没有那么巧的事，你们口中的那个奚神医出现的时机实在太凑巧了。他虽然不是那个炼丹师，但说不定和那个炼丹师真有些关系。”

    “你们暗中去探查一下，但没有摸清楚对方底细之前，不要轻举妄动。”

    凤天霸和凤云景连忙躬身道：“是，尊者。”

    两人缓步离开了这山川云雾之地，路上，凤天霸道：“云景，这一次你去金陵国，务必要查清楚那奚神医的身份，最好能把他带来凤家。”

    “我知道，父亲。”凤云景冷冷应道，低垂的眼帘下却闪过一抹掠夺的锋芒。

    奚玥，等着我，我很快就会让你成为我的人！

    ===

    深夜时分，两个人影轻飘飘地降落在圣德堂二楼。

    原本在熟睡的谷流风像是有了什么感应一般，猛地惊醒，沉声低喝：“什么人？”

    淡银色的月光下，很快出现了一个少年精致秀丽的脸庞，跟在她身后的是个神情冷漠，凛冽气息若隐若现的男人。

    谷流风惊讶道：“小玥儿，怎么会是你？”

    纥溪轻轻一跃，从窗台上跳下来，落在谷流风面前。

    谷流风此时已经从震惊中回过神来，嘴角微翘，露出个似笑非笑的表情，调笑道：“小玥儿，三更半夜的你夜闯我房间，是想偷袭我吗？其实只要小玥儿愿意，我的怀抱随时为你敞开。”

    谷流风这话一出，纥溪还没说什么，她身后的男子已经完全冷了脸。

    身上陡然爆发出凌厉的气势，强大的威压让整个房间的温度都下降了好几度。

    他的目光像两块冰锥，狠狠刺向谷流风，“谷少主，请你自重，我们王妃岂是你能随意调笑的？若是你再如此出言莽撞，就别怪我不客气了！”

    不等谷流风回话，纥溪狠狠瞪了两人一眼，冷声道：“闭嘴！说正事！”

    无心和谷流风对望了一眼，谷流风摸了摸鼻子，嘿嘿一笑道：“小玥儿，你这护卫真是经不起玩笑，跟他家主子一模一样。”

    眼见着无心又要发火，纥溪连忙道：“别闹了，这位是无心，有着元婴期的修为，为防万一，今晚会跟在我们身后行动。”

    谷流风诧异道：“什么行动？”

    纥溪的眼中露出一丝冰棱般的寒芒，幽幽道：“你不是还有把柄落在慕容府吗？正好我给慕容临风两母子的易容快要过期了，再加上今日他们的上门挑衅，来而不往非礼也……我们今晚不如好好回敬他们一番。”

    谷流风眼前一亮，随即心情一阵阵激荡，声音都微微发颤，“小玥儿，你……”

    纥溪说的话冰冷，可谷流风知道，如果不是为了自己的把柄和仇恨，纥溪完全没必要冒风险再去慕容府，甚至还带上了冥王府的元婴期护卫。

    纥溪手中的紫色藤蔓飞扬而出，将谷流风的身形卷住，冷笑道：“既然慕容家上赶着找死，今晚我们就好好成全他们吧。”