    缁衣氏：“既然有改过之心，而且的群主前辈，人族圣师寒玄前辈亲自邀请，那么……便得到人族圣师寒玄前辈的认可，我觉得……可以将功补过。”

    有巢氏：“嗯，赞同，群主前辈也为吾人族圣师, 圣师寒玄前辈能够邀请你进群，那么便是想让你将功补过，所以说，我同意。”

    有巢氏：“将功补过可以，寒玄前辈都同意了，吾也没有任何反对。”

    三位老祖立刻发表了自己的意见。

    毕竟这个群是人族圣师寒玄前辈所建立的，能够邀请诸天万界的强者进群, 从而赐下奖励。

    既然人族圣师寒玄前辈都邀请他进群, 那么便是给他一个将功补过的机会，而且你看昂，他的系统是造反系统！

    现在姜子牙是什么阵营？？

    西岐！

    阐教！！

    元始天尊的！！！

    造反那造谁的反？？

    自然是西岐，阐教，造他元始天尊的反！！

    所以说，连人族圣师寒玄前辈都这样了，他们还有什么话说的？？

    诸天系统聊天群内。

    陈昊：“嗯……人非草木，孰能无情？人非圣贤，孰能无过？既然有过那就改，而且你这还没有真正发生，所以说还有得改。”

    古华唐皇李世民：“我说咱人族帝辛是大大滴好人你们之前还不信，现在信了吧？？哪怕是我的世界内，那人皇帝辛都还是人族英雄，驱逐神族的英雄。”

    大秦祖龙：“你的世界嬴政是咋样的？？”

    西游齐天大圣：“俺老孙来说，他世界大秦祖龙可是驱逐仙族的千古一帝，你……有点配不上这名字哦~（微笑脸）”

    大秦祖龙：“……踏马的！！老子世界没有仙神，要不然早就拉过来修世界长城去了！！（气鼓鼓）”

    西游无天佛祖：“我有一个疑问, 为啥你就这么专注修长城？？我这世界以前的嬴政也是, 铸就十二金人，试图以此开启十二都天神煞大阵，差点儿抢回人族气运，但他还是修建了长城。”

    天使彦：“就是，为什么嬴政这么关注修长城？？”

    大秦祖龙：“别问，问就是闲的，反正那些抓来的苦力不用白不用。”

    陈昊：“这个问题还是我来说吧，对于其他世界的嬴政来说，修长城无非就是闲的，毕竟那么牛逼干嘛修长城？对于平凡世界来说就是休养生息，毕竟结束春秋战国，需要休养生息。”

    古华唐皇李世民：“这个我不能认同，在我的世界内，千古一帝祖龙始皇帝嬴政修建长城为了保护后世子孙，长城之上刻有术道修士独特的气运，为的就是抵御外族。”

    古华唐皇李世民：“可惜啊……自从大汉之后，那些万族疯狂摧毁这些气运，导致长城无法阻止, 才引发万族屠戮华夏人族，要不是人王隋文帝杨坚站起来，华夏安能有今天？？”

    张之维：“不那不是有屠胡大帝冉闵大帝么？人家可是非常厉害好吧？？”

    朱祁钰：“就是，这可是咱们人族英雄，我的偶像啊！！”

    ……

    封神英雄榜世界内。

    姜子牙无语看着诸天系统聊天群。

    踏马的……

    不是在说咱么？

    咋说着说着楼歪了？？

    有没有搞错？？我TM不要面子的？？

    “不过现在……该谋划一番了。”姜子牙冷冷一笑，看着驾车而来的姬昌，眼眸之中都是杀机！！

    虽然他没有什么强大修为，强大法宝，但是已经知道封神量劫所有事情的他，总比什么都没有好多了。

    而且还有蒙尘珠，在量劫之中，圣人都不可能随意探查他。

    封神英雄榜姜子牙：“多谢三祖，诸位，如今姬昌来了，你们说我是走程序弄死他呢？还是直接弄死他呢？”

    魔童哪吒：“不行不行，就这么弄死了会被发现的，还是走程序吧，先潜伏起来，让那个世界的我跟二哥去殷商，再抢了雷震子……”

    宝莲灯杨戬：“嗯，可以这么搞，还有……既然是造反系统……这儿谁造反出身？教教他。”

    古华唐皇李世民：“造反？我熟啊！咱连自家老爹的反都造了，这个群还有谁比我熟？？”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“你TM还挺骄傲？？”

    古华唐皇李世民：“谢谢夸奖。（嘿嘿嘿嘿嘿）”

    封神英雄榜世界姜子牙：“还请教。”

    陈昊：“老李家李二造反课堂开课啦~”

    古华唐皇李世民：“既然造反，那就要有民心！！那姬昌不是号称最仁义么？那先把这名头抢了，然后善待百姓……从政哥那要点土豆啊，杂交水稻种子啊，红薯啊什么的，对于百姓来说，给他们安稳生活，每天能够吃饱饭就是最大的仁义了。”

    大秦祖龙：“确实，百姓没什么愿望，就想安安稳稳过日子，等会儿我发你红包。”

    封神英雄榜世界姜子牙：“多谢，还有呢？”

    古华唐皇李世民：“第一点是民心，第二点……那就是民意！！”

    封神英雄榜世界姜子牙：“民意？？”

    古华唐皇李世民：“不错，民意！自从我造了爹的反，虽然为人皇，但还是有很多人说咱得位不正，而这么多年下来，我发现，民意最重要！”

    古华唐皇李世民：“官员，儒生说什么都不重要，最主要的是百姓说什么，特别是你那世界存在人族气运，民意聚齐，你的气运就会暴涨，只要达到一定高度，到时候别说姬昌了，你就是弄死姬发也没啥所以说民意非常重要！！”

    封神人皇帝辛：“额……不是说造反西岐跟阐教么？要他气运能够弄死姬发都没什么，那……不是人皇气运么？”

    古华唐皇李世民：“……也对哦，不过姜子牙想当人皇不？？”

    封神英雄榜世界姜子牙：“没有，完全没有这个心，我觉得我当闲散道人挺好，人皇还是让殷商纣王来吧。”

    陈昊：“那这样老李的不行，你这样完全是篡位啊！”

    宝莲灯杨戬：“既然如此，那可以学一下……申公豹师叔！！”

    独孤求败：“对啊，一句道友请留步，弄死多少人？？”

