    两天后。

    南疆，有着南野烟雨三十城之称的一片地域。

    这里存在着旧国时期就延续下来的财团、家族，势力盘根错节，有着极其严格的阶级划分。

    南疆多雨，这里的城市自是常年笼罩在烟雨朦胧之中，再加之建筑风格肃穆庄重，使得这里的城市宛如烟雨朦胧中的肃穆雕塑之感。

    鸿洵基地市。

    正是2月，小雨淅沥，整个城市仿佛是在水中浸泡了很长时间，城市的每一个房间里似乎都有种潮腐气味。

    其中一座仿佛荒废已久的低矮民楼房间中。

    已是易容乔装了一番，身穿着黑色风衣带着高帽的唐剑安静坐在房间内。

    他身上热气蒸腾，风衣上浸染的水分都被身体散发的高温蒸出。

    这是他构建出的火蜥分身。

    他的本体此时已去往另一个去处。

    分身来此，则是为捉拿一名被缉拿局记录在案的危险通缉犯。

    自从前天缉拿局季长乐将一份记录有危险通缉犯的秘密文件交给他后，唐剑便即刻动身拿通缉犯练手。

    他已感觉实力增长得过快，尤其感悟的卡牌法则，单纯靠制卡摸索虽也有进度，但将卡牌法则应用于实战中时，力量控制的精细程度就惨不忍睹。

    若要精细掌控对卡牌法则的运用，自然是少不了频繁的实战演练。

    虽然梦境之中唐剑也可以模拟实战，但不知为何，梦境里的法则力量仿佛受到干扰，更加难以控制甚至感应。

    这种古怪之处，唐剑也找不出所以然。

    就像卡神级强者在梦境之中仿佛存在于另外一个空间一般，无法被附体。

    或许红卡对现实世界的模拟，涉及到极深层次卡牌法则就存在障碍。

    于是唐剑也便只有将实战磨练放在现实中，将一些危险的通缉犯列作目标。

    此时，从唐剑坐着的位置，拐弯透过一扇发花的蓝色玻璃窗，可以看到对面街道后一片建立在繁华地段的屋宇建筑。

    七八个身穿黑衣佩戴度仪的卡师守在那建筑大门后的房间里，房间内布置的侦查卡牌阵法覆盖了附近四条街道，监视周围的所有动静。

    那是南疆荣越财团董事荣户的其中一个住处。

    荣越财团涉及的生意主要是安保雇佣方面，培养了大批优秀的保镖类型卡师。

    唐剑这次的目标就在这座荣越财团的建筑之中，是一名五星卡师级别的高手，名叫岳林山。

    这岳林山曾经在被通缉期间干掉了天美缉拿局两名高手，而后逃回古夏就一直藏匿。

    直到近年战争频繁爆发，缉拿局方面也无暇继续对他展开抓捕。

    岳林山便没有再亡命天涯，而是低调藏身在荣越财团的各个产业住处之中。

    在隐杀，也有着岳林山此人的追杀令，悬赏10亿联邦币。

    缉拿局对此人的通缉则是击杀奖励1万联邦贡献点、1000声望，活捉奖励15000联邦贡献点，2000声望。

    只不过岳林山毕竟是一名强大的五星卡师，只要他不想作死龟缩躲藏，在卡神不出手的情况下，整个古夏能说绝对有把握杀死或者擒拿他的卡师，不会超过30个。

    因此一直至今岳林山都在逍遥法外。

    通讯卡轻轻震动了起来。

    唐剑看到来电显示的人，嘴角露出笑容，接通了通讯卡。

    季长乐的声音从通讯卡内响起，“唐剑，你真的打算现在就动手？岳林山蛰伏了这么多年，现在又是在荣越财团这座防备森严的富贵庄园里，你现在动手很可能打草惊蛇，你要想清楚。”

    唐剑笑道，“我有把握。”

    季长乐道，“多大的把握？你要是失败导致岳林山逃走了，那我绝对就不会给你其他通缉犯的资料了。

    这些人都狡猾奸诈，危险得很。

    一旦你失手并且知道了你的身份，那么他们报复起来很容易就会影响现在联邦的局面，由不得不谨慎。”

    唐剑道，“我有九成的把握，放心吧。”

    季长乐沉默半晌，“好吧，祝你成功！”

    话罢通讯卡已是光芒黯淡。

    唐剑收起通讯卡，脑海之中默默想着岳林山的所有卡组，回忆先前在梦境之中已经实验过三次对此人进行擒拿的过程，确定已是彻底万无一失。

    当即，他开始动身，黑色风衣翻飞，他随手打开房门走了出去。

    一张蓝色卡牌的光影掠过。

    三只猿猴化作光团环绕在他的身体周围。

    一只猴子双手闭眼，一只猴子双手闭嘴，一只猴子双手闭耳。

    不闻不见不觉。

    【三不猿神卡】！

    唐剑走出荒废房间后就出现在了烟雨朦胧的街道上，没有丝毫废话径直走向了对面的建筑群。

    街道上的行人包括对面建筑群的大门处经常观察外面动静的黑衣人，都仿佛没有注意到唐剑这个径直走向荣越财团的异常者。

    唐剑神色平淡，不断计算着与那建筑之间的距离。

    在靠近那建筑大门仅有20米时，一种隐晦而仿佛带有某种探查的力量降临在他的身上。

    几乎在这股力量降临在他身上时，刺耳的警报声就从前方的监控房屋内响起。

    七八名门口或房间里的黑衣人全都大惊，只在听到警报声的刹那，就突然看到了门口骤然凭空出现的唐剑。

    他们立即有所反应。

    然而唐剑的反应速度更快，紫色的【杀意之波动卡】催动，双眼猩红的杀意波动骤然爆发。

    七八名黑衣人中有人才催动了卡牌，子弹、雷矛等攻势才刚刚凝聚，就各个身躯巨颤七窍流血惨叫着跌倒在地。

    嘭地一声！

    唐剑强壮的火蜥分身直接撞在了铁栅栏大门上。

    一道阵法结界从铁栅栏大门上浮现而出，但结界力量还未集中就被他一掌打出的八条金龙轰爆。

    他破门而入，全身黑色风衣被高温焚烧融化，撞飞挡路的黑衣人，粗壮的尾巴卷起一名黑衣人就狠狠砸向前方闻讯赶来的其他黑衣人。

    剧烈的轰鸣打斗声迅速响起又迅速终止。

    唐剑气势如虹冲入了庄园之内。

    所有冲杀来的黑衣人在他面前根本毫无还手之力。

    这些人都只是二星卡师的实力，遭遇他的精神力量冲击，没当场死亡都已是唐剑稍有留手，但基本也是直接丧失战斗力。

    唐剑根本不停留，奔行速度极快，直奔庄园内部深处的别墅群，速度直接就逼近了音速，路上所有阻拦在前的事物，都被他身旁环绕的八条金龙轰飞。

    树木断折、巨石撞飞发出爆响，假山直接被身化虹光的他从中撞得断折。

    突然一道剧烈轰鸣声伴随炽盛的光芒从他眼角闪过。

    唐剑却似早有预料，头也不转，体外八条金龙齐齐嘶吼着飞出，突然化作一面八头金龙缠绕的盾牌，挡在身前。

    轰地一声爆响。

    一大团黑色烈焰与金龙碰撞齐齐爆开，产生了无比巨大的能量冲击。

    然而这能量冲击才落到唐剑的身上，他那强壮的尾巴便散发炽盛红芒，抽击在能量冲击波上。

    嘭地一下，两股能量相触碰，唐剑的身形借力以更快的速度冲向前方的别墅群。

    “混蛋，这家伙是什么来头！快去把他拦下来。”

    远处一名山羊胡子中年人神色一变，立即指挥发号施令让身旁卡师去带队阻拦。

    同时他体外一道剑光缭绕，嘹亮的剑吟声中，其身躯化作剑光掠向空中拦截唐剑......