    

    自此，藤原佑便时常接到几人的邀请，时常还能遇上过来玩的铃木园子。

    一来二去，大家也就都熟悉了。

    所以，藤原佑现在基本每隔几天都能接到一个电话——有时是毛利家的，有时是少年侦探团，还有的时候，铃木园子也会过来问问……

    今天，就是铃木园子邀请大家一起出来，要给众人讲述一下自己和毛利兰这次遇上的恐怖事件——

    “绷带怪人？！”咖啡厅里，一阵童声传来，引来众人瞩目。

    “哎呀！你们轻一点！我和你们说呀……”

    铃木园子兴高采烈地讲起了那天发生的事情，着重讲解自己是怎么英明神武地把犯人给抓获的！

    ……

    剧情已经发展到这里了呀……

    藤原佑搅了搅面前的咖啡，有一搭没一搭地喝着。

    对面，铃木园子被问到了具体的推理，完全不清楚的她只好求助地看向毛利兰。

    身为好闺蜜，毛利兰虽然不清楚为什么铃木园子会和自己的父亲一样，推理完就全不记得了，但还是耐心地给小朋友们复述了一遍当时的情况。

    听完推理的铃木园子满意地接受着小朋友们的吹捧。

    在喝了一口咖啡后，看着桌上刚点的甜品，想到本来是和藤原佑约好去他家品尝新品的铃木园子气愤地一拍桌子，道：“哼！也不知道谁把佑哥你的地址泄露出去的，害的那里现在都是狗仔——可恶！害我没有点心吃！”

    当然是我自己泄露出去的～

    某始作俑者默默喝了一口咖啡，深藏功与名。

    “应该是那些记者吧？”毛利兰托着腮，“之前不是已经把佑哥的生平都挖出来了？都不顾别人的隐私，真的蛮过分的！”

    “是啊是啊！”少年侦探团异口同声地声讨着，“难得佑哥哥邀请我们吃点心的！”

    喂喂，我好像没少邀请你们吧？藤原佑抽抽嘴角，不知道是什么心情。

    “说起来，兰——”铃木园子突然恢复了元气，“你家那位大侦探不是出国去了房子空着吗？不如问问他，把房子借佑哥住几天怎么样？正好离帝丹高中更近一点，也方便我们蹭……咳咳，不对，是一直被人盯着会很不自由吧？”

    “大侦探？”藤原佑眨眨眼，打断到，“莫非就是那位被誉为'平成年代的福尔摩斯'的工藤新一？”

    和这几人交往了这么久，的确是没听到过那位大侦探的名字。

    “是啊！就是他。”铃木园子点头，“不过那家伙是个大直男，也不知道兰为什么对他一心一意的？”

    “园子……”毛利兰尴尬地伸手扯扯好闺蜜，“新一没这么差的……”

    一旁听到的柯南红着脸低下了头，露出了一脸傻笑。

    “名侦探啊……我还挺喜欢他的推理的——”藤原佑瞟了一眼还在羞涩的柯南，道：“米花町倒也不错——不过，借助就不必了，我准备直接买下来。”

    “上次出资对那个美术馆的改建很成功，得了不少分红，买一栋房子还是够的。”

    藤原佑像是在炫耀'看我，是不是很厉害？'，不过在那张帅脸上并不惹人讨厌就是了。

    “另外，如果你们想帮忙的话，不如帮我问一下哪里有合适的房屋出售？现在的话——”

    藤原佑笑眯眯地从背包里取出一个餐盒，“尝尝我做的奶饽饽如何？是元朝时期的宫廷点心哦！”

    “哇！佑哥你把点心带出来了呀！宫廷点心吗？”铃木园子惊喜地看向打开的餐盒——只见一朵朵精雕细琢的雪白月季的整齐地排列在枣红色的餐盘中——这哪儿是什么点心？分明就是艺术品！

    “太美丽了！”两位少女一点都不忍心率先破坏眼前的美景，这样会让她们觉得自己有罪！

    “嘿嘿，那我就不客气咯！”元太可不知道什么美不美的，对他来说，除了步美，就是吃最重要了！

    “哇！元太！你怎么能这样？”步美气冲冲地对元太叫到，不过见元太吃的欢快，忍不住问了句，“好吃吗？”

    “嗯嗯！”元太嘴里塞满了说不出话，只能狂竖大拇指，另一只手继续往餐盘伸去。

    “啊——狡猾的小鬼……”有人率先动了手，铃木园子也就不客气了，为了不让某小鬼独占，连忙加入了抢食大军。

    酸酸甜甜又带有奶香味的点心深受大家好评，吃完奶饽饽后，满足的众人纷纷对藤原佑使出吹捧大法，连柯南也不例外。

    被夸得厉害，藤原佑露出了一个腼腆的笑容，那种带着点青涩的美好让铃木园子看失了神。

    “说起来，园子……”毛利兰凑近铃木园子，说起了悄悄话，“你不是喜欢帅哥吗？怎么不去追佑哥？”

    “不行的啦！”铃木园子小声回答，“佑哥是偶像啦！偶像！属于只可远观的类型，你看哦——”

    铃木园子掰着手指一条一条地属，“对小孩和女孩子都很温柔，工作方面也很出色，做饭又超赞的，最主要的是！长得太帅了啦！……啊啊……想想就不会看上我嘛！”

    没办法，美颜过的人在现实中就是这样啊……听力敏锐的藤原佑尴尬地摸摸脸，原本的二次元变成现实，人物的脸上或多或少都有些缺陷——像五官不够立体、皮肤有瑕疵什么的……

    就算是颜值担当的小兰，其实也是会被脸上偶尔会冒出的痘痘所困扰的。

    而藤原佑就像是开了挂一样，360无死角，就连仰拍这种死亡角度，都能弄出一股王者降临的感觉……

    我可不是存心偷听的啊……

    藤原佑低头嘬了一口咖啡以掩饰自己的尴尬。

    不过园子是不是太看低自己了？明明也是很可爱的女孩子啊？

    心中微起波澜的藤原佑抬眸看向铃木园子，恰好女孩也望了过来。

    两人视线交错间，也不知道是谁先移了眼，又是谁先红了颜……        

