
凌思倩迈着大步朝殷寒司公寓的方向走去，她兴奋得甚至感觉不到腿上的疼痛了！

她就说，北笑笑那个女人看着就是那幅狐媚样子，肯定不是什么好女人！

现在好了，证据在手，她就不信阿司看到照片以后，还会继续喜欢那个女人！

很快，她就到了殷寒司的公寓门口。

她高兴地不行，连门铃都没按一下，就直接推门而入。

客厅里没人，她就直接迈开腿朝楼上走去。

楼上，卧室。

殷寒司躺在床上刷着手机，忽地，他听见楼下传来一阵响动。

他登时从床上坐了起来。

这个时间点，谁会来他的公寓？

该不会是北笑笑吧，来给他做饭的？

思及此，他脸上顿时扬起一抹笑意，快速从床上下来，穿上拖鞋就往外走。

他刚走两步，路过了房间的镜子，余光中瞥到镜子里的自己，一瞬间，他往外走的脚步一顿。

随后，他又后退两步，回到了镜子前面，对着镜子拨弄了一番头发，又拉了拉睡得有两分褶皱的衣服后。

看着镜子里的完美无缺的自己，这才再一次往外走去。

凌思倩刚走到二楼走廊上，就看见了从房间里面出来的殷寒司，她脸上顿时一喜：“阿司！”

殷寒司听见凌思倩声音的一瞬间，脸色顿时黑了下来。

怎么会是她？

竟然不是北笑笑！

北笑笑那个女人又不知道跑哪去了，她难道不记得她还要给他做饭的事情吗！

他冷着脸停下脚步：“你怎么来了？谁允许你上二楼的！出去！”

凌思倩脚步一顿，脸上的笑容瞬间僵住了，她的眼睛里渐渐泛起泪光：“阿司，你为什么……”

“下去！不要让我再说第二遍！”殷寒司阴沉着一张脸，不耐地打断凌思倩的话。

凌思倩站在原地，可怜兮兮地看着殷寒司，眼眶中的眼泪“唰”得一下就流了下来。

为什么？！

阿司为什么会变成现在这个样子！

他以前明明不是这样的！他以前甚至都不舍得骂她一下，现在却连跟她说话都不耐烦了吗？

一定是北笑笑在阿司面前挑拨离间，说她的坏话，阿司才会这样的！

那样的贱女人，根本就配不上阿司！

不行！她绝对不能够让阿司被那个女人这样蒙在鼓里！！！

她抽噎了两声，不但没有下去，反而朝殷寒司走去：“阿司，你不要赶我走，我这次是有事情才来找你的！”

殷寒司没看见北笑笑，心情极差，他这会半点搭理凌思倩的意思都没有：“我不想你知道你说的任何事情，马上走，不然我叫保安了！”

凌思倩继续往殷寒司那里走去：“阿司，我知道以前是我错了，所以不管你怎么对我，我都可以接受，可是，我绝对不可以忍受你喜欢这样的一个女人！阿司，那个女人根本配不上你！”

殷寒司的脸色本来只是不善，凌思倩说完这话，他一整张脸顿时阴沉了下来，他一双冷眸注视着对方，眼底有着厌恶与不可置信：“凌思倩，你怎么变成现在这个样子了？”

凌思倩浑身一阵，殷寒司的话就像是一把利刃，狠狠地扎进了她的心里：“阿司，我……”

“马上离开，我不想再说第二遍。”殷寒司沉着脸，转身就要回到房间。

凌思倩见状，她忙得上前，一把抱住了殷寒司：“阿司！我不走，你听我说，我有东西要给你看！”

殷寒司心底闪过一抹厌恶，他一把推开凌思倩，怒道：“凌思倩，你还要不要脸？！”

凌思倩被推得一下子跌坐在了地上，这一下刚好撞到了她腿上的伤口，她疼得叫了一声，一只手颤抖着抚上了腿上的伤口。

不多时，她腿上缠绑着的纱布渐渐渗出红色的鲜血，她整个人蜷缩成了一团，看着可怜又瘦小。

殷寒司看着凌思倩腿上因他而伤的伤口，他俊秀的眉头渐渐皱起。

他收敛了怒气，语气冰冷道：“我打电话叫人送你去医院。”

话毕，他拿出手机，给公寓周围的保镖队长打了个电话。

几秒后，他挂上电话，冷声道：“人马上就来，你在这等着。”

凌思倩浑身颤抖着，哽咽着开口：“阿司，我现在在你心里，难道一点地位都没有了吗？”

殷寒司冷着一张脸，没有丝毫兴趣回答对方的话。

对他来说，凌思倩只不过是他童年记忆的一段标记罢了，他对感情很忠贞，现在他心里有了北笑笑，就再不可能装下任何的其他人。

凌思倩得不到回答，她心如死灰地抬起头，满脸梨花带雨地看向殷寒司：“阿司，你告诉我，这一切是不是因为北笑笑？你是不是因为北笑笑，才这么对我的？你喜欢北笑笑，是吗？”

殷寒司冷眼看着凌思倩，淡淡道：“对，我喜欢她。但是我对你怎么样，和她无关。”

“不！不行！阿司你不可以喜欢她！”凌思倩听见殷寒司承认喜欢北笑笑，她顿时跟疯了似的，忍着疼痛朝殷寒司扑去。

殷寒司眼中闪过一瞬的诧异和厌恶，他闪身避开，声音冷冽：“凌思倩，你疯了吗？！”

凌思倩手忙脚乱地摸出手机，举到殷寒司眼前：“你说我疯了？阿司，我看是你疯了才对吧！你仔细看看，你心心念念的那个北笑笑究竟是一个什么样的人！！！”

殷寒司看见凌思倩手机上的照片，他登时浑身一顿。

下一秒，他一把抢过凌思倩的手机，冷声质问：“你在哪里拍到的？！”

凌思倩扶着墙壁慢慢站起，嘲讽一笑：“我在哪里拍的重要吗？阿司，你难道还看不明白这个女人的真面目吗？我亲眼看着她和王秉煦说说笑笑的，最后甚至上他的跑车，至于他们两个要一起去哪，这就不用我说了吧！阿司，这样的女人怎么值得你的喜欢！！！”

殷寒司无视掉她的话，一把抓住凌思倩的手臂，手上的力道大到几乎要将人捏碎，他噙着一双寒眸紧盯着对方，阴沉沉地质问：“我问你！你这是在哪里拍的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866504"  chaptername="第263章  这样的女人怎么值得你去喜欢">加入书签</a>
</div>
