    萌新第一次签约，也是第一次写上架感言。

    好像是0点整上架吧，很多书都是1号上架的。

    怎么说呢，上架没有爆发。

    为什么？

    因为我要去医院治疗牙齿。

    有些书友追的稍久，都知道。

    治牙不仅要花费大量时间，也需要花费大量精力金钱。

    零零总总加起来两万多，接近我一年的积蓄。

    生活并不容易。

    其实之前我还心存妄想，指望着书能稍有起色，能让我全职就更好了。

    可惜，这个数据......

    我接触网文十几年了，成绩从初一就开始持续下降，等到高中时，就已经无药可救了。

    后面的日子，不多说，反正大家都知道，谁的生活，都不是容易的。

    现在空闲在家，趁机开了坑，戒了游戏，其他小说都没看多少了。

    自从写了小说后，才明白作者的苦。

    每天两更的更新量就在那里，你不去做完，心里就不会踏实，连睡觉半夜醒来都睡不着了。

    想着要不要先更新好，然后再睡。

    可等坐在位置上，天气让手脚冰凉，再大的热情，都被现实击碎。

    家境贫寒，说实话，装的起空调，但是舍不得那钱。

    连治牙的钱都是心在滴血一样的往外掏。

    这是没办法，医生说了，不种牙，会影响其他牙齿，变形，松动，还有智齿，疫情没结束，没有医生帮我拔掉。

    于是在短短两三个月里，智齿已经把其他牙齿挤得变形了。

    我讨厌这场疫情！

    家里这两年一直在催我结婚，让我相亲。

    我其实并不愿意，我自卑，我穷。

    套用一句话，你没穷过，你不懂。

    要说讨女孩子欢心，其实天生就会，但是感觉没那资格去祸害别人。

    有些相亲的女性只是应付，加上微信，并不联系。

    主动去聊的话，有些甚至会直接拒绝，见面的机会都不会给你。

    其实大多数情况，人家早已经了解过了。

    只是碍于家里，不得不和你交换微信。

    人贵有自知之明，识时务者为俊杰。

    很巧，我就是一个有自知之明的俊杰。

    经历的不算多，也不少。

    各种事，我也见怪不怪了。

    生，容易，活，容易，生活，不容易。

    有些认识我的人会说我很幽默。

    哈哈，不得已而为之罢了。

    我是一颗开心果，给他们带来欢乐而已。

    自身的存在卑微到泥土里面了，绞尽脑汁尽量不得罪人。

    谁都有脾气，我也有，只是面对生活，有气也得自己受着。

    要对别人发火，很少出现这种情况。

    我不敢！

    工作中怕得罪同事，生活中怕得罪勉强能说的上话的朋友，回到家中又要顾及父母感受。

    我尽量扯起笑脸，尽力给他们带来欢乐。

    我的朋友很少，能在一起，都是缘分，没有迁就，只是珍惜。

    我很幸运，有健全的身体，父母身体还能撑的住，自己还有赚钱的能力。

    虽然日子苦了点，让我一路自卑成长，但是我还是感激着这个世界。

    起码我不用挨饿，一日三餐平平淡淡。

    只是冷了点，现在这天气，坐在我的电脑前，半个小时，就感觉手脚冷的不像自己的。

    并不是卖惨，也和大家说过了，这数据，惨不忍睹，而且我感觉大多数是起点的人机收藏。

    评论和留言并不多，零零总总加起来，我觉得真实数据应该在五百个左右。

    应该是有五百个左右是真正在看我书的。

    也许更少。

    所以并不是卖惨，只是和你们聊聊。

    首订的话，有能力的上就行。

    我知道，生活不易，谁的钱都不是大风刮来的。

    只是恳求各位，留一张推荐票给我就行。

    书虫大多会看很多书，我所求不多，只要从你们手里拿到一张推荐票而已。

    我是手残党，写一章，要磨磨蹭蹭三个小时。

    加上是老书虫，懂一些读者的毛病，喜欢抬杠和挑刺。

    当然，这初始时肯定不是出于恶意，只是人类的本质。

    但是有些话，一说出来，就会变味，人与人是很难互相理解的。

    所以，我尽量保持这本书的合理和逻辑，但是大家也知道，小说毕竟是小说，本身就是虚构的。

    看看剧情，图个乐子就行了，明显错误提点一下作者，抓抓虫，没有必要掀起世界大战。

    前面也说过，我不敢得罪人，对待读者，也是如此，我不敢得罪。

    只希望大家和谐友好，心平气和，健健康康。

    用理智的心来对待生活中的每件事，不讽刺他人，不主动挑事，遵循和平共处五项原则。

    还有24字社会主义核心价值观：

    富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善。

    明天我尽量两更。

    治完牙就会重新去工作，工作后，后续更新尽量保持一更。

