    天地在搅动，威压盖世！这等于是东方圣域九大仙院齐聚在此！因为不仅是九大仙负责人来了。

    就是九大仙院的弟子都来了，而且各地的一些高手也在被召集了过来。

    九大仙院这么多年的修生养息，这么多年的低调，其实也笼络了不少人，甚至培养了不少人！此刻，一位青衣男子横跨天地，手持一杆魔笛。

    十绝之一，青面！他代表着的是九大仙院。

    九大仙院不仅有如意老怪这位十绝，还要一位十绝，那就是青面！但这显然是不够的，一个个人沉默的走了出来，十万圣主，无声无息，悄然出现在天地间。

    这极其夸张，甚至让人动容！十万圣主啊！这一刻，各大界的人，各大界的宗门势力眉头都是一挑。

    九大仙院的底蕴居然如此雄厚？

    而十万圣主之后，便是五万圣君！紧接着的是一万圣尊！最后五百顶级圣尊傲立虚空，冷漠看着一切！这个阵仗直接让天下震动了，谁都没有想到，九大仙院的底蕴居然如此恐怖？

    “这就是你们的底蕴？”

    洛尘在另外一边开口道，他身边站着如意老怪。

    “让你见笑了。”

    如意老怪叹息一声。

    “那些顶级圣尊其实都听令青面，甚至下面的人也是如此，如果不是天王殿传人出世，哪怕是九大仙院被灭了，他也不会召集人来！”

    “但是如今，天王传人出世了，所以他才会带人来。”

    “他祖上曾经是一个绝代风华的界主，跟随过天王，对天王一见倾心，但是天王一生为情所困，根本不会再动心！”

    “青面的祖上立下誓约，世代守护天王一脉，九大仙院的一些人和势力都是和青面合作安排，我们在明，他在暗！”

    如意老怪站在山头上叹息一声。

    “今天怕是危险了。”

    洛尘开口道。

    而且很奇怪，在洛尘身边始终放着一口棺材，那棺材内很平静。

    洛尘话语落地，天际再次震动，猿声震动天地，让天地间所有人脸色猛地一变！一座巍峨的大山在高空若隐若现！峨眉山横空而立，莅临天地间，直接遮笼天地之间。

    峨眉的出下不下一下子就点燃了整个场面，因为如今峨眉是最如日中天的势力，也是最为让人忌惮的势力。

    峨眉山上禅唱惊天，佛音举天共振！其中一颗菩提树闪烁着漫天的金光那里有一个人在四处搜寻。

    他的目标很明确，那就是找到洛无极。

    因为既然有因果，那就了断这一段因果！而他的身边有八百光头，全都闪烁着可怕的光芒，这八百人都是圣尊级别的，宛如须弥山的八百罗汉！远处黑烟滚滚而来，天翻地覆，直接划破了长空，拉出了一条巨大的沟壑，让天地间都在都被魔气惊扰了。

    无头骑士也来了！显然是落仙湖铁匠的座下来了。

    可以说，一下子各大阵营聚集在这里。

    长恨天！天秀无色界！峨眉！落仙湖铁匠一脉无头骑士！九大仙院天王殿！甚至很明显，各大界的界主也在关注这个地方，肯定是暗中派人来了。

    只是没有大张旗鼓的出来而已。

    “唉，有点不够看啊！”

    如意老怪担忧的开口道。

    因为天王殿座下的九大仙院虽然势力看似庞大，但是今天汇聚在这里的，却都是一些找惹不起，或者说不好招惹的人。

    今天很难能够全身而退了。

    “天王的挑战，果然没有那么简单！”

    如意老怪始终在留意洛尘身边的棺材。

    而也在这个时候，昊氏一族的九长老和龙城飞将也来了。

    “见过少主！”

    龙城飞将和九长老抱拳一拜。

    “唉，老九，你们昊氏一族。”

    如意老怪叹息一声，他也见到了，昊氏一族的大圣灵的头顶上盘膝坐着一男一女。

    而且还有更多的人对昊氏一族带着大不敬！而九长老笑了笑，没有说话，但是他袖袍里的手却已经死死的握着，指甲刺入手掌，已经在流血了。

    龙城飞将倒是始终没有说话，面无表情，只是时不时的好奇的看着洛尘身旁的那口棺材！而山脉下方，就是昊氏一族，昊氏一族的大门口的那座大山上的阁楼之中。

    侯君一个人缓缓走了过去，直接大步流星的走向了那座阁楼内。

    门口本来是有人拦着的，但是王真摆了摆手。

    王真一袭白衣，他自称天王，无惧一切，独自坐在那里。

    侯君脚步沉稳，龙行虎步而来。

    “有事？”

    王真看都没有看一眼侯君。

    “就是你自称天王？”

    侯君无视四周一道道可怕的眼神，直接坐在了王真的对面。

    “我喜欢这个称号！”

    王真将手中的茶壶拿起，倒了满满一杯茶，然后推到了侯君的面前。

    “我不喜欢！”

    侯君看都没有看那茶一眼。

    “我等的是洛无极！”

    王真自己倒了一杯茶，然后端起茶杯！“我替他应战！”

    “你又是谁？”

    “侯君！”

    “天王殿，天王传人，侯君！”

    这句话震动四野，灌注了仙力，直接如同天雷一般炸开！“今日，天王座下，天王殿出世！”

    另外一边，十绝青面猛地一声高呼！“还请各大势力指教！”

    青面话语激荡，而后他手中的长笛猛地闪烁光辉，直接化作了一道青光！青光散去！那是一杆长枪，十绝青面，没有人见过他的真容，因为他始终带着一个青铜面具。

    此刻青铜面具化作了一副战甲覆盖在他身上，神威凌凌！而下方王真的手蓦地一顿！假天王，遇到了真天王的传人！瞬间所有人的目光都被吸引了过去，就是峨眉山那边都投来了好奇的目光。

    这一幕的确很怪异！或者说，这一幕让人心惊！四周哗然之声响起，谁都没有想到，九大仙院所有人都知道，但是天王殿不少人还真不知道。

    更是不知道，天王居然也有传人！“哈哈哈！”

    “好，好的很！”

    “洛无极没有来，没想到你这个所谓的天王传人倒是来了！”

    

