    第442章 终成正果

    瞳光对射湮灭，令得周围的空间一阵波荡不休。

    陆云霄嘴角勾起，星眸看着那正从半空中翩然落下的窈窕身影，似笑非笑地说道：“谋杀亲夫？”

    “噗呲！”

    闻言，云韵噗嗤一声，绽放绝美笑颜。

    “我只是想试试威力罢了，不过我可没用全力，我只用了一点点的力量。”

    云韵青葱玉指轻轻张开，露出一小段空隙。

    真·亿点点。

    陆云霄轻笑着看她，“那是不是要我给你颁个奖啊，一点点力量就这么厉害？”

    “咳咳，这就不用了，我这个人比较低调。”

    云韵一本正经的说道。

    陆云霄好笑地摇了摇头，轻轻一跃，从青莲上跳了下来。

    轻轻跨越两步，陆云霄的身形便到了云韵身前，一双明亮的星眸落在了她的身上。

    跟着他这么久了，云韵也学坏了呀。

    果然近墨者……呸，说什么呢。

    陆云霄摇了摇头，暗啐了一声。

    “韵儿，你现在感觉怎么样？”陆云霄轻轻抓住云韵的雪白柔夷，略带关切地问道。

    他更关心的，还是云韵现在的情况如何。

    信息列表这东西纯数据化，具体的感觉是看不出来的，从云韵嘴里说出来的，才更加符合她的实际情况。

    “感觉很不错啊，仿佛整个人都轻飘飘地，有种前所未有的轻松感。”

    “而且……”

    “而且什么？”陆云霄问道。

    “而且一直以来，你身上那种让我无端端精神痴迷的感觉似乎没有了。”

    同样达到了先天之体，陆云霄先天道蕴的迷惑对于云韵便用处不大了。

    这是先天体质特有的一种免疫，可以摆脱其他先天体质的不良影响。

    “没有了，你很开心？”陆云霄幽幽地问着，眼神直勾勾地看着她。

    这女人想说什么？

    “我没有很开心呀。”云韵委屈地看着他，“我话还没说完呢。”

    “那种无端端能令我精神沉沦的感觉确实没有了，不过，现在我们之间的关系却更加紧密了。”

    “我身体里的斗气告诉我，它想投入你的怀抱。”

    云韵一脸的无奈，和陆云霄产生共鸣就算了，但是这种共鸣明显以陆云霄为主，她为辅。

    难道体质觉醒之后，他们之间的差距还是这么大吗？

    “投入我的怀抱，那不好吗？”陆云霄笑着，突然一把将云韵揽入了怀中。

    他低下头，注视着云韵那秋水般的明艳双眸。

    “倒也不是不好，只是觉得怪怪的，共鸣是好事儿，只是为什么以你为主呢？”

    “难道就不能双方平等吗？”云韵轻声嘟囔道。

    “因为你是先天风神体啊，而我是先天元素体，天下元素以我为尊，你的体质严格来说，属于我的下位体质。”

    “虽然目前的我只觉醒了三种元素，可是特质依旧在，所以自然共鸣也是以我为主。”

    陆云霄低声解释道。

    先天风神体，修的也是先天之气，属于元素类的先天体质，和他的先天元素体，自然有共鸣。

    可是，虽同属先天，却也是有等级之分的，很明显陆云霄体质的等级远在云韵之上。

    这主次之分，自然明了了。

    “行吧。”听了陆云霄的解释，云韵眨巴了一下眼睛，轻轻躺在了他的怀里。

    陆云霄抬起右手，抚摸着云韵的柔顺长发。

    “韵儿，既然有共鸣，那么以后我们平日里便可以一起修炼，这对我们双方都很有好处的，可以加快修炼速度。”

    陆云霄说道。

    “嗯！”云韵点了点头，即便陆云霄不说，她也有这种想法。

    因为待在陆云霄身边，真的很舒服。

    如果说之前是精神上的沉沦，那么现在就是全身心的享受。

    她愈发离不开陆云霄了。

    云韵躺在陆云霄的怀里，享受怀抱的同时，目光也在随意的打量着。

    看着满屋子的长剑，感受着那股锋锐之气，云韵柳眉一扬，柔声问道：“你炼制的？”

    以她的眼力，自然能看出，这些武器都非凡品。

    哪怕是最低级的那种，都不是一般的大斗师能用的了的。

    君不见，她一个堂堂的斗皇，用的也才只是五阶兵器。

    在斗气大陆，好兵器可是很少见的。

    不是斗皇一定用的起六阶兵器，斗宗一定用的起七阶兵器的。

    根本不是这样！

    他们的兵器，一般都会比他们的等级低，这才是正常情况。

    不然，当初的美杜莎，也不会眼馋斩龙剑了。

    像陆云霄这样，斗灵就用七阶兵器的，是几乎没有的。

    “除了我，还能有谁？”陆云霄笑问道。

    “这些长剑，可以给弟子们用。”

    云韵听着陆云霄的心跳，柔声说道。

    用了这些兵器，云岚宗那些弟子也算是鸟枪换炮了。

    “这是自然，不过不能白给，要他们用贡献点换。”陆云霄说道。

    “贡献点？”云韵疑惑的看着他。

    “也就是加玛学院的那一套，我慢慢说给你听吧。”

    陆云霄声音有些飘忽。

    “啊！”过了一会儿，云韵突然发出一声尖叫，“你说归说，你别脱我衣服啊。”

    “便做边说嘛。”陆云霄笑嘻嘻地，手上动作不停。

    云韵俏脸通红，却又不敢反抗，只能看着身上的衣服一件件脱落。

    “色胚子。”云韵突然娇嗔地骂了一声。

    “韵儿，给我吧。”陆云霄也不恼，声音依旧柔和。

    他早就想吃了云韵了，如今云韵体质蜕变，比以往更加美艳，甚至有超过美杜莎和清衍静之态，陆云霄心中愈发忍受不住了。

    他也是男人啊，又忍了这么多天，真的难受啊。

    “唉，就知道会有这一天。”云韵叹了口气，动作倒是变得愈发落落大方起来。

    她轻解陆云霄得玉带，倒是帮陆云霄脱起了衣服来。

    陆云霄静静地看着她，直到他自己也是全身一片精光。

    “韵儿！”陆云霄轻轻揽住了她，眼神中满是炙热，却又同样柔情无限。

    “请君怜惜。”云韵缓缓闭上了双眸。

    陆云霄心中一动，抱着云韵，走向了床边，而后倒了下去……

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    陆云霄和云韵，终于修成正果。

    (本章完)

