    陆尘的话，令杨广更是龙颜大怒，噌的一下站了起来，提高声调厉喝道：“大胆！大胆！你真是胆大包天，敢直言抗旨？”

    “你当真以为自己功高盖主，可以跟朕这样说话？”

    杨广简直气抖冷，他没想到，自己愿意破格封他为郡王，还把公主嫁给他，这天大的恩宠对他来说，已经是大的不能再大了！

    可陆尘不仅没有感激涕零的答应，反而还公然抗旨，一点面子都不给他。

    若今天他不罚，以后在朝堂之上，还有什么威严？

    就在杨广欲要重罚的时候，一直躲在屏风后面的萧美娘，立刻领着杨如意走到了杨广面前。

    “陛下！”

    萧美娘娇呼一声，略带祈求的说道：“请陛下冷静，切莫冲动责罚陆尘！”

    “大胆！皇后你怎能如此失态，公然闯入朝堂，扰乱秩序？”

    杨广勃然大怒，连萧美娘的面子都不打算给。

    “父皇！”

    杨如意也高呼一声，哀求道：“陆尘他对两位妻子如此情真意切，何尝不是一种好品德？诚如他所言，您这般为难，又何必封赏？”

    “住嘴！”

    杨广气的几乎要发疯，锋利的目光扫过群臣，令所有人噤若寒蝉，低下了头颅，唯独陆尘依然昂首，丝毫不惧。

    “陆尘，你可真是好大的魅力，竟让皇后和公主为你如此求情！”

    杨广咬着牙说道。

    “公道自在人心，陛下身为九五之尊的天子，自然可以目空一切，顺逆由心，肆意妄为，但你今日就算是罚我，我也要说，你，是个昏君！”

    陆尘的语气，冷厉到了极致。

    “陆尘！！！”

    萧美娘和杨如意，顿时震惊的看向了陆尘。

    他竟敢当众辱骂陛下？

    这下，就算陛下想要强行找台阶下，恐怕也难了。

    “你！你！”

    杨广气的气血淤积，差点没一口老血喷出来，往龙椅上一瘫，就要翻白眼。

    萧美娘和杨如意吓坏了，连忙上前一左一右的扶着他，关切的喊着陛下。

    “这镇国将军，不当也罢！陛下想要责罚，我随时恭候！告辞！”

    说完，陆尘转身就走。

    杨广吓坏了。

    他，他真的要走？？？

    他若走了，朕怎么办？

    若是自己强迫陆尘的事传遍天下，只怕是刚刚好不容易重新树立的帝王威严，会再次崩塌。

    闹翻了！

    天子和陆尘闹翻了！！！

    若天子真的让陆尘出了这扇门，恐怕局面就不可挽回了！

    陆尘必然要造反！

    所有的大臣吓坏了，杨义臣更是急的额头上冷汗直流。

    “站，站住……”

    杨广连忙高呼一声，脸色难看到了极点：“陆尘……你回来，你快回来……”

    陆尘不为所动，已然大步往门口走去。

    “你这臭小子，就知道气朕……就不能，稍稍退让一步？罢了罢了！”

    杨广实在没了办法，只能气势矮了几分，无奈的说道：“这件事也不是不可以商量，回来吧，朕不逼你便是！”

    听到这话，背对着杨广的陆尘，嘴角才算是露出一丝得意的微笑。

    他笃定杨广不敢让他离开这扇门，所以才敢如此决然的离去。

    陆尘的身形一顿，这才转过身来：“当真？”

    “君无戏言！”

    杨广叹息一声，身上那一丝自然流露的帝王霸气都被陆尘的牛逼劲儿给冲淡了。

    一群大臣只觉得自己的心情好像是坐飞机一样，高低起伏，就俩字——刺激。

    能逼的天子退步，这陆尘简直是没谁了！

    “既然如此，臣谢恩！”

    陆尘又折返回来，目光不由得落在了杨如意的身上。

    被陆尘直勾勾的目光一看，杨如意忍不住脸色一红，羞涩的低下头去。

    “你先别急着高兴，虽然朕同意不逼迫你了，但赐婚一事，回了洛阳再说！”

    杨广正色道：“这下，你总该不反对了吧？”

    “不反对。”

    陆尘点了点头。

    现在他人在江都，但成亲这么大的事，自然该回了家再说，若是在江都就草草的成了亲，那未免太委屈杨如意了。

    至此，封赏一事也算是告一段落。

    杨广又装模作样的说了几句场面话，然后便吩咐群臣退去，他想静静。

    随后，杨广便领着杨义臣，大步流星的离了宫，准备到外面散散心，今天太闹腾了，本来挺好的一件事，结果搞成这样。

    陆尘刚走到行宫门口，忽然一名宫女小跑着追来。

    “行唐王请留步，皇后有请！”

    陆尘闻言不由得微微一怔：“皇后？”

    “是的！”

    宫女点点头：“还请随我前来，皇后说有要事跟您商议。”

    “行吧。”

    陆尘心里直打鼓，皇后召见自己干啥？

    怪怪的。

    虽然想不通，但陆尘还是跟着宫女，来到了皇后萧美娘的寝宫。

    “见过皇后。”

    见了仪态大方的萧美娘，陆尘轻轻拱手行礼。

    “免礼。”

    萧美娘一脸愁容，见了陆尘，便冲他招了招手：“今日本宫单独召见你，是有事求你。”

    “皇后何出此言？臣子为君，理所当然，不敢当求。”

    陆尘干脆利落的说了一番场面话。

    “你呀你。”

    萧美娘这才露出一丝笑颜，随后接着说道：“本宫知道，你是一个明事理的人，陛下方才所言，虽然有些偏激，但也希望你能谅解，毕竟他是一位君王，最看重的，便是颜面。”

    陆尘点了点头，也不藏着掖着，直言道：

    “能理解，但不谅解。”

    “陆尘。”

    萧美娘深深叹了口气，似乎非常忧愁：“陛下的性格，确实太偏激，他若令你寒了心，本宫替他道歉，此事，还请你莫要心怀芥蒂。”

    “皇后到底想说什么？”

    陆尘眉头一皱。

    如果只是单纯给杨广说情，他懒得听。

    “你心里怎么想的，本宫也知道。”

    萧美娘似乎看穿了陆尘，语气带有一丝意味深长：“本宫问你，假如这天下换做是你的，你会怎么做？”

    卧槽？？

    萧美娘这是什么意思？

    她知道自己要造反，是想试探自己？

    陆尘眯了眯眼睛：“皇后，这话题是不是太敏感了？”

    “不敏感，本宫何必单独召见你？”

    萧美娘轻笑一声。

    “本宫伴陛下三十余载，对陛下言尽所有，可他却从未听过一次，你当初令他幡然醒悟，本宫以为他总该好好治理这国家！”

    萧美娘说着，语气略带幽怨：“可直到今天，本宫才发现，他不过是半睡半醒罢了！”

    “再这样下去，只怕我等皇室成员，都要给他陪葬，你今日能救我们一次，他日若再现危机，谁还能来救我们？”

    “你，能明白本宫的意思吗？”

