    赵管家先是一怔，然后有些犹豫了，蘅芜苑这边不是他在管，但孙妈妈在这里安插了眼线，不知那眼线是否有按计划行事，若是没有，自己应下来了，岂不是所有责任他承担？

    刚才世子妃分明是不想他在这里搜查，但如今怎么又反口？

    “怎么？不答应？”

    顾一瑾见他没说话，她冷笑道：“你还真的以为本世子妃的院子是你家的，想搜就搜！还不滚出去！”

    贺敬舟侧头看她，这女人骂人倒是有几分气势，她突然反口，是想试探赵管家敢不敢搜吗？

    “你……”

    赵管家正想说什么，却不经意看到围上来的丫鬟当中，有一个穿着绿衣的小丫鬟朝他点了点头，他没有看错，的确是对他点头。

    这丫鬟难道是孙妈妈安排的人？

    她点头是已经安排好，让他放手的搜查吗？

    “好。”赵管家道：“若不是搜不出来，奴才任你处置，要是搜出来，那世子妃希望你不要包庇自己的丫鬟。”

    顾一瑾道：“这个自然的。”

    贺敬舟闻言，握着她的手，正想说什么，却被她反握着，然后给了他一个安心的眼神。

    而霓裳看着赵管家带人去她的房间搜查，她担忧的望向顾一瑾，“姑娘……”

    顾一瑾安抚她道：“让他们搜，若他们搜不出来，你将他们一个个扔出去。”

    赵管家正指挥着人去搜查，听到顾一瑾的话，他又有些犹疑了。

    搜查的人很快从霓裳的房间出来，摇头道：“没有。”

    另一个搜查的人也过来，“没有。”

    顾一瑾看向赵管家，“要不要搜一下我卧室，嗯？说不定我丫鬟把印章藏在我这里。”

    说着，她拉着贺敬舟，让出一条路出来。

    赵管家那敢搜卧室，但搜不出来，他就有罪了，于是他看向顾一瑾道：“你这丫鬟不是出了门吗？说不定她已经把印章送走了。”

    刚刚那丫鬟难道不是孙妈妈的人？

    顾一瑾轻笑一下，眼神却凌厉的看着赵管家道：“你的话真有意思，你怎么这么肯定是我丫鬟偷了呢，莫不是你故意构陷吗？”

    说着，她握着贺敬舟的手道：“相公，你家娘子被欺负了，今天我都忙累死了，哪有心思做别的事，结果却被人如此诬陷，我……我……”

    话还没说完，她的眼泪涌眶而出。

    贺敬舟可是第一次见到她的泪水，一时之间有些反应不过来，怎么说哭就哭？她这是演戏还是……

    他眸色一沉，低沉的唤了一声：“端木。”

    端木从屋顶上跃下来，走上前，抓起赵管家的衣领，就要将他扔出去时，却听到旁边有东西掉到地上砸碎的声音响起。

    “啪——”

    众人吓了一跳，扭头一看，原来是有人不小心碰到放在室内的花盆。

    花盆四分五裂的散开，然后有一个木盒子在泥土里，盒子的盖子打开了，露出一张红绸缎。

    “这是什么？”赵管家带来的人见状，一步上前，将盒子捡起来。

    赵管家想挣开端木的钳制，却徒劳无果，他只好道：“花盆里藏了什么？难道是印章？”

    赵管家带来的人道：“是印章和……”

    未等他们说完，赵管家就道：“那就交给王爷吧。”

    孙妈妈跟他说，她让丫鬟在蘅芜苑安排好，只要找到木盒子，不论如何，一定要想法办把木盒子交给王爷。

    既然木盒子找到了，那他的任务就完成了。

    顾一瑾闻言，好家伙的，原来是为了这个，搜查印章其实是假的，是来木盒子的东西才是真的。

    但那木盒里装了什么？为何他们要大费周章演这一出？

    她微眯起眼，看到撞倒花盆的丫鬟正瑟瑟发抖的站在那边，她认得出来，这个丫鬟叫清音，是一个扫地丫鬟。

    顾一瑾在心里冷冷一笑，花盆里有什么东西，她竟然不知道，却被这丫鬟一撞就撞出东西来，这丫鬟肯定有问题。

    没想到南院那边还留了一手，在她身边还安插了眼线，一个胆小怕事的小丫鬟，她还真的没想到她是个奸细。

    贺敬舟听到赵管家的话，眉宇渐渐凝上一团寒气，眸光微微沉了下来，声音冷如冰：“赵管家，你拿蘅芜苑里的东西可有问过本世子？”

    他用力挣开端木的手，对贺敬舟道：“世子爷，现在人赃俱获，当然要带回去，还有霓裳姑娘，也要跟奴才走一趟。”

    “你就这么确定，木盒里的装的是王爷的印章吗？”顾一瑾说着，她走过去，一手把木盒抢过来，打开一看，里面的确有一个印章和一块红绸缎。

    不过这印章有些眼熟，这不是她刻的印章吗？她准备开店了，便刻了一个属于自己的印章，而这印章还没有刻完呢，只刻了一半。

    她拿出来印章，看着赵管家，冷冷道：“你确定这是你要找的？”

    赵管家一怔，难道又出了什么问题？

    贺敬舟深邃的眸子里此刻盛满了寒冰，连声音仿佛都能将空气结成冰。

    “端木。”

    端木神经立绷了起来，他应了声。

    “在，爷。”

    “将这里的闲杂人一律扔出去，谁敢反抗，把他们的手脚也打断了！”

    他的妻子不是谁都可以欺负的！

    这么明显的栽赃竟然敢在他眼皮底下上演，他们找死！

    “是的，爷。”

    端木这次可不像刚才那样斯文了，他走过去，一手提着一个，将他们都扔了出去，摔在地上的他们痛得哀嚎大叫。

    最后到赵管家，他惊得连连后退，可室里并没有多少空间让他退，当端木抓住他手臂时，他像个姑娘一样尖叫，“你想做什么？我是王妃的人，你……”

    话还没说完，人就被端木扔出门外，跌落在他带来的人身旁，手脚都擦伤了。

    就在这时，一个丫鬟匆匆的跑过来，气喘吁吁的道：“赵、赵管家，王爷的……的印章找到了。”

    什么？

    找到了？那他……

    赵管家这下子知道自己已没有藉口说什么了，他知道世子爷肯定不会善罢甘休。

    不只是世子爷不会，就连顾一瑾也不会罢休，她走过去，朝赵管家冷笑，“赵管家，在搜查前，本世子妃说过什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢给本文投票的亲们，谢谢你们的支持！！

