    第二天。

    傍晚五点，一切准备就绪。

    倪永孝站在祠堂内，从三叔手中接过手枪，啪一下抽动枪膛，对准了跪在地上的两个小弟。

    砰！

    砰砰！

    两滩血迹溅落在地，倪永孝擦干净手上的硝烟，将手巾交给三叔。

    这两声枪响，好似是一个信号一般。

    布好的棋子，几乎是在同一时间开始做事。

    国华的酒楼内，黑鬼的按摩房，甘地的家中，文拯的酒吧……早已安排的杀手，以不同的方式，慢慢的靠近了他们。

    与此同时，黄志诚又和Mary躲在一间酒店内，站在床前静静的看着对方。

    黄志诚的呼吸愈加急促，忽然猛的拔下上衣，将这个让刘建明念念不忘的女人扑倒在床上。性感的长裙被撕开，Mary摸着黄志诚粗旷的脸庞，轻声道：“我老公死了……”

    “我知道。”

    “嗯…所以你也要陪我一起死。”

    “什么意思？”黄志诚游走的双手陡然一停，静静看着面色冷淡的Mary。他好似察觉到什么，回头一看，房门被人的一脚踹开，一个举着手枪的杀手，面无表情的走进房间内。

    噗噗噗。

    几次子弹射在床上，黄志诚就地一滚，从酒店的大床滚到地上。顺手一拉外套，一个翻身就蹿出窗户，毫不犹豫的从酒店七楼一跃而下。

    死就死吧，跳楼摔死总比被人用枪打死好。

    不过黄志诚运气不错，恰好一辆垃圾车从底下经过，他砰的一声，砸在一堆臭气熏天的垃圾内，浑身沾满了奇怪的液体。

    留在房间内的Mary……鲜血已经漫开，将她胸前的紫色蕾丝染红……

    杀手从窗边探出脑袋，举枪追逐了一阵，最终放下手枪将窗户关上。注视着Mary白皙的身躯，这个变态杀手神情忽然浮现一股变态的晕红。

    还有余温……

    杀手居然反身又将窗帘拉手，足足过了半个小时才离开酒店。

    与此同时，赤身站在垃圾堆内的黄志诚，将外套穿好后，摸索了一阵，才从衣服口袋里拿出一个手机。

    拿出手机后的第一件事，本来是准备打电话回警署。但脑袋忽然闪过一道灵光，他拨通了西区李sir的电话。

    李少泽傍晚从警署下班后，特意约了罗敏生在庙街的一家小酒楼吃饭。

    这段时间罗敏生负责运营他的马甲，表现的非常不错。所以有空闲的时候，必须在罗敏生面前刷刷存在感，给他一定的压力，以免他生出其他心思。

    当然，除了压力之外，自然还要给一点甜头。仅仅是证券行里的职位，只能绑住罗敏生，却无法让罗敏生卖命。想要人卖命，就简单直接的办法，那就是给钱咯。

    于是李少泽将电脑公司的股权，全部转到了罗敏生的名下，作为送给罗敏生的酬劳。这些股权仅仅是现在就价值上百万港币，只要锁在柜子里都会升值。随着公司做大，将来市值升到几千万都不奇怪。

    在体验到金钱的魅力后，李少泽相信出身贫寒的罗敏生，没有任何理由会出卖他……如果有，那一定是想加钱！

    吃完晚饭，罗敏生拿着股票文件开车离开。一段时间不见，这个满脸疙瘩的家伙，不知不觉也换了一辆奥迪。

    挥手送走罗敏生离开后，李少泽掏出了警车钥匙，准备打开车门的时候，口袋里的电话突然响了。他将钥匙挂进指尖，右手伸进口袋里掏出手机，凑在耳边道：“喂，边个？”

    “李sir，我黄志诚。”

    “倪永孝在晚上动手了，你小心点，他可能会对付你。”黄志诚说话的语气很快，夹带着气流声，让人听的并不真切。

    李少泽晒然一笑：“风怎么这么大，你在阳台啊？”

    “没有，我在车上。”黄志诚坐在垃圾车内，挠着裆部，感觉渐渐有些发痒。察觉到垃圾车快听了，连忙道：“我现在准备下车了，你照顾好自己。”

    “收到了，改天请你饮茶。”李少泽挂掉电话，瞅了一眼手机：“切，倪永孝也敢来惹我？他配吗！”

    想想最近李sir对付的都是哪些人？尖沙咀倪家算什么，粑粑还是乐色？敢来搞他，除非倪永孝疯了！

    至于黄志诚嘛，倪永孝搞他是正常的……如果黄志诚没说他自己在车上，李少泽都要怀疑他站在天台上了。

    “回家洗洗睡。”

    李少泽将手机放回口袋，打了一个哈欠，远远的按下钥匙，准备解开车门的电子锁。

    滴滴。

    轰！

    在他靠近车门的同时，与电子锁一同响起的，则是烈性炸药爆炸的声音。

    猛烈的炸药瞬间将警车原地炸番，呼的一声，蹿起一团火焰，将汽车烧成一个黑壳。空气中弥漫着汽油的恶臭，与炸药的硝磺味。就连停在两旁的汽车，都殃及池鱼，被炸翻在地，可见其威力。

    突如其来的汽车炸弹，使得四周的市民一阵惊呼，纷纷四散逃开，不敢在原地久留。就连经常出没在庙街附近的古惑仔，都被这一幕给吓呆了。

    一个染着黄毛，叼着牙签的家伙，连忙跟在大哥身后，逃到小巷子里观望。

    李少泽则在爆炸的那一刻，抬起手肘护住脑袋，余光撇向惨遭横祸的配车：“妈的，警车也炸，倪永孝简直是疯了。”

    “不仅疯，他还傻。如果是打火的时候再炸，我不是死定了？”李少泽身上沾了一些火星，被烫的呲牙咧嘴，嘴里说笑，但心头却是发寒。

    汽车炸弹这一招都用上了，倪永孝是真的狠啊。

    因为按照他的习惯，都是靠近车门后，才会按下钥匙。如果刚刚没有黄志诚的那个电话，恐怕李少泽真的就被炸成火柴了。

    不过倪永孝真的那么傻吗？既然决定做掉李少做，他就作出最周密的安排，绝不留下漏洞。

    毕竟对于李少泽的身手还是运气，倪永孝都是深有体会的。

    所以，几乎是在李少泽抬头的同时，街边几个抽烟的闲人，便丢掉了烟蒂，从皮衣里掏出了手枪。五把幽黑的枪口，在同一时间对准了李少泽……