    看着满心欢喜的嬴政，叶尘上前问道：“不知这两件东西，王上觉得怎么样？”

    嬴政闻言，不禁道：“哈哈，好东西！”

    说着话，其目光依旧紧紧的盯着马背上的马鞍，似乎是要将其深深的刻在脑海之中。

    叶尘见此开口道：“若是大王喜欢的话，在下便将其赠与您吧。”

    听到这话，嬴政顿时间精神一震，连忙道：“先生所言当真？”

    叶尘轻轻点头道：“自然当真，这三件东西我都可以赠与大王。”

    嬴政闻言先是一喜，随后微微挑眉道：“三件？除了这马鞍与马镫还有什么？

    叶尘回道：“第三件礼物您刚刚不是使用过了吗？”

    “寡人已经用过了？”

    听到对方的话，嬴政的心中也是有些疑惑，随后看向那匹白马问道：“先是所说的莫非是这坐骑？”

    叶尘轻笑着摇了摇头，说道：“王上不妨看一下这匹马的四只蹄子。”

    “马蹄？”

    嬴政的视线放到了骏马的四肢之上。

    随后也不顾忌君王的身份，直接走到白马旁边蹲下身子，伸手抬起了一只马蹄。

    只见原本应该光秃秃的蹄子上，此时却是多出了一块铁片。

    心中有些疑惑，开口问道：“这是何物？”

    叶尘也没有卖关子，开门见山的道：“我把这东西叫做马蹄铁，将其钉在马的脚掌之上，可以减少马蹄的损伤，让战马能够生存更长时间。”

    如今秦国的钢铁应该不多，不过这种东西用其它坚固金属代替也是可以的。”

    听到这番话，嬴政的目光瞬间出现了变化，震惊与火热浮现了出来。

    随即便又伸出了另一只手，抚摸着那快马蹄铁，心情颇为复杂。

    这件东西无论是设计原理还是具体的制作方式都不难，甚至可以说得上很简单。以他的智商，自然很快就给琢磨透了。

    此时嬴政的内心只有一个想法，那就是：“为什么我没想到这个主意！”

    马蹄虽然比较坚硬，但时间奔跑的长了也会造成相当大的磨损。

    而战马因为要经常训练，而且运动的强度也比较大，所以磨损的速度比起普通马匹要快得多。

    而一旦马的脚掌有了较大的损伤，那么这匹马也就算是废了，无法再上战场驰骋。

    秦国作为最强大的国家，在战马上的消耗都非常大，每年不知有多少马匹因为磨损过度而报废。

    尤其是近几年，秦国连续征伐了数个国家，对于战马的消耗更是成倍增加，这无疑是一笔非常庞大的支出。

    每当自己看到官员报上来的数字时，心里都在滴血，

    不过对于每个国家来说，骑兵又都是不可或缺的，不然在战场上就会处于被动，只能挨打却追不上别人。

    所以这么多年以来，各国的君王也就只能咬着牙，为这笔支出买单。

    然而这个困扰了各个国家上千年的问题却被解决了，而且方法还如此简单，就是一块小小的铁片。

    嬴政忍不住感慨，若是自己能够早一些发现这个问题，那么秦国也就不用损失这么多战马了。

    就在这时，叶尘开口道：“如今韩、赵、魏已经相继灭亡，现在阻挡天下一统的最大障碍便是楚国了。

    楚国疆域广阔且军力强大，若是想要将其攻克定然会付出不小的代价，所以在下就将这几件东西赠予王上，希望能够让攻楚之战能够更加顺利一些。”

    其实这几件东西他很早之前旧捣鼓出来了，只不过却一直没有拿出来。

    毕竟无论是马鞍马镫还是马蹄铁都是很容易仿造的东西，如果出现的太早，很可能被其它国家抄袭。

    好钢要用在刀刃上，楚国是六国之中实力最强的，将秘密武器留到这个时候，出其不意才是最好的。

    其实他原本是打算在秦楚开战之前便将这东西送过去的，只是没料到秦国居然提前了半年出兵，刚好错过去了。

    若是有了这几样东西，这次秦军也不会输的这么惨。

    看着眼前的这几样东西，嬴政的心情不由的一阵激荡，诸多思绪涌上心头。

    在这个时代的战争中，同等情况下骑兵的威慑力要比步卒大得多，可即便是最为强大的秦国之，骑兵的数量也有限。

    至于原因，无非是两点。

    第一，战马的产量并不算高，而且每年的损耗又相当惊人，能够活跃在战场上的并不多。

    第二，无论是战马还是骑兵都是需要训练的，由于马匹不好控制，所以培养骑兵需要很长的一个周期。严重影响了数量的增长。

    而现在因为这些东西的出现，却是完美解决了这两个问题。

    可以想象到，在未来的几年，秦国的骑兵数量绝对会成倍的增加。

    一念及此，嬴政站起了身子，走到叶尘身边，抬手放在了对方的肩膀上。

    一脸振奋的道：“你赠与寡人的这三件礼物，每一件都会无价之宝，若是有什么想要的尽管说，寡人尽可能的满足你！”

    叶尘闻言道：“当真？”

    “君无戏言！”

    嬴政一脸严肃的答道。

    “既然如此，那就请您将手掌挪开一下。”

    叶尘平静的说道。

    “嗯？”

    嬴政没想到对方会提出这样的要求，一时间有些愣住了。

    叶尘解释道：“王上的手刚刚才摸了马蹄子，很脏的。”

    听到这话，嬴政的脸瞬间黑了下来……

    “王上，君无戏言啊。”

    叶尘又提醒了对方一下。

    嬴政回过神来，不仅没有表现出生气，反而露出了欣慰的笑容：“先生果真高风亮节，居然没有提出任何要求，果然非同常人！”

    “王上，我……”

    叶尘刚想说什么，就被嬴政打断了：“先生不必多言，寡人知道你不慕名利，不想要什么赏赐，当真另孤感动啊。”

    叶尘微微一愣，心中开始疯狂吐槽。

    他没想到堂堂秦王居然也会耍赖，说好的君无戏言呢？

    而且不答应就算了，你TM一边说话一边用那只脏手在我的衣服上使劲的蹭是什么意思……

