    很快，贺兰明便缓缓消失在众人的视线之中。

    餐厅的客人已经追到了门口。

    可是……

    最终还是没有人敢追出去。

    贺兰明快速起身，冲进了停在路边的车子之中。

    快速离去！

    韩七七和林芷晴相视一笑。

    很是开心一般。

    张辰缓缓抬头。

    正好看到了陈子韵满脸复杂的站在一旁。

    很是谨慎一般。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    沉吟片刻。

    这才将餐厅的损失赔付了。

    然后在所有人异样的目光之中，缓缓走出了餐厅。

    林芷晴和韩七七默默跟在后面。

    坐进车内。

    韩七七满脸兴奋的表情。

    刚想要开车。

    张辰笑呵呵的说道：“别着急，等一等。”

    嗯？

    韩七七闻言美眸之中露出了一抹疑惑的光芒。

    等？

    虽然疑惑，却也并没有多问。

    很快，韩七七便开始跟林芷晴交流了起来。

    描述着刚才的场面。

    欢声笑语一片。

    张辰无奈的摇了摇头。

    很快，便将视线放到了餐厅门口的位置。

    静静等待。

    没过多久，里面的客人纷纷走了出来，一个个谨慎的离开。

    似乎……

    很是害怕贺兰明会报复一般。

    张辰静静的看着。

    很快，便看到陈子韵跟其他两个年轻男女走了出来。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    落下车窗，缓缓说道；“喂，过来坐会儿。”

    嗯？

    此话一出，出来的众人纷纷停下脚步。

    很快，一个个便将视线放到了张辰身上。

    看清之后……

    所有人身体一紧！

    莫名恐惧。

    张辰淡淡的说道；“说你呢，过来。”

    视线始终都放在陈子韵的身上。

    韩七七和林芷晴见状眼神之中纷纷露出了疑惑的光芒。

    很是不解。

    众人也纷纷将视线放到了陈子韵的身上。

    懵了。

    陈子韵双手交织在一起。

    良久，这才鼓足了勇气慢慢走了过来。

    虽然不想。

    可……

    毕竟张辰已经开口了，她也不敢多说什么。

    众人默默的看着。

    很快，陈子韵满脸复杂的将副驾驶的车门打开。

    坐了进去。

    外面众人眼神之中纷纷露出了疑惑的表情。

    这是……干嘛？

    陈子韵认识张辰？

    张辰笑呵呵的说道；“行了，开车吧。”

    额……

    韩七七很是不满的瞪了一眼。

    当我是司机啊？

    可毕竟陈子韵在，她还是给了张辰一个面子。

    踩下油门。

    很快，车子便缓缓消失在众人的视线之中。

    车内。

    陈子韵双手始终紧紧的交织在一起。

    眼神之中满是紧张。

    毕竟已经见识过了张辰的实力了。

    而且……

    刚才贺兰明还是带着她们进去的。

    她也很害怕张辰报复。

    林芷晴疑惑的看了一眼，并未多言。

    默默等待着。

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“别紧张，找你来只是聊聊天而已。”

    额……

    聊天？

    陈子韵深吸一口气。

    可……

    良久，陈子韵这才略带木然的说道：“聊……聊什么啊？”

    说完，更加紧张。

    韩七七将耳朵竖了起来。

    侧耳倾听。

    她也很是好奇。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意，呢喃道：“刚才那个人什么身份你知道吧？”

    说完，便静静的等待着。

    额……

    陈子韵闻言眼神之中露出了一抹愕然的光芒。

    问他？

    很快，陈子韵便激动的说道；“知道啊，你想知道啊？”

    说完，便仔细倾听。

    张辰笑呵呵的说道；“对，我对他很好奇，你把你知道的都告诉我就行。”

    滨州显然已经是他必须要去的地方了。

    先知道一些……肯定是有好处的。

    而且他也想知道这个滨州的少爷为什么要跑到并州来。

    陈子韵闻言狠狠松了口气。

    原来如此……

    她还真的很是担心张辰会对她做些什么呢。

    很快，陈子韵便焦急的说道：“这是滨州贺家的少爷，贺家在滨州也属于二流家族，但是在咱们并州来说，已经算是二流家族里面顶尖的存在了。”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中顿时闪过一抹惊讶的光芒。

    这个贺家……这么厉害？

    着实没想到。

    而且……看今天贺兰明的状态，属实是有些尴尬。

    很快，张辰便继续问道：“还有么？”

    陈子韵连忙开口说道：“贺家是做物流生意的，承包了国内很多家的快递物流事业。”

    “现在生意如日中天，还隐隐有上升的趋势。”

    张辰默默点头。

    确实。

    如果能在物流方面有一些建树的话，肯定能赚很多。

    很快，张辰便继续问道；“那他来并州干什么？”

    陈子韵缓缓说道：“贺家是想要将并州物流生意也都包揽过去，让贺兰明过来就是为了找寻合作的。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这货？

    他还能找合作方？

    张辰眼神之中露出了一抹无奈的光芒。

    良久，这才继续问道：“还有什么其他的没？”

    额……

    陈子韵绞尽脑汁。

    良久，这才惊喜的说道：“对了，我们还听说这贺家后面站着一个庞然大物。”

    “不过……具体的就不清楚了。”

    张辰眸中闪过一抹精光。

    庞然大物？

    很快，张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    有趣儿。

    如此看来……

    想要入驻滨州的话，这贺家倒是一个不错的选择。

    张辰再次问道：“没有了？”

    额……

    陈子韵苦思冥想。

    良久，这才很是紧张的说道；“我……我知道的只有这么多了。”

    张辰默默点头。

    沉吟片刻，这才笑道；“放心，不用害怕，你又不是我的敌人。”

    额……

    陈子韵愣了一下。

    很快，心中便再次狠狠的松了口气。

    如同得到了赦免一般。

    张辰心中开始默默思索了起来。

    服装已经趋于稳定了。

    接下来……就是将初晴在这里建设一个分公司。

    一点点的吞并。

    这也算是一个不错的选择。

    然后……

    他就得想办法入驻滨州了！

    用不了多久，就能将整个天省的经济独揽怀中！

    到时候……

    差不多就完成了苏芒的任务了。

    呼！

    张辰心中狠狠的松了口气。

    虽然知道过程肯定还是非常艰险的，可毕竟现在已经看到了一些希望了。

    不错！

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现车子已经到了庄园门口了。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这么快？

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“行了，你可以走了。”

    嗯？

    陈子韵眸中顿时闪过一抹精光！

