    “不，不可能？”

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    “我可是真神的境界，吞噬了无数的死灵，现在的我怎么会被你瞬间禁锢？”

    “我不信，我不信，这一定是幻觉，一定是幻觉。”

    “聂政，你这样的存在，我挥手之间就能够将你抹去，这是幻觉，是无法禁锢我的。”

    “我要吞了你！”

    被禁锢的这尊强大死灵，这一瞬间，一脸的狰狞，觉得眼前的这一幕是幻觉，就瞬间对着聂政扑去。

    然而，在他对聂政出手的这一瞬间，只见勾魂索爆发出了一股可怕至极的力量，那股力量瞬间侵入了他的身体之中。

    “啊……”

    聂政面前的这尊强大无比的死灵，这一瞬间发出了惨绝人寰的嚎叫声，感觉这一瞬间魂魄都要散去。

    抓向聂政的手这一瞬间，急忙收了回来，死死的抱住自己的头颅，在地上不断地翻滚，发出了惨绝人寰的惨嚎声。

    “孽畜，我现在可是得到了无上权柄，现在的我虽然弱小，但也相当于神。”

    “当然，我说的神不是境界，而是真正的神职。”

    “我就是为你们而生，为你们而存在的，岂是你们这些存在能够反抗逃脱的？”

    在地上翻滚惨嚎的死灵，这一瞬间，听见了聂政的话之后，瞬间清醒了过来，脸上露出了一抹震惊之色。

    “神……神职吗？”

    “我……我不信，哪怕是地狱之主，给予了你们一些权柄，但你们的权柄也只能够在死界之中拥有，这里可是生界，你们的权柄在这里是无用的，你是不可能禁锢我的。”

    这一瞬间的死灵，还一脸的不甘心，但是那痛楚让他的魂魄几乎要溃散。

    此刻的死灵只能急忙停止了挣扎，猩红的目光，这一瞬间落在了聂政的身上，然而当他真正的去关注聂政时，却突然之间愣住了。

    那一双眼睛瞪得浑圆，一脸的难以置信，嘴唇不断的抖动。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “你一个弱鸡，怎么可能拥有了肉身？”

    “据我所知，哪怕是地狱之主，身边的那些强大无比的存在，都没有被功德之力铸就肉身，弱小的你是如何得到肉身的？”

    “而且不对，你的气息不对，你什么时候修炼到了神王的境界？”

    看见眼前的这一幕，那一尊强大无比的死灵，一脸的难以置信，甚至是连自己的痛处也忘记了，眼前的这一幕不断地冲击着他的心灵。

    听见死灵的话，这一瞬间的聂政，嘴角露出了一抹得意之色。

    “你说的不错，地狱之主仅仅只是能够在死界之中授予我黑无常的权柄，但是忘了告诉你，有更加可怕的存在，授予了我在生界的权柄！”

    “在这生界，我也依然有着镇压你们的力量，哪怕是比你更加强大无比的存在，我若是想要抓住你们，你们也没有任何反抗的能力，因为我有着无上神器勾魂索，哭丧棒。”

    “现在，我可是有神职在身，有了行走生死两界的权柄，从此之后，我就是你们的噩梦，你们这些存在，别想扰乱这生界。”

    被禁锢的这一尊强大的死灵，这一刻，脸上露出了一抹震撼之色。

    “行走生死两界权柄！”

    “无上神器！”

    这一刻的他，目光落在聂政的身上时，彻底的绝望了，因为他已经确认，眼前的这一幕并不是幻觉，而是真的。

    这一尊强大无比的死灵，一脸的绝望，看着聂政说到：“难道是那位瞬间让魔佛成为了地狱之主的强大存在吗？”

    毕竟在他看来，在这生界能够授予聂政这般可怕神职权柄的，也只有那可怕至极的人物了。

    此刻的聂政心情很好，一脸得意的解释道：“不错，你也不算太过于愚蠢，只有那样的存在，能够授予我神职。”

    “而且，我告诉你，那等绝世存在，布局天下，这一个世界很快就会发生改变。”

    “现在不但建立了地府，建立了轮回，而且还在让地府不断的完善，而且那位恐怖存在，现在还在布局生界，要打造生界圣土，不但要在死去的世界建立秩序，也要在这生界建立秩序，或许还会建立可怕至极的天庭。”

    这一瞬间的聂政不由自主地想到了少年无名，既然李忆昔授予了少年无名雨神之权柄，让其成为了神灵，聂政觉得李忆昔极有可能想要建立神话故事之中的天庭。

    天庭管理修行者，建立真正的仙界秩序。

    到时候生界有着秩序，地府有着秩序，天庭有着秩序，那时候这一个世界就会成为难以想象的圣土。

    聂政想想就无比的激动，觉得李忆昔太可怕了，能效劳，是机缘。

    验证了自己的权柄之后，聂政无比的激动，开始捕捉那些出现在了生界的死灵，很快带着无数的死灵回到了死界之中。

    当聂政回到地府之中的那一瞬间，地狱之主瞬间睁开了眼睛，脸上露出了一抹难以置信。

    地狱之主作为死界天主，自然整个死界中的一草一木都无法躲开地狱之主的眼睛，这一瞬间的地狱之主，瞬间出现在了聂政的面前，一脸难以置信的盯着聂政，因为地狱之主发现不但聂政的实力发生了翻天覆地的变化，而且现在的聂政竟然拥有了真正的肉身。

    “聂政，发生了什么？”

    这一瞬间的地狱之主，目光落在了聂政的身上时，身躯微微的颤抖，心里掀起了惊涛骇浪，但是地狱之主觉得这是幻觉，因为实在是太不可思议了。

    “黑无常拜见天主。”

    “今日黑无常外出抓捕死灵，遇见了高人，高人授予了我在生界的黑无常权柄。”

    一脸震惊的地狱之主，这一瞬间听见了聂政的话，脸上露出了一抹震撼之色。

    死死的盯着聂政问道：“高人真的授予了你在生界的黑无常权柄吗？”

    看见一脸震撼的地狱之主，这一瞬间的聂政，很是得意，这样的感觉十分的舒爽。

    不过聂政可不敢嬉皮笑脸，急忙回应道：“回天主，是的！”

