    他沿着街巷，像是漫无目的地走着。

    某个刚入行的黑巫师，端着一盘人骨想拦住他的脚步，却被自己的“领路人”满头冷汗地扯走。

    两个小时后，他在狭窄黑暗的巷子里停下。

    一旁垃圾桶上趴着个醉醺醺的麻瓜酒鬼。

    “兄弟，我这有枚银币，麻烦你换个地方吐。”

    罗曼从兜中摸出枚银西可，用拇指弹了过去。

    醉汉高兴地去接，却失手摔落了酒瓶。

    但他还是兴高采烈地拾起酒瓶和一个啤酒瓶盖，打着踉跄出了巷子。

    罗曼耸了耸肩，把地上的银西可捡了起来。

    而巷子的深处，三个披着斗篷的人也悄然出现，毫不遮掩自己的踪迹。

    “你胆子真的很大。”

    罗曼回过头去，看到他们同时扯下了自己的兜帽。

    训练有素。

    别误会。

    是扯兜帽的动作训练有素。

    “沃尔特，杰夫，还有这位先生……受累，您是新面孔。”

    罗曼从左到右地念叨着他们的名字。

    “你没必要知道。”最右侧的人冷哼了一声，似乎不大愿意与前两个人相提并论。

    沃尔特和杰夫并不满足于当背景板，开始现学现卖自己的知识：

    “霍格沃茨校外，小巫师使用魔法就会触动踪丝，踪丝会知道你用了什么魔法。”

    “了不起，虽然不会魔法，但你们开始读书了。”

    罗曼毫无被包围的自觉，“这是件好事。”

    “也许你能够摆平魔法部，但霍格沃茨一定会开除你。”

    “失去了霍格沃茨的保护，你会被我们追杀到天涯海角。”

    两个人一唱一和，自恃已落在不败之地。

    “这就是你们的依仗？你们认为我进入霍格沃茨是为了躲避你们？”

    罗曼简直要气乐了。

    从做这行开始，除了某些想用一个西可买福灵剂的混账，他还从未受过别人的如此侮辱。

    “你们指望三个不会魔法的狼人就能留住我？”

    罗曼两只手都隐藏在崭新的巫师袍内，神色镇定。

    “只有两个！”

    自两个狼人开口后就保持沉默的人，此刻举起了魔杖。

    罗曼恍然大悟，隔着袍子举起双手。

    又像是要投降，又像是在摆手。

    “原来是这样！先生，他们付你多少钱，我出双倍。”

    “做我们这行讲究的是信誉。”他举起了魔杖，丝毫没有和同伴交流的意思，“不过我看你顺眼，有什么遗言就请交代吧。”

    “这里不属于魔法世界，你们知道吗？”罗曼的斗篷突起一块，像是手指，指向他们身后墙上某块凸起的砖头，“出了那个界限，就是麻瓜的地盘。”

    “所以这里没有成年巫师为你作挡箭牌，现在你用的每一个魔法都会被踪丝准确地记录。”

    沃尔特阴森地笑了起来。

    但随即他的笑容在一连串火光中定格了。

    “不，我的意思是，麻瓜物品开始生效了。”

    六发9毫米帕拉贝鲁姆手枪弹先后灌入了巫师的胸口，这可怜人瞬间化作一具新鲜的尸体。

    “柯尔特走后留下了伯莱塔，我喜欢这个笑话。”

    罗曼的袍子里探出黑洞洞的枪口。

    他右手握着一把刚拆了包装的伯莱塔92F手枪。

    左手的葡萄藤魔杖贴心地搭在上面，用魔法的力量吸收着后坐力与枪声。

    不提这个在FPS游戏中要被封号的操作是否道德，但效果的确显著。

    “举着魔杖等人喊开始？”

    “这是你们的帮手，还是从中世纪拉过来的古董？”

    他冷笑着继续开枪，直到射空了剩下的九颗子弹。

    巷子里又多了一具新鲜的尸体。

    那是杰夫的尸体。

    沃尔特早在巫师倒下的一刻就转身跑路了，只在肩膀上挨了一颗子弹。

    罗曼将两具尸体踢在一起。

    “思路不错。”

    “只是可惜，你们算错了两件事。第一，你们要逼我使出黑魔法；第二，得有人警告我。”

    他举起魔杖，释放出一串蓝色风铃草般的火焰。

    五分钟后，他从灰黑色的余烬里拾起几枚温热的弹头，和一堆硬币。随后对着弹头挥舞着魔杖，“消匿无踪！”

    接着他把魔杖如同吸尘器般指向地上的灰烬，“旋风扫净！”

    而与此同时，禁止滥用魔法办公室内。

    乌姆里奇看着眼前一封封自动生成的警告信，和即将生效的高级副部长聘书，毫不犹豫地将前来送信的五只猫头鹰打发走了。

    缓震咒，消音咒，火焰咒，消失咒，清理咒。

    很容易就能想到小巫师自己在举办烧烤派对，结果不小心失败了，在清理现场。

    虽然不知道他是怎么离开的学校……

    但那是邓布利多的事。

    而福吉现在已经神经紧张，几乎什么都想去问问邓布利多。

    她才不想在这个节骨眼，因为某个前走私犯的小小违法而去触福吉的霉头。

    况且这个走私犯能为她带来很多东西。

    想到这，她裂开嘴，令人恶心地笑了起来。随后用那只刚刚重金购得的粉色羽毛笔，愉快地签署起文件来。

    罗曼看了看表，离约定时间只有五分钟了。

    邓布利多会为自己留着壁炉嘛？

    他不想尝试，于是将魔杖举到身前。

    随着震耳欲聋的砰的一声响，成排的房屋与墙壁跳跃着闪开，一辆三层高、艳紫颜色的公共汽车突然出现在他面前。

    挡风玻璃上用金色的大字写着“骑士公共汽车”几个字。

    骑士巴士的司机是个满头白发的老者，把车开得四平八稳。

    罗曼几乎感受不到摇晃。

    售票员厄恩·普兰来到他面前，将那副很厚的眼睛向上推了推。

    “您好，请问到哪里？”

    他的态度十分友好。

    因为他的老搭档要退休了。

    而他在几个月内就将接过巴士的方向盘。

    到那时他将让人们知道，骑士巴士真正的速度。

    “破釜酒吧。”罗曼将一枚刚刚从火堆里捡到的，还有些余温的加隆交给他，“不用找了，但我希望能快点儿抵达。”

    他觉得厄恩·普兰能听懂他的意思。

    一辆没有固定线路的魔法公交车，其速度很大程度上取决于司机的个人意志，当然，还有他售票员搭档的怂恿。

    “这太慷慨了。”厄恩·普兰高兴地说道，“这段路很近。”

    罗曼想了想，也愉快地回应：“没关系，这是刚刚‘天上掉的’。”

    八点五十九分，行色匆匆的罗曼将两个西可扔到老汤姆的吧台上，顺便抓了把飞路粉投进壁炉。

    霍格沃茨校长办公室。

    邓布利多正坐在爪子形的巨型办公桌后，将致死量的方糖扔进咖啡中。

    “海勒先生。你回来的有点儿晚。我希望在这段时间里你尝过弗洛林店里的冰激凌了。”

    翠绿色的火焰一闪而过，罗曼踏着九点钟的钟声从壁炉中出来。

    “当然，十分的可口。”

    他如此说到。

