 黑斑医生听到这话，对彭刚的态度很满意。

毕竟在他们这种医生的眼里，什么样的病人、得了什么病，都不重要。

病人愿不愿意乖乖掏钱，这才是最重要的。

不过……黑斑医生还是摇了摇头，道：“你别急，这次不只是交钱的问题了。”

“什么意思？”

彭刚顿时一愣，道。

“病人的情况不知为什么突然极具恶化了，而且恶化得非常严重。

常规的治疗手段，已经很难对他产生作用了。

现在唯一比较可行的治疗方法，就是肝移植，”黑斑医生道。

“肝……肝移植？”

彭刚瞪大了眼睛，“你的意思是从另一个人的身上把肝挖出来，移植给我老板？”

“差不多的意思，”黑斑医生道，“肝移植分为活体肝移植和传统肝移植。

传统肝移植就是移植完整的肾，一般是从已经死去的人的遗体上挖出来的。

但这个就需要合适的肾源了，反正我们医院现在是没有肾源储备的，走不通。

而活体肝移植，就是从健康的人、最好是病人的直系亲属的身上，切取部分肝脏，用来移植。

只要手术成功，是不会影响肝脏供应者的健康的。”

彭刚僵了僵，道：“意思是，只要是家人就可以？”

黑斑医生摇了摇头，道：“最好是家人，但也可以不是，这是软性的条件。

而硬性的条件是——一定要配型成功，血型要对。

亲人的话，达成这个条件的可能性要大一些而已。”

彭刚这下算是听明白了。

点了点头，道：“你的意思是，必须要找到能和刘总配型的肝脏供应者，刘总才有活路？”

“是的，”黑斑医生道，“而且必须要快。

根据病人现在的状况，我估计，如果今晚十二点之前不能开始准备手术，那可能就见不到明天的太阳了。”

彭刚瞪大了眼睛，“啊？

十二点……现在已经快九点了，这就剩下三个小时了？”

黑斑医生点了点头，道：“也不是说过了十二点就不行了。

只是，越晚，就越可能用不上了。”

彭刚脸色惨白，一下子有点慌。

僵了数秒，道：“我明白了，我立马去联系刘总的老婆，让她联系联系刘总的亲人。

看能不能找到能配型的人。”

……怀民医院是有重症监护病房的。

不过，虽然宣称是重症监护病房，但配备的设施，可一点都不像正规医院那样豪华。

正规医院的ICU病房，墙壁一般都是用透明玻璃做的，方便护士从护士站直接看到里面的情况。

而且病房里一般会配备非常多的医疗器械，比如最常见的心电图记录检测仪、心输出量测定仪、除颤器、体餐同步反驳仪、多功能呼吸机等等……而这里呢，就完全不同了。

眼下这个病房，围墙甚至房间的结构都和普通房间无异，根本没有什么玻璃围墙。

外边的护士想看到里面的状况，只能和普通的病房一样从门上的透明窗看。

而且里面配备的仪器非常少，比起普通病房，只多了一台装模作样的心电记录仪罢了，看上去还挺破旧的，都不知道多久没用过了。

此刻……已经是十一点了。

怀民医院的数间ICU病房中，只有一间亮着灯。

在这一间里，刘惠民缓缓地、醒了过来。

他睁开眼，便看到床边有两个人在等候着。

“老公，你醒了？”

一个妇人有些激动地道。

“刘总，您可醒了，”彭刚道。

刘惠民微微一怔。

这妇人便是他老婆，也是他口中时常提到的黄脸婆。

这些年来，他对于这个糟糠之妻早已厌弃不已，只是为了孩子勉强没离婚罢了。

可此刻，自己如此虚弱的时候，却是这个最嫌弃的老婆陪在自己身边。

而那个平日里娇滴滴地求自己宠爱的小情人，却是早就不见了踪影。

这……实在令人有些唏嘘。

“你……你咋来了……”刘惠民感觉到心里有些不自在，说道。

“呃……是我通知夫人来的，”彭刚道，“因为……医生说需要配型。

所以……”“配型？

什么鬼？”

刘惠民疑惑。

“就是，您得的急性肝衰竭，已经发作了，”彭刚解释道，“医生说，必须要进行肝移植才能保住您的命。”

“肝移植？”

刘惠民瞪大了眼睛，道，“怎么会？

我有这么严重吗？

居然要移植肝才行？

不移植就会死吗？”

“呃……”彭刚一脸无奈道，“目前看来，好像的确有这么严重。

为了怕误诊，我还特意从医生那买了检测数据，发给一个正规医院的朋友看，结果他也给出了相同的诊断。

这应该是不会有错的。”

刘惠民简直震惊了。

他本来就已经黄得如同菊花一般的脸色，一下子变得更加难看了些。

他怎么也没想到，自己这一得病，就快死了！对于他这种还没享受够奢靡生活的人来说，死亡实在是太可怕的事情了！“不不不！不行！我不能死！我不想死！”

刘惠民一下子有点承受不住，有点疯癫了起来。

不过这时，妻子王美玲开口了，道：“别急，你死不了。

我刚刚已经做了配型了，成功了。”

刘惠民一听到这话，一下子愣住了。

僵了至少有五六秒，然后呆呆地看着王美玲道：“你……你……你去做了配型？”

“是啊，夫人一来就去做了配型，大概是上天保佑刘总您吧，夫人明明和您不是直系血亲，却竟然完美地配型上了。

这实在是奇迹啊！”

旁边的彭刚一脸庆幸的开口道，“医院这边已经在做准备了，估计再过个十来分钟就能进行手术了。

手术完，您就能恢复健康了。”

刘惠民又僵了一下，然后睁大眼睛，看着王美玲道：“意思是……你……你要移植肝给我？”

“不然呢？

难道看着你去死啊？

我儿子还小，我可不想让他没了爹，”王美玲没好气地道，“早就告诉你多少次了，少抽烟少喝酒，抽烟伤肺，喝酒伤肝，弄多了迟早出事。

可你呢，死活不停。

这下知道厉害了吧？

看你以后还敢不敢天天喝醉酒！”

 