
　　“安龙贤，你好大的野心啊，你就不怕引起鬼妖两界的生死厮杀吗？”

　　石太翁是怒火中烧啊，妖界一向没有宿敌，但恐怕这次过后，鬼妖两界就会成为生死仇敌，代代相杀！

　　“那又如何？等铲平了你万仙门，你妖界在世俗界也就彻底消失了。”

　　安龙贤眼光一闪：“石太翁，准备受死吧！”

　　他话音一放，那黑龙摆尾一声嘶吼，随后猛的张开大嘴，一团黑色火焰形成巨大的火柱喷射而出！

　　‘轰…’

　　这黑色火焰堪称恐怖，甭管是山石还是树木，只要是被这火焰给烧到，顷刻间就能被融化掉，连灰都剩不下。

　　黑龙左右摆头，巨大的火焰是满天飞舞，一时间整个山峰都是这黑色火焰，山顶处刚刚建好的几座大殿，也瞬间就被摧毁掉了。

　　“我的妈呀快跑！”

　　欧阳纹青等三人撒腿就跑，现在不跑等待何时啊？

　　“混账！”

　　石太翁看着被烧毁的大殿和山峰，他的愤怒已经无法用言语来形容了。

　　万仙门才刚刚修建好，可这一瞬间的工夫就化为乌有了。

　　他作为万仙门主，要是万仙门在他手里毁于一旦的话，那他可就是千古罪人了，如何向历代妖主交代啊。

　　“安龙贤，拿命来！”

　　石太翁纵身飞到半空，他以超声速的力量一拳砸在安龙贤的胸口上！

　　随后他压着安龙贤，一路从龙头打到龙尾，石太翁的愤怒，使得他每一击都爆发出最强大的力量！

　　‘砰！’

　　安龙贤一拳回击，直接把石太翁给打飞了起来，他身体一个翻转，就落在了黑龙头顶上！

　　二人一个站在龙尾，一个站在龙头，目光平视对方，而巨大的黑龙则在上空翱翔，好似知道二人要生死一战！

　　“石太翁，外面都传言，说你万仙门才是西南第一宗门，而我神洞天，则是在你万仙门之下！”

　　安龙贤目光阴冷道：“今天…我就要告诉世人，我神洞天，才是世上最强的！”

　　“石太翁，受死吧！鬼冥攻法第一式，百鬼降龙！”

　　安龙贤双手猛的往后一拉，一团黑色真元赫然形成，此时他的眼睛变成了白色！

　　他双掌奋力击出，只见那团黑色雾气瞬间笼罩半空，无数个冤魂厉鬼奔着石太翁扑去，立刻就形成一个巨大的包围圈！

　　“好，来一决胜负吧！”

　　石太翁纵身跃起，他全身绿色真元暴涨，如同江河一般滚滚翻腾！

　　他把全部真元集中在了手心里，口中大喝一句：“天妖仙法第二式，万雷…轰顶！”

　　他手臂一挥，绿色真元形成无数道闪电雷光，顷刻间就跟安龙贤的冤魂厉鬼碰撞到一起了！

　　‘轰轰轰…’

　　一连串的爆响伴随着鬼哭狼嚎的声音在上空传来，黑色巨龙甚至都在咆哮，它似乎也感觉到了双方交锋的破坏力有多可怕！

　　双方真元爆破的那一瞬间，在空中形成了巨大的冲击破，一时间天地摇晃，雷声阵阵，仿佛整个世界都要塌陷了一样。

　　就连黑龙都在上空不停的摆尾嚎叫，连它都被这两股真元的力量打的全身冒烟，差点烟消云散！

　　“我的天哪，又是一场生死大战，谁赢了？”欧阳纹青看着半空，一脸呆愣道。

　　“一定是师父，安龙贤修行鬼术，绝不是师父的对手！”

　　‘嗖…’

　　一道人影从上空坠落，居然是安龙贤，他全身冒着青烟，以极快的速度奔着地面砸了过去！

　　此时又是一道人影飞身而下，只见石太翁一路追着对方，就在安龙贤即将砸到地面的时候，石太翁眼光一闪，猛的一掌击出！

　　“死吧安龙贤！太中…震裂掌！”

　　他一声嘶吼，当真元凝聚成巨大的漩涡时，轰的一声爆响打在了安龙贤的身上！

　　只见这位号称西南神王的安龙贤，身体顷刻间就被炸成了残渣碎片，黑色鲜血和碎肉蹦的到处都是，挥洒在万仙门的大地之上！

　　“师父赢了，师父赢了！”兰心激动的手舞足蹈，差点原地跳起来。

　　而晶心也大喘一口气：“总算结束了，安龙贤他是死有余辜！”

　　可欧阳纹青却脸色阴沉道：“不对啊，如果安龙贤死了，那这幻化的黑龙是不是也得消失才对？”

　　她这话一出口，晶心和兰心二人才感觉有点不对，难道安龙贤没死？这不可能啊，他都被轰成碎片了啊！

　　石太翁飞身落地，背手看着满地的残骸微微摇头：“安龙贤，你太狂妄了，死亡对你来说，兴许是最好的归宿！”

　　然而就在他话音刚落，一个冰冷的声音响彻四面八方：

　　“呵呵哈哈…石太翁，你真以为你能杀死我吗？”

　　“什么？”

　　石太翁顿时一惊：“安龙贤？难道你还没死？”

　　他看着满地的碎肉和鲜血，根本不相信这是真的，难道这个世界，还真有所谓的不死之身吗？

　　“我说过，本座早已炼成不死之躯！”

　　就在这时候，眼看着那些碎肉和鲜血重新融合在了一起，然后慢慢的从地面开始往上凝聚。

　　也就几分钟的时间，鲜血和碎肉融合成了一个人形，随后一团黑雾爆出，紧接着安龙贤以完好无损的身体，又重新站在了石太翁的对面，他居然真的复活了！

　　“不是真的吧？他…他居然真的死而复生了？”

　　“难道这世上还真有不死之躯？这也太可怕了吧？”

　　晶心和兰心彻底傻眼，就连欧阳纹青都膛目结舌了，明明已经被轰成了残渣烂肉，可转眼间就能重生，开什么玩笑啊。

　　“安龙贤，你…你这是什么邪门武功？”

　　石太翁额头微微流汗了，他感觉到一股前所未有的巨大力量，而这力量正是来自于安龙贤身上！

　　“呵呵哈哈…”

　　安龙贤放声大笑：“本座神功以炼成，这普天之下，谁又能奈我何？”

　　“都说你是神魔榜列位第三的绝世高手，而我只能屈与你们三人之下，今天我不但要杀了你，还要血洗神魔榜，我要让世人都知道，我安龙贤…才是当世第一真神，而你们…都只是我的手下败将！”

　　石太翁慢慢摇头：“安龙贤，你疯了，你真的疯了！”

　　“神魔榜岂是你能撼动的？而且到目前为止，神魔榜列为第一的究竟是谁，连我都不清楚，你又何来知道？”

　　安龙贤眼光一闪：“我当然知道，只要杀光你们所有人，那本座自然就是神魔榜第一人了，哈哈！”

　　“你这个疯子！”

　　石太翁掌心凝聚真元，突然一掌打了过去！

　　就听砰的一声爆响，安龙贤的半面身子直接被炸碎了，而他本人也轰然倒地了，黑色血液和残渣再次溅满地！

　　可还不到一分钟的时间，安龙贤又一次重新复活，他的身体依旧完好无损，根本看不出有一点伤痕，简直就是逆天而行！

　　“怎么可能？这不可能啊！”

　　石太翁已经失去理智了，他一声怒喝：“我不信杀不死你，天妖仙法第一式，万掌雷鸣！”23sk.Com

　　他纵身跃起，一掌凌空劈下，只见庞大的绿色真元幻化成无数巨大的手掌，奔着安龙贤就拍了过去！

　　“哼哼…不知死活，本座让你看看什么才是真正的恐惧！”

　　安龙贤双手高举，眼睛赫然变成了白色：“鬼冥咒法第一式，黑龙吞天！”

　　巨大的黑龙一声嘶吼，它以极快的速度盘旋在安龙贤的头顶。

　　就在石太翁的万掌雷鸣即将攻过来的时候，黑龙猛的张开大口，一口气直接把石太翁的所有真元给全部给吸收掉了。

　　那万掌雷鸣别说发威了，连个动静都没有，瞬间消失，当场就震惊了所有人！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第695章 杀不死的安龙贤免费阅读。https://xs.23sk.com 