    “龙帝后裔？少帝？”

    “姑娘，你是在叫谁，确定没有认错人？”

    面对着眼前诚惶诚恐的性感大魔女，楚云实在有点懵。

    他明明是初来乍到，还跟魔界守军产生了一些误会，但这一个叫做荆棘女帝的魔界大人物，居然一到来就请求宽恕？

    而且观其神色，还是相当严肃，一副负荆请罪、渴求鞭挞的模样。

    与此同时，牛魔、虾兵、蟹将等边荒将士，也是满脸惊容，全都瞪圆了眼睛！

    “我看到了什么？这一定是幻觉，是幻觉！”

    “魔女大人，居然向一个陌生人下跪？开玩笑吗！”

    “这个楚云究竟是何方神圣？似乎很有来头……”

    “莫非向来有‘铁处女’之称的荆棘女帝大人，看上了这个小子？”

    “这也太震撼了！大新闻！”

    ……

    众将士全都傻眼了，张口结舌，一片哗然！

    他们可是知道，这位荆棘女帝大有来头，身份高贵，她是魔界古城之内显赫有名的女帝之一，其地位非边荒守军可比。

    最让人闻风丧胆的是，荆棘女帝乃大魔主的得力助手，就如同左右臂膀一般，行事称得上是雷厉风行，心狠手辣。

    在魔界以内，她有着极高的威望和凶名，让群魔闻之色变。

    然而……

    正是如此风云人物，盖世女魔头，当第一眼见到楚云的时候，却是直接俯首称臣，顶礼膜拜，跪地叩首，大有献身之意。

    如果不是亲眼见到，这一幕说出去都没人信！

    “女奴迎驾来迟，实在罪该万死！求少帝恕罪！”

    这时候，荆棘女帝带来的魔女军团，也不约而同地朝着楚云跪拜，说出整齐划一的求饶之语，让众将士顿时头皮发麻，下巴掉了一地。

    而楚云同样是受宠若惊。

    “各位姑娘，你们确定没有认错人？”楚云醉了。

    眼前的这一幕，在穿越以前他无论如何都想象不出。

    这也太出人意料了！

    “没有认错。”此时，荆棘女帝抬起螓首，看向楚云的眼神，泛起一丝迷醉的崇敬之色，道：“少帝大人，你是否来自天辰界，历经万重劫难，才能跨越界海而来，并身怀夜龙一族的血脉？”

    楚云看了牛魔一眼，随后目光才落在荆棘女帝上，“姑娘，你是怎么知道的，难道提前收到牛魔将的通风报信？”

    说完，楚云又觉得不对劲。

    他可没跟牛魔将说过，自己拥有夜龙血脉的事情。

    “果然没错！少帝大人，果然是你！”

    荆棘女帝那严肃的冷艳容颜，陡然间绽放惊喜的笑容，“有救了，我们天魔界有救了！贱女荆棘，再次恭迎少帝大人的驾临！”

    话音一落，在荆棘女帝的带头之下，那突如其来的魔女军团，都一起低头施礼，显示出无比的尊崇之意。

    简直是对楚云敬若神明。

    “天机前辈，诚不欺我。”

    这个时候，楚云虽然还是一头雾水，但略微思索过后，倒也欣然受落。

    天机老人叮嘱过，只要他表明身份，魔界就自然会接纳他。

    当时楚云还不明白原因，只打算到步后再见机行事，但如今看来，自己的夜龙血脉，恐怕是起到极其关键的作用。

    要知道，在太古时期，夜龙一族乃是天魔族中的帝族之一，地位和血脉无比显赫。

    据说有一段时间，夜龙一族还坐过魔主之位。

    但后来随着天魔衰落，被驱逐出天辰界，这一段历史就蒙尘起来。

    看来在如今的天魔界，曾经的夜龙帝族，尚有一席之地。

    对于这荆棘女帝的尊崇，楚云只能找到这种解释了。

    “大人，您远道而来，想必早已身心疲惫，贱女也知道大人肯定有很多疑惑，那么现在，就请大人您紧跟而来，一切等进城再谈吧！”荆棘建议道，头也不敢抬。

    “好，那就麻烦姑娘带路了。”略微沉吟，楚云点了点头。

    “是！贱女荣幸之至。”荆棘欣然答应，旋即却声音低沉，带着羞恼之意，小声道：“不过‘姑娘’之称，贱女还是担当不起，少帝大人叫我荆棘就好。”

    “那么讲究吗……”楚云无奈地摇了摇头，“行，荆棘姑娘，出发吧。”

    “是！”

    带着一丝欣喜和崇敬，荆棘女帝一下子站起，高挑的娇躯俏然挺立，那胸前的饱满曲线抖了一抖，差点直接顶到楚云的胸膛，让楚云有些尴尬地退后半步。

    “列阵！”

    当荆棘女帝一声令下，那些魔女顿时排成两列，让一辆暗黑辇车显现出来。

    随后，就在众将士惊讶的目送之中，楚云跟随荆棘女帝登上辇车，朝着远方的魔界古城行驶而去，转眼间就不见了影。

    直到此时，营帐众人才清醒起来。

    毕竟刚才发生的一连串事情，可能在这里呆几辈子都看不见！

    “将军，我们是不是捡了一只不得了的界海生物回来？”虾兵问道，瑟瑟发抖。

    “蠢材！”牛魔喝了一声，呵斥道：“你们这是捡到宝了！刚才那位小兄弟，跟海边的那些能战边荒的鱼虾蟹完全不同！”

    “将军何以见得？”蟹将懵了，一脸问号。

    “等着吧，很快，你们俩就会因为此事，从而得到无上的奖赏，这全是拜那位小兄弟所赐！”牛魔鼻吐白烟，比两名士兵还要激动。

    闻言，虾兵和蟹将你眼望我眼，都觉得很不真实。

    但它们都很清楚，荆棘女帝率众来迎，并恭敬地接走那一个叫楚云的异界来客，是铁一般的事实！在场的所有将士，都看得清清楚楚！

    ……

    ……

    临近巍峨的古城，一辆辇车一路飞驰。

    遥望窗外的苍凉景象，楚云觉得自己，似乎有些低估魔界古城的大小，他极尽目力，一眼看过去，这还是看不到那恢弘城墙的边缘。

    趁还有一段时间，楚云便是捉紧机会，向同行的荆棘女帝，了解疑惑的一切。

    不问倒好，这一问，他就感到非常的惊奇。

    原来荆棘女帝，是奉大魔主之命，方才率众前来迎驾。

    大魔主，正是天机老人所说过的，如今的魔界主人，同样是楚云此行的谈判对象。

    能否得到魔主首肯，接纳未来逃离过来的人们，能否让魔主说出天魔界的虚空坐标，就全靠这一次会面了，可谓不容有失。

    楚云只是没想到，大魔主早就推演到今时今日的局面。

    据荆棘女帝所说，大魔主是通过至高魔师的祭文，得出了一段救赎真言，言称古时候的夜龙帝裔，即将通过界海穿越而来，以求得一条共生之路。

    显然，楚云就是预言中所说的人。

    而这一日，楚云的到来，原来大魔主也早已预见，只是因为推演时间有所差池，所以才耽误了一些迎接时机，让荆棘女帝迟到。

    “但为何大魔主，对我那么重视？”

    “没错，虽然我是夜龙后裔，但这都不知道隔了有多少代了，而且当年的夜龙帝裔，早就是没落的一脉了吧，至少天辰界是这样。”

    “单凭一段预言，就值得你们的魔主，如此煞费苦心？”

    辇车内，楚云向荆棘女帝问道。

    对于楚云的坦然，荆棘女帝有些意想不到。

    不过她也不隐瞒，只是意味深长地说了句：“少帝大人，虽说夜龙帝族，在我们天魔界也是属于已经绝迹的古代帝族，但魔主大人说过，您可是我们救赎家园的关键，更是解决万古危局的核心，曾经的龙帝之脉，也将在您这里复苏。”

    “所以魔主大人要求我们，对待少帝您，要以厚礼相待。”

    荆棘女帝的恳诚之语，让楚云深以为然地点了点头。

    看来天魔界之主，也拥有一些万古大秘。

    天机老人，可能早就预见到这一点。

    这一次谈判，或许不是单方面的请求，而是一场影响深远的交易。

    楚云自己，就是筹码之一。

    “嗯？荆棘姑娘，你没事吧？”这时候，楚云看向对面，却忽然察觉到荆棘女帝一直都很不正常，略显尖锐的贝齿，很用力地咬着唇瓣。

    “没事……”荆棘娇躯坐直，外露的香肩有些僵硬地耸起，与此同时，她两只玉手也交叠在大腿上，颤抖的长腿夹紧，没有一丝缝隙。

    看起来，就像很委屈的可怜样子。

    “真没事？”楚云再问。

    深吸一口气，荆棘咬了咬牙，方才轻声道：“少帝……您……您的血脉威压太强了，在这个狭小的空间内，血气不断涌过来，贱女……贱女有些承受不住。”

    说着，她身后的那一条恶魔小尾巴，悄然卷了起来，还在那里抖动。

    “原来如此……抱歉……”楚云一阵尴尬，连忙收回血气。

    刚才他在思考事情的时候，不知不觉间，魔气侧漏，到处都是，连自己都没有察觉到。

    归根到底，夜龙一族也是天魔族中曾经的帝族，所以，对于不是帝族的魔女而言，夜龙后裔还是存在着强大的威压。

    更何况，楚云血气强盛，状若大魔，完美继承夜龙之血，荆棘女帝当然顶不住。

    而且，这个车厢又如此的狭小。

    对于荆棘女帝而言，这无异于一种折磨。

    “我这就收回魔气，此前是经历过一场战斗，所以忘记静下心来。”楚云歉然道，一呼一吸之间，连忙将车厢内那汹涌的魔龙之气尽数收回。

    不过血气移动间，也不经意地掠过了魔女的尾巴和小翅膀。

    荆棘女帝顿时“嘤咛”一声，整个娇躯都如触电般在发抖，特别是那一条恶魔尾巴，更像是打了个寒颤，幽幽地卷曲起来。

    “又怎么了？”楚云愣住。

    “少帝大人……贱女……贱女的尾巴有点敏感，您回收血气的时候碰到了，但现在已经没事。”荆棘女帝深吸好几口气，方才平息掉脸上的潮红，她一阵尴尬，劝说道：“不过大人，您在进城之后，请记得要收敛血气。”

    “否则的话，很多魔族中人都会承受不住的，您毕竟是帝族后裔呀……”

    闻言，楚云神色有些不自然。

    他目光转向别处，然后“嗯”的一声，点了点头。

    没想到，自己的帝族魔血，还会带来这种禁忌。

    看来进城之后，要注意一些！

