    “阵仗还真不小呀......”东城门的城墙上，刀疤脸抱着双臂，看着下方密密麻麻的军队，轻佻的吹了个口哨。

    一旁的江胜等人就没那么心大来了，看向下方的神情显然是有些凝重的。

    准确来说对于江胜这等平民开拓者，这怕是第一次遇到这种大型战争的阵仗，要说心中没一点新奇和紧张是不可能的, 哪怕曾经在开拓者训练的时候模拟过无数次，依旧不能做到完全心无波澜。

    “情报上虽说精兵只有三万，但算上携带的流民和杂兵，起码五万不止.....”江胜看了看下方被驱赶的流民，心中痛惜，这些原本都是应该去岛上给自己挖坑种田的打工仔，结果要被对面拿来当炮灰来了。

    “世子大人确定有足够兵力执行计划吗？”说话的是凤阳郡主, 显然双方的人数差距让她有些怀疑起来。

    “不用担心......”世子稳稳坐在城头，看着下方密密麻麻的军士一脸平静：“当年张辽守合肥，几千士兵就能把孙权十万大军拒之门外，我们难道不行？”

    众人：“.........”

    “你.....行吗？”王野也被对方的话震惊来了，拿这个例子来说事，他不会是认真的吧？

    “当然不行......”萧恒哈哈笑了笑：“城是不可能守得住的，不过守一两天消耗一下还是没问题，下面我说下计划。”

    众人皱眉，一直不明白为什么要临战到头才说计划，但谁叫是自己主持的场子呢？

    “情报上说，此次对方分兵两处，东城门也就是咱们这门的主帅，是来自天水的宇文护带头，率军两万，挟持流民和俘虏一共两万，西城门则是手下龚先生带头领军，情报里他就是拥有徐庶主卡的职业玩家，手底下的副将叫胡峰，主卡马孟起, 保守估计二十级！”

    顿了下又道：“此次敌人是想快攻拿下墨阳，你们仔细看......”萧恒指了指远处：“并没有什么大型的攻城器械，投石车、吕公车什么的都是没有的，只有简陋的云梯和撞城门的大木，采取的攻城方式只能是最原始惨烈的一种。”

    “墨阳守城的军士虽不多，但咱们器械不缺，箭矢、滚石和这几天搜集的大粪金汁都是足量的，守个几天问题不大。”

    “听起来似乎是这样.....”江胜皱眉：“但并不是说得那么简单，首先得调度得当，不能出一丝纰漏，而后就是.....得防对方的猛士袭击。”

    云梯攻城往往是伤亡最大的一种攻城方式，非必要很少有人会选择这样的方式，但也不是绝对，历史上有很多例子里，这种原始攻城战都有轻伤亡取胜的案例。

    而造成这种效果的方式往往不是什么军谋，而是攻城的队伍里某些个战力凶猛的勇士力挽狂澜，比如明朝晚期的李定国，在张献忠手下当义子时就多次率先攻上城头, 以极低的伤亡拿下大明不少城池。

    云梯架上城墙的一瞬, 下方自是有弓箭和前方的盾兵掩护, 可以争取极少的空间给士兵冲上城墙占据一处城头的机会, 这个时候个人的勇猛和抓时机能力就很重要了，一些善于此法的猛士会隐藏与士兵之中，抓住机会突然暴起，一下冲上城头。

    守城战里，一旦有出现缺口，上方的优势就会大大减少，如果对方能守住缺口，后方士兵便会源源不断的支援，将彼此优劣势越拉越小，所以攻城的猛士一定要强，既善抓机会能找到缺口位置，又得有足够武力，在众多士兵围剿下守住缺口。

    “天林军应该是不缺猛士的吧？”王野也皱眉道。

    “何止？”萧恒呵呵一笑：“你们不会以为宇文护那土豪手下就几张金卡吧？”

    众人一愣，顿时凝重起来，是呀，卡包一次五张，前期土豪最多能开三十张，除开那四张顶级金卡，对方应该还有紫卡名将才对。

    “据我所知.....”萧恒笑道：“对方手下至少有八个猛将模板，都是紫卡级别，等级也差不多都是二十级！”

    “我去，有这么夸张？”刀疤脸瞪眼道。

    “不是不可能......”凤阳看了看下方：“西北边线一战里宇文护歼敌五万，大破韩萧手下的拓跋雄武的同时，还收割来了不少当时一起参战的漠北部落，收割的经验可不少，养十来个二十级猛士不是不可能。”

    “那这仗还打个屁呀？”刀疤脸翻了个白眼，紫卡良将固然比不上金卡名将，但二十级的时候差距其实并不是非常大，遇到顶流的紫卡如果战法相克还不一定打得过，就比如遇到沙摩柯，如果对方抽个弯弓饮羽，一不小心你就是吕布在手也说不准会被射死。

    对方在已经有三十级赵云的情况下还有这么多紫卡猛士，要是被包围来了他们怕是连跑的机会都没有。

    “所以第一步就是消耗对方的紫卡！”萧恒看着众人道：“对方想要以少伤亡快速拿下墨阳，就得用猛士攻城，而隐藏的你们就是狙击他们的杀手锏，我会根据你们的技能特效，分配去守相应的城门，而你们第一个任务就是尽可能杀掉冲上城墙的紫卡猛士，后期围杀宇文护的时候，他身边的紫卡猛士不能超过三个！”

    “这怕是风险有些大呀.....”刀疤脸嬉笑道。

    “风险大收益也大不是吗？”萧恒笑道：“二十级的紫卡你们别告诉我看不上吧？还是猛将模板的！”

    众人顿时不说话来了，前期没有谁会嫌手下猛将卡少的，紫卡也是历史良将，起码是将军级别的人才，而且还是二十级的卡，拿回去就能形成高级战力，再土豪也不敢说看不上！

    “那如果没问题了的话，我便开始分配了？”萧恒笑望着众人。

    “都到这一步了，世子大人吩咐就是。”刀疤脸笑呵呵道：“我们现在难道还能反悔不成？”

    “兴霸兄说笑了。”萧恒笑道：“你与江河兄就守这东城门如何？”

    “我倒是没什么.....”刀疤男子耸了耸肩，随即看了一眼江胜，江胜则是淡淡回了句：“好......”

    萧恒满意点头，随即看向王野：“你与陈颖姑娘技能搭配极佳，可守西城门，但你们要小心，西城门主指挥是徐庶，要小心他隐藏的战阵之法，也要小心马孟起，如今关于那拥有马超金卡的玩家战法如何，是没有情报的。”

    王野和陈颖互相看了看，随即点头，虽然正常情况下，对方应该是舍不得让金卡名将来做抢城头这种风险事的，但谁又能说得准呢？

    两人一个能沉默战法一个有暴杀击技，配合狙杀的确再适合不过。

    见没异议萧恒又看向另外两人：“你两人的战法都比较适合独自战斗，可单守一门，具体守哪一门，你们自己选吧。”

    “我随意......”凤阳看了一眼那大个子笑道：“你呢大个子？”

    “我选北门！”拥有许褚卡的大个子闷声道，北门离西门近，应该是由那拥有徐庶卡的职业玩家负责指挥，有一定可能会派马超偷袭北门，如果自己遇上则有机会多拿一张金卡！

    “那我就南门吧。”凤阳很无所谓的耸了耸肩。

    “那就这样定了！”萧恒站了起来：“城中我已设好八卦阵，各位守城期间不要随意到城内乱跑，否则误入阵中出了什么事我可不负责的哟。”

    众人眼神一沉，这威胁得还真够明显的。

    “那守到什么时候呢？”刀疤男见萧恒一副要走的样子，连忙皱眉问道：“不可能让俺们一直死守吧？”

    “当然不会......”萧恒在一个青衣侍女搀扶下缓缓走到石梯处：“待时机成熟，我会派人通知你们放敌军进城，那时候你们便会收到你们想要的目标位置以及八卦阵的安全通道地图。”

    “记住两点，我没让死守的时候才可以撤，第二点，不要试图在混乱的时候闯八卦图，我不会管你是不是误入，一旦触碰杀阵，我是不会出手相救的！”

    众人：“.......”

    “就这样，祝各位武运昌隆，都能得偿所愿！”萧恒笑眯眯的对着众人行了一礼，便在搀扶下缓缓走下城墙。

    而与此同时，下方则过来了三个青衣少女，一个个面容冷峻眼中神光内敛，显然是经过精心训练的好手，和之前王府里的侍女完全不同。

    “哪位是王野将军和陈颖将军？”其中一个侍女率先开口道：“请随我去西城门待命。”

    王野和陈颖互相看了一眼，随即缓缓走向对方。

    “请两位大人跟紧我不要乱跑。”侍女低声道：“八卦阵变化莫测，一旦跟丢了很难再找到你们。”

    “小姐姐放心，我一向老实得很。”王野口花花道。

    “那便好！”侍女嫣然一笑，便带着两人先下了城墙。

    在三人下城的瞬间，江胜便通过灵眼感觉到整个墨阳内气机迅速变化，而众人也诡异的看到，城内不知何时大雾弥漫，刚下去的三人几乎瞬间就失去了踪影.....

    “好生厉害！”凤阳周了皱眉，凝聚视力，她竟发现自己在雾中视野不超过三米，顿时眼中闪过一丝忌惮。

    “郡主大人，那我们也走吧？”一个侍女轻笑上前问道。

    “好！”凤阳也不啰嗦，点头应下，如今的局势也只能走一步看一步了。

    见凤阳离开，剩下的大个子也不啰嗦，跟着最后一个侍女离开了城墙，至此，城墙上的开拓者便只有江胜和那拥有甘宁卡的张兴霸了。

    “合作愉快呀兄弟！”张兴霸走过来咧嘴笑道，爽朗的风格让人一看就是个耿直的汉子。

    “合作愉快！”江胜微微回礼，看向对方，心中大概猜到了对方是谁，如果自己没猜错的话，自己得万分小心一些，因为回忆里那家伙，可是个危险的暴徒！

