    这是一个事实，至少巅峰时期的姜太虚也好，天帝也好，八景宫的那位主人也好，都比如今的洛尘还要强势。

    实力地位，甚至是势力都是现在的洛尘无法比较的。

    虽然洛尘还可以继续成长，终有一天也能够达到他们那个高度。

    但是他们都因为庇护世俗而死了。

    收集愿力是一回事，传播一下信仰，偶尔做一点好事在某个或者某些人身上即可。

    但是像洛尘这样庇护世俗，终究有一天也会步天帝等人的后尘！邀月没有坏心思，毕竟她很欣赏这个男人！但是她也不愿意如此一块璞玉他日却因为世俗而陨落。

    否则每一次世俗真正出事，各大势力为何只是喊着口号，但是实际行动却非常的少？

    这些都是有原因的。

    就如邀月所说的那样，世俗终究是一个包袱，它不会给洛尘带来任何好处，反而会拖累洛尘！“这件事情就不必说了。”

    洛尘摆摆手。

    洛尘有自己的坚持，至于世俗？

    他前世是仙尊也好，这一世的华夏之巅也罢，他不都来自世俗吗？

    “现在说说怎么出去吧？”

    洛尘开口道。

    他来之前也知道，进来容易出去难。

    但是终归是有办法出去的。

    “两个方法，第二个方法能不用就不用，还是试试第一个方法吧。”

    邀月这个时候已经在着手安排了。

    她毕竟是神朝公主，在中洲手眼通天，手段也十分的过人！该有的一些面子也的有的。

    “公主，那边已经联系上了。”

    其中一个艳丽女子这个时候跑过来开口道。

    说话间还不忘偷偷的打量着洛尘，脸上带着一丝不好意思的羞红。

    如此近距离的接触到这个霸气滔天的男子，即便是神朝出来的美女，这一刻也有些面红耳赤，心跳加速！邀月公主则是不满的白了对方一眼。

    “我们边走边说吧。”

    邀月公主做了一个请的手势，直接邀请洛尘上撵架了。

    这撵架可不是一般人都可以上的，尤其是神朝公主的撵架，无数年来，多少人梦寐以求的想要登上这撵架与神朝公主一起出行，俯瞰整个中洲的大好河山？

    但是几乎没有任何一个人成功，据说曾经的姜太虚都没能够登上去。

    洛尘倒是没有拒绝，反而大方的登了上去。

    这一刻，周勇也好，还是其余那些所谓中洲年轻一辈之人都露出了羡慕嫉妒的神色。

    毕竟在中洲，神朝公主就是所有男人的梦想！但是想想洛尘刚刚的实力与表现，也就没有人敢露出什么不满的神色了。

    毕竟谁敢这样大庭广众之下说杀了药圣就杀了药圣。

    即便是敢，也得有那个实力才行。

    但问题是，他们有吗？

    撵架划破虚空，下方山河的景色尽收眼底。

    而四周则是上百个艳丽的女子众星捧月一般围绕在撵架四周。

    “出入恐怖游戏，其中一个方法便是直接买通恐怖那边的守卫。”

    邀月公主一边在撵架上沏茶，一边解释道。

    “不过我也只是能够联系上对方，因为守卫毕竟是恐怖游戏一方之人，虽然偶尔可以被买通，但是也要看对方是谁。”

    这番话的言外之意便是，虽然邀月是神朝公主，但也不是一句话就能够让守卫开启大阵放洛尘出去。

    强攻这是不可能的，恐怖游戏设下的大阵，或者说这本身就是恐怖游戏所在的一方天地，整个天地都是葬仙星意志和恐怖游戏的意志结合体。

    便是阴虚阳实这个级别也打不出去，而且修为越高，大阵威力就越强！而此刻在中洲西南方向的一座类似边关的城市内，一个老者正在闭目养神，最角却露出了一丝玩味。

    “准备一下吧，该来的那个人来了。”

    这老者身穿一件麻衣，上面秀着古老的图腾。

    他话音刚落，天空上的撵架就划破长空，直接来到了这边关大城！“陆先生！”

    邀月在撵架上抱拳一拜。

    这一拜足以说明问题了，毕竟邀月连北斗天宫的大圣都不放在眼中，而且本身也有圣君的实力。

    但是此刻却对着这个老者抱拳一拜。

    “有礼了。”

    老者坐在那方，自顾自的连身都没有起。

    而这老者叫做陆融！这个名字或许陌生，但是提起这老者的弟子，世俗所有人几乎都听闻过。

    彭祖！人世间活了八百岁的彭祖之师，陆融！而陆融则是镇守在边关的守卫将领之一。

    论年岁他同样大的吓人，而且当初始皇帝率兵攻打恐怖游戏，就是被他拦在了外围！“洛无极？”

    “等候多时了。”

    陆融开口道，姿态不凡。

    刚刚的大战结束，又有神朝公主陪伴，任何人见了洛尘，怕是都不敢这幅姿态，但是此刻陆融却敢以这种姿态。

    “我就直说了，神朝公主的面子我可以给，但是因为你是洛无极，所以有一个条件。”

    陆融这个时候直接就提了出来。

    因为别人怕洛无极，但是他不会怕，甚至可以说，神朝公主的面子，他都可以不给。

    毕竟他是恐怖游戏一方之人。

    “这也是上面的意思。”

    陆融这句话让神朝公主神色一下子就变了。

    “陆先生，我联系你时，送你东西的时候，你可不是这么说的。”

    神朝公主冷冷的开口道。

    她之前第一时间就联系陆融了，而且在联系的时候，肯定是送了一份大礼。

    现在礼收了，但是陆融却在提条件了。

    而且之所以给出大礼，就是为了封住陆融的嘴，毕竟恐怖游戏虽然耳目众多，但是核心人员其实很难联系到。

    加上现在又是和仙界大战时期，注意力都在仙界那边。

    “这件事情事关重大，我还担不起这个责任，自然会往上报。”

    陆融冷笑着开口了。

    这些年他经常会放出几个恐怖游戏内的人出去，而他严格来说，到底是恐怖游戏一方的还是太古盟约一方的，已经说不清楚了。

    不过洛尘这件事情，他还真的第一时间就报了上去。

    “洛无极，我也就明说吧。”

    “你若是愿意加入恐怖游戏，那么放你出去，也就是我一句话的事情！”

    

