
　　“好呀。”傅珍珍立即点头，然后挽着王氏的手臂道，“这皇庄好美呢，到处都是枫树，一会儿娘跟我们一起去。”

　　王氏不想扫她们的兴，便点头答应了下来，“好。”

　　傅珍珍一喜，趁机给她夹了好些菜，“娘，您多吃一点。”

　　饭毕，天色还早，几人结伴去了庄内游玩。

　　看着陪在身边的几个孩子，王氏内心渐渐平静了下来。

　　过去的事情，又何必再耿耿于怀呢？

　　她儿子如此出类拔萃，凭着自己的能力，坐到了百官之首，女儿也乖巧懂事，她还有一个聪明贤惠的儿媳。

　　上天待她不薄，过去的苦难，已经过去了，她应该欣慰知足，往前看才是。

　　这么一想，她整个人都轻松了很多。

　　苏晚等人明显感觉到王氏的心情变好了。

　　见她不再愁眉不展，几人悄然松了口气。

　　看到母亲又变得同往常一样了，傅璟琛放下心来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他人虽然来了皇庄，但还有许多政务需要他处理，因此陪三人走了一会儿后，对她们交代了几句后，便回屋去了。

　　见此，王氏心里不禁有些愧疚。

　　为了她的事情，儿子那么忙，却还抽空陪她们来这里玩。

　　她不该那般消沉的，害得几个孩子都跟着担心。

　　接下来，三人有说有笑的在枫林中游荡，待天色黑下来了，这才回了各自的屋里休息。

　　而此时的顾国公府，却没有那么温馨。

　　顾国公下午回到府中，便直接去找了顾夫人。

　　一进门，便掐住对方的脖子，一脸杀意，“郭宛宁，当年的那场火，是不是你放的？”

　　顾夫人今日在宫里见到王氏的时候，便心神不宁、坐立难安。

　　没想到，这个男人果然还是来找她了。

　　她白着脸，一脸寒心地看着他，“我说过，当年那场火，不是我放的，跟我没有任何关系……”

　　“可只有你知道那个地方，也只有你知道秀凝住在那里！”顾国公怨恨地瞪着她，恨不得就此结果了她。

　　顾夫人忍无可忍地说：“为什么出了事情，就都要怪到我头上？你可知自己惹下了多少风流债？为什么就不能是别人？

　　顾岳山，这么多年，我早受够了你！”

　　顾国公讽刺地看着她，“受够了我，可以赶紧滚，何必霸着顾夫人的位置？

　　当年，是谁处心积虑要坐上这个位置的？”

　　顾夫人面色惨白如纸，一个字也说不出来。

　　是，她当年为了嫁给他，确实使了不光彩的手段，但是王氏母子的事情，跟她没有关系，不是她做的。

　　“你现在坐的这个位置，是王秀凝的，是你霸占了本该属于她的位置！”顾国公说完这句话，痛苦地闭了闭眼，最终甩开她，大步走了出去。

　　顾夫人颓然地跌坐在地上，一脸泪水。

　　深夜，皇庄。

　　傅璟琛处理完政事后，才有时间梳理今日发生的事情。

　　想了想，他叫来司野，让他去调查当年的事情。

　　无论如何，他都要知道当年到底发生了什么，他母亲跟顾国公之间，又有什么纠葛？

　　若是她母亲受了冤屈，他必须替她讨回公道。

　　司野领命下去了。

　　……

　　清晨。

　　苏晚一夜无梦，是被窗外的鸟鸣声吵醒的。

　　看着窗外还灰蒙蒙的天色，她赖着床，有些不想动。

　　直到小伶进来告知，顾枭和顾明珠来了。

　　“他们来做什么？”苏晚皱眉。

　　“顾小姐说，她来找您的，说您还欠她一顿烤鸭。”小伶道。

　　苏晚闻言，嘴角抽搐了下。

　　顾明珠为了一顿烤鸭，至于追她追到皇庄来吗？

　　想到顾国公跟王氏之间的事情，她也躺不下去了，只好下床穿衣。

　　她才收拾好，顾明珠便自外冲了进来。

　　“你怎么慢吞吞的，现在才起来？”顾明珠吱吱喳喳的。

　　苏晚盯了她一眼。

　　“你盯我做什么？”顾明珠一愣。

　　苏晚突然笑道：“听到窗外的鸟叫声了吗？”

　　顾明珠听了一下，点头，“听到了啊，不过鸟叫声有什么好听的，吵死了。”

　　苏晚嘴角勾了下，“那比之你，谁更吵？”

　　顾明珠一怔，旋即会意过来对方将自己比作鸟了，顿时气呼呼的，“好你个苏丫丫，你竟然说我是鸟？我看你才是鸭子呢！”

　　苏晚一脸黑线，“你一大清早跑来皇庄做什么？”

　　“自然是让你把欠着的烤鸭，赶紧给我补上。”顾明珠道。

　　苏晚审视地看了她一眼，“真的如此？”

　　顾明珠眼睛游移了下，随后叹了口气，一屁股在椅子上坐了下来，她托着腮，一脸苦恼。

　　“昨日回去，我爹娘大吵了一架，现在家里乱糟糟的，我跟哥都有些心烦意乱，不想待在家里，想到你们在皇庄，便过来了。”

　　苏晚闻言，便没再多说什么。

　　顾明珠见她不说话，反而道：“你就没有什么想问的吗？”

　　“我能问什么？”苏晚道。

　　顾明珠一脸踌躇地说：“我感觉我爹跟你婆母的关系非同一般呢。”

　　苏晚心道：经过昨日的事情，只要不是瞎子，都能看得出来吧？

　　想着，她心里一动，问道：“就因为这个，你娘才跟你爹吵的？”

　　“不是我娘跟爹吵，是我爹找娘吵。”顾明珠叹了口气，“我爹好像在怪我娘，说当年的事情，我娘瞒了他什么……”

　　苏晚拍了拍她的肩头，“大人的事情，就让他们自己去解决吧。”

　　顾明珠点点头，“我知道的，但是我心里难受嘛。”说着，她抬起头，别别扭扭地说，“傅相、傅相……他会不会也是我哥？”

　　苏晚怔住。

　　这个问题，她不好回答。

　　顾明珠好像也并不是要她的回答，她自顾自道：“我爹生性风流，后院的姨娘多不胜数，除了我哥外，其实我还几位庶兄、庶弟……”

　　苏晚叹气，“所以，你没必要自寻烦恼。你爹做下的事情，该由他自己去承担和解决。”

　　顾明珠难受地说：“可是我不想看到爹娘吵架。虽然我爹女人众多，但十几年来，爹娘相敬如宾，关系从没这么僵过……”

　　顾夫人这个人，苏晚不好评判。

　　说她大度吧，可是昨日王氏看到她的那一刹，明显是惊惧的。

　　王氏还说她死过一次。

　　两者或许有关联。

　　若是王氏当年差年死了，可能跟顾夫人有关。

　　可是顾夫人能容忍顾国公身边那么多女人，为何却不能容忍王氏？

　　“好了，别再胡思乱想了，既然来了皇庄，那就好好玩吧。”苏晚道。

　　顾明珠摇了摇头，“枫树有什么好看的。”

　　“那你跑皇庄来做什么？”苏晚道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百二十六章 这个男人，果然还是来找她了免费阅读。https://xs.23sk.com 