    “既然二位姐姐如此盛情邀请，清儿自然不敢不从，只是清儿还不甚熟悉德都的文辞风格，不如二位姐姐先给清儿打个样如何？”高云清无奈的说着，既然你们不放过我，非要我出丑，那就成全你们吧！反正她不在乎什么名声，说不定她的名声臭了，就不会有人惦记着了！

    “妹妹何故如此推辞？”卓明珠见高云清迟迟不肯作诗，心里更加确定上次她是找了枪手的！“妹妹的才华，上次我们可是都是见识到的，如今你就别客气了！你要是再推脱，可就是不给姐姐我面子了！”

    “……”高云清很是无语，其实她心里很想对卓明珠说一句：面子是什么？你又是哪根葱？我干嘛要给你面子虐自己？！可是这些话，她也就只能想想，不能说出来！

    “既然如此，妹妹就献丑了！”高云清想了想，只好被她们赶鸭子上架了。“结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔，心远地自偏。采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。此中有真意，欲辨已忘言。”

    赫连瀚在高云清念完诗的第一时间就带头鼓掌，接着众人也都跟着响起了掌声！

    “好一句‘采菊东篱下，悠然见南山’，原来三小姐还有这般闲情雅致！”大皇子虽然说着夸奖她的话，但是心中对她还是很是不屑的！果然是不知是什么小山沟长大的人，心中有的就是什么花啊，草啊的，完全没有大志向！

    在场的众人虽然也跟着鼓掌，也都欣赏她的才艺，但是到底大多数人还是跟大皇子一样，觉得高云清这般的与世无争，还是有些小家子气，上不得台面的！

    “呵呵，妹妹果然是好才华！”卓明珠在听了高云清的诗词的时候，先是一愣，没想到她还真的能做出诗词来！但是仔细一品，发现全诗都表达着一种悠闲的境地！人都说，什么样的心境，就能做出什么样的诗词，想来她也就是一个这般不知上进的人了吧！

    “就是就是！妹妹到是会享受，一个菊花，竟然让你说的如此的闲情雅致！”苏盈也笑了！一个如此不知上进的女子，三皇子怎么可能看的上她！

    “想不到三小姐不仅才华横溢，就是心境也与这德都里的众人不同！”五皇子赫连然看了一眼高云清，那眼神似探究、似嘲讽，一时间让人听不出他的意思。

    高云清闻言向赫连然看去，这个五皇子是嫡子赫连霖一派的，但是这样一个让人看不透的人物，会甘心给赫连霖当军师当一辈子吗？而他对自己这般又是为何？那语气阴阳怪气的，让人不知所谓！

    “臣女自幼离家，既然是与众位贵人无法比的！”虽然高云清不知道赫连然这样的目的是什么，但是她总归是借着这首诗，表达了她的“平庸”！她对权利争夺什么的没有兴趣，也没有那个本事，希望大家的战火不要沾染上她！

    赫连瀚看着高云清唯唯诺诺的样子，心里噗嗤的乐了！这丫头，越来越会装了！明明就是很厉害，非得让人觉得她是个无害的小白兔，明明就野心很大，竟然还好意思说什么“采菊东篱下，悠然见南山”！

    赫连然听了高云清谦卑的话，再次讳莫如深的看了她一眼，不语。

    高云清被看的莫名其妙的，不过既然他没说什么，她自然也不好多说什么！

    “你别想太多，那五皇子就是个怪人。这些年来都是这般模样的，大家都已经见怪不怪了！”在众人不再为难高云清之后，张水玲默默的说到了高云清的身边，拉着她的手安慰她。

    高云清回以一笑：“我没事！你最近怎么样？我都没回去看看你和舅舅，舅舅也可好？”见到张水玲，高云清还是觉得有几分歉疚的！他们父女对自己那么好，但是自己自从到了高府之后，还从未回去过！

    张水玲温柔一笑：“放心！爹爹和我都很好！到是你，一个人在高府一定要小心些！要不要让王妈回去帮你照看着？”

    “不要了，我应付的来！”高云清压低了声音，用只有她们两个人能听见的声音对张水玲说道：“你快要及鬓了，还是多让王妈帮衬一些，多学些东西！而我那里，我应付的来的，虽然季凤柔不好对付，但是我并不是孤立无援的，我现在已经将后院的水给搅浑了！”

    张水玲闻言有些诧异，她仔细的看了看高云清，见她说的一脸轻松，应该是真的可以应付的过来，遂放心下来！

    她真的是如父亲说的那样！在外面波折了那么多年，虽然父亲也查不到她到底经历什么，但是能够成为流光阁背后的主人，她自然是有些手段的！看来自己是白担心了！

    “今日皇后的生辰，众位爱卿不必客气，尽管随意一些就好！”

    终于熬到了宫宴开始的时候，皇上携着皇后同来，一到，就开始了那恶俗的腔调……

    “吾皇万岁万岁万万岁！恭祝皇后福如东海寿比南山！”众人在皇上话落之后，忙不迭的行大礼问安。

    高云清虽然不喜欢这样的礼节，但是人在屋檐下，不得不低头！她只好跟着众人跪了下去，心里不断的催眠自己：就当演戏好了！我现在是个专业的演员，一定要敬业一些！

    “众卿平身！宴会可以开始了！”皇上大手一挥，厅堂上就涌入了一群身姿妖娆的舞女，开始了曼妙的舞蹈。

    高云清没见过这里的舞蹈，很是好奇的看着大厅中央，正在不断努力的人们。

    “哼，宫廷第一舞娘也不过如此！”

    就在高云清佩服领舞妖娆身姿以及她柔软的韧性的时候，耳边就响起了一句非常不和谐的声音！

    高云清扭头看向高云冰：“姐姐的舞姿定是卓越非凡的！”

    虽然她没见过高云冰跳舞，但是若是没有几分本事，她应该不会白痴的出言讽刺吧！不然，这些年她的名声是怎么混起来的！定是有一定的水准，然后被众人吹捧到如今，心气高傲了！

    “那是当然！”高云冰闻言很是傲娇的扬了扬下巴，“我的舞蹈可是经过名师指点、刻苦练就的，自然不是这种小小的舞娘可以比拟的！”

    “大姐姐的舞蹈确实是一绝，而且大姐姐的琴艺也是很好的！”就在高云清有些无语的看着高云冰这个傲娇的花孔雀的时候，高云竹拉拉她的衣袖，轻轻的说着。

    “那是！”尽管高云竹的声音很小，但是姐妹三人坐在一起，说的什么自然都是能听见的！

    高云清见高云竹对着自己点点头，自然明白，这个得宠的庶女也不是如自己之前见过的小肚鸡肠的一无是处的！

    可是那又能怎么样？！她的琴诗书画，诗词歌舞好不好关自己什么事情？！

    “妹妹佩服！”不过，为了表面上的“和谐”，高云清还是奉承的回了一句。

    “哼哼……”高云冰得意的哼哼了两声！很是满意高云清和高云竹的“识相”。

    “母后，儿臣得来了东海夜明珠，特送来给母后，祝愿母后如这夜明珠一般光辉永驻！”宴会进行了半个时辰左右，大皇子开始带头献礼了。

    “祥儿有心了！”皇后很是温婉的笑了笑，虽然这老大不是自己生的，和自己的儿子也站在对立面上，但是她作为一国之母，表面的功夫，还是会做的恨充足的！

    “儿臣恭祝母后福如东海，寿比南山，青春不老！”二皇子赫连霖紧随其后，其实他早就想献礼了，但是碍于长幼有序，所以即使他是皇后亲生，也得等大皇子上前之后才能动手。

    “呵呵，青春不老还不成妖怪啦？”皇后看着赫连霖，就连眼眸中都带着掩不住的笑意。即使还没看他送的礼物，心情就已经很好了！

    “怎么会？”赫连霖也跟着笑着，“儿臣机缘之下遇到了怪医江城子，讨来了媚红颜一瓶，献给母后！”

    赫连霖此言一出，顿时满让哗然！

    “听见了嘛？竟然是怪医江城子！”

    “听见了，没想到怪医江城子也成了二皇子的人了！”

    “这不见得，江城子那就是怪人，不喜争斗，所以未必会成为二皇子的幕僚，但是二皇子入了他的眼那是必然了！”

    “是啊，是啊！”

    “想当年，大皇子也遇到过怪医的……”

    “哎，当年的事还是别提的好！”

    “……”

    虽然众人都尽量压低了声音，小心的议论着，但是架不住人数众多！整个大厅里的人都因为二皇子的几句话沸腾了起来！

    “江城子？”高云清呢喃着这个名字，她是听说过那是个医术不错的怪人，但是一个大夫而已，至于让他们这么兴奋吗？

    这些人是没见过大夫，还是德都里没有好大夫怎么着啊？！

    高云清对于众人的沸腾着实是不理解。

    其实也怨不得她觉得众人大惊小怪，只能说是不知这不怪了！她仅仅知道江城子是个大夫而已，而恰巧，她前世也是学医的，所以对于这行看的没有那么的神圣……

    但是其他的人就不同了！

