
　　“刚刚有个会耽搁了，实在有失远迎，抱歉。”

　　罗晟来到贵宾招待室，见到徐至军之后便是连连抱歉，至于会议耽搁什么的，都是场面客套的话，刚刚在开个劳什子的鬼会，至于真的在做什么只有他知道了。

　　“哪里哪里，这话该我说，是我不请自来，算是不速之客。”徐至军见到罗晟也是从座位上起来笑哈哈的回道，双方打了个照面握个手又互相寒个暄。

　　徐至军第一次与罗晟面对面见面，依然为对方的年轻感到惊讶，不过他到没有像别人一样把这个想法说出来。

　　现在的罗晟早已经不再是一年前那个不怎么知名的小人物了，在互联网界俨然是超新星，再说那样的话岂不是说他还不够知名？亦或者是自己孤陋寡闻不了解业内资讯了？

　　对于罗晟的言谈举止，暗暗打量的徐至军也颇为侧目，打个照面几句寒暄，表现出来的从容笃定与云淡风轻的一面，瞬间让他与同龄人之间的段位就拉开了好几阶。

　　客套了两句，罗晟顺手请其入座，他是个实干派，现在也确实很忙，一坐下便直言道：“徐总这次莅临我司有何指教？”

　　听到这话徐至军罢了罢手，笑道：“说什么指教，言重了。实不相瞒，此次我前来拜访，是想与罗总谈谈，双方公司在ICT领域能否达成一些合作的可能。”

　　罗晟颇为意外，不由得笑道：“徐总，我也不瞒您说，蔚蓝海岸公司目前就剩下……多少来着？”

　　秦微木看到他看向自己，并且带着询问的目光，她迟疑了片刻，心中无语，上来就把自己的底交出来，哪有这样和人谈判的？

　　这家伙从来不按常规套路出牌，最扯的是他每次都是对的，秦微木还是如实说道：“2895万。”

　　闻言，罗晟回头看向了徐至军，摊手道：“账面资金不到三千万，大概一周后公司就揭不开锅了。”

　　徐至军哈哈笑道：“罗总说笑了，有蓝星科技融资历程珠玉在前，我相信只要你想搞钱，绝不是什么难事。”

　　说起来，罗晟为蓝星科技融资的事情，在业界也是被人津津乐道的热门话题，被业界调侃，每次投资者跟他见面，就会被他忽悠一通，在一阵晕头转向的状态之下，莫名其妙就把钱投给了他。

　　以前，业界都是这么调侃阿狸的马老板，现在大家都改调侃罗老板了，而且是青出于蓝而胜于蓝的那种。

　　罗晟这么兜底，徐至军也是直言说道：“其实铧为内部目前正在筹备自研半导体的子公司事宜，本来在10月份的时候就已经敲定了，不过因为意外发现蔚蓝海岸惊人的技术研发能力让我们暂时搁置了这个计划，铧为近来也着眼于无线终端电子产品，就是手机终端业务，就这一点我们双方显然是不谋而合的。”

　　对于徐至军这番实诚的言论，罗晟没有任何的怀疑，一来他本就来自未来，二来也是有数据支撑的。

　　铧为去年的销售额已经达到了317亿，在财务上已经有了底气，再加上任总的危机感和一篇《铧为的冬天》演讲，足以证明这家通信巨头对于自研半导体的迫切之心。

　　罗晟沉声说道：“说句实话，蔚蓝海岸选择自主研发芯片的道路，一直让很多人无法理解……”

　　徐至军望着他说道：“但我们理解，可能我们最理解了，2002年跟思科的官司已经让我们意识到了这个问题，02年对于铧为来说是噩耗的一年，公司差点崩溃了，还出现了历史上的第一次负增长，IT泡沫的破灭，公司内部矛盾的交集，是战略上的极度不安全感催生的必然情绪，这也说明了罗总在战略上的前瞻性让人钦佩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言罗晟说道：“坦率讲，我也是看到了华为在2002年跟思科的官司，受其影响，并坚定自主研发这条道路。”

　　徐至军不禁感到诧异，片刻过后深以为然的点点头，再次望着罗晟说道：“贵公司26亿资本金的确不是小数目，但芯片是个极难跨越的险滩，动辄烧钱数百亿的量级，贵公司不也资金告急了嘛，而且还极度耗费时间也不一定有效，更有高通等公司垒砌的专利壁垒难以逾越，自主研发，这是一条布满荆棘的路啊，披荆斩棘是何其艰难。”

　　罗晟若有所思说道：“买外国人的芯片固然能省心省力，可以快速推出产品，但从战略层面来讲，万一在关键时刻，供应商突然中断供货，那损失的就不是几十亿几百亿，而是几千亿，甚至公司可能都会死掉。”

　　这话一出徐至军首次在心中震动，这话给他的感觉实在太熟悉了，不就是任总说过的话么？

　　几乎一模一样，紧接着罗晟下面的一番话让徐至军更是震惊。

　　“这种情况看似杞人忧天，但要取决于你要做到什么高度，我创办蔚蓝海岸不是要做全国顶尖，而是世界顶尖，不是跟德信无线竞争，而是跟诺基亚、奔迈、摩托罗拉、黑莓这些巨头竞争。而当有一天你做到了世界顶尖的时候，必然不可避免的跟欧美人在山峦之巅相遇。”

　　此刻，徐至军有些愕然，而罗晟并没有注视着他，目光游离到了别处，说道：“这种情况有没有可能呢？我认为是有可能的，至少我认为铧为已经遇到类似问题了。”

　　听到这话，徐至军回过神来，忍不住问道：“此话怎讲？”

　　他的内心已经愈发震撼，到底是巧合还是他偷偷的听了铧为内部的高管会？

　　罗晟回过头来看向对方，笑道：“步入2004年的铧为与2002年相比，几乎绝境重生，凤凰涅槃，基本上以超过40%的速度在增长，超过3万名员工，如果我没有判断错误的话，铧为应该从今年开始，会进入一个全新的阶段。”

　　“如果说铧为在1987~1994年这一阶段的主题是活下去，那么1995~2003年这一阶段就是走出混沌，涅槃重生。而从今年开始，时下的铧为已经是一家多元化的高科技巨头。正在形成运营商业务、企业业务、消费者业务三大业务体系，已经进入了一个全新的阶段，真正意义的进入业务全球化阶段，所以，必然会与欧美人相遇于山峦之巅，时间问题，我的预测也就下一个十年左右了。”

　　徐至军一时间搭不上话来，不是他的定力不够，而是罗晟这番话让他感到毛骨悚然，有种被扒光了一般，毫无遮掩的被别人看穿了一切的感觉，任谁都会感觉凉飕飕的。

　　他绝对没有想到此次见面会得到这样的信息，更是万万没有想到他居然对铧为接下来的战略洞悉的如此透彻，仿佛是亲自参与了内部的高管会决策一般。

　　如果这都还不够毛骨悚然，还有什么能与之相比的？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第112章【徐至军的震惊】免费阅读。https://xs.23sk.com 