    浮空的城市上升速度变慢也趋于逐渐稳定不再抖动，实战课决斗场上空凭空出现了一扇异界之门，霍格沃茨学城的拥有者艾伦·哈里斯的身影骚包地从里面踏了出来，飘在了上空中。

    霍格沃茨巫师们的喧哗声猛地消失了，见到此情此景的巫师们眼中仿佛只剩下了这个凌空悬停的男巫，呆愣愣地望着——他们已经确认了这个是魔法史的一个奇迹，这漂浮在空中的巨大城池，正是眼前这位年轻男巫的手笔。

    之前关于阿尼马格斯的争吵在现在的情况看来变得渺小，之前还在争得面红耳赤的几个巫师，已经就被艾伦和浮空城的威势压得一时之间发不出声音。

    “诸位巫师，很抱歉刚刚的惊喜似乎让大家受到了惊吓…”艾伦的目光在巫师们的脸上扫过，“不过，如诸位眼前所见，我们这座升起的霍格沃茨改扩建之后的城市，将会永远停留在天空中，成为一座浮空城…诸位大可不用担心这座浮空城会坠.落下去，我可不会拿我的学校和新家开玩笑，它非常安全。”

    心中的猜想得到证实，也得到了始作俑者的保证，在从会坠.落的恐慌中脱离后，此时霍格沃茨浮空城上的大多数巫师们，再从空中看向地面的感觉就与之前截然不同，这样巨大的城池飞在空中，带给人的震撼感觉完全不是平日里骑在飞天扫帚时俯视大地的感觉可以比拟。

    而那些霍格沃茨的学生们，在明白自己不会有坠.落的危险后，开始向四周张望，已经看不到周边山脉而在蓝天白云之间巍然不动的空旷让他们倍感震撼——但不少有高海拔和飞到太高天空的小巫师有些诧异现在他们并没有缺氧和寒冷的感觉。

    “我在暑假中改造期间，和帮忙扩建了此地的巫师们一起努力，细心编构了一系列的法术，将全学城的气候，一年四季都调节至最适合大多数魔法植物生长的状态…当然也尽可能让我们感觉温暖舒适又不显得酷热，不过这块土地以后的夜间通常会降下倾盆大雨。”艾伦看着那群小巫师像是看穿了他们的心思解说到，“好在关于这些非用于战斗上的魔法上，我们现代巫师做到这一点可比在古代容易多了，我崇尚的古代魔法帝国要做到这一点，是在一个叫马文的巫师创造了一个被叫做‘马文的世界编织’这道能暂时控制天气的高级魔咒后，再通过长期定时的几百次施放它才能永久的改变一块固定区域的气候。”

    短暂的沉寂后，霍格沃茨的学生们爆发出了热烈的欢呼声，这声音比他们记忆中任何一次听到过的欢呼声都要响亮。

    “这就是霍格沃茨！我们的霍格沃茨！”

    “我们不仅有了第一座巫师城市！它还是浮空的！”

    “没有比霍格沃茨更好的学校！没有比霍格沃茨更好的地方！”

    那些英国魔法部的巫师，他们停止了自己的脊背，昂首挺胸，有了霍格沃茨这样的建筑奇迹，毫无疑问，在国际社会上，英国魔法部的地位会进一步上升。

    在场上的这些巫师，不论是喜欢艾伦的还是不喜欢但不讨厌的巫师都为艾伦一手操作的这个壮举而惊叹，在这个时候，除了瓦加度代表外，在场其他人的脑子里已经完全没有阿尼玛格斯变形了。

    巴巴吉德听到对方开始说一些旁枝末节的事，总算回过神来：“艾伦·哈里斯校长！现在不是谈论这些事的时候，你这是究竟打算干…”

    “哈里斯校长！”一个男巫的声音打断了国际巫师联合会长的质问，这位有着一个宽阔无比后背和一个发亮脑袋的巫师从人群中挤出来，他大声冲着天空上的艾伦有些气急败坏地问道：“哈里斯校长！这是怎么回事？我看在看台上遥看霍格莫德，怎么没有看到我蜂蜜公爵？我的商店似乎变成了一个大坑？！”

    还有几家霍格莫德店铺的老板也挤过来，围在他的身后，向艾伦焦急地询问自家店铺的情形。从他们的位置看过去，在霍格莫德属于自家店铺的地方就是一个凹陷的深坑，他们看不到下面是怎样的情况，但是能确定的就是自家的店铺没有呆在他们本应该停留的位置，它们消失不见了。

    “请各位不要慌，有问题可以和我说，我是负责霍格莫德项目的具体负责人。”赫敏发声了，她对着几位老板伸出双手向下压了压，礼貌地说道。

    “那么，在这期间，请先允许我再失陪一下，我只是担心各位受到惊吓才暂时过来解释一声….我得先再施展一个法术做一下收尾工作。”艾伦说完也不搭理试图说话的巴巴金德，而是飘到了更高的地方开始鼓捣起自己魔杖上的水晶球来。

    见艾伦不搭理他，蜂蜜公爵的老板安布罗修·弗鲁姆先生擦了擦脑袋上的冒出的汗水连忙看向赫敏：“格兰杰小姐？这究竟是怎么回事？我并没有签你们的协议接受改造！为什么我的店反而被你们毁了吗？”

    “对！我们要求赔偿，霍格沃茨这样位面太霸道了！我们没同意改造！”

    “我们要到魔法部告你！你们控制了法律执行司但现在你们犯法了！”

    “请不要着急，正是因为诸位不认同霍格沃茨的扩建计划…”赫敏的态度非常友好，语气温和，“所以你们的店铺没有受到任何的伤害，他们还停留在原本的位置。”

    其他几个店老板愈发激动气愤，附和着追问。他们激动的模样引来了更多围观的巫师和直播镜头。

    “什么意思？”弗鲁姆愣了一下才明白过来，他追问道，“你的意思是，我们的店铺还被留在了地面上？！”

    “请放心，他们都好好的，没有受到影响…我们霍格沃茨和保护伞都没有任何权利将诸位的店铺搬迁到天上来…私有财产神圣不可侵犯。”赫敏微微叹口气，“因为当初诸位没有签署同意霍格沃茨改扩建的相关协议，我们也表示了愿意用高于市场的价格对店铺进行收购，但遗憾的是，也没有得到诸位的同意…所以我们尊重你们的意愿，使用方尖碑将这些店铺和你们店铺下的土地都完整地保留在了原位，我保证它们并没有遭受到任何损害。”

    弗鲁姆一时语塞，几个店老板茫然愣住了。

    周围的巫师听到赫敏的说辞，再看到他们的神情，嗤笑出声——赫敏的态度温和耐心，但是所说的话实际上是对这些老板的讽刺，没有了霍格沃茨，没有了霍格莫德大部分商铺，在这片麻瓜人迹罕至、偏僻的地方，仅仅留下几家孤零零的商店，没有集聚效应，别说做生意了，就连个人居住在那里都已经不再适宜。

    弗鲁姆先生就像是生吞了一个柠檬，酸涩难当，霍格沃茨扩建和浮空后已经能预见日后这里的生意将会有多么火爆，悔恨起自己当初因为纯血的事情，以为对方奈何不了自己不配合霍格沃茨的行动。

    “拉文克劳的肚脐眼！什么叫没有损害！？你让我的店孤零零留在那有什么用？！”

    “格兰杰小姐，请给我们一个机会，我愿意将商店搬迁上来！”

    “对，我愿意签约！”

    除了少数还在原地破口大骂的，很多的店老板还是个生意人，他们连忙表态，希冀能得到挽救的机会。

    “诸位，请原谅，在城市升起后，这个事情已经成为了定局…我们保护伞和霍格沃茨的做法已经提前在法律事务上咨询确认过，这完全属于合法手段。”赫敏柔和地拒绝，“不过改扩建后的霍格沃茨学城也重新安排了布置了不少商业区域，那些商铺将会对外出租，诸位可以留意一下哈里斯电视台的招商广告。”

