    吐槽归吐槽，洛奇还是挡到了这对双胞胎姐妹前面，看向从林中走出的冒险者团队。

    两个穿着轻甲，腰佩长剑的剑士。

    一个穿着白色袍服，双手握着银白十字架的女人。

    队伍后面，还有一个拿着手杖，口中念念有词的中年男人。

    随着这中年男人口中的咒语，洛奇能察觉到空气迅速变干燥。

    一缕火苗在中年男人上空浮现，而后迅速扩大成车轮般的扁圆型火球。

    火球刚成型，这队伍的两个剑士立即一左一右冲向洛奇，身上泛起蓝色的稀薄斗气。

    扁圆形火球也像是压缩到极点，橙黄火焰变得赤红，拖着半米长的焰尾呼啸砸向洛奇。

    “托纳你小心点，别伤到那两个魔族女人，烧坏了可卖不出好价钱。”

    左侧冲过来的剑士看了眼火球，痞笑着出声提醒，随即与右侧的剑士一样，拔出腰间的长剑停在洛奇6米外的位置。

    控制火球的托纳无法分心开口，只能低哼一声，将火球前行的轨迹压向洛奇的双脚。

    面对火球和两个剑士的压阵，洛奇还没什么表示，他身后那队双胞胎就已经惊叫着闭上眼等死了。

    妮可莉莉：“永别了，我亲爱的妹妹！”

    妮可娅娅：“不！姐姐，我们一定可以在魔神的怀抱里团聚的！”

    洛奇眼角跳了跳，强忍下吐槽的冲动。

    瞥了眼密林的左侧后，随手将流星锤甩向那拖着焰尾呼啸而来的火球。

    拖着清光的流星锤和拖着焰尾的火球相撞，没有实体的火球瞬息被砸碎。

    压缩密实的火元素炸开，赤红火焰迅速膨胀，与爆炸形成的压强席卷向四周。

    狂暴的压强将杂草压低，落叶飞舞的同时，两道黑影从左右两侧呈犄角之势冲来。

    左侧的剑士长剑直刺洛奇心窝，右侧的剑士挥剑横斩洛奇颈脖。

    这支冒险者团队配合得十分恰当，算好了敌人挡下火球后，肯定会有短暂的脱力，或是无法抵抗。

    就如现在的这个魔族青年，没了主武器流星锤，单靠大腿上的一把短匕，不可能挡得下两把长剑的进攻。

    就算这魔族青年武技强大能勉强挡下，但他出手的瞬间，队伍里隐藏的弓箭手也会解决掉他！

    两个剑士是这样想的，队伍后面的魔法师和牧师也是这样想的。

    虽然他们依旧在做战斗准备，随时准备释放魔法和治疗术，但他们的神情都十分轻松。

    除了蹲在树丛中，耳朵尖尖的弓箭手。

    她一直在盯着战场，洛奇刚才不在意的一瞥，让她产生了一种自己被发现了的错觉。

    可她是精灵，是森林的宠儿，在森林里能够完美的隐匿气息，不可能这么容易就被发现。

    所以，刚才那一瞥，应该只是恰好看向这边吧？

    安慰着自己忐忑不安的情绪，她手里的长弓再次拉开几分，借此缓解她心中的紧张。

    然而下一瞬，她看到那个魔族青年变虚幻了。

    不，严格来说，是这魔族青年的速度太快，快到只在原地留下了一道虚影。

    精灵族天生超高的感知，让她的视线勉强能跟上洛奇的速度。

    但也只是视线能跟得上，她的身体和意识，完全反应不过来。

    只能眼睁睁的看着，洛奇拔出大腿上的短匕。

    瞬息冲到左侧剑士的身旁，一记抹喉带走这剑士的生命后，一脚踢在剑士的身体上，借力回到两个魔族少女身前。

    在右侧的长剑横斩过来时，他轻描淡写的腰身下弯，避过长剑后右脚横扫，踢在右侧的剑士腰肋处。

    “小心！”

    她的大脑此时终于反应过来，向队友发出了警示。

    然而她的警示太迟了，右侧的剑士被拦腰踢飞。

    他身形诡异的曲折，身在半空吐出大量破碎的内脏和鲜血，轰然砸入树丛中，许久不见走出来。

    战场变得安静，队伍后方的魔法师和牧师愣住了。

    被抹喉的剑士倒在地上，后知后觉的伸手摸了摸脖子。

    摸到大量鲜血后，他脸上露出恐惧，喉咙里吐出几个音节，但却沙哑无力，让人分辨不清他在说什么。

    “奥奎斯！”

    握着十字架的牧师这时也注意到剑士脖子处的鲜血，惊叫着将手里的十字架推向剑士。

    乳白色光芒飞向剑士，但边却传来弓箭手的尖叫：“快逃！”

    她身旁的魔法师转身就跑，身后的树丛也传来逃窜的脚步声，只留下她一个人。

    牧师大脑一下空白，脖子略显僵硬的转头看向那三个魔族，又看看已经救不起来的剑士。

    委屈、惧怕、慌张的情绪一下子涌上来，令她双脚发软的跌坐在地，嘤嘤的哭泣出声。

    妮可莉莉从洛奇后面探出脑袋，看着牧师小声道：

    “她哭了耶，彼得你太过分了，居然欺负女孩子，还是直接杀了吧。”

    妮可娅娅从另一边探出脑袋，伸手戳了戳洛奇的脸颊：

    “亲爱的姐姐，我觉得我们现在应该好奇，彼得怎么变强了。”

    洛奇推开妮可娅娅的手，眉头微皱的道：

    “知道回魔界的路线吗？”

    双胞胎姐妹齐刷刷的摇头：“不知道，这不是你这个护卫该想的事吗？”

    “到后面去躲好。”

    洛奇撇了撇嘴，而后看向嘤嘤哭泣的牧师道：

    “带我去魔界的入口，我可以放过你。”

    牧师闻言脸上露出期待，结结巴巴的道：

    “我，我只知道魔界入口在极密之森的深处，但我没有去过。”

    洛奇看了眼弓箭手逃窜的方向，语气淡然的道：

    “既然你的团队对我们发起了进攻，那你用什么来换取活下去的权利？”

    牧师惊惧的咽了口唾沫，哀求道：“我，我会治疗术，我可以帮你们治疗伤口！”

    妮可莉莉再次探出脑袋，大声的反驳道：

    “你在戏弄我们吗？治疗术对魔族来说是伤害！”

    牧师顿时张了张嘴，结结巴巴的道：

    “我，我，求求你们，别杀我，我不会把你们的行踪说出去，我一定会保守秘密的，我发誓！”

    没有虚幻文字，意味着牧师的哀求无法触发任务。

    洛奇眨了眨眼，语气依旧平静：“那你有食物吗？”

    “没有，食物都在托纳的魔法口袋里，我身上没有。”

    牧师刚说完，洛奇便抓着双胞胎姐妹从她头上踩过。

    “咔！”

    颈骨断折的声响传开，牧师脑袋垂落，再无动静，死得十分干脆。

