    “对了，曹圣人，你咋知道这么多隐秘？”黑皇问道。

    叶凡他们也好奇。

    天皇子面临的选择，不死天皇还有第二个儿子的事，这都是绝世隐秘，就连太古万族，大概也没啥人知道，除非不死天后或八部神将首脑出世。

    曹亚圣人生活在吞天大帝的时代，那已是荒古时代的后期了，而不死天皇，分明是太古时代初期的人物。

    他何从知晓不死天皇的大秘？

    莫非……

    “曹圣人，你真的和狠人大帝没有关系？”叶凡忍不住再一次问道。

    “你和狠人大帝有关系，我没有。”曹亚道。

    叶凡无语，他是很认真的在问，圣人完全是敷衍的态度。

    其实，曹亚也很认真的回答。

    叶凡和狠人大帝，真有关系，被狠人认为是她哥哥几十万年后的转世身，特意留下了许多好东西，包括但不限于不死神药、合道花等。

    不得不说，狠人大帝对她哥哥，那是真的好。

    只可惜，叶凡只是一朵相似的花。

    【遮天】宇宙不全，并无轮回之说，死后便万死皆休。

    否则仙域为什么要断绝和这片宇宙的联系？不就是因为宇宙残缺，仙域亦有损吗。

    “这个时代，果然远超以往任何一个大世啊，荒古圣体、先天道胎、神王体、天妖体等等，还有古皇的血脉，不止一条，全都避开了他们的父辈，在而今出世。”老瞎子道，他预感到，不单单是北斗古星，整个宇宙，都将掀起大波澜。

    皇子、皇女、帝子、帝女等，哪个不是能够掀起震动宇宙的大波澜的人物？

    更别提荒古圣体，大成之后足以叫板大帝。

    想来圣体的宿敌——霸体，应当也有出世。

    “可惜，没有古今第一体质的混沌体出世。”段德遗憾。

    “你是可惜没能挖到混沌体的陵墓吧？”老瞎子斜睨。

    “你怎么凭空污人清白？”段德一瞪眼。

    “胡扯，谁告诉你混沌体就是古今第一体质了？混沌体是强，可先天圣体道胎，绝对不逊于混沌体！小叶子……”黑皇骄傲道，有史记载的先天圣体道胎，仅无始大帝一人。

    “滚蛋！”叶凡再次推开黑皇的大狗脸。

    为了先天圣体道胎，黑皇愣是和他杠上了。

    “不知好狗心。”黑皇嘀咕，令得叶凡一脑门子黑线。

    曹亚摸了摸下巴，沉吟道：

    “无始大帝？是不是西皇母和大成圣体的儿子？根据史料记载，西皇子生来就是圣人，但似乎被斩断了根基，因为西皇母和大成圣体，想让他从零开始，体会各个秘境的修行。”

    他其实清楚无始大帝来历，不过无始大帝出世时间节点，在吞天大帝的时代之后，且起码隔了有十万年的时间，他不应了解得太清楚。

    黑皇点点头道：

    “大帝的父母，的确是西皇母和荒古时代的某一位大成圣体。西皇子曾是他的称呼，但成帝后，‘无始’二字，贯穿古今，震慑九天十地！”

    “成帝的帝子啊……”叶凡惊叹，帝子、帝女等，因父辈而强，也因父辈而受限。

    如无始大帝那般，踏出父母影响，证道成帝，且打遍天上地下，威震生命禁区的，却是古来从没有过，乃第一例！

    “如今出世的那些古皇血脉，除了圣皇子外，仅一条仙铁棍，舍此之外，啥也没有，护道者都没有，绝世仙珍、太古神药等，更是不见影子。与他比起来，天皇子、火麒子等古皇血脉，就好过多了。天皇子有造化源眼，凰虚道、火麒子、火麟儿等也不可想象，他们的父辈，多半也留下了类似造化源眼一样的好东西。”老瞎子为人族未来感到忧心忡忡。

    而后，他拍了拍叶凡的肩头，道：

    “身为荒古圣体，生在这个大世，即便大成也有敌，那几条古皇血脉，没有一个是羔羊，都是蛰伏的雄狮。”

    古皇血脉，他却用条为单位来称呼。

    实在令人忍俊不禁。

    “太古皇者推算到了成仙路出现的时间节点，他们在世一天，他们的亲子、亲女，就不可能证道，因为天地间只有一位皇，故此将他们封到了现世。那我人族大帝，就没有料到这一步吗？未曾替后代着想，没有留一位最强大的亲子、亲女于后世崛起吗？”叶凡疑惑。

    “这……难说啊。”老瞎子摇头。

    “皇子、皇女，只需挂念皇族，但太古皇族，人丁稀少，生育艰难，所以他们的压力不大，禁区至尊发动的黑暗动乱，是针对众生，屈指可数的几个生命，灭了也无用。”

    曹亚嗓音低沉，徐徐讲述：

    “而人族大帝的帝子、帝女，在黑暗动乱，禁区至尊肆虐宇宙之际，怎能不出世？只不过先后有别而已，帝子、帝女再强，又如何可比禁区至尊？特别是极尽升华的禁区至尊。”

    段德也道：

    “这个我知道一些，昔年有帝子、帝女出世，战死在了黑暗动乱中，平息了大乱。”

    “这……”几人轻叹，都没有再说下去。

    老瞎子卜卦，段德看风水，叶凡探源脉，最后交由曹亚开路，众人前行，并没有出现意外，中途见到了几尊死去的古生灵，再无其他。

    嗡~~~

    突然，就在这时，吞天魔罐自鸣，没有经过催动而自己摇动了起来，盖子与魔罐相合，悬在几人头顶上方。

    “这是怎么回事？”老瞎子吃惊。

    吞天魔罐与其他帝兵不一样，像是依然有生命，超出常人的理解，被誉为古今最可怕的帝兵之一。

    曹亚侧目，又看了下吞天魔罐，这桩器物，是狠人大帝用第一世身，即褪下的吞天大帝遗骸炼制。

    “遇到不死天皇的僵尸了？”段德眸子发亮。

    “是这个地方。”黑皇看了看四周，恍然道。

    “原来是这样。”叶凡也觉得眼熟，这个地方他来过，昔日曾经躲在此地，避开了一群可怕的太古生灵。

    “无始钟！”

    曹亚一字一字地道，凝望前方，这是一片开阔之地，是一片广场，亦是一片可怕的石殿，仔细观察亦会吃惊的发现，上方的悬崖石壁上，挂着一口大钟。

    “如果说有什么兵器可以对抗无始钟，非吞天魔罐莫属。”段德道。

    “那便是无始钟了！”

    众人惊叹，亦觉悚然。

    无始钟，正是他们此行最关键的一环。

    挖掘古之圣人，都要排在其后。

    古之圣人，终究不是古之大帝。

    而无始钟，却是极道帝兵！

