    毕竟独栋的楼房，还这么宽敞，上下面积加一起差不多有二百多平方米，算上小院子面积更大些。

    以后孩子出生了家里一下子就变成五口人，还有赵秋月，六口人最少也要四个房间，现在住房面积小，三室的房子很少，更别说四室，除非买独门独院，但独门独院的位置绝对没有这里好。

    紧挨省政府，只比商业街繁华地段差点，不过交通便利也算寸土寸金了，像这种独栋的楼房，到后来最少也是百万起步。

    如果不是因为要在省城发展，陈丽姝倒是想继续去北京买房，毕竟房价虽然有差，但那里升值空间绝对比省城高多了，后世坐拥一套四合院，价值最少几千万，甚至上亿。

    陈丽姝抬头看了眼于家业，虽然人外表看着憨厚老实，甚至从一见面就做出一副软弱可欺的样子，但内里什么样还真不好说。

    行价就是一万二左右的房子，偏要做出一副着急忍痛想卖的样子，不会是看他们几个年轻好欺负吧？

    陈丽姝想的没错，于家业并不傻，相反他还挺有几分小聪明。

    房子从国家返还到他手里开始他压根就住不进来！

    而且因为出身的问题，他也不敢跟这帮住户理论。

    打从一照面看见几人都是二十多岁的年轻人，直接在原本的价格基础上又加了一千块钱，这样他们这些不谙世事的小年轻听见一下降了一千块钱，绝对会觉得非常划算。

    而且他听那个亲戚说，李志伟家世不错，干部子弟，想来也是公子哥一个。

    但他注定想错了。

    李志伟其实一点都不傻，平时跟张雪和陈丽姝他们，不过是关系好斗斗嘴罢了。

    像于家业的房子这种事情在他们这种人眼里其实根本不算个事，这帮人不过是仗着于家业的出身有恃无恐罢了，上头既然有政策返还，那自然就得按照章程办。

    “你觉得怎么样？”李志伟侧头去看陈丽姝。

    如果她真瞧上了，这事儿也不用她操什么心，不出一周保准清的一个不剩。

    “这房子太贵了，而且买了也是麻烦，不如咱们再留意下别的吧。”

    没说不喜欢，李志伟也没傻呵呵的把自己的打算当着于家业的面说出来，买房子是大事，不可能人家要多钱就给多少，晾一晾也好。

    李志伟回身，笑看于家业：“那行，于哥今天真是麻烦你了。”

    于家业顿时露出一个比哭还难看的笑容：“要是喜欢价钱咱们还可以再商量一下，像我这样独栋的房子真的很难遇到的。”

    “行于哥，我们回去再研究研究。”

    很快四人转身离开。

    ……

    孙玲今天约了人要去火车站，对着镜子认真照了半天，确定没什么问题，才拿着钥匙下楼。

    刚出单元门，迎面正好撞见四个熟悉的面孔，尤其当看见李志伟的时候，心虚的下意识就想转身，发现他们也朝自己望过来的时候，顿时又掩饰的挺直了胸脯。

    “还真是冤家路窄，想不到在这里也能碰见你们。”孙玲目光落在陈丽姝和张雪身上，面色不善的说。

    陈丽姝也没想到会在这里碰见孙玲，不过也只能感叹一声世界真小。

    将近一年没见，孙玲整个人变化不小，以前眼角眉梢都带着高傲张扬，现在倒是褪去不少，穿了一件大红色短呢子外衣，下头一条黑色喇叭裤，她本来长的就不难看，这么一打扮，倒是把优点放大不少，看着成熟又漂亮。

    陈丽姝不以为意的笑笑：“彼此彼此吧。”

    “我说孙玲，你这脸怎么化的跟猴屁股似的？”张雪向来嘴不饶人，逮着机会肯定要埋汰她一顿。

    孙玲看了她一眼，又看向李志伟，陈丽姝已经结婚了，估计就是想李志伟肯定也不可能会选择她，难道他和张雪在处对象？

    之前上学的时候他们走的就近。

    想到那种可能，孙玲的一颗心好像泡进了酸水里，脸色也变得难看起来。

    “李志伟，你的品味真是越来越差了，这个男不男女不女的跟江雨薇比起来可差远了。”

    “你说谁男不男女不女？你信不信我揍你！”

    张雪顿时不干了，朝着她就要冲过去，幸好被陈丽姝和李志伟拦住。

    “算了，这种人你跟她说话都拉低档次，凭白惹自己不高兴，咱们走吧。”陈丽姝开口劝道。

    对于孙玲这种心术不正的人，早晚会得到她应有的惩罚，生活会教会她认清现实。

    “滴滴——”

    几人都是背对着身子，突然身后传来两声突兀的喇叭响，下了几人一跳。

    孙玲在看见车子过来的时候脸上顿时扬起笑容：“成易，你过来了？”

    陈丽姝回头，正好看见一辆黑色的小轿车停在路边，然后一个三十左右岁的中年男人从车上走了下来。

    长相一般气质不错。

    江成易走到孙玲身边，目光落在陈丽姝身上时，眉尾不经意挑了一下，之前在古玩市场自己还想买她的青花瓷，不过被她拒绝了，没想到还真挺巧，在这儿碰见了。

    当目光落在一旁的李志伟身上时，脸上顿时扬起笑容。

    “志伟，你怎么在这？”

    李志伟：“跟朋友出来办点事。”

    江成易看了眼孙玲，又看了眼李志伟，恍然道：“哦，你跟雨薇是同学，以前铃铃跟你们也是同学。”

    听见同学两个字，孙玲脸上的表情一僵。

    “对了，她现在是我公司的员工了，说起来也挺巧。”

    江成易自顾自说一句，抬手看了下腕上的手表：“我今天有点急事，志伟我就先走了，改天去家里玩，那天奶奶还说你好久没去了。”

    李志伟笑：“放假的时候出门了，成易哥慢走。”年前他爸正是关键时刻，所以家里一直闭门谢客。

    很快江成易和孙玲一起上了车。

    “刚刚那人是谁啊？”见车走远，张雪不由好奇的问，刚刚听他叫铃铃，还提到江雨薇，不会是孙玲处的对象吧？

