    “这家伙，真是令人捉摸不透。”

    七彩兔子饶有兴趣的笑了笑，不过觉得这才是真正的卓宇。

    叶胜和七彩兔子继续向上走去，直到他们踏上了第七十层时，身体已经开始颤抖，脸色苍白，双眼满是血丝，开始吃不消了。

    “卓宇那家伙还在感悟？”

    叶胜喘了口气，回头一看，下方约莫三十丈，卓宇还站在第二十层阶梯动也不动，眉头微皱道。

    七彩兔子微微弯了弯腰，双手揉着酸痛的膝盖，然后深吸一口气挺起了腰杆子，不以为然的笑道：“别担心那家伙，他不会有事的。”

    “你对他那么了解？”叶胜看到七彩兔子对卓宇如此有信心的样子，好奇的问道。

    卓宇得到过大长老的指点和传授功法，也得到大长老的称赞。

    但自己和他相处的时间不久，虽然知道他天赋异禀，但并不了解他的很多特殊之处。

    经过这些天的相处，叶胜渐渐了解七彩兔子的心态为何如此淡定，因为看多卓宇做出很多令人匪夷所思的举动，渐渐麻木了。

    “不说很了解，但我知道他的一些秘密，知道这样的他是正常的，所以我就欣然接受了。”

    “不如我们休息一下，顺便等等他，不着急。”

    七彩兔子喘了几口气，直接坐在了地上调息。

    叶胜也是那么想的，盘坐在地调息，恢复体力。

    上了七十层，他们的修为和肉身没有得到什么变化，就像是踏上普通的阶梯。

    他们还以为踏上的阶梯越高，就会得到什么收获，结果并没有。

    不过他们没有气馁，继续走下去就是了。

    剩下的三十层阶梯，是最艰难的。

    轰！

    一人一兔盘坐调整状态大概十五分钟后，下方突然传来洪亮的声响，像是一股沉寂已久的神龙觉醒了般，还伴随着闷雷之声。

    一人一兔猛然被惊醒，随即看向下方，发现卓宇竟是被一层纯白之光笼罩，如被仙光接引。

    “这是？”

    叶胜和七彩兔子诧异，纯白之光是由他前后的两层阶梯释放而出，笼罩在他的身上的，看起来仿佛和阶梯融为一体。

    “难道说？”叶胜想到了一个可能性，神情不可思议的喃喃道。

    七彩兔子看向叶胜笑道：“你和我想的一样？”

    叶胜咧了咧嘴，满脸的震撼之色：“这家伙，真的可以说是变态了，早知道我们就不等他了。”

    “听说你们在说我帅？”

    就在一人一兔相互感慨的一瞬间，他们都没注意到两人之间突然多出了一个被白光笼罩的身影，熟悉的声音响起，这不就是卓宇吗？

    “我的妈？”

    叶胜吓了一跳，对方悄无声息的出现，跟鬼魂一样没有一点动静，惊得他心惊肉跳。

    七彩兔子也被吓得身体打了个激灵，手捂着心口翻了个白眼心有余悸道：“你这家伙能不要那么神出鬼没吗，吓死个兔了！”

    卓宇轻笑道：“要不要我拉你们一把，直接上去了，不浪费时间。”

    “我就不，我要靠自己走上去，不依靠外力。”叶胜十分倔强的说道。

    七彩兔子也是点头道：“不然你就在第九十九层等我们。”

    “行吧，但我怕那样子会打击你们的自信心。”

    卓宇狂傲不羁的说道。

    “滚！”七彩兔子和叶胜纷纷怒喝道。

    “那我先走咯！”

    卓宇嘿嘿一笑，他闲庭信步，背负双手，如履平地般向前掠出了十层阶梯。

    “我为什么要选择和一个变态在一起。”

    一人一兔见状，心中十分的憋屈，虽然知道对方的特殊，但是看多了这种东西，真的很难受啊。

    七彩兔子和叶胜被卓宇激发了更强烈的斗志，纷纷站了起来，神情坚定至极，他们就不信自己真的比卓宇弱了。

    轰！

    由于一人一兔的斗志暴增，脚下的阶梯竟是也升起一缕白色的光芒笼罩他们，忽然发现消耗的气力瞬间恢复了大半。

    “嗯？”

    他们心惊，看到身上的白色光芒，心想踏上阶梯的方法就是，要拥有绝对的自信和斗志？

    这不就是修炼所需要的态度吗！

    其实他们把这一百层的考验看得太难太复杂了，有些事情就是那么的简单，只是因为某些因素，不得不看得更加复杂。

    卓宇为什么比他们要快，就因为他看透了这一点，看到了本质。

    有绝对的自信和斗志，即便遇到再艰难的困境，最终都能突破！

    “我明白了！”

    叶胜双眸闪烁出明悟之光，神色淡然的一笑，内心不再焦躁，也是如散步般，一下子走出了五层。

    “等我！”七彩兔子蹦蹦跳跳出了七层，叶胜似乎和七彩兔子杠上了，一人一兔开始比试谁快谁慢。

    一人一兔速度持平，不分胜负，当不知不觉间踏上第九十层时，去发现卓宇已经在第九十九层等待他们。

    第九十层，他们身上的白色光辉更加强烈，非但没有感觉到压力，反而信心极为膨胀，觉得走上最后十层不成问题。

    可一个古怪的问题接踵而来，他们下意识的认为最后十层应该是最艰难的关卡才对，为什么会这般轻松。

    难道就是为了让他们的信心和斗志保持在一个巅峰？

    本来应该是一个很开心的状态，可内心突然飞出来的这个古怪的问题，竟是让他们再次陷入纠结当中。

    他们都不知道自己为什么要纠结这种奇怪的问题。

    “纠结什么，不要被这些徒有虚表的事物纠缠内心，直接上来。”

    卓宇在上方催促道。

    叶胜和七彩兔子紧皱的眉头松展开来，心想对啊，为什么要纠结这种古怪的心理。

    他们认为，要得到好处就要付出代价，可是踏上最后百层阶梯却一点压力也没有，这就颠覆了他们的认知。

    可有些事情，就是这样，就看你如何看破。

    简单点来说，该有就有，没有就没有，顺其自然的走下去。

    一人一兔想通之后，纷纷来到了卓宇的身旁。

    “一起进去吧。”

    最后一层阶梯被云雾分成两半，也就是踏入第一百层，就是进入云雾的范围中。

    两人一兔一同踏上第一百层，当脚步踏入云雾的瞬间，眼前一晃，忽然来到了一片云雾缭绕，仿佛在云顶之上的空间。

    脚下是一片白玉宽阔之地，以圆形呈现开阔，宽约莫五十丈，四周被云雾笼罩，上方是蔚蓝的天空。

    在前方，有一名三十岁的男子正在等待他们。

    “你们来了！”

    男子语气冰冷至极的说道。

