    叶冷看着素青霜的模样，知道自己可能做得太过了，因为在他记忆中，还从来没有过素青霜对自己发火的记忆。

    所以叶冷露出一副自责愧疚的模样。

    “我知道错了！”叶冷装作可怜兮兮的说道。

    “你这小子，哎，这次的事就算了，你以后说话可得分清场合，造反这种词可千万不要再说，明白吗？”素青霜教育道。

    叶冷点点头，表示知道了。

    随后两人离开了朝堂，至于叶星，因为职责所在，也没有和他们碰面。

    ……

    萧古风一脸阴沉的回到叶府，他先是将萧长风的几个跟班叫到自己的房间。

    几个跟班一进屋，就立马跪在了萧古风面前。

    “老爷，饶命啊，我们错了！”

    “老爷，给我们一次机会吧！”

    “老爷，求求您原谅我们吧！”

    他们神色恐惧的看着萧古风，后者坐在椅子上面，手指轻叩扶手，脸上一片淡漠，看不到任何的情感波动。

    “给你们一次机会，原谅你们？”

    “那我儿子受的伤该怎么办？”

    “他被人打昏迷了，而你们这些下人却完好无事，主辱臣死，你想让我饶过你们？”萧古风阴冷的一笑，眼中露出一抹猩红之色。

    “你们觉得可能吗？”随着萧古风的话语落下，他猛然起身，体内涌出了猩红色的气息。

    这些气息如同活物一般，瞬间将几个下人给吞噬了进去，之后他们的身体以肉眼可见的速度变成了人干。

    不过他并没有因此而解气，他让关键将这几个下人的尸体处理了，而他则是离开萧府联系上了某个组织，付出了不小的代价，要的就是将叶冷杀死。

    ……

    “叮咚，宿主接到任务‘活命’，任务时限至今天午夜！”

    “任务描述：宿主已经被某个杀手盯上，任务要求：活过今天”

    “任务奖励：五千积分值，五十经验值！”

    正躺在自己院落里的老爷椅上面养神的叶冷，脑海中突然响起小败家的声音，让他的脸色猛地大变。

    “卧槽，我被杀手盯上了？”叶冷顿时间感觉不寒而栗，觉得毛骨悚然的。

    不过看了旁边的金毛一眼，叶冷的心中又觉得稍微安稳了一点。

    叶冷目光捉摸不定，他躺在椅子上思考了一会，便找到了素青霜，随意编造了一个借口，就离开了叶府，他之所以离开叶府，是因为不想牵连其他人。

    他离开的时候带上了雷霆巨猿，表面上看上去是带着金毛出去耍，实则是去避难，只要熬过今天晚上就有五千积分值和五十的经验值，奖励这么高，那么危险也很大，所以叶冷决定躲避，靠着躲避挨过今晚。

    叶冷心中也想过去城西竹林，但是转念一想过去也没有意义，那里就一个武王级别的林冲，还有诸葛龙一等十三名少年，他们都是刚被改造，空有实力没武力的。

    而林冲的实力还不如雷霆巨猿，如果过去的话，还会暴露那个地方，所以叶冷决定和雷霆巨猿去其他地方，如果那杀手来的话，不仅有雷霆巨猿，他还可以激活蚩尤血脉，正好还有一千积分值，刚好合适。

    至于去找叶星，这个念头，叶冷也有过，不过他很快否决了，叶星在皇宫执勤，他去找叶星保护的话，肯定会引起怀疑，如果问起来，他该怎么回答，难不成说是因为系统的原因，知道有人要杀他？这自然不可能，纨绔系统可是他的依仗，谁也不能告诉。

    所以他选择靠自己躲避，而躲避的地方，叶冷也已经想好了，这身体原主人曾经游玩过的一个地方，在天玄国管辖范围内的一个村庄，这个村庄旁边有个树林叫做翡翠丛林。

    坐在雷霆巨猿的肩膀上，叶冷不顾路人们惊讶的目光，直接前往这翡翠丛林。

    他这么大的动静，自然被发现了，他离开了天玄国后，萧古风得到了信息，嘴角露出一抹狞笑之色，在他看来叶冷这是自寻死路，典型的天堂有路偏不走，地狱无门偏要闯啊。

    老老实实的呆在家中，他请的杀手恐怕还没有那么容易得手，既然敢离开天玄国，在萧古风的眼中，叶冷已经是个死人了。

    “嘿嘿嘿，叶护国，我多么期待你回来的时候看见你家儿子死亡的时候，会是一个什么模样啊！”萧古风心中大笑。

    ……

    叶冷坐在雷霆巨猿肩膀上，目光警惕的看着四周，只要有陌生人靠近，他就让雷霆巨猿远离。

    “居然找杀手来对付我！”

    “老东西，看老子以后不弄死你！”叶冷心中低骂一声。

    叶冷不是傻子，才从皇宫回来，就得到了系统发布的任务，显然这个杀手是萧古风请的，他万万没有想到对方居然请杀手对付他。

    对于萧古风，叶冷的心中生出了浓烈的杀意，要是以后有机会的话，他绝对要弄死对方。

    不过眼下的事情，还是先要活过今天，如果活不过今天，那么一切都是空谈。

    经过一个多小时的赶路，叶冷终于到了目的地翡翠丛林。

    他之所以选这个地方，自然是因为这里的数目茂盛，容易藏身。

    翡翠丛林，这里的树木是一种叫做翡翠之木的树，当然并不是因为他们如同翡翠一般珍贵，而是因为颜色和翡翠类似才因此得名的。

    翡翠树每一颗都有三十多米，上万株树木林立在一起，就形成了这一片森林。

    叶冷从雷霆巨猿的肩膀上爬了下来，他看着一眼望不到尽头的翡翠丛林，迟疑了一下，随后朝着森林中走去，雷霆巨猿紧紧的跟随在身后。

    因为翡翠丛林中的树木太过高大，将阳光都挡住了，里面一片阴森，叶冷不禁有些发毛。

    “金毛，今天又要靠你了，你可一定要保护好我啊！”叶冷目光看向金毛，开口说道。

    雷霆巨猿闻言，兴奋的捶着自己胸膛，就像在诉说放心吧。

    有雷霆巨猿在身边，叶冷心中也可以稍微安心，现在就只有等了，等到那杀手的到来，然后将对方干掉。

