    “好无耻的混沌仙皇，竟把我一族的优秀小辈抓住。

    本来我还打算和声和气的跟你商讨。

    现在看来，我们之间已经没有商讨的必要了！”

    羽鹤古神眼神犀利，他自认为混沌仙皇的所作所为都是不厚道的。

    既然你不仁，那就别怪我不义。

    “你们两个谁对谁错，我暂时不管，可你们两个人的做法让我很生气。

    本来我是打算两个都一起惩罚，但我现在打算给你们两人一次将功赎罪的机会！”

    石柱之眼跟森林大妖闻言，顿时不敢再互相争吵，他们态度十分端正，等着听是什么机会。

    “你们立刻收拾好东西，来幽林镇守，这次你们一定要将闯关者抓住，否则，你们就没有存在的价值了，明白吗！”

    羽鹤古神大声的喊道。

    石柱之眼跟森林大妖能听出主人的怒火，他们不敢再划水了，齐齐点头答应，“遵命，我们这次一定努力将他们抓住。”

    “通道门我已经开启了，你们立刻动身吧。”

    羽鹤古神说完，便中断了传音。

    ……

    “龙皇，你有没有闻到什么奇怪的味道。”

    正在幽林里行走的腐蚀之王，忽然拉了一下林天佑的袖子，皱着眉头问道。

    林天佑嗅了嗅，还真闻到了。

    但那种味道似乎带着一丝血腥。

    “是有味道，但我好像在哪里闻到过。”

    林天佑对他道。

    “要不要我放条蛇过去检查一下？”

    腐蚀之王袖子里有藏蛇的空间。

    只要林天佑同意，他就立刻把蛇放出来去侦查。

    “不用，你一放蛇，那你身上的伪装就会被发现，不要因小失大。”

    林天佑连忙摆手。

    “地就这么过去吗？不怕有危险？”

    腐蚀之王拿不定主意。

    “应该没问题，我过去看看先。”

    林天佑说完，快步顺着味道跑了过去。

    腐蚀之王则站在原地戒备。

    谁也不知道这个味道是不是陷阱。

    跑到前方，林天佑看到一堆血石。

    味道就是从这个血石里传出来的。

    一脚将血石踢飞。

    里面竟隐藏着一片纯净的血池。

    这些知的味道，林天佑顿时就想起了来，这不正是当初他在月神族那里得到的血脉之力血池吗？

    这片血池，肯定跟月神族的一样。

    “腐蚀之王，你过来！”

    林天佑对着远处的同伴喊道。

    腐蚀之王小跑一阵，来到了林天佑的面前，问道：

    “怎么了？”

    林天佑指着血池，“你看这里。”

    腐蚀之王皱起眉头，“怎么这么多的血？难道这里死了很多动物？”

    他在九十九层生活了很久，并不知道血脉之池的存在。

    看到这个血池，他的第一反应就是这是动物们的血。

    林天佑摇头解释，“这些血是羽鹤一族血脉池。

    是羽鹤族后人们的根本。”

    腐蚀之王不明白了，他奇怪道：

    “既然是根本，为什么不在羽鹤族的领地，反而放在这个地方？这未免太不重视了吧？”

    就像现在，如果他想毁了这魂血池，那羽鹤族岂不是亏惨了？

    “不，放在这里，才显得羽鹤古神重视这血脉池！”

    林天佑指了指四周，解释，“你看四周，有各种各样的力量顺着空气四处游走。

    这些力量就是守卫。

    它们会排斥一切非羽鹤族子弟的生物。”

    “真的吗？”

    腐蚀之王明显不相信。

    他假扮的可是混沌仙皇的分身，并不是羽鹤族人，怎么他就没有被排斥？

    总不可能是羽鹤古神提前跟这些守护力量打了招呼吧？

    反正他是不相信的。

    “你是觉得自己没有被排斥是吗？”

    林天佑知道腐蚀之王的意思，他笑了笑，指着腐蚀之王的衣服，说道：

    “你自己看那里。”

    腐蚀之王顺着林天佑的指引看了过来。

    就见自己的衣服上有什么东西正在一点一点的咀嚼。

    衣服已经破了好几个洞。

    “怎么会这样？”

    腐蚀之王大惊失色。

    他竟完全没有感觉到被攻击了。

    “你的衣服有一定的防御能力，所以并没有真正伤到你。

    不过，要是你继续没有察觉，只怕你的皮肉要受一点苦头了。”

    林天佑指起手指，对着他的衣服点了一指。

    顿时有一道透明的物体从腐蚀之王的身上掉了下去。

    落地之后，发出刺耳的叫声。

    “娘的，居然还有这么恶心的东西，龙皇，看我把这血脉池毁掉，让羽鹤古神心疼去！”

    腐蚀之王抬手就在轰爆这座血池。

    “且慢！”

    林天佑连忙阻止。

    “龙皇，你别阻我，我看它不爽！”

    腐蚀之王决心已定，就算林天佑的面子，他也不给。

    “这个血脉池对我们来说可是绝好的补品，你毁掉了，那不是太可惜了吗？

    不如我们直接把里面的能量吸收掉，等这里的事完结，我们去进阶成神的时候，有这些力量加持，也会轻松一点。”

    林天佑笑着解释。

    “哦？这东西还有这样的好处？”

    一听到有好处，腐蚀之王的眼睛都睁大了。

    “把衣服脱了，我们跳进血脉池，然后尽情的吸收吧！”

    林天佑说完，先将上衣退去，然后一个猛子扎进了血脉池里。

    轰！

    巨大的能量向林天佑扑来。

    林天佑不仅不躲避，反而张开双臂，让它迎面撞来。

    顿时，他的身上，一阵红光浮现。

    一丝丝的血红的气息在他的身上萦绕，发出了强大的力量。

    “这就是血脉池的力量吗？”

    腐蚀之王看到林天佑身上的景象，顿时一阵羡慕。

    “我也下来了！”

    腐蚀之王说完，也把衣服退去，学着林天佑的样子，扎进了血脉池里。

    他不像林天佑那样随意的躺在血池里，而是盘膝打坐，开始修炼。

    他不像林天佑那样，可以使用消化的天赋，所以盘膝打坐才能更好的吸收里面的力量。

    或许是因为挡住血脉池的血石被林天佑踢飞了，这里的气息顿时吸引了附近大量的生物。

    它们当中有这里的护卫，也有这里的野生之物。

    全部双目放光的盯着血脉池，也想跳下来。

    但血池里的两个家伙似乎很厉害，他们都站在岸边，犹豫不决。

