    宋昭耳尖更红了。

    她以袖掩面，不让斯聿看到她的别扭，小声开口，“你还没回答我的问题呢，我对你好不好呀？”

    女孩的声音里透着不易察觉的期待与紧张。

    斯聿挺感动的。

    一直以来，都是他一个人在战斗，这是第一次，有一个姑娘，站在他面前，替他遮风挡雨。

    还是他本就很喜欢的姑娘。

    “宋昭，你是想叫本都督逃不出你的手掌心吗？”斯聿俯身，轻轻在宋昭耳边问。

    她什么都不做，他就沦陷了。她对他这么好，他会把持不住的。

    宋昭抬起猫儿眼，“你别误会，我不是想从你这里得到好处，我就想对你好，让你开心而已。”

    斯聿喜欢她，不就是因为觉得她救过他，对他很好吗？

    那她就多做一些对他好的事情，这样将来她就可以不惭愧的接受他这份喜欢。

    斯聿挺迷惑的。

    小阿昭怎么老想对他好？

    他可不敢再脑补宋昭喜欢他，不过倒是可以利用宋昭这个心态，给他谋取福利。

    这么一想，斯聿露出了耐人寻味的表情，唇角一挑，“你要是能答应我一件事，我就觉得你好。”

    *

    半个时辰后，宋昭随斯聿来到了都督府。

    斯聿带她去了他的书房，拿出匕首，割下了自己的一缕墨发，随后又对宋昭道，“给我一缕你的头发。”

    宋昭毫不犹豫的割下了自己的一缕檀发，交给斯聿。

    斯聿将自己与宋昭的头发缠在了一起。

    宋昭看到这一幕，立即想到了结发夫妻四个字。

    她表情顿时有些不自在，心想她只是有点喜欢斯聿，怎么就发展到了夫妻这么深的一步呀？

    斯聿抬眸看她一眼，很绅士的问，“不愿意？”

    他在话本子上看到，将自己与喜欢的人的头发绑在一起，寓意着会永远在一起。

    宋昭难以启齿。

    她还没表白呢，斯聿就已经想让她答应他的求婚了吗？

    这样会不会有点不庄重呀？

    宋昭捂捂脸，想拒绝又说不出口，细声开口，“我觉得可以再等两年。”

    她已经十三岁啦，再等两年才能嫁呢。

    斯聿挑眉，虽然不懂为何要等两年，但他还是尊重宋昭的意思，“那我先放着，两年后再拿出来？”

    宋昭眼睛水汪汪的，用力点点头。

    斯聿看着就觉得。

    操。

    怎么这么可爱？

    他舔了舔唇，轻轻在宋昭耳边低笑，“我们家昭昭，怎么这么好啊。”

    宋昭手心开始冒汗。

    第一次紧张的不敢与权臣大人直视。

    因为，宋家昭昭喜欢斯小聿呀~

    宋昭转过身，急急忙忙的跑了出去。

    春天已经到了，枝头的第一朵花开始盛开。

    斯聿捻着手里的结发，送到唇边，轻轻的吻住。

    难道他的细水长流有成效了，小阿昭开始喜欢他了吗？

    *

    元淳帝的圣旨很快送到了宋家。

    一家子接过旨意，已经知道整件事情的前因后果。

    宋昭被宋老太君等人团团围住，三堂会审。

    宋昭捏着裙边，怯生生的开口，“祖母，二叔二婶二哥，对不起，这次是昭昭有些冲动……”

    宋老太君只关心一个问题，“昭昭儿可有受伤啊？”

