    “功曹之位，定为七品。”

    功曹殿里，封青岩思索一阵便道，就见功曹令上出现“七品”二字。

    至于谁为功曹？

    封青岩的脑海中，立即浮现图央的身影。

    这时他定下巡察功曹的职能，便走出功曹殿来到右侧的无常殿，看着无常殿忍不住道：“喜荣华正好，恨无常又到……”

    接着便继续完善城隍府。

    “此乃兵戎司。”

    “此乃刑狱司。”

    “此乃纠察司。”

    “此乃刑法司。”

    “此乃押运司。”

    “此乃警报司。”

    “此乃提刑司。”

    大概半个时辰后，封青岩便把右边的十二司殿建好。

    这时他便站在城隍府中间位置，城隍府最重要的自然是城隍殿，而城隍殿分为三部分：大殿、中殿和后殿。

    “城隍殿。”

    封青岩道。

    城隍府上空落下的香火，犹如悬河倒挂般，与城隍府的法则锁链交织起来，化为一座巨大的黑色宫殿。

    宫殿威严而肃穆，显得气势恢弘。

    大气磅礴！

    同时迸发出一股摄人心魄的冰冷气息。

    当城隍殿落成时，在众阴兵的眼里，城隍府显得更加威严恐怖了。

    这时封青岩推门走进去，道：“青山城隍府城隍，封青岩，正三品，主管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福……。”

    他的令牌，出现他的名字，以及“三品”二字。

    此时他感受到奇妙的变化，似乎青山城隍府终于与他化为一体般。此刻他感觉到青山城隍府的一切，皆在他的掌控之中。而他的一举一动一言一行，亦会影响到整个青山境……

    因为他便是青山境的神……

    “嗯？”

    这时封青岩有些诧异，想不到在他完善城隍府时，城隍府的法则笼罩范围，竟然变大了。

    虽然青山境有千里大，大概是方圆五六百里的样子。

    但是城隍府的法则，并没有完全覆盖，只是大概笼罩了方圆三四百里的样子。

    而现在，在他完善城隍府后，城隍府的法则，竟然笼罩了方圆六百余里。

    完全覆盖了青山境。

    此时他站在大殿中，闭上眼睛细细感受城隍府的变化。而在此刻，城隍府的法则正与他化为一体，似乎是彻底融合……

    大概半个时辰后，他便睁开眼睛。

    他来到大殿的主位坐下。

    这时，神案上出现一支笔，一本黑色的簿册，封青岩拿起笔，翻开薄册，便写下一道建立土地庙的命令。

    他取出城隍令，化为一尊城隍印，在那道命令下按下。

    当城隍印按下来，簿册上立即闪过一道神光，接着化为一道金光神令，散发着若隐若现的法则气息。

    此时他拿着神令，走城隍大殿来到青山境。

    不久后，他便走到百余里外，一个叫青山村的村子。这个村子的地形，颇似前世的青山村……

    他站立在夜空中，审视下方的青山村。

    青山村并不在城隍庙神光庇护的范围，不久前被诡异黑暗所淹没，有不少村民在恐怖黑暗中死去，只留下一张张的人皮。

    村中慌乱一片，处处皆是哭喊声。

    不少人闹着要搬走……

    他看了一阵，便来到村尾的一处山坳。

    在山坳上，有着一株有数百年的老榕树，只是老榕树生长得并不是很好，有大半的树干已经枯萎。

    这时封青岩落在老榕树前，审视着老榕树。

    他打算将第一座土地庙建于此。

    这方世界，并没有土地神，更没有土地庙……

    片刻后，他找来两大一小的石头，小的石头当作神像，放在老榕树下，大的石头则摆在两侧，并刻上一幅对联。

    上联：土能生万物

    下联：地可发千祥

    这权当是一座土地庙，封青岩看着不由皱了一下眉头，想不到人间的第一座土地庙，竟然如此地简陋……

    此时他在石像上，涂上自已的血。

    “去。”

    封青岩手中飞出一道神光，没入涂上血的石像上消失不见了。

    “奉青山城隍之命，于青山村建立土地庙，以庇佑青山村水土平安，不受恶鬼所扰……”

    封青岩淡淡道。

    这时石像中，猛然绽放出阵阵神光。

    神光中，弥漫着神秘的气息，散发着神秘的法则力量。

    轰隆隆——

    夜空上乌云涌现，铺天盖地而出。

    不过眨眼间，便把整个星空遮住，还伴随着狰狞的雷电。

    封青岩则在天地间，感受到一股奇特的气息，还有如丝如缕般的线条。

    这，便是土地庙的法则……

    这时夜空中惊人的天象，亦把青山村的村民惊吓到，一个个惶恐抬头。

    似乎诡异黑暗再袭般。

    “救命啊——”

    有村民失声大喊，疯狂冲出家门。

    亦有村民拥着孩童，绝望痛哭起来。

    而在此时，土地庙法则交织出，一片小小背阴界空间。在只在数丈宽的背阴界里，出现一座土地庙……

    封青岩走进土地庙空间，道：“土地令，户籍录。”

    背阴界的土地庙中，便出现土地令和户籍录。

    “土地神，为青山城隍府九品正神，其职责保佑本乡本土家宅平安，添丁进口，六畜兴旺，并为百姓主持公道。亦掌管乡里死者户籍，引领其亡魂踏上轮回的道路……”

    轰——

    当封青岩说完时，土地庙猛然迸发一道神光。

    神光恰好笼罩整个青山村。

    当神光出现时，整个青山村立时安静下来，不少村民抬头疑惑看着，这神光是从何而来？

    神光的出现，令他们渐渐安心下来。

    心神安宁。

    之前诡异黑暗，所带来的剧烈惶恐和不安，在神光的庇护下，居然渐渐消失不见。

    似乎村子里只要有神光。

    黑暗便无法淹没村子。

    “吾乃青山城隍麾下土地神，奉府君之命，庇佑青山村水土平安，不受恶鬼所扰……”

    一个威严中带着慈祥的声音，缓缓在村民脑海中响起。

    村民听到相视一眼，怀疑是不是幻觉。

    “青山城隍？”

    “城隍府君来救我们了？”

    不少村民忍不住震惊道，心生不禁生出希望。

    青山城隍之名传遍青山境。

    村民又岂会不知？

    这时村民终于知道，这并不是幻觉，而是青山城隍真派阴神，来庇护他们了。

    “有救了，我们有救了，哈哈……”

    有村民激动大喊起来。

    ……

