
　　作为剑士，会遇上以力压人的对手几乎是必然。

　　江离很早之前就明白了这个道理，并且想到了太极拳这种以柔克刚的拳法，想方设法将其改造成了自己的剑技。

　　对上力量比自己强的对手，他通常就会使用出这门剑技。

　　江离没有给这门剑技取名字。

　　毕竟是从太极拳中延伸的剑法，人家本来应该就有个叫太极剑的名字吧。

　　要是他把太极剑换个名字，说成是自创，那就贻笑大方了。

　　也好在仓敷藏人的力量没有对他形成碾压性优势，再加上双方之间的技巧存在巨大差距，所以他才能以四两拨到千斤。

　　若他的力量超越他数十倍的话，那早就没得玩了。

　　“不过，我已经看穿你的门路了。”

　　江离眯着眼睛，看着仓敷藏人的眼神中浮现出了然之色。

　　“哦？”

　　仓敷藏人轻吟一声。

　　“刚才的两剑，理论上来说你应该都躲不过去才对，但你却一反常理地躲了过去，还对我发起反击，按照我的感觉来看，那应该也不是诱敌深入的陷阱，换而言之你并不能预知未来，而且也不像是靠直觉的样子……那么，你应该是有一种惊人的特质。”

　　江离侃侃而谈。

　　仓敷藏人的脸上露出了饶有兴致的笑容，似乎是对他的说法很有兴趣。

　　“如果不出意外，你的特质其实十分单纯——就是惊人的神经反应速度！”

　　江离口气笃定地道：“这也是你能和绫辻海斗对等交手的真正原因。”

　　绫辻海斗的剑术水平非常高，位列霓虹顶尖水准。

　　江离曾经看过他的比赛视频，心知若是他处于巅峰状态，别说不可能被仓敷藏人以区区木刀击败，他甚至完全有反败为胜的可能。

　　他之所以会败给不通剑术的仓敷藏人，一方面是因为心脏病的折磨导致他状态下滑，另一方面，就是因为仓敷藏人有着超越常人的神经反应速度！

　　体能的差距几乎可以忽略不计，绫辻海斗的剑术完全能抵消体能上的劣势，就和江离也能单凭剑术就压制仓敷藏人一样。

　　“人的神经反应速度是有极限的，再怎么锻炼，也不可能踏入0.1秒的境界，但你的神经反应速度，恐怕至少在0.05秒左右。”

　　神经反应速度，也叫反射速度，指的是人完成“认知”、“理解”、“应对”这整个过程所需要的时间。

　　江离的天赋很高。

　　但他天赋再高，也还是人类，受限于种族的局限性，他的反射速度目前也就在0.12~0.13秒左右。

　　而仓敷藏人的反射速度，已经跨越了人类的领域，达到了0.05秒左右的境界。

　　也就是说，在同样的时间之内，其他人只来得及做出一个动作，他却能做出两个、三个的动作。

　　正是因此，他才能做出脱离常规的动作，才能在看似不可能的情况下，拦住江离的剑，甚至打出不在预测中的反击。

　　要知道，反射速度是一切运动的基础。

　　不管怎么锻炼体能、磨练技巧、研习战术，只要慢在开头，一切就毫无意义。

　　他的天赋，就好像在猜拳游戏中故意慢出没什么两样，对手的一切举动落在他眼中都慢得不可思议。

　　“哈哈哈哈！正解！”

　　仓敷藏人发出开怀大笑，脸上一副满不在乎的神色。

　　“初战就能掌握到我的〈神速反射〉，你还是史上第一个，值得夸奖！但就算能看穿又怎么样？这是我与生俱来的天赋，不是伐刀异能，你又能怎么破解呢？”

　　神速反射，只是一种与生俱来的特殊资质。

　　没有任何的破解方法。

　　仓敷藏人对此非常有自信。

　　“哼哼。”

　　但他却忽然听到对面传来一声冷笑。

　　“原来如此，你觉得有神速反射，就万事大吉了对吧？”

　　“告诉你一件好事，反射速度也是速度的一种，而只要是速度——就是我的领域！”

　　哈？

　　这家伙在说什么？

　　什么叫“速度就是你的领域”？M.23sk.com

　　“设定，神经反应速度，对象为——对手仓敷藏人。”

　　江离在心中进行了异能的设定，然后缓缓睁开了眼睛。

　　那是一双什么样的眼睛？

　　仓敷藏人忍不住一个激灵。

　　之前那家伙的眼睛非常犀利，仿佛能看破一切破绽，已经足够让人心悸了，但这一瞬，他的双眼却变得更为诡异，幽深得如同能看穿一切虚妄。

　　“……那就让我看看，你打算怎么破解我的神速反射吧！”

　　仓敷藏人神色一凛。

　　他手持白骨大太刀的手狠狠一甩。

　　紧接着，灵装大蛇丸的刀身便如同灵蛇一样扭动起来，然后忽然伸长起来，随着他的挥动，向江离蜿蜒着突袭而来！

　　能自由伸长的刀身，这才是仓敷藏人的真正灵装——蛇骨刃！

　　不仅如此，他还可以搭配自己的伐刀异能——自由操作灵装的刀身，来让蛇骨刃的威力、轨迹都变得无处可寻，自由地发动攻击和防守！

　　“——蛇咬！”

　　他张开刀身，以比刚才更快的速度，同时从左右两侧袭击而来。

　　在神速反射的状态下，他能够在一瞬间做出两个动作，也就是说，他在一瞬间内同时砍出两道斩击！

　　落在他人眼中，就是有两条蜿蜒的巨蛇，从左右两侧分别向自己袭击而来。

　　如果是一般的剑士，此时恐怕已经慌了神，根本无法辨别这两条巨蛇哪个才是真的，哪个才是幻象。

　　但在江离的眼中，一切却清晰无比——

　　他向左侧的巨蛇投去了视线。

　　“被看穿了？！”

　　仓敷藏人一瞬间就注意到了他的视线，顿时心中一惊。

　　随即他一咬牙。

　　“那这样如何！”

　　他再度加快了自己挥刀的速度。

　　两条蛇在中间突然各自分裂，变成了惊人的四条，从四个角度向江离吐出剧毒的蛇信。

　　只要被那蛇信命中一下，江离的身体绝对会被撕裂。

　　但在蛇身变为四条的同时，他的双眼又突兀转动起来，平静地将焦点放在了右上角的蛇身上。

　　“又被……！怎么可能？”

　　仓敷藏人无法理解。

　　这绝不是直觉！

　　那家伙并没有依靠天生强大的直觉，如果依靠直觉的话，应该是手先动，而不是眼睛先动。

　　现在他的双眼能够准确找到真正的刀身所在，分明是他已经反应过来的证明！

　　但按照之前交手的经验来看，这家伙的神经反应速度根本不可能达到这个地步！

　　“既然如此——”

　　仓敷藏人不信邪。

　　他将自己的神速反射催动到极限，将体能拉到极限，打出了自己真正意义上的绝招。

　　“——八岐大蛇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第83章  剑士杀手的资质免费阅读。https://xs.23sk.com 