    “魅姬，你！！！”

    那边正朝着结界方向冲去的季星·圣门，眼角余光观察到了魅姬的行为。

    顿时被气的差点没有岔气！

    他哪里想到，自己的手下居然会背叛自己！

    “有点意思啊！”

    楚云看着独自逃离的妖艳女人，嘴角微微上扬，笑了起来。

    “火儿，你去！”

    他没有起身去追，而是手指一弹，站在他手指上的火儿被他一弹飞出。

    “叽~！”

    火儿发出一声嘶鸣，身形化作一道红线，朝着跑远的魅姬追了过去。

    楚云本人，则是看向了那边突兀逃离的青年身上。

    “装了13就想跑？”

    他冷笑一声，手指再次一弹！

    “叽~！”

    这一次，彩云兴奋的在那里扇动着蝶翼，身形一闪。

    再次出现的时候，已经来到了那季星·圣门的身前！

    “这是！”

    季星·圣门心中一惊，看着突然出现在眼前的魔蝶。

    心中一狠，正准备运转魔力，将拦路的魔蝶击杀。

    下一秒，让他惊骇的场景发生了！

    只见眼前的魔蝶发出一声嘶鸣，虚空震荡，自己的身前。

    缓缓的浮现出了数十道一模一样的魔蝶身影！

    让他绝望的是，每一头魔蝶的身上，都涌动着强绝的力量。

    一时之间，让他无法分辨出哪一只才是真正的魔蝶！

    “该死的！”

    季星·圣门发出一声绝望的怒吼，不管不顾的认准了最早出现的那头魔蝶身影。

    “圣剑斩！”

    “嗡~”

    强大的魔力在他身前形成了一道锋芒毕露的剑型能量。

    在季星·圣门的意念下，朝着前面狠狠的斩了下去！

    “大祭司，我们要不要出去帮忙？！”

    结界内，看着那边季星·圣门等人在几个照面的功夫。

    就被那个少年一一击杀，剩下的两人更是各自狼狈逃窜。

    屠龙·埃索心中胆寒的同时，不由得看向了身旁的大祭司。

    “不用了......”

    大祭司沉吟了一会，有些无奈的摇摇头，“晚了......”

    他也没有想到，身为6级存在的圣城少主，只是几个照面的功夫，就被对方一人给杀的如此狼狈！

    “天外异族，什么时候变得这么强大了......”

    他低着头，陷入了沉思中。

    对于季星·圣门等人的遭遇，他是一点都不觉得愤怒。

    虽然，对方嘴上喊着帮他处理掉那个少年。

    名义上是自己这边的人，实际上，大祭司等人都知道。

    那只是一种假象，更多的可能是，对方想借着对付那名异族气势。

    来威压他们，将东西交出去！

    说白了，在他们埃索部落人的眼中。

    季星·圣门等人跟那天外异族是一丘之貉，没有任何的区别！

    以此同时，季星·圣门只觉得自己的奋力一击，像是击中了空气一般。

    没有丝毫的阻拦，破灭了前面十数道蝶影，冲击在数十米外的结界上。

    巨大的能量波动，震得整个结界一阵晃动。

    “没中......”

    虽然感应到自己的攻击没有击中对方，但是看着眼前清出来的豁然道路。

    季星·圣门没有丝毫的犹豫，一个起身纵跃，顺着道路就想要往里面冲去！

    “叽！”

    一声嘶鸣中，重重蝶影重新出现，瞬息挡住了出现的道路。

    将才跑过了一半路程的季星·圣门的身影拦了下来。

    “嗡~！”

    一道道无形的波纹，自蝶影中飞出。

    化作一道道锋锐的空间气刃，朝着季星·圣门所在的位置斩了过去！

    “不好！”

    感受到空间气刃上面隐晦的能量波动，季星·圣门脸色一变。

    没有想着去阻拦，身体一晃，准备侧身躲过这次的袭击。

    “叽~！”

    彩云怎会让他如意！

    奋力的一扇蝶翼，周边已经衍化出了数百具的五彩分身。

    纷纷跟着扇动蝶翼，一道道虚实之间的空间气刃，从四面八方涌现。

    “都是虚幻！”

    这个时候的季星·圣门哪里还不知道，自己面对的这只魔蝶。

    居然是一头罕见的幻系魔宠！

    心中默念着，给自己暗示眼前铺天盖地狂涌而来的空间气刃都是虚幻的假象。

    侧身的动作没有丝毫的犹豫，躲避着最开始出现的那十数道气刃！

    “噗~！”

    “我......”

    一蓬血花迸现，洒向天空。

    下一秒。

    “噗~！”

    “噗~噗噗~！！！”

    一连数百声利器切割肉体的声响，在季星·圣门的身上炸起。

    “......怎么可能，死在......这里！”

    季星·圣门双目怒瞪，带着不甘和绝望，望着天上明媚的阳光。

    身体缓缓的朝着身后倒去。

    “叽！”

    数百头蝶影纷纷仰起触角，发出一声声嘶鸣。

    巨大的声浪，瞬息冲击在半斜着倒下的季星·圣门身上。

    “嘭~！”

    本就被强大的空间气刃切割的支离破碎的尸体，瞬间炸开，化作了一蓬漫天的血雾！

    一代圣城少主，6级圣者的存在。

    陨落在了这片土地上，还落着个死无全尸的悲惨结局！

    “不是幻象？！”

    结界内的屠龙·埃索等人脸上一变，满是惊骇的望着外面的那群魔蝶。

    那密密麻麻的几乎占去了半边空间的魔蝶，发出的空间气刃居然都是真的？！

    刚才，他们都以为那数百头多出来的魔蝶。

    都是一些幻像分身之类的，没有丝毫的攻击力，顶多只能用来迷惑别人而已。

    季星·圣门就是如他们一般感想，所以才没有去理会那些像是幻象发出的空间气刃。

    就是这个念头，让身为6级圣者的季星·圣门最终饮恨在了无尽气刃的切割之下！

    不然，凭着对方6级的实力，怎么说也能在多挣扎几下。

    说不定能逃离魔蝶的追杀，逃入结界之内，躲过一劫！

    “这、还是那种沦为玩宠的魔蝶吗？”

    古古·埃索喃喃的看着结界外的漫天魔蝶，内心一阵剧震。

    这一刻，不知道为什么，她开始有些担忧起结界，到底能不能挡住对方了。

    要知道，除了眼前的这头魔蝶外。

    外面那个少年的实力更是不弱！

    她记得，前面还有一头火红色的魔蝶，追着那个圣城少主的叛逃女人去了。

    一人两只魔宠，都是6级圣者的实力。

    甚至......古古·埃索都怀疑，对方那个凌然而立的少年。

    有没有可能不是一名6级？

    而是一名6级之上的......强者！

