    “飞鸾？怎么会这么多？”

    看到天空中出现的小黑点，炎黄利刃情不自禁的惊呼一声。

    “这就是飞鸾？”

    商戢闻言也有些诧异，连忙凝神细望，隐约间能看清这飞鸾的真面目。粗看之下，这似乎就是一群体型巨大的飞鹰，比飞凤火骑的坐骑还要普遍大一圈。

    可以商戢的目力，自然能看出更多的细节。这些飞鹰体表没有羽毛，喙、爪等棱角分明，体表呈灰木色！这哪里是飞鹰啊，这分明是人工制造的高端仿生飞行机械鸟！

    开战之前炎黄与平州一方就做过详细的情报交流，对各自遇到的有特点的军队进行了梳理总结，互相研究。

    这种飞鸾就是炎黄利刃重点介绍对象。根据他们提供的情报，飞鸾本身没有什么特别强的战斗力。为了飞行也千方百计的减轻机械鸟的重量，导致它们的防御力并不怎么样。

    但飞鸾有一项非常强大的绝技——可以空投“炸弹”！

    当然，它们空投的不是现代那种动辄上千斤重的航空炸弹，而是一种由火油、爆石、火晶石等多种特殊原料组成而成的“炸弹”。

    虽然不及现实航弹的威力，但也不可小觑。

    之前炎黄利刃曾将这种飞鸢重点介绍了一遍，但商戢却并没有高度重视。根据炎黄利刃当时的说法，他们遇到最大的一次飞鸢轰炸数量也不过百。区区几十架飞鸢，还不足以影响当前战局。

    然而，商戢大致扫了一眼，感觉天空中的飞鸢数量绝对不低于两千！

    两千和一百这可是差了一个数量级还多，任由这两千飞鸢狂轰乱炸，这场仗也别打了，早点举白旗投降吧！

    “传令下去，所有范围内的大型弩弓调整目标，以飞鸢为第一攻击优先级。传令苏桓，让他派遣飞凤火骑狙击飞鸾，派遣庚辛率领所有飞行龙兽升空，协助飞凤火骑御敌！”

    “补充命令，命令飞鹰支队升空，协助友军狙击飞鸾军团！”

    商戢下达完命令之后，炎黄利刃也赶忙说道。交战之前两军已经互相透过底了，至少双方参战兵力和具体有哪些部队了解的是一清二楚，商戢也知晓所谓的飞鹰支队。

    这是一支由炎黄创建的飞行大队，总兵力不到两千，乘骑各种飞行异兽，没有固定的建制，并不是系统承认的正规军队，有点类似于庚辛收拢飞行龙兽组建出来的飞龙军团。

    不过炎黄在这支军队上投入的资源可不少，装备精良，人员素质极高，就是与同等数量的飞凤火骑打空战也不怕。

    虽然在飞鸾出现的第一时间华夏联军就下达了应对命令，可无论是飞凤火骑、飞鹰支队、还是飞龙军团，起飞迎敌都需要一个过程。

    飞鸾军团率先发威，机腹打开，密密麻麻的炸弹从天而降，连绵不觉得爆炸声传来，前方的远程兵团立即损失惨重！

    按理说，价值最高的目标应该是投石车和法师军团，不过这两者都在后方的层层保卫之下，飞鸾军团即使能突破，那也毕竟损失惨重，故而只能将目标选在比较容易得手的弓箭手军团。

    因为飞鸾军团的飞行高度实在太高了，下方的弓箭手根本就无法威胁到他们的安全，除了需要注意少数的床弩阵地，其它军队都是可以随意欺负的对象。

    当然，黄忠、风之精灵这种顶尖射手绝对包括在内！

    眼看飞鸾军团肆无忌惮的投掷炸弹，射日劲卒死伤惨重，黄忠脸上闪过一抹怒气。抬头望去，刚好看到十多枚炸弹向自己所在的位置落来。

    当即弯弓搭箭，一瞬间射空了一壶箭囊，十多枚炸弹凌空爆炸，在天空中形成了一团火球。

    双目一凝，屏息凝神，弯弓搭箭，一道金色流矢射向天空中的一架飞鸢。

    “轰！一到爆炸声传来，飞鸢军团出现此战中的第一架战损！”

    风之精灵、祝融夫人等有样学样，纷纷射爆了不少飞鸢。

    可惜，有黄忠、风之精灵这种能力的只是极少数，绝大部分人，包括超一流武将在内都只能眼睁睁的看着飞鸢肆虐而毫无办法。

    而以黄忠寥寥数人之力，根本无法改变大局！

    好在，飞凤火骑、飞龙军团、飞鹰支队三支飞行力量终于赶到。

    庚辛显化出巨龙真身，一马当前冲在最前方。好在他脑子还没坏，知道在这种规模的大战中并不能逞一时之勇，故而与后方的部队相距的并不远。

    风驰电掣一般，不等飞鸢军团反应，庚辛已经急速逼近，一口龙息毁掉一架飞鸢，之后毫不恋战，双翼一震转身就走。

    事实上庚辛的选择是正确的，在他离开之后，飞鸢之上出现一阵咔咔嚓擦的轻响，一支支闪烁着寒芒的弩箭显露出来。

    这些飞鸢可不是单纯的“轰炸机”，在扔炸弹之余，他们还有携带数量众多的弩机。如果刚才庚辛贪功恋战，恐怕现在就被射程筛子了！

    装备在飞鸢之上弩机可不是什么普通货色，与平州出产的最顶级制式弓弩相比也毫不逊色，万箭齐发之下，巨龙也扛不住！

    好在，随后的空军大部分就赶了上来，除了飞凤火骑是成建制军队，有统一的装备和攻击手段外，飞龙军团和飞鹰支队内部乱糟糟的一片，什么情况都有。有直接扑上去肉搏的，有用箭矢攻击，还有喷吐烈焰、寒冰的，手段五花八门各式各样。

    飞鸢虽然是类似傀偶的人造物，但反应迅捷动作灵敏，借助本身携带的弩箭，与华夏联合空军杀的难解难分。

    因为华夏空军的干扰，飞鸢军团自然不可能再优哉游哉的扔炸弹，没了轰炸，下方的射手军团终于能松了口气。

    不过紧接着，地面战争烈度激增。原来两军的重装步卒冒着枪林弹雨，躺过尸山火海，终于短兵相接！

    战争从一开始就进入白热化阶段，全副武装的重装步兵之间的搏杀更加血腥更加残暴。刀气纵横，枪芒凛冽，巨盾闪耀，双方最低都是六阶士卒，一举一动之间都有赫赫威势，更何况现在是成军结阵对战。军阵之力的加持下，就算是顶级武将被淹死在大军之中都不是什么稀罕事。

    战争如同无底洞一般，以极快的速度吞噬两军士卒。每一秒都有成百上千的士卒倒下，紧接着又有更多的士卒顶上，继续投入到这场血肉磨盘当中。

