    江枫没有多留，既然没有办法，如今他必须先保证麦莎塔没有事情，所以直接带了退烧的药物，离开了石洞。

    至于医生，在江枫离开之后就直接坐在了地上，看着满屋子的黑气，再看看克洛恋，叹息一声也不敢多待着了。

    他对这满屋子的黑气，还是很恐惧的。

    毕竟，那种自己的气息能够明显感觉到被什么东西吞噬掉的感觉，太吓人了。

    他可不想自己也被吸收成了一个干尸！

    房间空无一人，克洛恋摸了摸腹部，眼底的光芒渐渐暗淡了下去。

    ……

    岛屿边缘，七八个船只都停靠在了岸边，百余成年男子拉着一整条绳子，绑着百余名孩子，一步步拖着向石洞走去。

    而这一幕，太过刺激人的眼球了。

    在陈双等人清理掉所有巡查点的人之后，就有幸看到这一幕，都傻眼了。

    “什么鬼！这群人是不是疯子！”

    “天呐，这么多的孩子，这群人简直该死！”

    “畜生！都特么的是畜生！”

    “我大概看了一下，这些孩子的年纪都差不多，分布下来似乎有不同国家的，如果不出意外是从全球各地通过各种渠道绑来的。”

    “至少有两百多个了吧？这，这，这得毁掉多少家庭啊！”

    龙组众人，惊叹的，理智的，愤怒的，此刻都心中燃烧起了汹汹火焰。

    怒！

    怎么能够不怒！

    那些可都只是孩子啊！

    竟然被这般折磨，最后还不知道要落得一个什么结果！

    这群人，简直该死！

    “先按兵不动，等所有人汇聚在一起再行动！”

    陈双咬着牙齿发出命令，几个方位都有人进岛屿，如果贸然出动只会打草惊蛇，还不如听从江枫的命令，将所有人一网打尽！

    再者，他们必须确定这些人到底要做什么。

    如果不全部摧毁，那日后还会发生同样的事情！

    所有的孩子，被像是拉着牲口一样绑着脖子，拉着拽着，走向岛屿的深处。

    陈双等人，一路尾随，最后潜伏在了石洞附近，眼睁睁地看着那些人把那群孩子，全部堆放进了几个集装箱子里。

    满满当当，都是生命！

    看得陈双等龙组成员，都火冒三丈，却还不得不憋着火气，继续忍耐着。

    在这个档口，江枫已经将药物喂给了麦莎塔，看着她安稳吃下了药物，昏昏沉沉睡去了，江枫才将她重新放在了草絮上，用水异能保护住了。

    离开小木屋，看了一眼周围，江枫再次深入了石洞，打算仔细探查一下克洛恋腹中的胎儿！

    如果是暗黑系的属性元素，那应该会惧怕光芒，难道要抓一个圣教的人来看看？才有可能救治这个克洛恋？

    江枫头脑风暴着，一步步地深入了克洛恋所在的房间。

    不过这一次，他撞见了克洛格，还有克洛恋的丈夫，娼罗耶。

    克洛格气势不小，常年当首领他全身上下都发出上位者的强横气息，甚至眉宇间都带着一种煞气。

    娼罗耶则不同，身为克洛恋的上门女婿，他常年生活在克洛格的管控之下，甚至连碰克洛恋，都得经过克洛格的允许，否则就会被殴打一顿。

    克洛格对自己的妹妹克洛恋有一种畸形的保护欲，所以从娼罗耶上门到如今，整整五年来，他只碰过克洛恋五次！

    还是每逢朝拜的时候！

    就很离谱！

    不过娼罗耶一副奶油小生的模样，极其无害的温软着，一看就是好拿捏的人。

    他此刻正握住克洛恋的柴根一样的手指，满眼疼惜和眼泪，“克洛恋小姐，是娼罗耶没有用，没有办法救你……”

    他喜欢叫她阿恋，可是克洛格不允许，只允许他叫克洛恋小姐。

    “把你当做我妹妹的仆人！”

    这是克洛格的原话！

    娼罗耶作为一个普通人，根本拧不过人家克洛格的大腿，只能够服从了。

    他说着，眼睛却时不时闪烁兴奋的光芒，只是谁都看不到罢了，便是克洛恋，也只看到娼罗耶担心自己的满眼泪水，心都疼了。

    若非她哥哥是克洛格，怕是她会嫁给娼罗耶，而不会是让娼罗耶当了她家的上门女婿。

    “阿恋，你放心，今天晚上哥哥就会放掉那些祭祀品的血，给孩子吸收，只要让孩子吃饱喝足了，那孩子自然会提前落地，到时候哥哥绝对会保护好你，不会让孩子再折磨你了！”

    怀胎十月，整整十个月，他拼尽全力才找到了这百余个孩子，就是为了祭祀献给胎儿，只有这样才能够让孩子放克洛恋一条活路！

    “娼罗耶，这一次算你还有点本事，只要孩子降落，阿恋没事，以后我允许你随意进出我妹妹的房间！”

    克洛格施舍一样看着娼罗耶，眼底带着蔑视和一丝满意。

    毕竟这一次的血祭办法，是娼罗耶提出来的。

    只要妹妹得救，便是牺牲全世界的人，他也在所不惜！

    房间里面的三个人，还有守在门口的医生，都没有看到江枫站在石头廊道之中，听到了里面的对话，也看清楚了里面的情况。

    所以，血祭是那个看起来很是无害的奶油小生想出来的法子？

    这个人，怎么这般恶毒！

    还有那克洛格，看起来也是一个没有脑子的，什么都信。

    想了想，江枫还是没有进入，而是离开了。

    今天晚上就打算动手，既然如此他得提前知道那些孩子被关在哪里了，总好过等着那些孩子全部被放血了，他再手忙脚乱吧！

    江枫离开，医生若有所察地看了一眼黑黝黝的走廊，最后收回了目光。

    他本来想说江枫的，可是又觉得说了之后，会让克洛格生气发配了他，如今克洛恋既然没事，那他不说也没事不是？

    江枫离开了石洞，刚出洞口就撞上了扮演成了这里的人的陈双，愣了一下。

    好小子，下手还挺快的！

    这么一会儿工夫，连衣服都换上了，还摸到了这里。

    那现在看来，龙组的成员差不多都到位了！

    “教官，里面什么情况？”

