
去魔魂林？

琴棋书画四魂有三个反对，琴魂说完过后，并没有发表意见。而琴魂确是始作俑者，是她和龙阳提及此事，并得到龙阳的认可。

魔魂林，是鬼魂入魔的地方，不只是鬼魂，连孤魂野鬼都望而却步。更有甚者，四大鬼王也不敢染指，不敢妄想将魔魂林纳入自己的管辖之内。

之前有鬼魂进入吗？

有，但没见过出来的！

但，龙阳为了以后的计划，竟然选择了此地。

琴魂的几句话，惹起其余三魂无尽的愤怒，一起向琴魂问罪。

“我只是说说而已，没想到主人竟然选择此地。”琴魂为了消除其余三魂的怒火，歉意的说道。她说的不是她的真心话，如果她不想龙阳进入魔魂林，她就不会告诉龙阳有这么个地方。

“别争了，我意已决。”龙阳说话，暂时平息了一触即发的战斗。以前可能是口头之争，为了龙阳，他们真的可以打将起来。

“我知道主人身负特殊能力，可那魔魂林非同一般，无从知道里面聚集了什么鬼魂？”琴魂说道。

等琴魂说完，棋书画三魂杀人的眼神略有缓和。这还是句中听的话！三魂暗道。

“管他什么！兵来将挡水来土掩，我去试试！”龙阳笑道。

“这才是我喜欢的男人类型！”琴魂拍手高兴的喊道。

琴魂刚说完，刚刚渐灭的怒火重新升腾起来。若非龙阳在场，三人真想立刻掐死琴魂，虽说难以真正的掐死。

“主人，您怎么对付魔魂林里的鬼魂？”在龙阳面前难以对付琴魂，只能从源头上找原因。棋魂拉扯着身边的书画，向龙阳问道。

“我，我，我、、、”龙阳一时无法回答。到了这阴界之后，自己既无法联系到血界的魂军，又无法施展鬼眼之能。唯有的，就是身具两大圣物，而这圣物与自身融合之后，不但不能给鬼魂带来威胁，反而是无尽的帮助与好处。

“主人，您行动之前没个打算，或者说计划？”棋魂见到劝说有望，立刻屈身问道。

“我、、、”真是个愁人的问题，龙阳差点挠破脑袋。

“恕我冒昧，主人，您会什么对付鬼魂的方法。换句话说，您会什么功夫？”书魂忙不迭的进而问道，他的原意就是解释一下。但他刚说完，就被棋魂一脚踹到一边。刚才本是劝说主人，差点被他搞成了嘲笑主人。

“我，我、、、我什么都不会！”龙阳连续两个我字之后，无奈的回答道。他算来算去，真的什么都不会。所有的特异能力都已消失，自己还会什么，近乎一无所有。算算也有，那就是医务兵，能救治鬼魂，挽救伤害，归于救死扶伤之列。

“我救你们的算不算？”龙阳心虚的问道。他这个盟主够丢人的，作为魂盟的盟主，竟然连捉住鬼魂的能力都没有，真是贻笑大方的事情。

“额~这个好像不算吧！”被踹在地上的书魂又爬了起来，慌忙的回答道。这次，他没有被踹，因为他回答得当。

“那我真的什么都不会了。”龙阳有些颓然，刚刚燃起的战火就被三魂浇灭了。

“所以说嘛，主人就不适合去那什么魔魂林，不就有什么通往墓城的入口嘛！谁信啊！”得到认可的书魂再次发言，以饱满的激情向龙阳描绘魔魂林的情况。

龙阳初听时并不在意，可仔细一回味，他注意到墓城入口这四个字。“你说什么？再说一遍！”

“那魔魂林有墓城的入、、、”书魂的那一个口字还没有说出口，又被一脚踹了出去。这次踹他的不是棋魂，而是画魂。因为他再也受不来这个气，一向被誉为智多星的书魂，此次竟然成了多嘴的长舌妇，难以让他忍受。

“我听到了，有进入墓城的入口！”龙阳说完，看的不是下面的棋书画三魂，而是身边的琴魂。龙阳有感觉，自己像又被人牵着鼻子走，走入未知的领域。但这是阳谋，而非阴谋。幕后以及实施者不会是琴魂，而是另有其人。他们只需将这些告诉四魂，龙阳就不得不入套。

涉及到墓城，龙阳没有任何拒绝的理由。

“我现在什么都不会，你们教我吧！”龙阳诚恳的向四魂说道。没有什么，不需要顾忌，龙阳放下盟主的架子，虚心求教。不只是现在，他之前就这样做过。他向古魂、白魂、厉魂都请教过问题。起初他们并不适应，时间长了，大家都习惯了。而在以后的接触之中，魂盟的人更加信服这个年龄不大的盟主，时刻听从他的指令。

“教您，咱们可不敢！况且主人身怀的本事远远的超越我们四人，否则怎会被主人轻易的收拾。”四魂的回答不无道理，又另有深意。一方面，龙阳确实是收复他们的人；另一方面，他们可真不敢教，若龙阳真的去了魔魂林，他们的罪过就大了。

“你们四个！哎！”龙阳手指点过四人，真是有点无可奈何。但他理解四魂的心意，无非是为了自己的安全，避免让自己涉险。

收复琴魂时，棋书画三魂就用出了锁魂阵，那是从困龙阵或者说是锁龙阵演化而来的。起初，是三个武者布置阵法，集三人之力共对一人。一人之力乘以三，就是三倍之力，按四人武力大致相同来计算，几乎无人能够逃脱必杀的结局。

四魂，排除掉琴魂，其余三魂都应该修炼过，至少有一技之长。他们此时的拒绝，不为别的，只为龙阳的安危。

四魂虽然嘴里拒绝着，但是心里一直忐忑不安。教还是不教？十分难以决定。教，主人龙阳就会冒险进入魔魂林；不教，进入魔魂林就有死无生。哪怕教了，都没有多大生还的希望。

哪有人在那么短的时间之内学会功夫？

龙阳不是鬼魂，在阴界之内是鬼魂形态，但毕竟是人，实实在在的人类。

“再问一句！教还是不教？！”龙阳不得不拿着脸色，生气的喝道。龙阳的身体没的说，已经强化到一定程度。底子更不低，自小和靳山学习，每天的上山下山，每日的特殊训练，使他掌握到不一般的知识与技艺。但，武功与修炼，龙阳是一窍不通，什么都不会！

特别的是，古时的武功，与龙阳的认知相差太大。

龙阳生气，无非是表明自己的态度，不为吓唬住四魂。四个老鬼，怎么能看不出龙阳的用意。龙阳本来以为有四宝，现在有些许后悔，有些事情还真瞒不住他们。

我什么都不会！什么都不会！这不是所有人都能轻易说出口的，作为盟主，更难！但龙阳说出来了，而且不止一遍。

敏而好学，不耻下问！传统美德嘛！

“教！”琴魂再次走了出来。是她说出魔魂林的，是她让龙阳有了被人操纵感觉的，是她诱导书魂说出墓城入口隐秘的。但，她的身份特殊，她不但是魂盟分舵的一员，也是靳山留下的一步暗棋。

换做他人，龙阳不会盲目听从，更不会毅然决定进入魔魂林。但，龙阳信任义父靳山，一直，从来不会改变。

“好啊！你会什么？”终于有一个领头的，龙阳当然欣喜。

“我会弹琴啊！”琴魂宛然一笑，百媚丛生。

“你？！你不会教我弹琴吧！”龙阳从山顶跌倒山底，从喜悦瞬间坠入失望的谷底。堂堂男子汉，总不能用弹琴来教化鬼魂吧，就是对牛弹琴嘛！对方可不是牛，而是魔魂林内未知的鬼魂。

“我这琴，可不是一般的琴！”话毕，琴魂娇手轻抚，面前立刻出现一具古香古色的琴。

当琴魂拿出琴后，棋书画三魂立刻捂住耳朵，用眼神频频示意龙阳。他们定然是领教过琴魂的琴音，无法承受才会如此。

“主人，小心喽！”琴魂媚然一笑。

龙阳看得见，三魂不住的对着自己眨着眼睛，但龙阳不解其意。难道说琴魂的琴音如此之差，还是三魂听的太多，腻到无法入耳？

琴魂眼帘微闭，置身于无物之境，双手温柔的置于琴上。此刻，所有的荣辱与危险皆不存在，所有的一切都无法撼动琴魂，她就是琴，琴就是她。

无物，无人，无境，无扰。

流水般的琴声随着琴魂手指的跳动跃入龙阳的耳中，如溪水清流，如花落无声，如月照林间，如深夜美人浅眠。

龙阳沉浸在这如水如月的琴声之中，完全的忘却了自我。他仿佛回到了当初的靳山山林，春暖花开，秋来叶落，如此自然，如此让人放松与释怀。

突然，琴声转而变得急促，如暴雨，让人来不及躲避，无处藏身。

龙阳的身体随着琴声的变换突然一颤，他眼前的一切完全变换。眼中，皆是五指山峰坍塌的场景。山村的人在仓皇中躲避山石的坠落，在奔跑中避让着地面的陷落，在死亡的危境里挣扎着，求一丝活命的机会。

“三婶，您小心啊，快跑！”

“二叔，快躲，石头在您头顶，快！”

“大爷爷，快，您老快啊！您脚下的地面已经裂开啦！”

龙阳着急的喊着，他伸手要帮助他们，但始终无法触碰到他的亲人。

大厅内的龙阳浑身是汗，双手拼命的抓着，他的身前没有任何东西，他也抓不到东西。但他还是用力的去抓，希冀拯救着受苦受难的靳村的亲人。

“琴魂，够了！”棋书画三魂的双手不敢离开双耳，但他们一直奋力的呼喊着。他们之所以提前捂住双耳，就因为他们之前领教过这琴音。但此次，远出他们的预料，琴魂简直是拼尽全力的去催动自己的琴力，让龙阳无法承受。

琴魂仿若听不到三魂的喝止声，双手在琴弦上不停的剧烈拨动，手指间不泛白色的魂力飞溅。操纵着琴力，琴魂耗费巨大的魂力，她此时同样并不好受。

龙阳什么都不会，用不着琴魂拼命去教吧？！

难道？

三魂头上冒出冷汗，立即决定松开捂住耳朵的双手，去制止疯狂的琴魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5539148"  chaptername="第二十六章  什么都不会">加入书签</a>
</div>
