
　　尹青柏趁中午尹国富在家的时候，就把事情的全部真相跟他说了。

　　尹国富听了都面红耳赤：“真有这事？”

　　尹青柏点了点头。

　　尹国富沉默了好半天，才出门把这事告诉给了刘燕。

　　刘燕一听就破口大骂：“她是不要脸了她！”

　　刘燕手里的衣服一摔，湿着的衣服碰到搓衣服的石头上发出“啪”地一声，站了起来。

　　尹国富见刘燕站起了身，赶忙问道：“你上哪去？”

　　“我要去大院村，我倒是要看看她娘家还有婆家到底是什么情况，怎么养了这么个玩意！”

　　她就说青柏身子骨向来壮，一年到头头疼脑热的情况少有，这回怎么病地这么严重。

　　原来是找那个小浪蹄子给下了药了。

　　尹国富一把把她拽住了：“你去跟她家里头闹，这俩孩子的名声你也不要了吗？”

　　“那你说咋办！这哑巴亏我可不吃！”

　　尹国富道：“要不然你悄摸跟她婆家说说这码事，但凡是个要脸的人家，也不会把这事情声张出去。让他们自己关起门来教训一顿就算了，今天小陶没让刘小芳得着理，她在大家伙面前该丢的脸也丢了。”

　　刘燕听尹国富说完，觉得有道理：“就按你说的办，我今天晚点回来，你跟正先帮我带个话，我得亲眼看着他们家教训完刘小芳再回家！”

　　“行行行，你去吧。”

　　尹国富自己心里也不解气，可这事只能这么了了。

　　大院村的村长和村支书下午就到了，还有刘显贵，也过来解释他绝对没有唆使刘小芳过来陷害尹青柏。

　　“姑父，我自己有自知之明，就算青柏上不了，这个名额也轮不到我，这事真的跟我没关系，您跟你们村人说说，这话不能乱讲啊！”

　　刘显贵敦敦实实的，看起来挺老实。

　　知道隐情的尹国富也不跟他多为难，虽然是八竿子打不着的姑父，但尹国富摆摆手：“你自己找刘小芳说去，我们村的人不会乱说的。”

　　见尹国富没有怪自己的意思，刘显贵松了口气。

　　他的名声差点就让刘小芳给搞臭了。

　　他要是被传为了去上大学陷害人家，以后别想娶媳妇了，日后要是有进城当工人的机会，再也不可能轮到他。

　　“我肯定让她给大家伙说清楚！”

　　刘显贵连连道谢，大院村那两个管事的也对尹国富一口一句深明大义。

　　他们没受到为难，刘小芳在家里却被她男人给揍惨了。

　　刘燕在一边看着刘小芳的凄惨模样，倒是半点不心疼：“你们教训完了我就该走了，她以后不会去我们村，跟我家是没关系了。不过这种事有第一回就有第二回，你们可得瞧好了。”

　　刘燕出了气，心旷神怡地走了。

　　但是她最后留下的话又激起了孔德宏的怒火：“臭不要脸的！要早知道你是个不安分的东西，我们家也不至于花五十块钱迎你进门！你他妈的赶紧给我收拾铺盖回娘家，我们孔家可没你这种在外头偷汉子的浪荡货！”

　　孔德宏的鞋底又落在刘小芳已经皮开肉绽的身上，刘小芳大声哀嚎，又像疯了一样看着孔德宏：“好啊，那我就让全村人知道知道，你孔德宏在炕上不行，又小又软的东西，看谁还愿意跟你！”

　　刘小芳已经没脸了，她也不害怕跟这家人撕破脸皮。

　　她心里知道，这次如果离婚，以后她的日子就难过了。

　　她豁出去，要让孔德宏知道，要是他敢跟自己离婚，以后也将是大家的笑柄。

　　孔德宏的脸由红转青再变紫：“你他妈敢！”

　　“我有什么不敢的？笑死人了，咱俩结婚一个月，我就在外头偷汉子，不用我说，人家猜都能猜到是怎么回事！”刘小芳她在笑，是近乎疯狂的笑，孔家人看了心里都发毛，“我告诉你孔德宏，你要是让我不好过，你在村里也别想有脸！”

　　刘小芳的威胁直中要害，孔德宏拿着鞋的手都在打颤。

　　还是孔母拉住了他，她点着刘小芳的脑袋：“我告诉你，你就算留在我们孔家，以后也别想着过什么好日子！”

　　孔母是这样想的，只要刘小芳不跟孔德宏离婚，她就不会到处去说自己儿子的不是，那她也就不害怕她，想怎么磋磨都行！

　　刘小芳冷笑一声，算是没再说话。

　　刘燕过来告状的时候她就料定了这样的结局，但是对她来说，以后在孔家的日子再苦，也只能这样过了。

　　“哼。”孔德宏把手里的鞋一扔，把刘小芳一个人留在了院子里。

　　两边都对对方无可奈何但又心生怨怼，以后的日子鸡飞狗跳少不了。

　　。

　　晚上陶晚在炕上翻来覆去睡不着，心里就是放心不下尹青柏。

　　她披上一件大衣，悄悄摸摸地开了尹青柏的房门。

　　嗯，尹青柏的门连栓都没栓，陶晚使劲一推就开了。

　　她不知道尹青柏平时往自己房里摸的心境是什么样的，现在只感觉刺激不已。

　　尹青柏吃了药睡得沉，陶晚都到他旁边了他也没察觉。

　　窗帘露出一条缝，外头月光皎洁，照在尹青柏静谧的睡颜上。

　　陶晚捧着脸，看着尹青柏看呆了。

　　她男人可真好看。

　　尹青柏的轮廓很清晰，鼻梁高挑，嘴唇丰润。

　　陶晚用手指指腹摸摸尹青柏的睫毛，又顺着鼻梁往下，点了点尹青柏软软的嘴唇。

　　尹青柏实在是装不下去了，睁眼把陶晚不老实的小手抓住：“小知青，你想干嘛？”

　　尹青柏突然醒过来，眼睛里亮亮的全是戏谑，陶晚想把手抽出来装作什么也没发生，但是却被尹青柏紧紧握着。

　　“我来看看你。”

　　两人对象都处了好几个月了，陶晚跟尹青柏说话还是脸红。

　　尹青柏翻了个身，朝陶晚侧卧着，抓着陶晚的手往自己脸上贴：“我好多了，你看看是不是。”

　　尹青柏身体果然不错，已经退烧了。

　　“那、那我就先回去了。”陶晚还是有贼心没贼胆，她感觉尹青柏看她的眼神太直勾勾，又觉得自己这样大半夜进尹青柏的房间，实在是太羞耻了。

　　她要落荒而逃，尹青柏却把她抓的更紧了：“烧退了，但是晕乎乎的。小知青，我难受死了。”

　　陶晚：“……”

　　你这演的没有沈涛好啊。

　　沈涛那个演技都能去拍电影了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第118章 离婚？那谁也别好过！免费阅读。https://www.23sk.net 