    浩瀚的星海背景下，黑白格子交错。

    似乎有数不尽的星光在四周闪烁，而后渐渐消散于一片沉寂。

    世界棋盘，世界舞台。

    在亿万人类的注视下，分身持起了剑，身上的铠甲发出金属的碰撞之声。

    它启步，朝着敌方区域迈出一段距离。

    面对着苏明安的眼神，艾尼的眼神渐渐凝重下来。

    ——他似乎，很离谱地，错估了对方的战斗力。

    还是偏移很大的那种。

    “塔楼。”艾尼下令：“直接进攻敌方国王。”

    【塔楼】棋子，唯一可在原地就能攻击到对方的存在，不需要任何移动。

    艾尼也是明白了规则限制所在——只要杀死对方的国王即可获胜。

    换句话说，他根本不用管这个战斗力很离谱的分身。

    塔楼赛尔特身上闪过一道蓝光，接下来，他的手上出现了一柄法杖。

    湛蓝的光晕在法杖尖端聚集，赛尔特伸出手，光晕一瞬大盛，蓝色的闪光在空中飞出一道绚烂的光线。

    苏明安注视着那光跳到自己眼前。

    【——HP-120！（法术抵抗！）】

    高达16点的精神，使得这一击的伤害没有想象中高。

    不过艾尼眼神却是一亮，他看到了对面国王血条的减少——苏明安没有加过体质点，他真正的血量，可能就五百左右，也没有主教棋子能够回血，艾尼只需五个回合就能拿下。

    “卫兵，前进。”苏明安继续发出相同的命令，卫兵行进距离短，距离对方还有一段距离，无法直接发出攻击。

    “——塔楼，进攻敌方国王！”艾尼振臂一呼。

    闪亮的蓝色光晕，一闪而过。

    【——HP-120！（法术抵抗！）】

    剩余两百六的血量。

    “卫兵，前进。”苏明安依旧发着命令，像是看不到自己危险的血量一般。

    分身迈出脚步，跨过那道界限，进入敌方之土。

    “塔楼，进攻敌方国王！”

    赛尔特的手中亮起蓝光，而后毫无抵挡地再度落到苏明安身上。

    这一次，飞出去的蓝光光泽格外迤逦，拖出的长尾就如流星一般，一看就是一道暴击。

    苏明安的唇角溢出鲜血。

    【——HP-130！（法术抵抗！暴击！）】

    暴击的几率不大，但一出就会有额外伤害效果，好巧不巧这一击就出了暴击。

    苏明安的血量仅剩130点。

    只要对方再度攻击，一旦再出暴击，就可一击制胜。

    数据化的血量让苏明安大概知道自己现在受伤多重，法术攻击没有物理攻击那么露骨，让身上不至于全是鲜血，但他似乎听见自己的每一根骨头，每一条血管都在悲鸣，只需要一下就能彻底崩溃。

    他的直播间已经乱成一片，有支持的，也有艾尼队伍的粉过来骂街的:

    【明安哥加油！！无论结果如何，我们都支持你！】

    【血量只剩130了，好像只能挡住一两下了，而对面还有一整队的人……】

    【没希望了，凉了。】

    【我还当是什么多强的挑战者……】

    【你们够了啊！匹配机制的问题，干嘛揪着人不放啊!】

    【……】

    苏明安的目光从自己危险的血条上移开，而后，那眸光渐渐虚起。

    “卫兵。”他看着那已经接近敌方主教的分身，发出命令：“前进。”

    卫兵再度前进，终于走到了敌方棋子身前，只等下一回合的攻击。

    蓝方，着教袍的休伯特抬起头，看见离自己近在咫尺的苏明安分身，刚于自己身前驻步。

    这一回合，对方已经距离如此之近。

    下一回合，苏明安指挥攻击的命令，就会让分身斩下自己的头颅。

    休伯特一向冷静的面上难得出现了一丝紧张。

    那面前持着大剑的分身，明明是学生模样，此时在他眼前看起来却格外恐怖。

    休伯特没有剑，他格挡不下对方的攻击，在苏明安下达攻击命令的环节，他必然会死。

    “塔楼，攻……”艾尼的唇动了动，而后对上了苏明安平淡无波的目光。

    苏明安的血量明明白白只有那么点，130点，只要再受塔楼的一击暴击就会真正死亡。

    但……塔楼的下一击，未必会出暴击。

    一旦杀不死，对方就会下令，彻底斩下主教休伯特的头颅。

    艾尼原本激动的心情迟疑了。

    他抬起眼皮，对上苏明安沉静的目光。

    对方面无表情，但那明明白白的，似是沉浸到游戏中的，那眼神却在告诉他：

    ——我敢赌，你下一击不会出暴击。

    艾尼皱着眉，感觉心里涌荡起一片奇异的惧感。

    他挨过那种奇怪的，令他感到有些沉甸甸的恐惧感，下达命令：“主教——后退！”

    在命令出口的那一刻，他知道自己在这场对赌中输了。

    ……他不敢拿休伯特的性命作赌注，去和对方国王的性命对赌。

    如果对方依旧想用这个办法逼他退让的话，与其让这些辅助型的同伴去面对，还不如战斗力最高的自己上，至少能保全全队。

    对方真是个疯子。他想。

    “——卫兵，前进。”

    苏明安继续说着。由于主教已经退了，卫兵还需要继续前进才能到达攻击距离。

    分身身上的铠甲发出碰撞声响，在下一步时，他走到了王后乔丽娅的身侧。

    “乔丽娅……”这次艾尼下决心的速度比之前快得多：“王后——后退！”

    乔丽娅后退几步，后背被冷汗浸湿。

    在分身走到自己身前的那一刻，她仿佛看到了死神正在贴近自己。

    “卫兵。”苏明安的语声顿了顿，下一刻，他的眼神微微亮起了：“……前进。”

    分身迈开步伐。

    下一个接近的人，是蓝方国王，艾尼。

    艾尼的身周微微缭绕起火焰，火焰烧成一片纱衣，轻巧地包裹上他。

    他望着近在咫尺的分身，望见那一面锋利的剑，剑面反射着他的模样。

    ……现在是他的回合，苏明安在等着他下令。

    如果自己让塔楼攻击，就会面临和之前相同的状况——自己也没有把握能否挡住对方破千的攻击。

    一直给苏明安唱衰的弹幕渐渐变动了:

    【我好像……看到了一点点翻盘的希望？】

    【不可能，艾尼绝对能挡下这一击！！】

    【艾尼殿下，不要退！给龙国的小子一点颜色看看！】

    【——苏明安加油！！】

    【啊啊啊要是吕树哥哥在就好了，说不定真有机会……】

    在看到一丁点的希望后，那股从泥沼里被拉出来的求生欲太过明显。

    观众们似乎看到了一点转机。

    艾尼看着近在咫尺的剑，坦白说，他没有把握挡下苏明安分身的一击。

    但这也是他期望看到的。

    与其让乔丽娅他们去面对一个龙国学生，被对方一剑砍死，还不如换他来面对。

    只要下一击塔楼出暴击，他就能获得最终胜利。

    就算不出，他也可以想办法在分身接下来的攻击中存活。

    艾尼很骄傲，也足够冷静。

    这是他的优势局。

    ……这里凝聚了近乎一个世界观众的目光。而随着战局的进行，越来越多的人们进入了直播间，甚至有论坛在实时转播。

    ……这里汇聚的目光和重量，太重，重到他后退的步伐到了迟钝的地步。

    艾尼抬起头，对上对方的目光。

    对方依旧在赌——每一步都走在刀锋之上。

    对方只是在赌塔楼不出暴击，就将完完整整的性命压了上去，不留一丝余地。

    ……这个龙国学生，真像一个疯子。

    艾尼看着塔楼赛尔特手中的蓝光，而后发出指令：

    “——塔楼，进攻敌方国王！”

