    姬无夜送给安阳的府邸内，安阳手中拿着一张纸静静的看着。

    不到一盏茶的功夫，安阳缓缓放下，低声自言自语：“潜龙堂？看来韩非回来了啊。”

    信件是一份邀请函，来自农家六大堂主之一的司徒万里，对就是那个让动漫迷又爱又恨的农家。

    农家举办的交易会，安阳没记错的话雁春君，燕丹和荆轲也会参加这次活动……

    “也不知道荆轲那小子被骗了没有。”

    安阳心中嘀咕着，荆轲胆子很大，很讲义气，为了一个旷修连秦国都敢对抗，这种人很少，白白给燕丹卖命可不好。

    “还需要宝物，看来又要破费了。”

    农家邀请安阳是用白玉的名头邀请，作为儒家大人物，自然不能失了儒家的颜面，所以宝物得用好的，说不定还能……

    一个邪恶的想法。

    ……

    夜晚，安阳乘着马车来到交易场地，刚一下马车，一个看上去有些放荡不羁的青年男子就迎了上来，对着两人作揖道：

    “这位就是儒家白玉先生吧？在下农家刘季，奉朱家堂主之命在此等候。”

    （司徒和朱家是兄弟，一起来韩国没什么问题吧，别说我乱写啊~）

    安阳眉头一挑，历史上大汉帝国的主宰者，这就让我碰上了？太巧了点吧？就算是小说也不敢这么写吧？

    “我可帮你报了个仇啊。”安阳说了一句让刘邦很摸不着头脑的话。

    “先生这是何意。”刘邦愣了一会才问道，他可不记得他和儒家大能有交集，何来报仇一说。

    安阳一笑，不再多语，跳过了这个话题，扬了扬头说道：“带路吧。”

    “请跟我来。”

    刘邦见安阳不多说也没多问，将安阳带到了一个包房后并未离开，静静的等待着，他还要取走对方带来的宝物。

    安阳从空间戒指中取出一个长方形盒子，推向刘邦，随口说道：“这里面是一把足以排进剑谱前百的名剑，它叫乾杀。”

    前百的名剑？

    刘邦听的心中一惊，眼神怪异的看向安阳，这么有钱的吗？

    农家现在有的名剑就有四把往上，排名前十的干将莫邪，五十余名的虎魄，还有两百名开外的巨阙，刘邦自己的赤霄，还有未列入剑谱实力却不弱的田光的佩剑。

    农家并不缺名剑，但还没到一个交易会就拿出一把前百名剑的地步。

    安阳注意到了刘邦的眼神，并没在意，罗网杀手的剑用来交易，真不错，以后要好好感谢一下罗网，怎么感谢呢？

    有实力就大清仓一次吧~看我对它多好。

    刘邦咽了咽口水，好心提醒了一句：“白玉先生，你当真要交易这把剑？恐怕整个交易会都没有能与之相匹配的宝剑。”

    的确，这场易物最好的不过是韩非带来的酒爵，虽然价值千金往上，但却只对喝酒之人有吸引力，对于不喝酒的来说只是个物品而已。

    安阳保持着微笑，摆摆手说道：

    “无妨，交个朋友而已，而且易宝我是有条件的，换宝者不能看，你们只能告诉他们是一把名剑，明白了吗？”

    有湛卢和鱼肠在乾杀他拿着也没什么用，如果能坑坑燕丹或者雁春君也是不亏。

    他可从来没有忘记，燕丹这个渣男……

    但安阳又不能直接向燕丹出手，他自己是不怕，但他身后还有李牧，还有儒家这个势力，出手杀这种有级别的会有诸多限制。

    “这……行吧，既然先生执意如此，在下也不劝了。”

    刘邦这才点点头，不再多说，小心翼翼的抱着盒子离开了包间。

    刘邦走后，受邀而来的人也越来越多了，在外面都是大名鼎鼎的大人物，似乎只有紫兰轩的紫女名头是最小的。

    安阳很快找到了自己要找到人——荆轲，几年未见的对方并未太大变化，正半倚在座位上，手里还晃着个酒杯，依旧是一副放荡不羁的样子。

    但与动漫不同的是，荆轲不是独自一人，他的左侧还有一人，一个女子，也是人间绝色级别的，有点像闭月羞花的那种邻家小妹，女子满眼爱意的看着荆轲，都快要溢出来了~

    “看来这几年这家伙混的还不错嘛。”

    安阳摸了摸手上的戒指，目光落在了荆轲隔壁的房间，那里也坐着一个人，面色阴沉，一个人喝着酒闷酒。

    “来了就好，也不知道墨家巨子来了没有。”

    没有过多的给燕丹画面，安阳眼睛又落在了一个长相粗犷，衣着有些暴露的中年男人身上：

    “是他，这狗贼还活着，刘邦看来你又得谢谢我了。”

    ……

    前前后后进来了十多个人，下面主持台上也走上一个中年人，他走到中间停下脚步，带着皮手套的手向四周抱拳道：

    “在下农家堂主司徒万里，欢迎诸位来到潜龙堂，今天大家都带来了自己的奇珍异宝，就以物易物，互相交换，互相关照，交个朋友。”

    客套完后，司徒万里走到一个用布遮挡住的盘子前，拿走布，露出里面的物品，司徒万里介绍道：

    “这是蟠龙鼎是甲字阁的客人带来的宝物。”

    除了安阳，其他几人看向甲字阁，那是一个五大三粗的中年人，看上去就不是中原人，他正大口大口的喝着来自安阳酒馆的烈酒，丝毫不在意周围人多眼光。

    随着下一个布的掀开，司徒万里继续介绍着：“而乙字阁带来的则是一对玉镯。”

    那是燕丹带来的，雁春君就在他隔壁，但两人依然谁也不搭理谁，就像互不认识一般，丝毫没有叔侄的样子。

    雁春君带来的则是三支玄晶箭头，当介绍到韩非带来的名贵酒爵时，荆轲提起了些兴趣，这酒爵在酒圈名气很大的。

    介绍到紫女带的神秘物品后，其他几人都是面露不信，只有韩非思考起来……

    他觉得此物和他有关，当然这种自信若是放在前世……恐怕会被喷：你个普通且自信的男人。

    司徒万里继续介绍着：“而接下来，则是一名贵客带来的物品，一把在剑谱上排名前百的名剑。”

    这下包括那名蛮夷，都惊住了，哪怕是头曼这种不是特别懂剑之人，他也在大法师那里学习过，知道排名前百的名剑在市面上是个什么价。

    （感觉出了点小错，动漫里似乎把蛮夷三大巨头归为匈奴了，但……算了，直接解释了，这里设定，单于就是头曼。）

    至少能换座城池那种，得一把名剑，后半生无忧。

    头曼，雁春君，燕丹与荆轲都目光灼灼的盯着安阳的盒子。

    前两个是为了钱，得到一把价值连城的名剑钱多到数不胜数，而后面两人都是爱剑之人，一把名剑是他们毕生所求。

    韩非不会用剑，也不懂剑，换了也没用，再说他又不是没名剑。

    而紫女有卫庄送给她的剑，她就很满足了，那剑很适合她。

    雁春君将怀中美姬推到一旁，觉得看着盒子也不是一个事，语气带着些许威胁：

    “司徒堂主为何不打开给我们看看？难不成是欺骗我等？”

    司徒万里微微屈身说道：“抱歉大人，此剑的主人不允许打开看，但我潜龙堂已经验过货了，的确是把名剑。”

    “是吗？”雁春君有些不相信，问道。

    这时安阳的声音响起，替司徒万里回答了：

    “抱歉，诸位，我这人比较随缘，所以我是不会打开给你们看的，你们也是，想换就换，一把剑而已，我还不需要骗人。”

    这声音？

    韩非与荆轲放下手中的酒杯，望了过去，帘布后正襟危坐着一个人。

    “是他？居然在这遇到了。”荆轲眼中有点疑惑。

    而她左侧那名少女，问道：“荆哥哥，怎么了。”

    “没什么，遇到过熟人。”荆轲微微一笑，没有了当初气愤，安阳当初给的那封帮了他们许多忙，躲过了不少追兵。

    只有单于听到安阳的声音，眼睛略微收缩了一下，虽然声音变化很大，但那个语调可是一点没变，但怎么可能在韩国地界遇到李牧的徒弟？

    单于给自己找了个理由，强行安定了下来，只求对方没有看到他。

    韩非微微一笑，师叔也来参加交易会吗？他起身向着帘布后的人行礼：“韩非见过师叔。”

    师叔？这么年轻。

    除了紫女和司徒万里外，其余的人都有些恍然大悟，原来是儒家白玉啊，难怪如此大手笔。

    燕丹又是目光灼灼的看向刘轩的位置，那可是儒家为数不多的大人物，若是得到他的帮助，以后的路会好走很多。

    单于眼睛微眯，儒家他也听说过，当世两大显学，李牧是兵家之人怎么可能教出儒家弟子？

    “看来是我太敏感了。”

    单于摇摇头，最近月氏可没少折腾他，但又不知道为何不把他一刀了结了，给他整成了半放养的状态

    “起来吧。”

    安阳随后说着，随后看向几人继续问道：“诸位可还有异议？”

    “哼，本君给司徒堂主一个面子，暂且信你一回，若是你敢欺骗本君，我会让你知道后果的。”雁春君一佛袖袍，有些不满的说道。

    “那么易宝，现在开始！”司徒万里见几人“商量”好了，很是识趣的说道。

    安阳看向桌子，矮桌上有几个牌子，分别标注着甲乙丙丁，没有自己房间的号。

    若是有看上的只用举起牌子就好，当然还需拥有者同意才行。

    韩非想都没想直接举起“戊”这个牌子，那是紫女带来的宝物。

    “好的，丁字阁的客人想要兑换戊字阁的宝物，不知戊字阁是否同意。”

