    彼时，纳威和丹尼尔已经指挥着巨翅飞鱼飞到了维克多身边，挡在了他和七夕青鸟之间。

    两只姆克鹰以从高空急速飞了下来，他们是丹尼尔和纳威的精灵伙伴。

    “少爷，请小心！”

    维克多坐在鱼鞍上没有动弹，只是默默地注视着七夕青鸟的举动。

    但人家，没有任何动作，仍旧自顾自地向前飞去。

    哪怕是两只姆克鹰气势汹汹的飞了下来，也只引得几只青绵鸟的瞩目。

    “唳！！！”

    空灵的鸟叫声响起，是七夕青鸟的首领发出的声音，它在催促后面的青绵鸟赶紧跟上。

    几分钟后，维克多四人目送七夕青鸟的身影越来越远，直至消失成小黑点。

    “少爷，您想收服他们？”

    全程默默围观的米娜看出了不同，小心翼翼地靠近维克多后问道。

    维克多摇摇头，“继续赶路吧。”

    想不想，和能不能还是有区别的。

    领头的七夕青鸟明显拥有将级实力，哪怕自己派出天蝎王能和他周旋一二，其他七夕青鸟和青绵鸟一起围攻怎么办？

    这里是空中，不是陆地。

    他们现在应该庆幸，七夕青鸟虽然强大，但同样也很高傲，是不会胡乱发疯的。

    七夕青鸟只是一个插曲，维克多他们还是要继续赶路，两天的飞行，大多数时候都要坐在座位上，这并不轻松。

    所以，每隔三五个小时，他们都会降落到海边休息一下，同时也让巨翅飞鱼入海补充下水分和体力。

    时间一晃便到傍晚，期间都相安无事，偶尔遇到几只好奇的飞行系魔兽，也很快被丹尼尔他们的姆克鹰该赶走。

    夜间赶路并不安全，所以众人自然是降落到了地面上。

    找了一处平缓的沙滩，米娜开始在丹尼尔和纳威的帮助下生火做饭。

    这附近人迹罕至，基本是魔兽的天下，但丹尼尔已经提前探查了一番周围的情况，确定附近生存的都是一些普通魔兽后，这才允许米娜生火。

    吹着海风，吃着软和的肉饼，维克多心情很不错。

    嗯，如果没有这一群不良蛙不知死活的想冲上来抢夺食物，他的心情就更好了。

    好在也不用他出手，丹尼尔和纳威的还实力都不弱，对付一群普普通通的不良蛙还是轻轻松松的。

    “少爷，动静有点大，我们一会再换个地方吧？”

    米娜走到维克多身后，提议道。

    “不用了，我让天蝎王守夜，大家早点休息吧。”

    维克多拒绝了米娜的提议，实在是不想再折腾了。

    米娜默默退后，听从维克多的指令开始搭建帐篷。

    “少爷，不良蛙都赶跑了，听从您的吩咐，没有杀死他们。”

    丹尼尔和纳威跑到维克多面前，躬身说道。

    “嗯，早点休息吧，两位辛苦了。”

    丹尼尔和纳威连连摇头，本想拍点马屁，但又怕拍错，索性直接跑去帮米娜搭帐篷了。

    夏天的夜晚，海风并不寒冷，维克多抱着迷你龙坐在帐篷口。

    今晚不需要批阅文件，不需要训练精灵，就连想吃宵夜的天蝎王，也只能自己去树林里看看有没有什么成熟的树果。

    迷你龙盯着月亮，听着维克多绘声绘色地讲述着傻智的故事。

    因为听众只有迷你龙……哦，还有飘在身后的铜镜怪。

    所以维克多专门节选了小智前往橘子群岛，挑战首席训练家勇次的故事。

    而勇次的那只快龙，无疑让迷你龙听得热血沸腾。

    总有一天，自己也能像勇次的快龙一样，驰骋于大海之上吗？

    不，不能像它！

    我准神快龙，怎么能输给一只路边随处可见的电耗子呢？

    迷你龙晃了晃脑袋，将心中变强的信念再次坚定。

    哪怕，是为了不输给电耗子皮卡丘，它也要努力变强。

    夜色很美，维克多的故事很动听。

    一个小土包不知不觉竟缓缓地拱到了维克多身边。

    铜镜怪率先发现了小土包，但在它的感知中，这个土包下的魔兽实在没什么危险，索性不再管了，专心听故事重要。

    很快，维克多又节选了红色暴鲤龙大战快龙的片段，听得迷你龙恨不得现在就进化成为快龙，然后找一只暴鲤龙打架。

    “咪呦~咪呦~”

    迷你龙跳出维克多的怀抱，兴奋地在沙滩上爬来爬去，甩动着小尾巴竟然要维克多现在就给它加练。

    突然，爬来爬去的迷你龙也发现了那个小土包，立刻好奇地凑了过去，用尾巴轻轻一戳。

    “吱吱！”

    一只土灰色的小虫子突然跳了出来，小爪子毫不客气地将迷你龙的的尾巴打开，然后咻地一下跑远了。

    “咪哟！”

    迷你龙大怒，近乎本能地使出了电磁波。

    电磁波速度极快，瞬间便扫到了小虫子。

    但小虫子仿佛对电磁波没有感知一般，毫无影响地消失在了灌木丛中。

    “别追了，那是一只地面系+虫系的土居忍士，你的电磁波对它没有效果。”

    维克多笑呵呵看着这一幕，土居忍士的小心翼翼地钻过来它是有察觉的。

    只是见它似乎也是被故事吸引，没有什么多余的动作，便也没有理会。

    没想到又被迷你龙发现了，还被用尾巴戳了它一下。

    “咪呦！咪呦！”

    迷你龙气鼓鼓地叫了两声，转头往海边爬去，它要去冷静冷静！

    维克多不放心它，一边叫它一边跟了上去。

    “咪呦～”

    就在这时，迷你龙突然大叫了起来，维克多了连忙加快了步伐，很快便看见了海边的迷你龙。

    等等，它旁边躺着的是什么？

    “咪呦～”

    迷你龙乖乖地跑回维克多身边，但眼神却一个劲地回头看向躺在海边的那道庞大身影。

    “吼吼鲸？这里怎么会有吼吼鲸？”

    维克多走近，发现这只足有两米高，圆滚滚的吼吼鲸已经出气多进气少了。

    吼吼鲸是芳缘地区水域中的常见魔兽，在神奥地区并不常见。

    “咪呦～”

    迷你龙爬到维克多肩膀上，满脸疑惑和不解。

    这么大的吼吼鲸，怎么就躺在沙滩上了呢？

    “应该是搁浅了，爱心鱼，治愈波动！迷你龙给它浇点水！”

    “咪呦～”

    “美露～”

