    （ps：迎接2022，开局求一波票求正版求订阅）

    “完了，我们完了！传说佛陀镇压了不少妖魔鬼怪，如今看来封印之地必然是在大雷音寺下。”躁动的人群中传出一个女同学颤抖的声音。

    叶凡这帮同学一个个的对各种志怪书籍涉猎极广，这个女同学就曾去过雪区，游览过大小昭寺等众多佛教重地，她曾听闻一位老藏民说起过一些传说。

    “妖魔鬼怪？！你是说佛门圣地大雷音寺下镇压着妖魔鬼怪？”

    “对，那位信奉佛教的老藏民确实是这样说的，大雷音寺下镇压着许多盖世妖魔，其中一层镇压的是鳄祖，为一头上古神鳄，法力无边，但最终被佛陀收压。”

    听到声响，叶凡也蹙眉道：“我曾在一本古代杂文中看到过一些记载，在那篇杂文中记有一种无肢爪的鳄，身坚如金刚，可飞天遁地，能轻易洞穿血肉之躯，被称之为神鳄。”

    一名唤作周毅的男同学也跟着说道：“我也看到过类似的古籍，据说鳄神之祖被佛陀镇压，自此其子孙皆不再现世，不曾想......”

    “我告非啊，你们可别古籍了，这鸟鳄都杀过来了还讨论，不想办法我们都得死。”

    这话是庞博说的，告非就是靠，是他们这个时代的流行吐槽，这家伙说着话间数百头小鳄已然冲过五百米，他紧张得又退了两步，再退可就撞到岳原舟了。

    这时候，岳原舟伸手搭在正缓缓后退的叶凡与庞博肩膀上，并笑道：“你们这些同学还挺博学，火星生物居然都认识。”

    听到这时候这位疑似修仙大佬的人还笑得出来，叶凡顿时想起刚才的空间挪移，立刻心下一定。

    想来这大佬早就发现这条神鳄了，难怪将我们挪移过来。

    庞博也顿时惊醒，不过他比较急，立刻扭头说道：“这位大佬，情况紧急，这什么鸟上古鳄鱼太嚣张了，请您......”

    他没说完，岳原舟就怕拍他肩膀同时收回手说道：“你不是觉得我的沙发是宝物嘛，有我宝物在，区区一条鳄鱼，你去单挑就行了。”

    “我！！！”

    庞博顿时身躯一震，将眼睛瞪着如铜铃般大小看向蜂拥而至的小鳄，顿觉头皮发麻。特么的这不是唬人嘛，刚刚还说这只是个普通沙发，现在怎么就成宝物了，这不坑人嘛。

    “这...不好吧，庞博他看起来雄壮但也只是普通人。”叶凡也顿时一惊，他刚刚也听到说沙发是普通沙发了，虽然猜测这位看似胸有成竹的大佬不会害庞博，但拿沙发去跟神话物种单挑岂是开玩笑的。

    三言两语间，小鳄已冲至百米开外，而千米开外的鳄祖也兴奋至极的哈哈大笑着慢慢想光幕内挤，在他看来，这帮人类已经吓傻了，动都不会动，倒霉了一辈子被佛陀镇压，一朝得自由竟有如此运气。

    “没说让你冲过去，你把沙发扔过去就行。”岳原舟说。

    “得嘞！”

    听闻此言庞博顿时一喜，只见他扎了个马步摆出仍东西架势，然后单臂抓起沙发便往前方斜上方一甩，同时大喊：“去死吧‘三寸丁’们。”

    相比于沙发是否是普通沙发的问题，他现在更愿意相信自己看到那副坐在龙头上的景象。

    于是在一行人目瞪口呆之下，沙发在空中划出一道优美的弧线，碰的一声砸在石头筑成的五色祭坛上，然后以惯性哐当哐当的向前翻滚了几圈，并且碎裂出几块木屑，表面也被划出一道坡口，些许海绵都洒了出来。

    然后，就没有然后了。

    这确实就是一个普通的沙发，小鳄依旧在靠近，远处鳄祖依旧狂笑着挤进光幕。

    庞博：？？？

    叶凡：???

    身后众人：……

    愣神之后，一股绝望的气息在人群中浮现，完了...这个大佬制不住鳄祖。

    我们竟相信一个身穿现代服的年轻人是大佬，完了一切都完了。

    此刻有佛宝的心理还存了一分希望，他们攥紧佛宝，希望这种超凡的东西能保护自己。

    而两手空空的人就绝望了，一个个浑身颤抖，甚至有些记恨其岳原舟，要不是这家伙开着九龙拉棺到地球，他们也不会死在这里。

    然而就在这时，从沙发碎裂出来的一片飘在半空的小小木屑忽然一阵模糊，无声无息地消失不见。

    木屑并不是真的消失不见，而是被强行分解化为一颗颗肉眼不可见的质子中子，同时在这一瞬间这群微观粒子被岳原舟赋予了一个精确的信息然后向小鳄群与外面的鳄祖射去。

    这些微观粒子无视鳄祖那庞大的气息，从微观高维镶嵌在他与无穷无尽的小鳄身上。与此同时，那道被赋予的信息瞬间从在微观层次荡漾开来，与鳄祖身上那无穷无尽的微观粒子产生共鸣。

    这一刻，那道被岳原舟赋予的信息已然传递到位。

    也正是这一刻，鳄祖的欢乐咆哮戛然而止，随之，他身上瞬间朦胧放大，仿佛膨胀到极点之后泄气一般向无尽苍穹射出一道道繁星点点。

    是一道道繁星点点没错。

    因为那是一道道一维丝在阳光反射下形成的细微闪光，它们来自鳄祖与小鳄的每一颗微观粒子，无穷无尽向苍穹喷涌而出，然后在火星引力作用下向地面飘落。

    无限细的一维丝本是看不见的，但此时它的核力场还能够反射可见光，所以还能够被众人看到。

    这是叶凡一行三十人，第一次以肉眼看见不是原子结构的物质，它们本身是一颗颗质子与中子的一部分，但他们却不知道这是什么。

    在众人眼中，鳄祖忽然消失不见然后其身上顿时射出密密麻麻的细小闪光，然后天空的太阳与星辰被这无穷无尽细小闪光遮挡，看上去仿佛都围着一圈银色的绒边。

    火星的天空背景在这一瞬间全部充满这些细小的闪光，仿佛无穷无尽的小闪光点，在火星气流的扰动下，呈现出一片流动的小闪点。

    这是一场一维丝暴雨，如同没有重量的它们将在未来数天内随着火星稀薄的气流遍布于各个角落，在这个过程中，由于被强行一维化，微观粒子内部强相互作用力大大减弱，使得这些一维丝的强度变弱，随后会渐渐断裂成一小段，然后肉眼再也看不到它的反射光，从而消失在人们的视野之中。

    虽然看不到，但是绝大部分鳄祖一维丝尘埃却永远随着稀薄大气永远飘浮在火星之上。

    如梦如幻，如幻如真。

    美的不可方物。

    叶凡一行人愣愣抬头望着天，他们已经不知道用什么语言形容这种景象了。

    如果说九龙拉棺带来的是亘古的浩瀚气息，那鳄祖便是绝世的洪荒凶兽令人恐惧得窒息，而现在的景象则是一种伴随着淡淡烦躁的柔美浪漫气息。

