    这次的消息有些突然，之前虽然艾文也已经有过猜测，但毕竟没落实，现在却已经定下了时日。

    穆兰离开圣堂的时候，还稍稍有些伤感，他就这么一个无话不谈的好朋友，估计很长时间看不到了。

    圣山远在大陆北端的西脊公国，属于独立于西脊公国的一片地盘，也被誉为世界上最光明的地方，距离迪高自然非常远，如今的交通工具也难以忽视这段距离。

    艾文这一走，两人都不清楚什么时候才能再见面，因为艾文并不是真的仅仅去接受一次洗礼，还要接受很多学习和教导，等他再出来，已经是一名合格的圣堂主教，需要管理一个教区的，所以就算艾文非常有天赋，但这时间必然不短。

    毕竟穆兰清楚，艾文最大的优点是内心极为纯粹的虔诚，但要踏足真实并且完善形成世界还是很难的，圣堂想必不会吝啬各种资源和药剂，甚至可能派遣强者带着艾文进入里世界寻找元素和演化图腾。

    可共鸣需要靠自己的力量构建形成世界，以自己为中心将三大世界的联系趋于和谐稳定更不是一件简单的事，想要跨越凡人的界限是很难的。

    晚上回到家，穆兰在自己的备忘录小本子上记录下了2月28日上午这个时间，还附上一些关键词，这是艾文离开的时间。

    以穆兰的记忆力当然不可能忘记，但这备忘录也算是一种记录信息，或许很久以后他看一眼备忘录就能想起来重要事物的细节。

    家中的玻璃窗已经被换掉了，厨房地板也简单处理了一下，不得不说黑色城堡的勤务工作人员效率是真的高，白天离家的时候，有工作人员询问穆兰的要求，穆兰只是说了句尽快，没想到回家的时候已经处理到这种程度了。

    只不过煤气灯似乎还没修好，但比起昨晚需要点蜡烛，今夜穆兰多了几个煤油灯，也算是比较稳定的光源。

    魔法书被还回去大半，但穆兰手中还有几本重复的在，又加上现在精神好，穆兰决定挑灯夜读，重新找回当年高考的感觉。

    好朋友都快一飞冲天了，哪怕再怎么清楚一些难度，也免不了给穆兰带来很多压力，毕竟艾文本身是有圣力的，不是小白一个。

    万一以后再见面，艾文很强而穆兰很弱鸡怎么办？

    穆兰那丰富的想象力已经脑补出一个画面，艾文肌肉狰狞魁梧骇人，而自己瘦弱不堪，前者抓住后者的头，来一句“怎么回事啊小老弟？”

    那感觉可不太好。

    ‘嗯，过两天图书馆恢复了，就立刻再去找书！’

    不是穆兰的阅读速度快，而是一本魔法书中其实包含了大量无用信息，或者说有些信息看的时候不明白，要对照了很多魔法书之后才能恍然大悟，知识越丰富，就越能看得懂魔法书，否则可能连一些冷僻术语都搞不明白。

    ......

    穆兰一贯的学习态度和不凡的学习能力有回报了，或者说也算是对他的一种极大的肯定。

    不过这种肯定，让穆兰有些哭笑不得，同时也不由有些紧张。

    他，穆兰·琼斯特，被黑色城堡聘为了理论教授，没错，穆兰一个本该是学员的人，被硬是拉着当教授了，之前他还在想黑色城堡的师资力量足够吗？现在答案来了，他被拉来凑数了。

    即便只是教一些理论方面的东西，但这也他喵的简直太匪夷所思了，而且还是老巫师和沃尔顿共同认定的，认为穆兰在某些理论方面的研究足以胜任教授资格，甚至一些超凡强者的散碎理解未必有穆兰的完整，加上年轻人会更有活力和亲和力。

    反正一通鬼理由丢给了穆兰，而真正让穆兰同意的是，作为教授，原本的履历是要被隐藏的，虽然不可能和学员混一起上课了，但可以旁听任何课程，也可以私下找任何教授或者其他跨入超凡的存在询问和探讨疑惑，也能进入大部分禁书室。

    种种条件足以让穆兰无法拒绝，在十几天后的今天，规划一新并被作为教学楼的主楼处，穆兰只能硬着头皮上了，实在不行就忽悠着来，反正很多魔法书本身也不靠谱。

    所幸一周只需要上两三节课，不影响警局工作。

    这是一座哥特风格浓重的大楼，楼的各角都有一尊尊石像鬼雕像，穆兰知道这些玩意是能活过来的，让它们在表世界得以实现存续，很是花费了沃尔顿一番心思。

    黑色城堡之前就已经开始大肆寻找并选拔学员，这一批并非临时招来的，而是之前就准备从全国各地，乃至周边国度过来的，数量还不少，只是因为黑色城堡遇袭而稍稍延迟了一段时间。

    改集中教学模式似乎在之前已经有了打算，所以看似有些仓促，但实则处理得还不错，关键是勤务人员厉害，条条框框的东西照抄外头的学校，再加上黑色城堡的一些令行禁止的规定和危险区域的划分，就差不多搞定了，然后理论知识教育先顶上，其他教学计划按照一个笼统的框架慢慢调整。

    穆兰的教职员办公室位于顶层，整个办公室内都是书架，在场的教授就两人，一个是穆兰，一个是那个老巫师。

    “你说要借一下那个瓶子？”

    “对，虽然只是理论课，但我想让学员们首先感受一下，什么叫神秘世界的恶意，培养他们对危险的敏锐感知，至少留个印象吧。”

    面对穆兰上课前的这个要求，抱着一本书的老巫师笑了笑，直接从长袍内取出了那个瓶子。

    “我知道你对这个恶魔很感兴趣，之前找过很多涉及它的书，如果你想走我这条道路，也可以申请一下，想必能够通过。”

    “谢谢。”

    穆兰伸手拿过瓶子，笑了笑提着两本书走出了办公室，这两本书一本是丰饶之书，一本是他的笔记本。

    位于二楼的一间厅堂改成的大教室内，此刻已经坐了六七十人，亨德尔这个插班生也赫然在列，从各处来到神秘的黑色城堡，所有人都十分兴奋，也忍不住和其他人套近乎，结交新的朋友。

    他们只是被分配了住所，告知了一些规矩，以及告知了今天的上课时间和地点，其他的则一概不知，所有人都对未来充满憧憬。

    穆兰远远就听到那边教室内的嘈杂，哪怕每个人都压低了声音，但混在一起还是挺吵的，他故意加重了脚步，从走廊那端走向教室，皮鞋踩地板的脚步声让教室很快安静下来。

    穆兰手持手杖，左手抱着两本书，身上穿着的则是平时的绅士装扮，尽量维持自身平静，一步步走入了教室，整个过程没有看下面的学员，直到走到正中间的讲台上，他才转身看向下方。

    几十双眼睛直直盯着穆兰。

    “早上好，各位同学们，首先欢迎来到黑色城堡，能来到这里，就有着无限可能，我想你们也是奔着神秘世界而来的，但你们应该或多或少明白其中蕴含的危险性。”

    “因为缺乏系统的教育，以前夭折在路上的倒霉蛋可不少，所以如今我们作出改革，统一给予各位合适的教育，帮助大家适应神秘世界，也帮助我们选拔真正的合格者。”

    “而我，琼斯特教授，主要给你们讲解理论！”

    穆兰说着将书放下，手杖也摆到一边，下方大大小小几十号人，所有人大气都不敢喘，显得极为紧张。

    既然你们比我还紧张，那穆兰就反而不太紧张了。

    “在具体讲解之前，我先让你们感受一下什么是神秘世界的恶意，以后感知到类似的气息，就要立刻远离，至少在你们没有足够力量的时候得这么做。”

    穆兰将右手腋下的玻璃瓶放到两本书的上面，所有人的注意力又一下子集中到了玻璃瓶上。

    起初看起来这个瓶子是透明的，但随着注意力的集中，一个阴影变得越来越明显，一种恐怖的气息也在变得越来越强烈，而越是恐惧，这种感觉就越是深刻，挥之不去，难以躲避。

    那是对血肉和灵魂的渴望，那是极端执念下诞生的极端恶意，纯粹而强烈，这阴冷的气息让下方所有学院都头皮发麻，感知敏锐一些的甚至产生了些许幻象。

    “咚咚~”

    穆兰用手杖拍了桌子两下，很多人一下清醒过来。

    “我知道你的名字......”

    恶魔沙哑的声音从瓶内传了出来，因为刚刚的集中力和此刻的集体氛围，学员们全都听到了这话语。

    “你是穆兰·琼斯特，我们做一笔交易，你将瓶塞拔开，放我出来，我可以帮你做任何事！”

    穆兰愣了一下，然后笑了。

    “没兴趣。”

    “上一次我们交手，我并非完全状态，我能感受到你的疯狂，你十分享受战斗的乐趣，只要你放我出来，我一定再次和你交手，这一次我会竭尽全力！”

    恶魔沙哑的声音回荡在教室内，不过穆兰却没有理会，而是摘下帽子直接扣在瓶子上。

    一瞬间，那种阴冷都减弱了，声音也消失了。

    穆兰笑着看向众人。

    “同学们，除了感受恶意，这也是第一课的内容，规避某些恐怖，最好的方法是不去注视，比如现在，短暂的沉浸只需要割裂最大的感知方式，既视线，就能有效缓解状况。”

    “那么为什么会这样呢？需要从表世界和里世界说起，涉及到肉体和精神的相对统一和相互干涉，也涉及到灵魂的变量，从而引出超凡世界的基础定律，既三大世界理论，以及构建世界的五大元素基础，这就是今天要讲的内容，你们最好翻开笔记本准备做笔记！”

    所有人立刻准备好笔记本和笔，态度十分认真。

