    “对了，我们班有几位同学在这里创业，一会叫同学们聚聚怎么样？”男同学不怀好意看了陈小凡一眼。

    肖秀儿摇摇头说：“不了，好不容易有空，我今天一直陪伴着我的老公。”

    “你可以让他一起去啊！”女同学狡黠地说，巴不得陈小凡一起去，这样才更好羞辱肖秀儿。

    在大学期间，哪一个女同学都对肖秀儿咬牙切齿，毕竟肖秀儿都把男同学的目光吸引住了，根本看不到她们这些庸脂俗粉。

    “你们临时聚会，是不是想羞辱我们？”肖秀儿冷笑地说。

    “肖秀儿，难道你落魄到连同学聚会都不敢参加了？或者你没有钱参加？”女同学嘲笑地说。

    肖秀儿笑了笑，自己已经是大名人了，他们怎么不知道？

    难道他们与世隔绝？

    他们是知道肖秀儿是特价集团的总裁，但只是认为是和肖秀儿同名同姓而已，并认为肖秀儿真的混得比他们好。

    “呵呵！你们太无知了。”

    “废话少说，敢不敢去？”女同学鄙夷的目光看着肖秀儿。

    “在哪里聚会？”肖秀儿无奈地笑笑。

    “去特价酒店，男女不论，AA制。”

    “呵呵！特价集团的饭菜太便宜，我请客吧！”肖秀儿很霸气地说。

    陈小凡笑了笑，特价酒店，就是自己开的，对肖秀儿来说，确实是太便宜，因为去哪一个酒店都需要花钱，唯独特价酒店就不需要花钱。

    两个同学直翻白眼，宛如看白痴的眼神看着肖秀儿。

    认为肖秀儿把特价当做超市打着的特价，连特价酒店是什么，都不知道。

    却不知道他们和肖秀儿已经不是同一个世界的人，这一次遇上，本来是他们的机缘，却是亲手把机缘送断。

    “你知道特价酒店的饭菜多少钱吗？”女同学冷笑不已。

    “反正我请得起！你们叫同学们过来，说我请客。”

    “好啊！”女同学喜悦地说，心想到时候肖秀儿无法买单，就臭大了。

    “我可是和特价酒店的总经理很熟，可以预订到包厢。”男同学有几分得意地说。

    肖秀儿差点笑喷了，就算你和酒店总经理很熟，也未必随时预订到包厢。

    得罪了我，你就算黑卡客户，注定没有包厢吃饭。

    但也不会当场说穿。

    “如果你无法预定到包厢，就由我来预定。你有几斤几两，我还是清楚的，说起来天下无敌，做起来呵呵！”

    两位同学宛如看白痴的眼神看着肖秀儿，心中冷笑。

    但为了能够聚会，所以没有叫肖秀儿预定包厢。

    “包厢是小事情，我们在这里混，几分面子还是有的。扫码，好方便联系。”女同学拿出手机。

    肖秀儿加了对方好友。

    “你们会不会出事了？怎么换手机号码了？我的可是一直没变。”肖秀儿嘲笑地说。

    两个同学满脸通红，他们前段时间，确实是出事了，所以更换了手机号。

    不过这一段时间，他们确实是混得不错，鸿运当头，运气爆棚，可惜把机缘送断。

    “一会见，我们可是很忙，我们的时间很宝贵，分分秒秒都是钱。”男同学很高傲的神态，好像真的是日理万机。

    肖秀儿笑了笑，陈小凡说才是名副其实。

    在地球上，没有哪一个敢在陈小凡面前说自己非常日理万机。

    陈小凡肩负着天下苍生，肩负着征求地球的使命，都没有说自己日理万机，这个逗比敢说自己日理万机。

    “一会见。“肖秀儿随口回应，可怜巴巴的眼神看着陈小凡。

    至于两个同学怎么样离开的，肖秀儿都没有理会。

    心中苦笑不已，自己心爱的人，就是喜欢穿着民工的衣服，让人感到他淳朴无华，老实人好欺负。

    这就是扮猪吃老虎，这样真正看出人最真实的一面。

    肖秀儿心中在想，看来自己也要和陈小凡一眼，这样才可以看清楚同学们真面目。

    别人对自己冷嘲热讽，反而心里好过一点。

    毕竟别人对自己不好，用不着念什么友谊，没有那般对麻烦事情。

    肖秀儿摇身一变，穿着一套迷彩服，看起来英姿勃发，好像一个女保安一般。

    怎么样看也是妖艳朴素，属于穷人家女子，但气质却是超群，容光照人。

    “嘻嘻，我们现在就是一对了。“肖秀儿跳跃起来，抱住陈小凡。

    陈小凡笑了笑，发觉肖秀儿的气质变了，那一双美眸明亮很多。

    这就是心里想法的改变，当有钱人就是喜欢淳朴，喜欢和别人一样平起平坐，不张扬。

    穷光蛋，就是喜欢装阔少，花钱大手大脚的，恨不得告诉天下，自己特别有钱。

    其实一屁股债，负资产惊人。

    有钱人看到穿着特别夸张的人，就知道这一类人很穷，最好不要来往，否则麻烦不断，绝对时不时找借口借钱。

    “你们两个，把水泥搬到七楼，两吨一共四十袋，三百块干不干？“一个穿着很时髦的少妇，拿着名牌拎包，很高傲的神色，一脸厌恶的神态。

    “邵昕，呵呵！没有想到在这里见到你。“肖秀儿露出惊讶的神色，没有想到这个看不起人的少妇，竟然是好闺蜜。

    很久没有联系，肖秀儿也曾经打电话给邵昕，可惜对方已经换了手机号码。

    “秀儿，你怎么混成民工了？“邵昕露出惊讶的神色。

    看到陈小凡对她微笑点点头，露出恶心厌恶的神色。

    “呵呵！“肖秀儿尴尬的笑笑。

    “秀儿，你啊！就是太倔强了，如果嫁给他，你用不着那般苦了。你不是做什么酱料厂吗？怎么变成民工了？“

    “酱料厂承包给别人做了。“

    “倒闭，就倒闭，你和我也说假话。秀儿，我这一段时间手头也特别紧，刚刚买了一套房子，现在装修，所以没有什么钱，这里一百万，你先拿着，如果不够的话，我再想办法。“

    陈小凡惊呆了，这个势利的少妇，眼睛长在头顶上，却是很讲义气。

    从邵昕的面相看来，此刻可是吝啬鬼，铁公鸡在她的面前，也要脱层毛。

