    “是大唐皇朝的圣旨还是天庭的圣旨？”

    听闻‘圣旨到’刑场周围所有人，脑海中第一时间浮现的就是这个念头。

    于是乎，所有人带着这个念头四处一看。

    只见天上，一道白影飘来，手上拿的正是圣旨！    紧接着，就有一个声音响起。

    “是我爷爷太白金星！一定是玉帝发现镇元子劫法场，让我爷爷下圣旨治镇元子的罪来了！”

    李霄这话一出口，瞬间引发哗然。

    “真是玉帝知道镇元子劫法场，让太白金星传圣旨来了？”

    “估计是，镇元子胆大妄为，敢在法场上捣乱，玉帝肯定不能轻饶他！”

    “看来镇元子要麻烦了！”

    “......”    无数人议论纷纷。

    朵朵的小心脏顿时提了起来，一脸担心问道：“雪琪姐姐，真是玉帝知道镇元大仙劫法场，要治罪镇元大仙了吗？”

    她很害怕。

    万一镇元大仙被治罪，非但救不了爸，镇元大仙自己都得搭进去。

    闻雪琪安慰道：“朵朵先别担心，应该不是玉帝要治罪镇元大仙，玉帝还不至于知道镇元大仙劫法场。”

    镇元子刚来没一会儿，就算有人去凌霄宝殿报信，这个时候都未必能到凌霄宝殿。

    就算到了凌霄宝殿，玉帝还要找众仙商量是否治罪镇元子，众仙同意治罪镇元子，然后再让人去写圣旨，之后再派人传圣旨，还得从三十二重天来到一重天。

    这个过程很缓慢，需要不少时间，而镇元子才来不到一盏茶的功夫，她坚信这圣旨并非治罪镇元子的圣旨，至于是什么样的圣旨，她也就不知道了。

    “哈哈！”

    李敖却是笑道：“闻雪琪，你难道不知道三清道主能洞察一切吗？

    镇元子劫法场，他们早就洞察到了，所以提前告知玉帝，然后拟好圣旨派太白金星来宣旨，所以你放心，圣旨绝对是治罪镇元子的圣旨，不是我脑袋都给你！”

    闻雪琪：“......”    好像有道理。

    三清道主这种大道境的大能，确实能够洞察未来几天，甚至几十天内要发生的事。

    当然，就看他们去不是洞察，如果去洞察，就能洞察到。

    “镇元大仙，圣旨到如玉帝亲临，希望你暂且松手饶恕二郎真君。”

    太白金星抵达刑场，笑着说道。

    “玉帝面子必须得给。”

    镇元子笑着收起神念。

    顿时，杨戬能动了，三尖两刃刀也能扳的动了。

    “哼！”

    杨戬一起身就怒道：“好你个镇元子，劫法场不说，还敢对我动手，等着玉帝治罪于你吧！”

    他话音刚落，太白金星就看向他：“二郎真君，休得无礼，镇元大仙辈分尊崇，不是你可以跟他这般说话的，小心大仙以冒犯之罪治你，玉帝都没理由帮你。”

    二郎神很不服气。

    但还是退到一旁。

    心说：等着太白金星宣读治罪于你镇元子的圣旨吧！    他正想着，太白金星就道：“杨戬、哪吒、四大天王听旨。”

    “嗯？”

    六人眉头顿时皱起，不是镇元子听旨吗？

    怎么我六人听旨？

    “什么情况？”

    李敖和杨峰等人也是一头雾水。

    治罪镇元子，应该是镇元子听旨才对，怎么变成我爹他们听旨了？

    “还不快跪下听旨！”

    李天王见哪吒等人愣在那，当即催促。

    “臣听旨！”

    六人立马跪下听旨。

    太白金星摊开圣旨。

    下一秒！    他的声音就如洪钟大吕彻响开来。

    “奉天承运，玉帝诏，曰：杨戬之子杨峰被孙悟空所打，此为私事，不可以公事处理，然杨戬假公济私，擅自叫哪吒、四大天王率十万天兵天将攻打花果山，有违天庭律法，经朕与众臣商议决定，无罪释放孙悟空和叶辰，对杨戬、哪吒、四大天王，处一百鞭刑，由孙悟空执行，钦此！”

    圣旨念完，顿时引发刑场大爆炸。

    “天呐！怎么会出现这样的反转？”

    “原来是杨戬的儿子被孙悟空打，杨戬把哪吒等人叫去帮忙，还带了天兵天将去，这确实过分了，杨戬又不是仙班中人，他儿子被打，他有什么理由叫天兵天将出马？”

    “玉帝圣明啊！”

    “......”    “耶耶耶！！！”

    朵朵和孙小悟高兴的跳了起来。

    “雪琪姐姐，你听到了吗？

    我爸和孙悟空要被无罪释放了，真是太好了！”

    朵朵激动道。

    闻雪琪嘴角泛起一抹笑容：“姐姐听到了。”

    “谢谢你雪琪姐姐，一定是你爷爷和张烨的外公，以及佩瑶的爷爷等等好心的神仙，给我爸和孙悟空求情，玉帝才下这样的圣旨。”

    朵朵猜测道。

    闻雪琪笑了笑，她也是这么认为的。

    可杨戬却炸了：“我不服！不服！明明就是...”    太白金星立即打断杨戬的话：“明明就是你和哪吒、四大天王目无王法，公报私仇，你有什么不服的？”

    说完，他还不忘给杨戬、哪吒、四大天王使眼色。

    能让杨戬说出是玉帝让他那么干的？

    那玉帝还要不要脸了？

    “臣愿领罪！”

    哪吒和四大天王当即表态，他们已经听出太白金星的话中之意了。

    杨戬虽然也听出了，但还是很不爽。

    有这样坑外甥的舅舅吗？

    很快，叶辰和孙悟空，被镇元子放了下来。

    “多谢大仙出手相救。”

    叶辰行了一礼。

    镇元大仙笑道：“不用谢我，要谢就谢闻雪琪和朵朵的朋友，是他们救了你和这泼猴，与我无关。”

    他有地书，自然知道谁在帮叶辰。

    而他，则不不想让人知道他参与了此事。

    “我知道了。”

    叶辰笑了笑，看向刑场下搂着朵朵的闻雪琪，嘴角微微扬起。

    这个女人，还真适合给朵朵当妈妈。

    虽然他要复活秦洛雪和神熙等亲人，但这个过程很长，期间要是给朵朵找个妈妈，倒也能抚慰一下朵朵思念妈妈的心灵。

    “就她了。”

    他下定了决心。

    而这时，孙悟空袖子一拉，气呼呼的喊了一声：“真元老兄，借你的拂尘当鞭子一用！”

    “不借。”

    镇元子小气吧啦的将拂尘夹在腋下，飞下刑场，摸了摸朵朵的脸，笑嘿嘿道：“小丫头，刚才你爸被打的时候，是不是怪我不来帮你爸啊？”

    “啊？”

    朵朵惊讶，连忙摇头：“没有呢大仙，您当时应该是在赶来的路上吧？”

    “哈哈！”

    镇元子笑了起来。

    这时候，孙悟空抽出金箍棒，气呼呼道：“没有鞭子，俺老孙就不用鞭刑，改用杖刑，打你们每人一百杖，都给俺老孙趴好了！”

    

