    张衍这一入界，便乘虹御空而下，一时气撼天地，光耀洲6。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今朝他只是一点识意化影到此，诸人所见之形乃是由识意思感气而来，那正身仍在元气大海之上，阳火彻照的天外天中。

    因是气形直直照入心神之间，不单单是前来相迎之人，只要地上众生，无论身在何处，哪怕远在天边，亦可把他身影观望清楚。

    此时他目光一转，见各门各派大修士都是到了，除却一辈洞天真人之外，站在最前面的就是一位位成就凡蜕的大修。

    当年离去之时，山海界中只有秦掌门、岳轩霄、薛定缘、孟至德、婴春秋这五位寻得根果，蜕去了凡胎，而如今却是又多了几位，

    他一一看去，溟沧派成就之人最多，又是增得齐云天、沈柏霜、孙至言三位上真，而少清派这边，则是多了清辰子，乐羲容这二位，灵门六宗这里看去却稍少一些，只站着宇文洪阳一人。此时心下略略一感，又有几位熟识之人尚在闭关，不过他回来时机看来正是合适，也当快要有结果了。

    他微微一笑，就一摆袖，自天宇之上行空飘下。

    就在这时，山海界所有地6之上群禽敛翼，遍落山头，百兽卧趴，爪牙蜷缩，皆如静止，且齐朝一个方向，犹如伏拜上君，天中鸣声也愈加清越悠扬，这等场面落在众修士眼中，都是大为震撼。

    哪怕方才不曾明白，此刻见得这般声势，所有人都隐隐明白这是如何一回事了，只是尚无有一人宣诸于口，个个都是屏息凝神，看着他缓缓过来。

    而地上低辈弟子也是一个个激动不已，睁大眼望着上方。

    张衍很快到得近前，秦掌门当先上来，正要言语，他却是先行上来一步，打个稽，认真言道：“掌门真人，弟子有礼。”

    秦掌门微微一怔，随即欣然点，抬手回得一礼，道：“渡真殿主有礼了。”

    两人这边一见礼，场中形势顿缓。

    众修神情也是微松，非是怕张衍做什么，而是他今番带来得压迫委实太大了，在场所有人都有一种莫名感觉，便是整个山海界，在他面前似也只是一层薄纸，仿佛轻而易举便能撕扯开来。这是境界差距带来的影响，非是他们想不理会便能不理会的。

    张衍笑了一笑，侧身过来，对着众人打个稽，“我如今功成真阳未久，气机尚未能收束自如，惊扰诸位同道了。”

    众真虽早有猜测，可听得他亲口承认，仍是忍不住心头大震，怔怔看着他，过得片刻，方才察觉到自身失态，连忙都是回礼，言称无碍。

    张衍有回过身来，对秦掌门言道：“当日我与掌门真人曾言，若能有所成，烟阑界中那位或能请了去，而今却是幸不辱命。”

    他清声而言，并未作任何隐瞒，在场诸位真人听在耳中，神情都是大震，有几人身上气机都是浮动起来，引得一阵阵隆隆声响。

    下面弟子并不知晓这些，但他们这些上修，却是时时刻刻记着山海之外还有一个能侵吞一界灵机的大能存在，不知道会到来此处，那时恐怕无人

    这些年来到处兴建阵法，在外不断找寻可容修道人存身的界空，甚至恶界都不曾漏过，便是为了防备这一位的到来，而今却闻其不再成为威胁，心神俱是一轻，如同去掉了什么束缚。

    张衍微微点头，当年知晓此事之人，无时无刻不在承受压力，时时需得防备警惕，其实也是一种牵累，要是若调和得宜，却也无碍，可若处置不当，却很可能化作心障，虽对上真大修来说虽不算什么，可多多少少也会拖累功行精进，如今俱是放下，自是再无妨碍了。

    孟真人上前一步，稽言道：“渡真殿主回来久，这里说话不便，不如回得山门一叙。”

    张衍点言好。

    岳轩霄笑言道：“贵派筑成虚海之地，本当送些贺礼来，今日贵派渡真殿主归来，我当同贺之。”

    “虚海？”

    张衍往一处地界看去，见那里有一翻波气海浮于天穹，上有岛洲处处，如白玉之珠，又如银链环串，而灵机之凝合，不弱三殿之盛，便道：“可是这处么？”

    孟真人言道：“正是此地，之前渡真殿主先后传来秘法外药，山门之中又连添了几位上真，如今外药功诀都是不缺，又有前人指引，想必日后有更多后辈斩却凡胎。三殿小界已不足用，故是与众位真人商量下来，便以秘册上所传载之法，在此修筑一座专以供凡蜕真人修持的善地。

    张衍也能理解这等举动，浮游天宫虽是太冥祖师所留，不过以九洲那时灵机，门中便有人入得凡蜕之境，能有个一二位已是了不得了，故而三殿之界足够用。而现如今，便不算他，溟沧派已是有五位凡蜕修士，小界之中灵机绝然是不够分润的，何况现在山门还在扩张之中，筑造起这虚海自然有其必要。

    齐云天此时请示秦掌门几句，便站出来道：“那便请渡真殿主与诸位同道前往虚海一坐。”

    在场多数修士皆是点，山海界出了真阳大修，这是何等大事，不仅当贺，待得日后，还应当宣告四方，晓谕上下各界。

    再言语几句后，众人彼此相邀道请，由张衍行在最前，齐是往虚海落来，一时北天之上，清气弥布，祥光万道。

    宇文洪阳却是略略落后一步，此时他心下思索另一件事。

    因是界内灵机提升之故，哪怕是浑阴障内的浊气亦是一起暴涨，而且因为他掌握冥河之故，亦能感觉到，地渊那处似又往下开辟了许多层。

    这意味着不止是玄门各派，连带灵门六宗今后将亦将有更多人入得上境。

    他方才也是看到了，张衍只以一人之力，便有改天换地之能，心下明白，下来内外格局恐怕将有极大变化。

    山海界内倒无有什么，自九洲人劫，诸派渡空到此之后，向来就是少清和溟沧牵头，而随着溟沧派越来越势大，少清也渐渐退而次之，不过少清派修士本也不在乎这些，此事诸派也是默认、

    可兴盛之下，却是掩盖不了九洲各派实力略弱的事实，只能勉强自保，不足进取，故是大多数时候采取的仍是保守策略，但随着张衍成就真阳归来，这一切都将为之改变，因为有这一位大能坐镇，九洲对天外诸空再也无需畏惧。

    正思索时，薛定缘声音在旁传来道：“宇文掌门，不知在想何事？”

    宇文洪阳抬起来头，道：“贫道在想，张真人修成真阳，实乃是九洲之幸，虚空万界，亿万周天，外间天地何其广大，我灵门六宗也不该只困在山海一隅之地。”

    说着，他看着远空，又言：“薛掌门，当年跟随玄门到此时，你可曾想过今日么？”

    薛定缘一想，摇了摇头，不过心下也是感慨，身为凡蜕真人，哪怕未曾到了那般境地，可今日也能从张衍身上感受到那股举手翻覆一界的宏大伟力，甚至连那逼得孔赢要举界逃奔的烟阑大能也被轻易搬到了，到了这般境界，他实想不出何能可与之对抗，不过也因此，他心中却是莫名酣畅，看去前方，见那日月之光与往日却是大为不同，不由笑道：“宇文掌门，走吧，莫让诸位道友久等了。”

    宇文洪阳一点头，身化滚滚烟虹，亦是往那虚海之上6屿而来。

    东荒百国，伯都大城。

    近千载时日过去，原来公佥造等人不是隐退，便是亡故，如今主持大局的乃是东荒国大玄士公行越。

    方才天外动荡传来时，包括他在内的百国大玄士都是大惊，俱是浮空而起，观望情由，也是同时知晓了情由。

    他惊叹无比，压下自心神深处传出来的骇惧，道：“原来是溟沧派那位渡真殿主攀升至无上至境，自天外回来了，不想天地间竟有这般大能，此生有幸得见，却不枉修行一场。”

    周围一个个大玄士都是默默站立在此，张衍入界之时，那等天地同声，苍生俯的景象委实给了他们太大震动。

    一名大玄士轻来到公行越近前，轻声道：“公月祭，我等是否要准备些贺礼？”

    公行越理所当然道：“这是自然，你回去几位宫师商议一下，拿个章程给我过目……”

    话未说完，这时忽然有人惊呼道：“全常宫师，你这是作甚？”

    公行越回过头去一看，却见一名年老宫师正举掌对，似要拍了下来，只是被旁边同行之人死死劝阻，只是天中血气一阵阵碰撞，赤染半天，惊得下方城中子民一阵慌乱。他一皱眉，喝问道：“公全常，你这是做什么？不要性命了么？”

    那位年老宫师神情之中却满是悲戚痛苦，他指着天穹，嘶声言道：“月祭，我辈便修炼数千载，可在这位大能面前几与蝼蚁无疑，那这一世修持又为得哪般？还不如就此了结了吧。”

    公行越心头一震，他能理解这些话，在那般伟力之下，好似一切都变得全无意义，因为无论你做什么，再是如何努力，都可被轻易改变，甚至摧毁，那众人存在意义又是什么？方才那一瞬间，连他也差点心神失守，也难怪其人会怀疑自己。

    他能感觉到，只一瞬间，这位宫师身上的气血就衰败下去了，他想说什么却什么都说不出来，最终叹一声，关照旁人道：“搀他下去，好生照拂吧。”

    …………

    …………