    此时，ig俱乐部。

    “马上有训练赛吧阿宁？”

    rookie打着rank，随意的问道。

    在他旁边，阿水正在口吐芬芳。

    “你在玩啥啊大哥，你眼都不会插啊大哥！”

    “算我求你了，你下把能去对面不？折磨一下对面那teddy行不行？”

    “我的妈啊，你跟我一起打ad啊！你打辅助你在干嘛啊？蓝哥都比你会玩！”

    旁边的宝蓝:？

    要素察觉。

    直接走过来揉他的大头。

    “你说什么啊？”

    “错了错了，蓝哥，错了！”

    阿水的头发被揉的乱糟糟的，无奈投降。

    rookie看的哈哈大笑。

    不过在他的眼底，也有一些微不可查的担忧。

    s9以后，阿水，duke的合同差不多都要到期了。

    俱乐部的情况。rookie虽然不清楚，但也是管中窥豹。

    续约，成了一个摆在他面前的问题。

    阿水是他等了许久的adc，能够托底。

    别，放走了啊ig。

    ig的老父亲rookie就是这样，不由自主的担心着ig的未来。

    “今天训练赛的对手是谁啊？DMO吧我记得。”

    rookie起身，整理了一下队服，活动了一下筋骨。

    职业选手一坐就是半天，不做点运动很容易有职业病。

    rookie的状态保存的这么好跟他时不时做点运动有关系，他可不想重蹈pawn的覆辙。

    他觉得自己还能打，他还没退役的打算。

    而且。。。

    说不定，今年还能再冲一波冠军呢？

    他眼中有着野望。

    “是的，DMO。”

    阿宁点点头，

    “今天听说DMO那边来了个新试训的中单，rookie你打算怎样？认真点还是放点水？”

    rookie笑了笑，

    “人家又不一定比我弱，我的话肯定会全力以赴啊，训练赛也要认真打。”

    阿宁对那个远在DMO的新中单不由得带上一些同情。

    尽全力的rookie。。。

    那压力，可不是一般人能够扛得住的。

    rookie可是把很多试训中单打的直接没梦想了。

    而远在另一边的DMO基地，庄南正在调试着设备。

    对于今天的对手rookie，他也有所了解。

    s8冠军中单，打法激进，操作很完美，只要不在墙边。

    以往的了解都是在网上找之前资料的时候才知道的，今天，也算第一次交手了。

    庄南的眼中带着认真。

    对于同为冠军中单的rookie，他肯定要认真的。

    这是对冠军的尊重。

    初次交手。

    你好，rookie。

    人已经差不多齐了。

    阿乐一副有些激动的样子。

    此时可是s9，IG的上单theshy真正的巅峰期，对位压制力强到离谱。

    无论打多少次，都还是想跟程璐打训练赛，每次都能感受到自己又学到了一些东西。

    这就是阿乐的想法。

    而下路的gala还是一副有些愁苦的表情。

    也不知道为什么，就感觉这个人一天到晚愁眉苦脸的。

    明明就是面无表情，看起来就很苦闷的样子。

    也是挺离谱的。

    辅助mark倒是很热情的在说话。

    “加油加油兄弟们，今天想办法把ig治一回，好吧？”

    “庄南，你也不要怕，好好打我等下肯定去中路帮你的。”

    “阿乐，你别又跟theshy在线上一直打，要是被宁王给你抓晕了我不管的啊。”

    阿乐撇嘴，

    “shy哥每次跟我们打训练赛的时候都叫宁王少来上的，我们这是君子协定，懂不懂？”

    庄南握住鼠标。

    准备好了。

    训练赛有两种。

    一种就是维持正常bp环节的训练赛，老老实实按照bp规则进行bp，然后选出自己想练的阵容。

    另一种就更直接了，跟打rank一样，自己搬自己想搬的，玩自己想玩的。

    庄南没有搬中单英雄。随手按了个盲僧。

    他这把是准备来试试rookie成色的。

    冠军中单的傲气就是这样。

    大伙都是冠军，兄弟，你也是冠军。

    那，就拿出自己最拿手的英雄来试试吧。

    看谁，到底猛一点。

    twila此时也没有打rank，坐在身后看着庄南锁定了。。。

    “妖姬？”

    啊？

    twila的眼神从担忧庄南紧张，立马变成了惊愕。

    对面。。。是rookie啊！

    冠军妖姬！

    “你确定吗？”

    他忍不住问道。

    对面rookie标志性的英雄就是妖姬，成名英雄级别的。

    庄南直接不管不顾拿出妖姬着实让人感觉。。。

    这人一直都这么勇的吗？！

    “你确定吗？”

    连DMO教练都忍不住询问确认道。

    他是真没想到庄南这么勇的。

    开玩笑，我超勇的好不好？

    “确定，就这个了。”

    庄南认真的点头。

    “没事，选！就是要自信！”

    mark鼓励道。

    而另一边的ig基地！

    “卧槽，自信！”

    阿水进入游戏立马就看到了庄南的英雄。

    “老宋，人家选妖姬，有什么感觉？”

    rookie笑了笑，

    “英雄拿出来肯定是给人选的啊，他要玩就玩呗。”

    阿水嘿嘿一笑，

    “不用写申请书？”

    rookie都乐了，“写个头的申请书。”

    不过。。。

    既然你这么自信，那我也要好好检验你这妖姬玩的怎么样了。

    如果说什么英雄是rookie无法割舍的，妖姬就是一个。

    这种英雄，敢拿出来，就要接受我的检验！

    这把中单对局非常经典，辛德拉打妖姬。

    在过往的很多年里。辛德拉与妖姬都是比赛的常青树。

    这也基本跟发条差不多，属于那种中单尊严的英雄。

    又叫中单之魂！

    像doinb这种，只能说他是战士之魂，根本没有中单之魂。

    一级站位，庄南就给了rookie一个惊喜。

    他瞳孔微微放大，脸上露出笑容。

    “这站位。。。不差。”

    正常的妖姬一级是绝对拼不过的辛德拉的，线霸就是如此。

    但是很多妖姬喜欢怂着一级不打，那也完全不行。

    中路没有ad那一下一下平a绵延不绝的稳定，也没有上单那队伍厚实前排的安全感。

    但是中单，是最考验一个选手的位置。

    好的中单，就是可以救世。

    一级站位方面。rookie很欣赏庄南。

    他站位非常靠前，几乎都要越过兵线。

    但是正因为如此就是考验走位的时候了。

    Q，黑暗法球！

    一发凝聚出的发球被庄南轻松躲过，rookie也不意外，只是，他在试图摸清庄南的走位动作。

    空两三个，摸清走位动向以后，对线就不一样了。

    有点刁钻。

    庄南能感受到，rookie那种极其锋利的对线风格。

    不过。。。

    我也不会输！

