    第133章 碧姬和紫姬的谋划 （24）（大家看着给吧！）

    在结束了跟奥斯罗的斗魂后。

    白羽的一百连胜任务再次完成一场。

    而在这次斗魂结束后。

    没过多久，孟依然也上场了。

    不过孟依然对战的只是一个普通的三十三级魂尊，武魂一般，魂环配置也是最差的一类白、黄、黄。

    所以最终还是孟依然获得了胜利。

    然后，白羽便跟孟依然一起去了组合斗魂的等候休息区。

    在组合斗魂里，白羽没有再次遇到皇斗战队。

    而是遇到了一个普通的组合，虽然这个普通组合的两个魂尊的修为，都比白羽跟孟依然要高。

    但是在白羽的剑下，一招斩天拔剑术，配合独孤九剑的破之剑意，可谓是无人能挡，一剑砍翻全场！

    所以这一次的组合斗魂，白羽和孟依然也毫无悬念的获得了胜利。

    在组合斗魂结束后。

    白羽便带着孟依然一起离开了巴拉克大斗魂场，去往了巴拉克城的一个酒楼，准备吃一顿夜宵再回去。

    ……

    酒楼里。

    在等待着上菜的途中。

    想到不久前战斗的时候，白羽突然间从小巧精致的水晶剑鞘里，竟然猛地抽出了一把黑色玄铁重剑，孟依然不禁满是惊叹。

    “公子，你刚才的那个武魂是好厉害啊！”

    “看起来那么小巧，而且还是透明的，但是却能够从里面突然间抽出一把又大又粗又黑的大剑来，真是不可思议！”

    白羽：“……”

    这虎狼之词，车轱辘都快碾我脸上去了！

    听到孟依然的话，白羽一时间有些无力吐槽。

    但是看着孟依然此刻的表情，俏丽的俏脸上满是赞叹和好奇，却唯独有没有污。

    白羽不禁有些惭愧，感觉自己还是思想抬太不纯洁了。

    “这世界之大，无奇不有。”

    “只不过是一个特别点的武魂罢了，没什么可值得的惊讶的。”

    “如果只是这把玄铁重剑就吓到你了，等以后我要是掏……呃，要是抽出一把更大更黑更粗的大剑来，你岂不是要吃惊坏了！”

    “既然你跟我在一起了，就要学会习惯，看到什么特别的，也不要太惊讶，因为这还只是开始呢！”

    白羽一脸装逼地摇了摇头，感慨一笑。

    不过对于白羽的装逼，孟依然心中却是深以为然。

    如果不是她亲眼看到，谁又会相信，竟然会有一个大魂师能够发出媲美十万年魂技的攻击，威力可谓是毁天灭地！

    白羽既然连这样逆天的事情都可以做到。

    不过是一个特别的武魂而已，的确没什么可值得惊讶的。

    “对了，经过今晚的两场战斗，我交给你的雷之呼吸，你感觉你掌握得怎么样了，能在战斗中使用了吗？”

    突然，仿佛想起了什么，白羽不禁对着孟依然问道。

    “掌握已经掌握得差不多了，不过还不能在战斗中使用，因为身体在移动的时候，有些雷之呼吸的动作，根本无法同时兼顾……”

    听到白羽的询问，孟依然感觉有些不好意思，不禁有些吐了吐舌头。

    “嗯……这样吧，回去后，你试试看，究竟在什么动作和雷之呼吸的动作结合上有困难，然后来问我，我来给你指点一下。”

    想了想，白羽沉吟了一会儿，回道。

    “好，我知道了！”

    孟依然开心地点了点头。

    ……

    在巴拉克城吃完夜宵后。

    白羽跟孟依然一起，回到了龙蛇家族。

    因为在龙蛇家族的府邸里，白羽已经被单独分配了一座庭院，所以在回来后，白羽便回到了庭院。

    然后很快有侍女送来了干净的洗漱用品，并且也送来了热水。

    而在洗漱完后。

    白羽躺在床上，回想着今天一天的收获，顺便看了看窗外，不禁有些奇怪。

    “怎么碧姬和紫姬还没有回来？”

    不过就在白羽念叨的时候。

    另一边，龙蛇家族府邸中的一座厨房里。

    身穿一身紫色紧身长裙，有着一头秀丽的紫色长发，身材妖娆，面容冷艳而妖媚的紫姬正走进厨房，对着一个侍女问道。

    “我的汤药做好了吗？”

    “已经做好了，大人！”

    听到紫姬的话，这名侍女连忙恭敬地对着紫姬行了一礼，然后带着紫姬进入到了厨房，准备将紫姬让熬制的汤药倒进一个精美的瓷碗里，不过却被紫姬制止。

    “让我来吧。”

    看到侍女的动作，紫姬顿时抢过了侍女手上熬制汤药的紫金砂锅，自己将汤药倒进了精美的瓷碗里。

    而在倒完后，紫姬还暗地里用魂力将砂锅里残余的汤药全部弄了个干干净净，不让砂锅里有半点残余。

    做好了一切，紫姬心中松了口气，端着装满着汤药的瓷碗，从厨房里走了出来。

    “紫姬，我们……真的要这样做吗？”

    在紫姬走出来后，碧姬正站在门口，跟着紫姬一起离开了厨房，在路上，看着紫姬端着的瓷碗，美目中不禁有些复杂。

    “这是主上交给我们的任务，为了魂兽一族的未来，我们必须要这么做！”

    对于碧姬的复杂心情，紫姬心中则满是坚定。

    “放心，殿下肯定不会责怪我们的，我们两个一起侍奉殿下，难道殿下还会不开心吗？”

    看到碧姬还是有些叹息，紫姬不禁又安慰补充了一句。

    “反正到时候殿下如果生气，我们就说这碗汤药是我们两个收藏的药材熬制的，本来我们特意熬制成汤药是用来给殿下修炼用的，只是没想到里面竟然还有一株合欢草，这只是意外！”

    碧姬：“……”

    这个解释我为什么感觉殿下不会相信啊……

    碧姬有些心累。

    不过想到之前主上银龙王古月娜的叮嘱，碧姬还是选择了同意紫姬的想法。

    她们这是为了魂兽一族的未来啊！

    很快，两人就端着汤药走进了白羽的房间。

    而此时，白羽正在床上盘膝修炼。

    咳咳……好吧，其实只是装样子，身体是在自动修炼，不过意识白羽则已经沉入了精神空间。

    听到了紫姬和碧姬的脚步声，白羽不禁顿时睁开了眼，正好看到紫姬端着一个上面还放着一个瓷碗的精美托盘，走进了房间。

    “碧姬、紫姬，你们两个怎么现在才回来，还有紫姬，你这端着的是什么？”

    看到碧姬和紫姬，白羽不禁有些疑惑地问道。

    “这是我们给殿下精心熬制的汤药，殿下说不是很需要这种药材修炼吗，刚好我们两个的收藏里有一些珍贵的药材，所以今天我们就特意熬成汤药，献给殿下了。”

    紫姬很是恭敬。

    (本章完)

