 又是三天过去，这三天叶宇一直在磨砺着剑诀。叶宇没有做别的，一直在磨砺演化出五行的剑气。

    一次又一次的磨砺，让叶宇斩出的剑气越发的恐怖，斩出的裂缝，也达到了两条手臂宽度。几

    人看着叶宇，等待着叶宇变得更强。可是这时候，叶宇却跃下了祭坛。这

    一幕让凌安安微微一怔：“还是不行吗？”“

    累了！想休息！”叶宇回答，说完也不等待凌安安回答，伸手牵着唐梦儿的娇嫩小手，踏步离去。

    凌安安看着叶宇的背影，他失神了许久，而后开口大骂道：“什么累了？前些天你都趴在地上了也没见你喊累，现在说什么累了？”

    凌安安气急，大骂了几句，又看向三位老者说道：“他能不能成功啊？”

    三位老者也心急火燎的，很想知道到底是什么情况。他们太希望叶宇能斩开这一片天穹了。可

    这家伙关键时候却走了，什么都不说。他们也搞不清对方到底有没有能力能斩开天穹。

    见凌安安一脸期待的看着他们，三人嘴角抽搐，对着凌安安喊道：“滚！”

    尼玛！我们也想要知道这个答案，你问我们不是闹心吗？

    等待多少年了啊，终于看到了希望了，谁不想知道谜底？

    ……

    叶宇之后的几天，和唐梦儿游走在剑楼，剑楼的风景很好，特别是日出，美不胜收。凌

    安安见叶宇还有心思带着美人看日出，他都气的脸都青了，这家伙故意吊着大家的心对不对？

    “少爷，你能不能斩开那天穹？”唐梦儿这些天也了解到情况，第一次知道他们原来只是蜗居在一小片池塘中，外界有广袤的天地。

    当然也知道，原来他们都是剑王朝的遗民，曾经的剑王朝辉煌繁华到极致，天下莫不臣服。

    唐梦儿也为先祖们骄傲，也为先祖们激动。但同样也悲伤，因为如此盛世居然也磨灭了。她

    同样希望叶宇破开这个世界，成为剑王朝的帝尊，带领着遗民再现当年辉煌，完成帝尊都未完成的伟业。

    唐梦儿盲目的对叶宇有信心，就像叶宇一句话能救下唐家一样。唐

    梦儿美眸闪动着光泽，透着薄雾似得水汽，她鼻翼微微扬起，高高的睫毛时不时的颤动，眸光凝视着叶宇。叶

    宇的手抚上唐梦儿温润如玉的细腻俏脸，清澈如流波的明眸很美，又有着少女的妩媚，特别是在叶宇灼热盯着她时，完美鹅脸蛋上的淡淡绯红更是增加了几分魅惑。“

    我也不知道！”叶宇深吸一口气道，“这方天穹太强大了，即使是走对了路，也不见得能破开。凌安安以为我故意的，其实我是在养精蓄锐，以最好的状态去挑战，要不然我没有信心！”

    唐梦儿第一次听到叶宇说他没有信心，一直以来叶宇在她的印象中都是那么淡定自然的。

    不过想到这个世界是什么人所化的，唐梦儿又完全能理解。就算是古帝，甚至是禁忌存在，在叶宇这个境界也不见得有信心吧。这

    片天穹汇聚了剑王朝无数先贤之力，要破开何其之难。如同叶宇说的那样，没有走对路，任由你再强也破不开。唐

    梦儿没有再问叶宇，只是用着手抱着叶宇的腰肢，身体的温热和叶宇交缠在一起，她感觉很温暖。

    ……叶

    宇休息了几天，在又一次陪着唐梦儿看完日出后，他再次走上了剑楼的顶楼。

    这几天时间，凌安安几人早已经急不可耐了。看到叶宇来了，几人都猛然站起来，凌安安更是跳到叶宇面前说道：“怎么样？有希望吗？”

    其他三人也都灼灼的看着叶宇，他们等候太久了，多么想完成这个任务。“

    试试！”叶宇回答。凌

    安安听到这句话有些抓狂，为什么就不能给我一个准确的答案呢？你不知道这有多磨人吗？

    可是他再如何不满，可也只能让开道路。“

    一定要成功！”一位老者声音发颤，剑王朝的希望啊，剑楼无数年的坚持，他如何不激动？

    “我尽力而为！”叶宇对着老者说道。老

    者狠狠的点点头，而后三人出手，祭坛再次开启，那一片天穹再次出现，剑影在太阳的光辉下，显得那么宏伟，这是笼罩所有人头上的天。叶

    宇这一次取下黑剑，他没有以黑剑承载剑意。对抗这片苍穹，事实上有没有兵器都意义不大。因为只是凭借着强大的攻伐是破不开的。几

    人看着叶宇站在那里都屏住呼吸，而此时的叶宇，周身烧出了火焰，火焰中剑意荡漾，有着一柄柄火剑在其中穿梭般。

    叶宇火焰越烧越盛，叶宇周边就如同是无数的火剑在盘旋。这

    时候叶宇精气神攀升到巅峰，整个人气势如同火山。“

    好强！”凌安安感叹，单就这点他就不是对手。唐

    梦儿紧张的握着拳头，感知着叶宇在调整气息，让自身达到完美状态。当

    叶宇的气息平稳，身上神元完全调动时，叶宇这时候火焰猛然的熄灭。

    而在叶宇的手中，一柄剑气凝聚，化作一柄火剑，而后狠狠的向着天穹贯穿而去。一

    剑而出，顿时如同是火山喷发，炽热让在场的人瞬间汗流浃背，感觉自己都要点燃。最

    重要的是，其中蕴含着无边的剑意，这股剑意让他们又心生寒意，感觉马上要被贯穿。

    如此火山般的一剑斩出去，斩在苍穹之上，苍穹生生的被斩开了一道裂缝，这道裂缝有三条手臂般大小。

    “还是不行吗？”看着这偌大的裂缝，只是依旧不够人通过。

    就在凌安安叹息时，叶宇的气势突然一变，身上水波荡漾，无数的水剑凝聚在其中。而

    后，水剑带着海啸般席卷一切的声势，生生的斩过去，原本的裂缝，再次扩大一条手臂。“

    这……”这让众人大喜，这已经可以通过大半个人了。

    只是，叶宇连续施展两剑后，还有能力动用第三剑吗？因为裂缝是在不断的缩小的，不以极快的速度斩出第三剑，那一切都是枉然。可

    要片刻不间断连续斩出这样的神剑，修行者做得到吗？…

    … 