    “凭什么！”顾飞扬立马爬起来，表情满是警惕：“我知道了，你就是我妈请来阻拦我见季妹妹的对吧！休想，我今天就要出去见季妹妹！”

    猫猫这会心情正不好，这头蠢肥羊还偏偏要往枪口上撞，于是她毫不留情的开口道：“季妹妹？叫的倒是亲热。可惜啊，你把人家当妹妹，人家把你当肥羊！”

    “胡说，季妹妹可好了，她才不是在乎那种外物的人。”

    说着，卯亦清一个闪身拿走山椿手上的盒子，打开：“嗤，都要了这么贵重的东西，还说她不是那种人。”真是个败家子，这条项链价值上千万，说送就送，真是百年难得一见的冤大头。

    顾飞扬理直气壮道：“哼，你真是以小人之心度君子之腹。这个项链可不是季妹妹开口问我要的，是我主动送给她的！”

    “？？？”卯亦清露出一副难以理解的表情，紧接着似笑非笑的看着他：“上赶着送东西，你廉价的简直侮辱了肥羊这个词。最起码肥羊是别人用了心思才宰到手的，但你就是纯纯白给的大冤种。”

    顾飞扬十分气愤，他认为对方玷污了他和季妹妹之间纯洁的友谊！季妹妹分明是不食人间烟火的小仙子，哪有“他”说的那么庸俗！

    不过肥羊同学也明白自己打不过对方，虽然很丢脸，但他还是看向身后的仆人：“山椿，送我出去！”他就不信眼前的小屁孩还能打得过山椿！

    然而他忘了一件事，山椿是他老妈雇来的人，给他发工资的也是他老妈。是以，猪队友为难的举着终端：“少爷，夫人刚刚警告我，敢帮你就罚我去养兽场扫兽粪。”

    见唯一的帮手也倒戈了，顾飞扬顿时觉的眼前一黑。不等他晕过去，少年拽住他的后衣领一边走一边淡淡道：“小小年纪不好好学习，只想着跟在小女生身边混，真是没出息。你现在给我回去写作业！”

    就这样，顾飞扬的悲惨生活开始了。而且期间，一旦肥羊同学有反抗的迹象，那根细竹枝就会毫不留情的抽上去，教他懂得重新做人。

    “小子，报上名来！”顾飞扬十分悲愤：“你tm是哪家的！”老子要找弟兄弄死你们家！

    “我是孤儿。”猫儿轻而易举的看出了他的心思，右手挑着竹枝龇牙一笑：“规矩一，从今天起对你青哥我放尊重点，若是再让我听到你嘴里说出不好听的......”

    细细的竹枝突然移到肥羊同学的脸上，伴随着轻飘飘的威胁：“我不介意打烂你的嘴哦。”

    顾飞扬被对方的话吓出了鸡皮疙瘩，但怕归怕，这点小困难怎么能阻挡他和季妹妹之间的友谊呢？他一定要想办法打倒这个混小子！

    不过在此之前，还是要和季妹妹说一声的，自己这段时间没办法见她了。然而他刚点开终端，就被这个可恨的卯亦青擒住手腕，眼睁睁的看着他把季妹妹的通讯号从终端上删掉了！！！

    猫猫笑得十分恶劣：“既然你说你们之间的友谊十分伟大，那你一定记得你季妹妹的通讯号咯。现在你联络她吧，我不会再拦第二次了。”

