    没过多久，一个个耀眼夺目的炼成魔法阵，开始接连从被结界隔开的透明小房间中展开。

    一时间，整个会场如同百花齐放，场面十分壮观。

    这一幕，引得在场的观众们，不由自主地发出了一浪高过一浪的惊呼与喝彩之声。

    只见各种五光十色的炼成魔法阵，在炼金术士们的操控下，或是散发着强光，或是缓缓地运转。

    至于魔法阵的形状，更是五花八门，有圆形、六芒星形、正方形甚至三角形等不胜枚举。

    不过，唯一相同的地方，就是每一个炼成法阵的中央，均是有一团白光正在悬浮着。

    毫无疑问，那团白光里，就是正在炼制的材料。

    就在雷骁看到这里的时候，会场角落里，突然冒出了一阵浓烟。

    紧接着，一位浑身抽搐，正在口吐白沫的参与者，便是被紧急抬出了场外。

    望着那个满脸焦黑、头发冒烟的家伙，雷骁无奈摇了摇头。

    这个参与者，显然是受到了炼成法阵的反噬。

    “没想到炼制魔药，竟然真的会爆炸。”

    微微撇着嘴，雷骁继续观察着。

    此时，由于大会已经开始了一段时间。

    可以明显观察到，绝大部分准炼金术士的额头上，已经开始出现了豆大的汗珠，悬在半空操控炼成阵的双手，不住地颤抖着。

    还有相当一部分人，都是憋红了脸，尽可能维持着法阵的正常运转。

    不一会儿，已经相继有十几个浑身冒烟的参与者，被接连抬出了场外。

    “看来，炼制一枚魔药，果然不是一件容易的事情啊。”

    看到这里，雷骁讪笑几声，在心中嘀咕道：“不得不说，作为一位老板……不，领主的最大好处，就是不用亲自做这些枯燥无味的事情。

    管他什么炼金大师，还是炼金天才，直接将这些妖孽级的人才，收入麾下为我所用不就完了？何必需要自己动手？

    与其成为一个天才，直接成为众多天才的老板，让这些人为自己服务，他不是更香吗？”

    悠悠地想到这儿，雷骁的视线微移，最终落在了会场最显眼位置，己方的三个目标身上。

    凝神望去，只见不管是雪亚、法夏、还是那个名为木通的男贵族青年，面容上均是一幅游刃有余地样子。

    而且，每个人的身旁，都环绕着三个时而光芒大盛，时而快速运转的炼成法阵。

    这一幕，无疑与周围的其他准炼金术士，形成了强烈的反差。

    “寻常人操控一个炼成阵，就已经是极限，没想到他们每人操控三个，还是如此轻松。”

    望着这天壤之别的一幕，雷骁微微点了点头：“看来，这三个被称为妖孽级的伯爵家继承人，确实名不虚传。”

    就这样，在雷骁的注视下。

    终于，位于场地中心的三个人，身旁环绕的法阵，几乎在同一时间，收缩到了巴掌大小。

    紧接着，三枚淡蓝色的圆润魔药，从法阵中浮现而出，最后纷纷进了三人面前的锦盒里。

    “场上的绝大部分人，还在逐个提炼所需材料中的精华，似乎连一半的工作量都没达到。

    这三个家伙，就已经炼制完成了吗？”

    沉吟之间，雷骁注意到。

    此时，阻挡在三人周围的透明结界，已经被撤去。

    而三人也是没有犹豫，拿起面前的锦盒，使用飞行术，径直朝着崖托所在的评审台方向飞掠而去。

    接下来，经过崖托以及另外几位老炼金术士的评定，三个人便被各自授予了一枚闪亮的一阶炼金术士徽章。

    从老炼金术士们的表情上来看，显然是对三人的成果非常满意。

    至此，整个会场，再度沸腾了起来。

    看到这里，雷骁缓缓将目光收回。

    毫无疑问，尽管大会还未结束，可场上的其他准炼金术士，自然再也无法吸引己方的视线。

    “好了，终于到了该咱们出场的时间了，第一个目标，选谁好呢？”

    对着身边的众从属点了点头，雷骁的嘴角，勾出了一个淡淡的弧度，微笑道。

    ……

    贵宾区某豪华包厢。

    “雪亚大小姐，您刚才的表现，实在是太出色了！”身着深蓝色短款裙装的雪亚，刚刚回到包厢。

    几个从家里带来的年轻侍女，便是围了上来，叽叽喳喳的赞叹不已道：“那两个家伙跟你比，简直不值一提呢！”

    “那是自然。”轻甩着足以让任何人为之侧目的柔顺长发，雪亚如同瓷娃娃一般白皙的脸颊上，浮现出了一抹淡淡的笑意。

    此时的她，完全看不出一丝之前在众人面前，展露出的冰冷之意。

    倒像是冰山上绽放的雪莲一般，给人一种出淤泥而不染的高贵典雅之感。

    “好了，你们都消停一些，让大小姐好好休息一会儿。”

    另一边，一位身着经典黑白女仆装的短发女子，眉头微微蹙了蹙，为雪亚递上了一杯红茶。

    这位短发女子，年龄大概三十岁左右，俏丽的面容上，透露出了一抹干练。

    最为关键的是，她身上散发出的气息极为不俗，显然也是达到了三阶的级别。

    “是，女仆长。”听到这里，众侍女连忙退了下去，开始各自忙活了起来。

    “阿玲，不要对她们那么凶。”接过对方递来的白瓷茶杯，雪亚轻抿了一口，随后朱唇微启道：“她们几个也是为我高兴。”

    “大小姐，你总是这么心软。”无奈地摇了摇头，叫做阿玲的女仆长眉头微蹙道：“这样子很容易吃亏的。”

    ”放心吧，我自有分寸。”雪亚嫣然一笑，那笑容就如同和熙暖阳一般，似乎能将任何冰川融化。

    就在这时，门外突然响起了一阵敲门声。

    大门开启后，守在外面的冰流家三阶侍卫头领走了进来，抱拳道：“启禀大小姐，有人找您。”

    另一边，当看清了来人，正是跟在雷骁身边的夜苍时。

    重新面露冰冷的雪亚，不由得露出了略显惊讶地神色：“你是那个抢风头家伙的随从？”

    “我的主人想见你。”微微点了点头，夜苍优雅地掏出了那张三阶魔药配方，在雪亚的面前晃了晃道：“他说，你会对这个感兴趣的。”

    望着那张闪烁着异彩的魔药配方，在惊讶之余，雪亚几乎没有犹豫，便带着身旁的两位三阶强者，跟着夜苍向走廊深处走去。

    ……

    “对于外人冷若寒冰，而对于自己人，却暖如朝阳吗？这个雪亚倒是颇有意思。”

    通过念话的外放功能，将这一切尽收耳低的雷骁，对着另一头身着隐形斗篷，潜伏在房间内的双胞胎妹妹道：“好了，南星，准备撤回来吧。”

