    顾棉棉看到厨房的时候，整个人都是晕乎乎的，回眸看着带她来的保镖，顾棉棉眉头打麻花：“你是在和我开玩笑吗？慕老爷子在厨房等我？他还有下厨这个爱好？”

    堂堂慕家威风凛凛的原家主，爱好这么温馨的吗？

    保镖却是道：“您误会了，老爷子不在厨房。老爷子叫我带您过来，并且让我告诉您一件事，说今天他要找点贵客，所以作为未来的准孙媳妇人选，你要做一桌精美的菜肴给贵客才行。”

    顾棉棉一脸懵逼：“你在说什么胡话，我又不是厨师，做什么精美菜肴？”

    “里面食材应有尽有，请您进去吧。”保镖说着就要往里赶人，顾棉棉抗拒的抬胳膊：“喂，我说你们疯了吧，这怎么看都行不通啊，这——”

    她话都还没说完，已经被保镖推到了房间里，然后咔嚓一声，门落了锁。

    “这次是双人宴，离开始还有三个小时，请您快点开始准备，顺便说一下，里面有电子菜谱，没有通讯设备，您要是不做出来，今晚是出不来的，所以为了您自己考虑也请快点开始吧。”

    “喂！开门！你给我开门！”顾棉棉被锁在门里，气急败坏的拍门。

    在搞什么啊！这都是在搞什么！

    顾棉棉气疯了，怒道：“你们这是非法拘禁！是要坐牢的！慕老头！我知道你在附近，你给我开门要我出去，不然我非在慕战辰那里告你状不可，你不可能关我一辈子吧，快点！”

    顾棉棉被气的连个尊称也不叫了，直接叫慕老爷子老头。

    至今为止在整个A市敢叫慕家原家主老头的，大概只有同辈他的好友了，小辈敢这么叫，怕是见不到明天的太阳。

    顾棉棉才不管这些，她只知道自己被关注了。

    可气，上头！

    好一会儿顾棉棉发现叫嚣根本没用，对方完全不搭理之后，终于没了气焰。

    颓然的回身，她看到的就是各种食材，活的生的，什么样的都有。

    今天这慕老爷子，就是故意要恶整她，还把手机没收，怎么看慕战辰也是赶不来的。

    “哎，等人救还不如自救，不就是做饭么，好像能难倒个谁一样。”顾棉棉知道自己没有别的路可选，倒是干脆认命了，直接站起来就开始动手准备。

    食材真的很多，都是高级食材。

    顾棉棉看了一圈就决定先从日料开始下手。

    反正生鱼片嘛，就各种切就是了，她可是搞艺术的，还在西点方面颇有造诣，所以刀工对她来说完全不难。

    至于摆盘。

    呵，还是那句话，她可是搞艺术的，能难倒她？

    顾棉棉心里憋着一口气，也算成就了她的斗志。

    她就真的开始在厨房做起了菜，另一边，慕老爷子对慕战辰和找来的‘女演员’道：“到时候你们就这么演，指定没问题。”

    慕战辰万万没想到，自家爷爷演戏已经上瘾了，现在他的老年爱好再也不是下象棋了，而是写剧本。

    此时慕老爷子就把这份剧本推到了自家孙子还有找来帮忙的女演员面前了。

    慕战辰看着这份剧本，有些哭笑不得，然而另外一个女演员顾棉棉已经开始在厨房里上演自己的戏份了，慕战辰他们现在属于骑虎难下的状态，只能硬着头皮上了。

    很久没有吃到顾棉棉亲手准备的‘爱心晚餐’了，慕战辰只有一个想法，希望她不要在饭菜里面投芥末，也不要掺青椒。

    慕战辰是在是觉得顾棉棉能干出这种事来。

    此时的顾棉棉的确在厨房里思考着是否要干这种事。看着那些美味的食材，都是顶级食材，顾棉棉思索再三又想到慕战辰的爷爷年纪也算大了，这要是吃出个问题来，自己也担不起责任。

    到底还是有点心软，想想就算了。

    不仅如此，她还做了点软糯的东西，就怕不合胃口。

    顾棉棉小姐，今天也是表面上凶，内心是善良的小仙女。

    顾棉棉这顿饭折腾了三个小时才陆续开始上菜。

    上菜的时候，顾棉棉才知道，这个厨房那个玻璃窗可以打开，从那个地方往外端菜。

    顾棉棉把菜品放在那里，真心觉得自己像个厨师OR食堂大妈。

    她做了几个菜之后，就开始烤甜品了。

    门外路过两个应该是慕家工作的女仆，一边走一边聊天。

    顾棉棉倚靠在门那边，正好八卦了一耳朵。

    “哎，你说和少爷一起吃饭的姑娘是谁啊？”

    “不认识，但应该是老爷子朋友家的女儿吧，不然什么身份呀，能在咱们宅子里和少爷一起吃饭。”

    “我真没想到，老爷子会在老宅给少爷安排相亲，看那女孩儿殷勤的样子，对少爷颇有好感呢。”

    “谁会对咱们少爷没好感啊，那可是慕氏集团的总裁，只不过我听说，老爷子也是没办法才在老宅安排相亲的，据说现在少爷有个交往的女朋友，为人十分跋扈蛮横，又狡猾又阴暗，而且就认准少爷的钱，咱们老爷用心良苦啊。”

    此时，跋扈蛮横，狡猾阴暗只认钱的某女朋友在门内：“……”

    所以你们老爷子叫这样一个人来给自己孙子和相亲对象做饭是有什么毛病，图什么？

    不一会儿，老爷子就来了，来给她科普一下，他都图什么。

    大门开了，门外两个保镖守着，老爷子站在那里看着顾棉棉，神情冷傲：“今晚，你这顿饭是做给战辰和许家千金的。你其实该明白，以你的身份，只配站在见不得光的这里。在战辰的相亲餐桌上，永远没有你的位置。家室、品行，那没有一样够资格的。我今日让你来，也是给你个机会，这顿饭你做的不错，之前你冒犯我的那些事，我可以一笔勾销，从此以后，战辰会和许家千金喜结连理，而你，就从哪里来，回哪里去吧。我也不亏你，毕竟之前的三千万，你可是收下了。”

    顾棉棉站在那里，眉头皱起来。

    她懂了。

    若自己真的爱慕战辰，此时对她来说，是莫大的羞辱。

    毕竟和慕战辰相亲的女孩儿穿着华服与慕战辰谈笑风声，而自己却只能在这里给他们做菜。

    这就和古代的妾，再怎么受宠，也无法和正妻比一个道理。

