    

    一夜之间，

    虚拟战场风起云涌，排名前十的队伍自然都非常小心，因此他们的分数几乎没有太大的变化。

    可后面的队伍为了争夺出线权，利用暗夜袭杀，成功和失败者比比皆是。

    成功者晋级前十，失败者失去最后的机会……

    因此排名变化不少，尤其是卡卡西小队表现，可谓惊艳全场。

    “好厉害啊！前十名的排名顺序变化好快啊，木村小队刚进入前十就消失了……他们不会是被人团灭了吧！”

    “我们圣武城的刘吉小队白天还在十五名，现在前一百名里连名字都找不到了。”

    “快看，排行榜里第二名换成了瓦萨小队……二名又换成了三路小队，这个变化也太快了吧？”

    “咦！我们王城的卡卡西小队居然进入了钱五十强！哇塞，他们的名次还在变化……”

    “帅啊，不到十分钟，卡卡西小队进入前三十强！分数还在增加，”

    从黑夜来临开始，莫问就开始袭杀，

    卡卡西小队的名次从六十五进入五十二，再次提升到二十六……

    王城的观众们兴奋了，有点开卡卡西小队直播的自然知道原因，

    可那些没看比赛的，还以为他们捡到了什么大便宜。

    天快要亮的时候，大多数看直播的观众都已经休息了，只有几个夜猫子观众却赫然发现，

    卡卡西小队的名次想蹿升到了第十七名，紧接着就蹿升到第十二名，

    还没等这些人从震惊中反应过来，卡卡西小队的名次直接蹿升到了第二名，总成绩：八千四百六十三分。

    关注名次的人一个个都傻眼了……这名次蹿的也太离谱了吧！

    天亮之后，各小队第一件事就是查看自己的比分和名次，众人这才惊奇地发现，第二名已经变成了卡卡西小队。

    要知道，这可是第三天的比赛。

    能活到今天的小队，一个个那自然是实力强悍，而且更是小心谨慎。

    尤其是排在前十名的队伍，更是小心的令人发指，他们现在不求有功但求无过，能躲绝对不和任何人纠缠。

    能在这个节骨眼舍得拼命的队伍，一般都是排名有希望挤进前十名的……

    正因为卡卡西小队的分数变化，就像是一颗小石子扔进了平静的湖面，从一个小小的涟漪慢慢变成了滔天巨浪……

    张麒麟带领四名克隆人往回赶，他一改往日的奶爸形象，直接化身修罗！

    说巧不巧的，

    张麒麟这个奶爸爸小队，遇到了原来排名第二的小队，额……现在是第三名。

    一名高级王级强者，两中三初级的王者小队。

    对方看到的是张麒麟那绝世风姿，而张麒麟看到的是对方胸前的分数……

    赛前，张麒麟就有一刀斩杀两名王级强者的记录，因此对方不敢大意，

    三名初级王者对战四名克隆人，一高两中三名强者对战张麒麟。

    第二名和第三名的交锋，立即引来大量的观众……

    令所有人都没想到的是，发起进攻的反而是实力相较弱的张麒麟小队，

    不论是四名将级巅峰武者，还是张麒麟，他们不但没有防御的态势，一上来就采取了攻势……

    张麒麟黑金古刀一挥，立即就将三名强者笼罩在刀影之中……

    而四名将级武者同样也是领域全开，封成标和刘成敏两人各自对上一名初级王者，刘成刀和刘成剑两人对上一名初级王者。

    张麒麟以一第三大战上风，只几个回合就将两名中级王者斩杀，

    剩下一名高级王者根本就承受不住他的重刀，一连三道重劈就将这名高级王者重创，古刀入墨银芒似霜，刀光过后这名高级王者饮恨当场。

    三名王者，而且还是一高两中三名超级王者，就这么挂了！！！

    看比赛的人嘴巴里能塞下一斤鸡蛋，他们这才明白一个道理，卡卡西小队的第一猛将兄原来是麒麟小哥！

    感情张麒麟不但是颜值担当，还是输出担当。

    什么叫事了拂身去，深藏奶爸名？

    张麒麟就是，砍完了就走绝不拖泥带水……

    这样一来，四名克隆人的战斗，反而成了观众们的看点，

    可一看才发现，合着这四位克隆人的刀法，来来去去就三招，劈、挡、砍。

    就是这三招，让三名初级王者狠的牙根都痒痒……

    一招挡几乎能挡住所有的进攻，最多将他们打退几步；

    一招劈势大力沉重如山岳……他们不得不全力以赴；

    一招砍更是变化莫测，每每一道砍来都让他们手忙脚乱。

    因为张麒麟没有在旁边观战，而是脱离了小队开始四处寻找战机……

    他这一走，三名初级王者也彻底放开手脚，杀掉这四个克隆人，他们还可能保住前十的名次，三个人一大眼色后绝学尽出……

    岂不知，这正是张麒麟想要的。

    因为四个克隆人经过两天一夜的搏杀，修为已经达到了将级和王级的临界点……他们四个克隆人需要的就是……刺激！

    轰轰轰！

    几声巨响过后，场内多出了四名克隆人初级王者！

    全网震惊！

    克隆人由于血脉残缺，又被纯血人刻意将基因修改，他们本来只能修炼至初等将级，现在竟然达到了王级……

    这无疑让很多纯血人优先的家伙，感到了各种的不爽，更让一些敏锐的政治家们，感到了纯血人地位的岌岌可危。

    四个人超越限制晋级王者，虽然没有什么天道奖励，可四个人的实力却直逼中等王者……卡卡西小队再填四员猛将！

    莫问早早就赶回了和梵多拉小队越好的地点，他在这片区域外立了几个小牌子：冷杀君在此，闯入者死！

    几个字写的是杀意腾腾！

    不过这几个字确实管用，给他吸引来不少参赛者……

    卡卡西小队等于全体爆发，分数立即开始暴涨……

    一万八千分……两万分……两万四千分……两万九千分……三万两千分……

    看到卡卡西小队的分数打着滚儿的往上涨，无数观众们狂喊过瘾，

    这也太特喵的也忒刺激咧！        

