    “你们是什么人？你们绝对不是支那军部队来着，你们使用的武器装备，还有军服都不是支那军来着！你们到底是什么人？”

    当土肥贤二一看到刘飞洋他们之后，他顿时就知道自己今天可能要在劫难逃了，于是他目光惶恐的，朝着刘飞洋咆哮道。

    “我就是你们天天想要找来杀的刘飞洋啊！你不是都有我的照片，和个人资料的吗？”

    “前两天你们不是还派遣大批的航空军来轰炸我的兵工厂，还有我的亲人的家吗？”

    “我现在来找你收利息了，土肥贤二中将！”

    看着面色惶恐起来了的土肥贤二中将，刘飞洋则是露出了一个十分邪魅的笑容，一边朝着土肥贤二哪里走去，一边回答着土肥贤二的疑惑不解道。

    “什么！你就是那个该死的刘飞洋？你怎么出现在这里的？”

    “你到底是什么人？为什么会拥有那么多的新式武器装备的？”

    “还有派遣来对抗我们帝国航空军的神秘飞机，包括来轰炸掉我的站点，以及打伤我的那架神秘飞机，是不是也是你的？”

    “你到底是何方神圣？你是给哪一个列强国来卖命行事来着？”

    “你们的目的到底是什么？”

    一听完刘飞洋步步紧逼的说话之后，土肥贤二中将顿时就惊栗的，发出一连串的问题，不断的大声的吼叫着询问道。

    “这些都是秘密，不过呢！”

    “等你去见了你们的天照大神之后，你就会知道的了！他会告诉你一切事情的真相的！”

    “其实我也没有想着要和你们帝国作战的，只不过呢！现在你们是侵略者，是侵略我的国家，杀戮我们的平民百姓，在我喜欢的国土这里烧杀抢掠，无恶不作！”

    “所以我只是来向你们收一点利息的！”

    对于正在惶恐着往后退缩着的土肥贤二，刘飞洋却是越来越接近对方，而更加语气冷冰冰的一字一句道。

    “八嘎呀路！该死的支那人！”

    “你给我去死吧！”

    就在刘飞洋越来越接近之后，土肥贤二却是突然从自己的衣服里面，掏出了他购买的外国手枪勃朗宁手枪，立即朝着刘飞洋进行着射击道。

    “砰！”

    “砰！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    ......

    .......

    土肥贤二的枪法还是比较精准的，只是他的射击动作，还没有李金刚的射击动作来的快，所以在连续两声枪声过后，

    他没有射击中刘飞洋，倒是把刘飞洋身旁的一名官兵给击中，只是对方穿了刘飞洋给予的避弹衣服，所以没有阵亡，

    然后就是李金刚，还有刘飞洋同时射击而出的一连串的突击步枪的射击声音，

    然后土肥贤二就被射杀成为马蜂窝了，

    只不过在射杀了这个土肥贤二之后，刘飞洋的脑海里面却是没有完成任务的提示声音来着，于是刘飞洋就面色凝重的，皱了皱眉头。

    “给我把整个鬼子的私人医院，都翻找一遍，绝对不能够让一个鬼子逃掉了，包括真正的土肥贤二，这个可是假的土肥贤二！”

    然后刘飞洋就对着李金刚他们所有人立即下达了最新的作战命令道。

    然后他也是让李金刚给这个有可能是假的土肥贤二，进行了补枪。

    之后，刘飞洋和李金刚就带着部队，把土肥贤二建立的私人医院，其实就是一间四合院改建的地方来着，进行着地毡式的搜索。

    凡是能够遇到的鬼子，都被他们给杀戮掉了，

    只是还没有找到真正的土肥贤二出来，

    “团座！”

    “我们都已经把整个鬼子私人医院找遍了，这里的所有鬼子也全部清除掉了，即使抓住的那些活的鬼子，但是他们不愿意说出土肥贤二躲去哪里，还自杀掉了！”

    “现在我们怎么办？”

    当李金刚真的把整间鬼子私人医院，给翻找了几次之后，依然一无所获之后，就十分着急的，来找刘飞洋进行询问道。

    “把这里给炸了，变成废墟吧！不管他躲在哪里，只要还在这里，我就要他和这间鬼子私人医院一起炸成为渣渣！”

    “这样干手净脚多了！”

    “反正鬼子建立的这个医院，比较偏僻，不是市中心，这里没有多少人来着！而且在我们进攻这里的时候，不是也人你派遣人去疏散这里附近的剩余不多的居民吗？所以现在你可以放心炸了！”

    对于李金刚的询问，刘飞洋也是郁闷着怎么处理这事情的，于是他也是干脆的一窝端掉的心态，下达了炸掉鬼子的地方的命令道。

    “是！团座！”

    闻言，李金刚眼前一亮道。

    同时内心里面也是感觉刘飞洋聪明啊！

    这样一炸，只要还藏在这里的话，那么不管这里还隐藏着多少的鬼子，都是可以给一窝端掉的。

    于是他迅速的指挥着所有的官兵，在整栋鬼子的私人医院这里，进行着部署炸药包，准备引爆这里。

    不多久之后，他们就部署了足够把这里炸为废墟的炸药包，

    然后所有人也是迅速的出了鬼子的地方，到了外面比较安全的距离，然后进行了引爆。

    “轰！”

    “轰隆隆......”

    ......

    ......

    随着轰隆隆的巨大爆炸声音一连串的响起之后，整个鬼子的私人医院，也就是一个四合院，全部一下子被炸成为了让人惊栗的爆炸现场，仿佛被鬼子的轰炸机群给进行着航空弹轰炸一样，顿时火光冲天，四处都是硝烟弥漫，到处都是爆炸的火海一片，

    很快，就变成了一片废墟了。

    而真正的土肥贤二，也是十分悲剧的，在这里给被轰炸成为了渣渣了。

    原本他是躲避在这里的地道下面，准备逃离这里的，

    因为这一条地道虽然挖的不是很远，但是还是可以通向后门那边的，

    只是当他想要逃窜出去的时候，却是发现四周围都有着刘飞洋的部队进行着把守，因为刘飞洋在来的路途上，突然担心起来自己带的兵力够不够包围土肥贤二那一边的地方，于是他也是再次派遣人回去，多带了两个连的兵力出来，于是也就有了足够的人手来包围土肥贤二了，

    因为土肥贤二这一次可是没有调遣很多特务，在他部署的这家私人医院里面的，所以他也就悲剧了，

    当他发现自己逃窜不出之后，

    他也是准备回去地道口那边，准备想一下办法的，

    只是就在这个时候，他却是听到一连串巨大的爆炸声音，包括他的地道所在的房间，也是同一时间发生了巨大的爆炸。

    于是刚刚来到房间的地道口的土肥贤二，也就被炸到了。

    然后他十分幸运的被挑选去了见他的天照大神了，

    在去见天照大神的时候，土肥贤二还在脑海里面快速的思考着怎么逃生，和报复刘飞洋的，只是还没有等他想到解决的办法，就已经先刘飞洋一步，离开了这个世界了。

    但是更加可惜的是，对于默默的离开了的土肥贤二，刘飞洋还没有来得及对他说一些问候的说话，以及说一声再见来着。

    总之就是不能够像电视剧里面的反派人物那样，可以对着土肥贤二说一大堆不必要的废话。

    ......

    ......

