    【拂晓】的第一次联盟周常顺利结束，进入了周末的休息日。

    Peace公会领地里，几位公会管理层开启了战后会议。

    “枫哥，说好的你会藏在我的队伍里一起守住小土坡，你啥时候跑去城门口跟鬼刹罗恶战啦？”川杨从座位上蹦了起来，大声的对秋枫说道。

    “我说呢，跟狼阡陌、逍遥侯打了一个小时，怎么都没看到老大身影，嗬嗬嗬～”珈蓝较为老练沉稳，他作为座位上淡然的说道。

    “哎呀，管老大在哪？老大要是不出现在城门处和鬼刹罗恶战，恐怕今天你们包里的珍兽蛋都拿不到吧！”尼龙站起身来人高马大，从包里拿出一枚泛着橙光的珍兽蛋对大家说道。

    “哇靠，你都有珍兽蛋呐，我怎么没有～”川杨看到尼龙手里的珍兽蛋不禁嘟囔了起来。

    “你没有吗？我也得到了。”珈蓝从包里拿出一枚一模一样的珍兽蛋。

    “这系统欺负我～明明都有10%的概率，就我没有～”川杨气愤的坐到座位上。

    “诶，小川，我这个给你吧，我已经有了，用不上～”念雪从秋枫旁边走向川杨，把自己得到的珍兽蛋给了念雪。

    “嘿嘿，还是我小雪好，我可听说了，这次的大功臣，可是小雪！一个人守住了据点城祭台，还打败了星君，这可是不得了的事啊！”川杨拿到珍兽蛋，脸上立马进行了一场变脸表演，笑嘻嘻的夸起了念雪。

    “哎呀，不能这么说，是大家的功劳，尤其是夜痕，帮我挡住了星君很多次。”念雪看下远处的夜痕，点点头道。

    “小雪，把我这颗珍兽蛋送给夜痕吧，我运气好，也得到了一枚珍兽蛋。”秋枫从怀里拿出自己得到的珍兽蛋，递给了念雪。

    “老大，那我可就不客气啦～我运气比较背，没得到。”夜痕起身从念雪手里接过珍兽蛋，兴奋的端详了起来。

    “好啦，大家也别太在意，这个珍兽蛋不是我最终的目标，当然，还有许多机会可以得到。但是我们要争取得到幻兽蛋或更高级别的宠物蛋，那才是我们的最终目标呀～”司羽在一旁向大家说道。

    “没错，想必这次我们荣光联盟很多人都得到了珍兽蛋，相比圣裁联盟那边，应该就比较惨了。”珈蓝说道。

    “大家好好利用这个宠物蛋，去提升自己的实力，尤其是川杨和夜痕，争取早日到达导师职级！不只是你俩，还有所有的公会伙伴。”秋枫还是很希望自己的伙伴们各个能够顶天立地，独当一面。

    “向小雪学习！嘿嘿！”川杨你眯起双眼向念雪笑道。

    “好了，言归正传，大家谈谈对联盟周常的看法吧～”秋枫看着大家喜笑颜开，心里却感觉堵着慌。

    “要我说，鬼刹罗也不是傻子，下一场，肯定得是硬仗！”尼龙握起拳头，一脸认真的说道。

    “这次老大的计划非常完美，但不可能每次都这么玩，还是得有一个长远的计划。”珈蓝分析出了问题的重点。

    “嗯，鬼刹罗吃了一次亏，下一次肯定会更狠。”司羽也点点头附和道。

    念雪扭头看了看秋枫。

    “这么打，确实太累了，大家肩上肩负着太大的压力。”秋枫一脸严肃的说道。

    “我觉得……”

    现场进入了一阵紧张激烈的探讨，而秋枫脑海里，想的却是内鬼的事情。

    这次鬼刹罗没有出现在123任何一个点，难不成内鬼没有出现在尼龙、珈蓝或者川杨司羽之内？

    只要鬼刹罗抓住自己的行踪缠住自己，荣光联盟剩下的人完全抵挡不了圣裁联盟的攻势，这亦或中间什么环节出现了问题？

    ——

    Rule公会领地内。

    鬼刹罗坐在殿内中间，黑着脸。

    现场气氛异常的安静，空气仿佛凝结了一般。

    克莱恩蠢蠢欲动，他几番想要开口，却又吞了回去。

    “我来说吧，这次责任在我，所有的问题我一个人承担。”星君忍不住了，他站起身向上面的鬼刹罗说道。

    鬼刹罗没说话，他似乎是出了神，在想什么事情。

    “都怪我，连那个叫念雪的姑娘都没打赢。”星君拍了拍自己的双手，悔恨极了。

    “要我说吧，这件事不能怪你，最近她风头正旺，又有那个什么圣兽，运气好罢了。”擎苍起身替星君说话。

    “好了，都别争论了，这事怪我，错判了秋枫的行动，一切责任我承担，和你们无关。”鬼刹罗这时开口说话了。

    “老大，这次我们得到珍兽蛋的人不多，就当他们占了一次便宜，没啥的。”最近一直沉默不语的慕容晴说话了。

    “嗯，一次周常罢了，被他耍了个计谋，下次注意就好了。”鬼刹罗自我安慰道。

    “老大，外面那些公会都有呱呱叫，说我们领导无能，这种局面都能输……”看大家都开始发言了，克莱恩鼓起勇气也站起来说道。

    “别管那些人说的什么，我一点都不在意，他们不过是一些游兵散勇罢了。”鬼刹罗毫不在乎的说道，

    “老大，这个周常据点争夺战，我们不必太费心，交给散人玩家们去争夺就好了，我分析过了，幻兽大陆一共三个据点城，分别分布在东、南、西三面，彼此间隔有一个多小时的路程，到时候月常幻兽岛争夺战时，战线被拉长了反而不好指挥，而且人就那么多，每个据点都要安排人，反而会把力量分散了。”慕容晴像军师一样仔细分析着据点争夺战的利弊。

    “小晴说的有道理，而且，周常就是关系着珍兽蛋的获取，那不是我们的目标，我们都是奔着幻兽和以上级别的宠物蛋去的，周常这东西，佛系点打就好了。”鬼刹罗听完慕容晴的话，似乎明白了什么。

    “对。就是这个道理。”慕容晴愉快的点点头。

    “不过，我们的计划要马上提上日程，他们的实力越来越强大了，到时候怕影响我们的大计划……”鬼刹罗不禁愁了起来，于是拍拍椅子扶手说道。

