    何露真不想看到这些姐妹被打击得体无完肤，看着谭琳，刚想要开口劝说。

    就在此时，谭琳已经往前走了几步，拉近与陈凌等人的距离，开口讽刺道：“怎么了？不敢吗？要当缩头乌龟是不是？”

    这话一出，邓旭等人看着谭琳，忍不住为对方默哀起来。

    拜托，你挑战谁不好，偏偏要挑战老大？活得不耐烦了吗？

    他们瞬间想起之前地狱火突击队第二期集训的时候，里面就有一个猛虎突击队的队员，不服管教，以为自己被穿小鞋，提出挑战，然后好死不死挑中了老大，最后被虐得那个惨。

    而眼前这个女人跟那个家伙比起来，真的是不遑多让，非常不长眼睛，以为自己被挑中，来这里参加培训，成为火玫瑰的成员，就是天下无敌。

    特么，他们在战场上生死厮杀的时候，你个女人还躲在哪里角落安逸地过日子？

    还说什么他们亡灵突击队的战术过时了，换做你们这些女兵来，也能做到。

    这话都说得出来，也不怕人家笑掉大牙。

    就算是那些老牌的突击队在这里，都不敢说这话。

    说实话，如果不是老大没有发话，他们都忍不住冲出去，暴揍这个女人一顿。

    虽然说打女人的军人不是好军人，但是，这个女人来到这里，也是军人，不能当作正常的女人看待，而且，对方如此嚣张，各种放话挑战，他们能有面子吗？

    唰。

    下一刻，亡灵突击队等人忍不住齐刷刷看向陈凌。

    当然，龙战也是憋着一肚子火气，也差点爆发。

    这个谭琳真是没脑子，能在三军演习的时候，打败所有的突击队，脱颖而出的人会弱吗？

    特么，有点实力，就以为自己天下无敌，真的丢人丢到家了。

    龙战老脸拉得特长，很是火大。

    陈凌当然能感受龙战与亡灵突击队等人的情绪，不以为意，微微打了一下手势，淡然一笑，转头对龙晓韵道：“你去试试，她有多少斤两，记住，别打残，其他都好说。”

    “是。”

    龙晓韵立正敬礼道，然后朝着谭晓走了过去。

    刚才她听到这个女人大放厥词，非常狂妄，早就有点不爽。

    一个没上个战场的菜鸟，就如此蹦跶，真的是让人反感。

    虽然，晓韵也一直觉得，女兵并不一定比男兵弱，但是，如果实力不够，弱是正常的，只有足够强大，真正站在男兵的前头，才有资格说这话。

    而这个女人都没出手，也没有多少实力，就各种豪言壮语，这不是让人笑话吗？

    说真的，在军队里面，她最看不惯的就是这类人，就算对方是女人也一样。

    龙晓韵不再多想，大步流星，朝着对方走过去。

    蹬蹬。

    没多久，两人就隔开三米的距离。

    龙晓韵站定脚步，淡淡道：“你想怎么比？”

    谭琳开口道：“很简单，只要你能打赢我，我就收回我刚才的话。”

    “好。”

    龙晓韵没有废话，就一个字，开始拉开架势。

    看到这里，旁边龙战直接捂着自己的老脸，都没脸往下看。

    真的是没脸看了。

    这比个毛啊！

    龙晓韵简单吗？

    虽然对方是第二批毕业是地狱突击队的队员，但是对方的实力非同一般，与他们第一期地狱火突击队毕业成员的实力都不相上下，甚至，冷锋被对方打得满地找牙。

    其中有没有水分，自己不知道，也看不出来，因为对方好像与冷锋有一腿，冷锋让着对方也无可厚非。

    但问题是，龙晓韵的强悍，大家是有眼共睹的，考核成绩摆在那里，加上一起执行过任务。

    龙战很是印象深刻，在杀敌的时候，这个龙晓韵，巾帼不让须眉，好像比他们还勇猛。

    而谭琳与对方比试，跟找虐差不多。

    最关键的是，地狱火突击队等人的技能，都是队长专门研究出来的杀人技能，以龙晓韵的性格，下起手来，绝对不会放水。

    完了！这次，谭琳肯定要吃苦头了！

    龙战忍不住为谭琳擦了一把冷汗，虽然对方是狂妄，但是再怎么说也是自己手下的人，被秒杀的话，丢脸的也是自己。

    算了，这个女人倔强得要命，说了也不听，吃点苦头也好，才能长长记性，就是有点丢脸而已，算了，算了，自己的脸在队长那里不算什么。

    龙战不断地摇摇头，暗暗地安慰自己，旋即，不再多想，转头看向准备交手的两人。

    这个时候，谭琳沉喝一声，道：“接招。”

    说着，她双腿蹬地，猛然朝着龙晓韵冲了过去。

    在冲过去的时候，谭琳不断蓄力在手臂上，准备抡出拳头。

    可是，她还没来得及出拳，在距离不到一米的时候，龙晓韵动了。

    唰。

    龙晓韵的速度非常快，整个人犹如弹簧一般，猛地弹射了出去，以惊人的速度，瞬间来到谭琳的身边，然后，一个膝盖，就顶在对方的胸口上。

    嘭。

    谭琳完全没反应过来，就被踢中，接着，整个人急速后退，整个人跟稻草人一般，左右摇摆，都刹不住车。

    她有点被吓到了，没想到对方的速度如此快，力道也可怕得要命，瞬间破解自己的攻势，还让自己一直倒退。

    呼呼。

    谭琳大大地吸气，不断地将力量集中在脚步，好不容易才停下脚步。

    她刚刚松了一口气，正想抬头，准备再次进攻。

    结果，此刻的龙晓韵已经如同闪电一般，欺身而上，一个垫步，之后，就是一个回旋踢，狠狠地砸在谭琳的脖子上。

    嘭。

    谭琳看到突如其来的大长腿，愣了一下，几乎没时间作何反应，跟着，整个人都没有哼一声，直接栽倒在地上，晕死过去。

    整个过程下来，时间都不到2秒，她先出手，连龙晓韵的两下子都顶不住，立刻被KO。

