    论脸皮厚和无耻程度，刘封肯定不如曹、刘。

    程昱人老成精，捋着须髯笑意吟吟，看着刘封惊讶的表情，心中得意，曹绫是怎么被刘封“收下”的，他一清二楚。

    这一次下定决心重新出山，对年纪已经接近八十的程昱来说，实属不易。

    由于和世子曹丕的关系不睦，程昱早早被罢免了官职，现在要不趁着曹操还在世搏一把，等曹丕继任魏王，程家就真的要在朝堂上没落了。

    “小君侯，昱临来之前，特意到世子府上查了绫公主的生辰八字，绫公主的年纪已满十二，可以婚嫁，要是小君侯不介意的话，昱愿作你们双方的见证，成就一段佳话？”

    程昱面露微笑，看着一脸震惊的刘封说道。

    把曹绫嫁给刘封的主意，其实就出自程昱之手。

    有曹绫在，刘封和曹操、曹丕之间，就有了一个沟通的桥梁。

    细究起来，刘备和刘封之间，没有血缘关系，唯一的联系，就是刘备把女儿刘月嫁给了刘封，这中间是怎么回事，程昱已经打探清楚，刘备是把女儿硬塞给了刘封。

    既然刘备能做，曹操当然也能这么做。

    曹操的几个女儿，暂时和刘封扯不上关系，但孙女曹绫却是已在刘封的身边，这是送上门的拉拢机会。

    刘封意味深长的看了程昱一眼，这个家伙据传是隋唐时的名将程咬金的先祖，留传下去的怎么不是谋略，而是三板斧？

    “多谢魏王抬爱，不过，封已有妻室，且有妾室三人，要是再纳夫人，怕是家中闹腾，不得安宁矣。”

    刘封叹了口气，揉揉额头，对程昱说道。

    这什么时候自己这么抢手了，连堂堂魏王也要嫁孙女给自己。

    曹操、刘备、孙权，三个大佬都想和自己扯上关系，这是件好事，代表刘封的名望和能力，已经得到天下英雄的认可。

    只不过，身边女人的家世太复杂，也会让刘封在旋涡中越挣扎陷得越深。

    刘月，刘备的女儿。

    孙尚香，刘权的妹妹。

    若再加上曹绫，曹操的孙女。

    刘封不用出门，在家里就可以来一场三国演义了。

    程昱倚老卖老，正自信心满满，忽听到刘封婉拒，急的差一点扯断了须髯几根：“小君侯，此话怎讲，大丈夫闻名于世，要的是什么？要的就是功名利禄，要的就是娇妻美妾，多纳几个妻妾，特别是高门出身的女子，就是吾辈男儿的志向......。”

    “小君侯先娶吴侯之妹，又娶汉中王之女，现在魏王有意嫁孙女，这等美事，要是传出去，必能扬名于世，为天下人所赞！”

    “更何况，绫公主前番被君侯所掳，名声已毁，要是君侯不纳，那魏王为正家风，只有赐死一途，君侯有好生之德，断不会让无辜女子枉送性命。”

    程昱说着说着，声音渐渐尖锐，神情也越发的激动起来。

    “婚姻之事，自有父母作主，这件事情，只怕汉中王不会答应？”刘封瞪着程昱，吭哧吭哧的喘气，这个时代的名士，真实的想法，竟然是如此的不耻。

    曹绫不嫁自己，就只能去死。

    这是什么道理？

    程昱此时已是箭在弦上，反正他也八十多了，不在乎刘封会拿他怎么样？要是因游说被杀，正好能搏一个声名，到时候在曹魏也有一个倚仗。

    “不瞒小君侯，昱临来之前，魏王已经分别修书给汉中王、吴侯了，所以，小君侯不用担心，还有一事，三日前，魏王遣徐公明提一支精兵往房陵，小君侯在东三郡一带虽有布置，还要想胜过徐公明，怕是不能吧！”

    程昱图穷匕现，刘封话中的推托之意，他听得出来，话气并不是十分坚决。

    徐晃进攻房陵，这消息让刘封惊出一身冷汗。

    刘封兵出南郡之后，东三郡就成了连接南郡和汉中之间的要冲，这一片狭长的区域，正好与曹操势力接壤，属于易攻难守的地方。

    留守在东三郡的刘封军，计有姜维一部在谷城、廖化一部在上洛，合计的兵力也就五千人不到，还都是些二、三线部队。

    剩下的蒯祺等人，皆是文官，没有什么战斗力。

    距离东三郡最近的友军，襄阳有大将张任驻守，汉中有王平守御，两人虽然都相当的不错，但比起徐晃来，综合能力上还是要差了一筹。

    “曹公是要继续打下去吗？那于公则等人，他是不想救了？”刘封冷笑一声，对程昱话中的威胁之意凛然不惧。

    关羽、曹仁围绕着襄阳、樊阳的归属持续打了有三年时间，双方都已经筋疲力尽，现在关羽只剩下万余人马，不可能再北伐威胁许都。

    而曹操一方也是一样，守住樊阳、新野、宛城一线的目的已经达到，再往南攻，就又要陷入赤壁之战后曹仁被围江陵的窘境了。

    曹操是在建安二十五年正月，病逝于洛阳的。

    现在距离这个时间点，只差了半年，依刘封想来，曹操的身体状况肯定不会好到哪里去，所以，程昱所说的徐晃出兵东三郡，不过是个幌子，曹魏图谋东三郡的行动，估计还要等到曹丕登基之后，才有可能进行。

    程昱被刘封说破虚言，老脸顿时涨得通红：“小君侯，徐公明在汉中之战是受辱，执意要复仇，魏王虽有停战之意，但也不能阻了手下大将的意愿，所以，小君侯和绫公主的婚事，就是化解曹、刘两家矛盾，达成和平的重要前提。”

    刘封听罢，彻底无语了。

    这政治和婚姻搞到一起，就是麻烦无比。

    就比如汉代的和亲，虽然就是一个表面上的安慰，对汉匈之间的大局影响不大，但在一段的时间内，和亲能保持暂时的和平，能够让彼此对立的双方建立初步的信任感。

    刘封军现在驻守的区域，西至汉中，北至秦岭谷道，东至襄阳，在广阔的区域内和曹军接壤，可以说，只要一个地方发生冲突，就有可能引发一场波及整体的大战。

    曹操不想打了，但他又落不下架子。

    所以，与刘封联姻就是最好的又有面子，又能实现停战的办法。

