    “军团长死战选择并肩的队友啊！”

    “是是是。”

    “荣誉啊！”

    “好，荣誉，很大很大的荣誉。”

    “多大的认可？！这可不止是实力上的认可，多少现在实力比你们更强的人，身上都没有佩刀纹章。”

    “是，我知道错了，咱先冷静一下，先让医生抢救。”

    “护身符啊！”

    “好，好……真的？！”

    “废话，不然给你纹作战服上干嘛？！”

    “有道理…先抢救，活下来咱下回再聊。”

    老兵们终于都被抬走了，当场医生们看韩青禹的眼神，如同看着一件大规模杀伤性武器。

    韩青禹目送，然后长出了一口气，扭头看了看病房里仅剩下的两个人，温继飞、吴恤。

    关于具体有没有源能奖励，奖励多少这件事，始终没有人正面回答……所以大概率就是没有了，至少规则上没有。

    不过听意思，这个军团长纹章，确实还是很珍贵的，拥有的人也很少。他们俩能拿，除去实力、潜力等因素外，真正打动陈不饿的，大约还是昨晚一路亡命驰援和始终并肩血战的精神品质。

    至于护身符这个说法，被点出来后，从逻辑上倒也不难理解，一般小事谁敢动陈不饿亲自选定和期待的队友啊？

    想让老头子将来一个人孤军奋战么？！

    那是不是意味着，我从今以后，可以当一个兵痞了？！韩青禹想了想，觉得就这个似乎还有点用。

    “可是，敢死队啊！而且是能让陈不饿亲自出手的东西，你们想想，它得多可怕。”他嘀咕道。

    “嗯。”温继飞点了点头，神情有些感慨，“所以军团长也是人啊……他终究还是没有勇气带上我。”

    “……”韩青禹不敢笑，他现在一笑胸腔就疼，转身看了看吴恤，“吴恤你觉得呢，敢死队，去不去？”

    “你去我就去，我跟着你。”吴恤很简单说。

    那也只能先这样了，回头真要是有那么一天，真要是太危险，大不了把通话器扔了，假装没接到通知。

    韩青禹想定主意，重新躺下。

    陈不饿军团长的个人命令，被执行的效率奇高，仅仅三天后，就有人带来了韩青禹和吴恤的新作战服，每人三套。

    衣服质地摸着好像有些特殊，但是具体哪里特殊，一时也无法分辨，除此之外规格样式全都跟普通作战都一模一样，只不过右胸口多了那枚军团长佩刀纹章。

    纹章整体呈一个盾形，当中直立，是陈不饿当年用来亲手斩掉红肩头颅的那把战刀。

    一把结构简单但是粗犷厚重的双手长直刀，护手有些夸张，然后在刀身中段向护手和刀柄延伸的部分，有一对向上延伸合拢，最终交叉的翅膀，像鸟类护巢，保护幼鸟的状态，空白部分则以红色填充。

    那一天，很多本已经遵循医嘱不敢太靠近韩青禹的老兵们，都鼓起勇气过来看这几套作战服，眼神里的虔诚和热切向往，看得韩青禹很想……卖两套给他们。

    一套一块金属块的话，卖四套……

    正想开口呢，王占坡陡然注意到他的眼神和张口欲言的状态，“你想说什么，想对纹章做什么？！”

    “也没什么，就想……”想了想，他们应该没有金属块，而且说了的话，会不会真的当场挂掉几个啊？

    怕一个不慎又造成大规模杀伤，韩青禹只好放弃这桩生意，顿了顿，最后说：“想祝大家身体健康。”

    …………

    第四天早晨，韩青禹在病床上睁开眼睛，先看了看旁边两张铺位上假睡的吴恤，真睡死了的温继飞，然后是站在病床边，专心致志，小心翼翼正在“工作”的沐祈剑沐医生。

    看了一会儿，见对方还没发现自己醒了，韩青禹只好出声提醒，“沐医生你……”

    “啊？！”沐祈剑被吓着一下，连忙收回在他胸前的手，往身后一藏，抱着查房本一脸窘迫说：“我看到你身上在蜕皮。”

    “我知道。”

    “嗯，看见了……就很想揭。”

    “……”

    “对了。”沐医生目光避开同时，连忙岔开话题，打开手上的本子说：“你的身体恢复得很快，而且康复过程中，骨骼的强韧度，似乎又有提升。”

    是么？韩青禹掩饰了一下，说：“在源能温养下，这样很正常吧？”

    “是的，很正常，只不过你这次的提升，好像有点，太高了？！”沐祈剑抬头看了看韩青禹，接着说：“不过你天赋高，也可以理解。”

    韩青禹点了点头，说：“谢谢。”

    沐祈剑离开后没一会儿，一串儿护士推车小车轮滚动的声音传来，推车到门口转进来半截又停住，伸一双手，从推车上拿下来一副拐杖。

    小梨拄拐探头看了看，嘻嘻笑着说：“哎呀，闷死我了。你们闷不闷啊？咱们聊天吧，我还带了扑克牌。”

    说罢咔哒，咔哒，自己进来坐下。

    “你这腿，怎么过来的？”温继飞一边洗牌一边问。

    “用推车滑过来的。”小梨得意说。

    接下来的几天，她几乎每天都来。

    温继飞有时候无聊了就逗她，说：“你不怕在这呆多了，回头没人追求，嫁不出去啊？”

    小梨摇头，胸有成竹说：“我出门就戴口罩。”

    “厉害了，那你到底有没有人追求啊？以前？现在？”

    “我…当然有啊，很多！只是因为我还小，他们就没着急表白。”

    “这样啊？”

    “嗯。”

    第七天，101医疗站一切秩序恢复正常，一切常规通讯恢复正常。

    韩青禹接到小队驻地打来的电话，才知道刘世亨几个几天前就已经回到驻地了。

    原来他们当晚开车离开信息屏蔽范围，联系劳简报告完情况后，就又回到了小县城，车开到何家附近，正好被被何家剩下的一部分人发现，陷入追杀。

    “要不是朱家明，我们就完了。”刘世亨在电话里说。

    韩青禹有些后怕，觉得他们不该再回来，但是现在不是责问的时候，就问：“那你们最后……”

    “当时已经没路走了，我俩也不太能打，最后是朱家明抢了装置和武器，一个人在前面开路，让我开车跟着……杀出包围后他又自己上车，卸了装备。”刘世亨说。

    朱家明吗？这么英勇？这么老实？这货真是越来越让人看不懂了。

    “之后也是他建议我们绕上两天，然后先回驻地的，他说如果你们都搞不定，我们去了也是送死。”

    “嗯。”韩青禹想了想问：“那他现在呢？”

    “关着呢……不关，他就到处帮忙干活。这货做饭超级好吃，咱们厨房的几个厨师，现在都已经拜师了，他说他还会做宫廷菜，不过劳队怕他在饭菜里下毒……”

    “那还是先关着吧，等我回来再说。”

    韩青禹挂断电话后看了看温继飞和吴恤，“你们觉得朱家明现在到底是一个什么情况？”

    吴恤：“不知道。”

    温继飞：“深入的不知道，不过就面前面上的表现来看……他好像，只是觉得自己又换了一个东家。”

    韩青禹：“……”

    之后是辛摇翘的电话，打了一个多小时，这是韩青禹人生迄今为止打过最长的电话，搁心底，不知道摇摇晃晃为什么这么能聊。

    再然后，是涂紫的电话。

    “怎么你也来啊……我没事。”以为他跟辛摇翘一样，是打来关心慰问的呢，韩青禹直接自己先说了。

    “我知道青子哥你肯定没事，青子哥你那么猛。”涂紫那边笑了一下，接着换了忧心忡忡的语气，说：“我打电话是因为有别的事。”

    “哦……准备还我源能块么？”

    “……不是，那个，我还没攒够。”

    “那你？”

    “青子哥你在不义之城新的悬赏，前几天已经出来了。”涂紫的语气里透着很大的忧虑。

    之前洗刷派在不义之城发的那份悬赏，300万华系亚币加20块源能块，在韩青禹尼泊尔峡谷一战后，就已经被打回了。这事韩青禹听涂紫说过，说是因为那已经不能匹配他的身价……然后几个月没有动静，终于又出来了吗？

    “多少啊？”韩青禹有些兴奋问。

    “1500万华系亚币，3块金属块！”涂紫说完怕韩青禹不了解情况，忙又补充道：“就青子哥你现在的实力和名气而言，这是很高的悬赏了，很高！超出预估至少三倍。”

    “嗯，然后？”

    “可能会吸引杀手榜排名前列的高手出手。”

    “知道了。”

    “还有一点，这次发布任务的人，我们在那边卧底的人打探到，似乎跟之前并不是同一批人……能付出这么大代价悬赏杀你，这么想你死的人，青子哥你自己，心里大概有判断线索吗？如果有……”

    “没有。想到的话，我会跟你说的。”

    事实韩青禹当然有判断啊，超出三倍预估的悬赏，这么大方、富有，这么想他死，又不方便通过自己的力量直接出手的人，只有一家。

    但是难道，他能直接跟蔚蓝说，是阿方斯家族，蔚蓝历史上第一块星耀蔚蓝勋章拥有者的家族，蔚蓝的英雄，第三固定探索地的守护者，他们要杀我吗？！

    这事一旦说了，就是政治问题了，情况具体会怎么演变，是韩青禹完全不能掌控的。

    