    

    随着太皇子暴怒的喝声，一道金色人影豁然出现在天地当中，恐怖的威压覆盖而来，不论是落红菲四人还是黑雾人，都跪在虚空中。

    莫应凡眼神大骇，这等威压，他闻所未闻见所未见，那道金色人影仿佛要压塌这片天地，无尽的威势散发。

    看着那一眼望不到头的巨大人影，黑雾人第一次体会到了，什么叫做天威！

    “该死，这是什么东西！”

    嘴角缓缓溢出一丝鲜血，黑雾人神色震撼，他也是第一次见这样的强大存在，完全感应不到它的境界，只有那令众生跪伏的气魄。

    “狗东西，杀我天子山长老，我会用你的精血来祭拜他！”

    太皇子身穿金色神铠，气宇轩昂，眉宇间有着丝丝帝王气，手中拿着一块玉玺。

    他本就是八千多年前兲贠帝国的皇子，兲贠帝国是天启王朝和安玥王朝的前身，那时候的筒毅帝国，远远没有如今强盛，也只是能抵抗兲贠帝国。

    只可惜，兲贠帝国发生内乱，大臣发生兵变，各地大战皆起，群雄割据，后分裂为天启王朝与安玥王朝。

    太皇子的父亲，兲贠帝国最后一位帝王，稳坐龙椅看着叛军杀入帝宫，他仰天悲叹愧对列祖列宗，自断经脉身亡赎罪。

    他的几位皇兄都已战死，父亲将镇国之宝交给了他。

    此物名为皇玺，是兲贠开国皇帝在一处秘境所得，传闻这块至宝蕴含无上的伟力，太皇子父亲曾用它震退筒毅帝国数百万大军！

    可见其威能有多骇人，但此至宝会汲取使用者的寿元，兲贠初代皇帝乃是元将大能，数万年的寿命，却只活了短短七千载，他驾崩前告诫后人，非关键时刻，不得动用此宝！

    就连当初对战玄师，太皇子都不敢拿出皇玺，哪怕被打的经脉尽断，父亲告诉他的祖训，他可不敢忘！

    太皇子杀气凛然，这黑雾人简直不把天子山放在眼里，杀他门下弟子似杀鸡屠狗，又残害李长老，叫他如何不愤怒。

    金色虚影通天彻地，天穹雷云滚滚，灭世之威铺天盖地。

    落红菲莫应凡几人身躯颤抖，心脏极速跳动，在这虚影下，他们连呼吸都无比困难。

    “太皇子…”落红菲艰难开口

    蒙阔的虎灵也是瑟瑟发抖，面对那金色虚影，身为灵体的它，都产生了畏惧。

    在虚影身前，虎灵如同一只受惊的小猫。

    太皇子可不会顾及落红菲几人的感受，这四人只是他忽悠过来的炮灰罢了。

    “给我死来！”

    太皇子怒吼，目中的怒火能够燃破九霄。

    动了！金色虚影动了！

    天空上方巨响，一只庞大到无法言喻的金色神拳急速向黑雾人轰去，猛烈的拳罡将落红菲几人震飞数十里！

    “混蛋！竟然不顾我们的死活！”莫应凡失声骂道，他浑身气血翻涌，体内元力动荡不安，一口鲜血到了喉头，被他硬生生逼了回去。

    莫应凡当即飞遁而走，这虚影没有敌我意识，所有的一切都要毁灭！其余几人同样脸色难看的退走，这个账他们日后会和太皇子算！

    恐怖无边的拳罡压的黑雾人气息乱窜，他刚挥动巨戟，却被罡风直接压入地底！

    “轰！”

    黑雾人满身泥土被死死镇压在地底，天上的金色神拳不断放大，遮天蔽日，这方空间变得黑黢黢，不见天日。

    慌了！黑雾人慌了，他奋力挣扎着，想脱离神拳的镇压，但太皇子锁定了他，这种做法显然徒劳无用。

    “蠢货！圣者虚影，通天彻地，神拳临天，万物俱灭！还妄想挣开？”

    太皇子面色冷冽如霜，皇玺里的圣者虚影，天下无敌！就凭这人元君之境还想脱身，简直是天方夜谭。

    黑雾人满嘴泥沙，再也不复方才的无敌身姿，满眼惶恐

    “救我！救我～”

    黑雾人仰头咆哮，似疯魔一般，但马上被罡气死死压住，动弹不得！

    太皇子看着黑雾人垂死挣扎，脸上不由露出一丝讥笑

    “十二宗没有一个软柿子，都有着自己的最强底牌，真以为自己到达元君，就能视天下英雄为无物？”

    神拳一往无前，地面被压的深凹，黑雾人鲜血狂喷，浑身的黑雾快速消退，渐渐露出此人的真实面目。

    他身着甲胄，体型高大，满面英雄气。

    就在黑雾人濒死，瞳孔即将涣散时，一只黑色大手凭空出现，卷起黑雾人，消失在茫茫虚空。

    金色神拳直直锤下，天摇地动，苍穹上无限霞光闪耀，仅仅一拳就打的天生异象。

    太皇子愣在当场，他刚刚亲眼看见一只黑色大手救走了那黑雾人，他都有点怀疑是不是自己眼花，要知道这可是圣者虚影，谁能在它的威压之下劫走对方。

    可他还不知，就在黑色大手出现的刹那，九天之上出现一对天神般的巨眼，淡淡扫视了这里。

    太皇子捶胸顿足，自己折损几千年的寿元，还是没斩杀对方，但他也知道，能在圣者虚影下轻易地来去自如，绝对不是什么善茬。

    虚影的一拳，惊动了青域所有人，他们还以为青域有何绝世大妖出世。

    “太皇子，发生了什么？”武鸿从虚空走出，看着神情呆滞的太皇子。

    紧接着诺德也赶到，看见这块地域被打的七零八落，眼里也不由露出一丝丝忌惮。

    “这莫非是…太皇子殿下手中那块皇玺所造成的？果真不凡！”

    太皇子闻二人所言，突然发疯似的怪叫“哈哈…我明白了！我明白了！”

    他癫狂大笑“你们都要死，都得死！哈哈哈哈”

    武鸿诺德二人对视一眼，这太皇子莫不是失心疯了？有可能是元境长老的陨落，对他打击太大。

    二人不约而同点头，转而问道“太皇子，我们听说，有个手持长戟的元君胡作非为，已经屠戮了几个宗门，难道已被你斩杀？”

    太皇子双手捂住耳朵，疯狂摇头，眼中尽是恐惧“我不知道…我不知道，别问我，我什么也不知道”

    二人看着太皇子如此神态，都摇了摇了头，脚踏虚空离去，问他也问不出什么。

    兲贠帝国开国皇帝时间线比较早，太皇子父亲是兲贠帝国末代皇帝，那时候筒毅帝国刚刚成型，解释一下，别搞混了。        

