    望原城注定不是一座可以繁华的城池，但是楚擎死活没想到，城内，竟如此破败。

    在雄伟的城墙内，放眼望去，一片萧条。

    人，很多，来往的百姓，军伍亲族，即便入了夜，依旧人来人往，可建筑，多是矮房，连成一片，毫无章法可言，乱糟糟的，像是城中村。

    店铺，是有的，但是这些店铺不是“卖”，而是“收”，收皮草、牲畜等物。

    酒楼和客栈，也是有的，灯笼中的火烛忽明忽暗，两层小楼，门可罗雀。

    望原城有很多军伍的亲族，谁会在这里做边军穷鬼的生意，不少铺子，都是边军亲族们开的。

    马儿由王通通牵着，楚擎背着手，四下打量着。

    人声鼎沸不假，可这鼎沸之声，大多是骂娘的声音。

    肖轶之前和他说过，望原城该有的，都有，没有的，也有。

    是的，都有。

    就娱乐行业，有，青楼和赌档，开在一起，直接给望原城这个行业给垄断了，青楼一家，赌档一家。

    青楼的二楼站着俩胖老娘们，说是老鸨子吧，穿的花枝招展的，说是妓家吧，岁数还挺大，那长相和身材，能从事着行业，估计是花钱走后门了。

    赌档也在街边，挂着帘子，最是嘈杂，看不清里面的情形。

    楚擎来到青楼外面的时候，震惊了，他看到了牌匾，就俩字，相当的直白了---妓院，连名都没有，简单直接，很粗暴。

    见到楚擎望了过来，头上的黑胖娘们挥舞着和抹布似的手绢，扯着嗓子叫道：“那小白脸子，对，就是你，别干看着，来啊，上来供两下子啊，赶紧的啊，便宜，包你不吃亏。”

    楚擎一脸恶寒，田海龙回过了头，脸色带着几分说不上鄙夷还是什么意味。

    “楚大人，喜这风月场所？”

    楚擎干笑一声，抬头瞅了瞅那俩黑老娘们，他死活没办法将风月两个字和头上那俩大姨联系到一起去。

    “望原城，说是兵城也不为过，若是楚大人想女人，可来错地方了。”

    说这话的时候，田海龙带着几分排斥感，好像对楚擎一行人的到来，很排斥。

    初来乍到，楚擎没多说什么，这种情况，他意料到了。

    刚到金戈镇的时候，薛夔也对他很排斥，但是没有像田海龙这样表现在脸上，而是隐藏在心底。

    见到楚擎不吭声，田海龙又说道：“听闻，楚大人在桐城，斩杀了孙周与仇智二人？”

    “嗯，闲着也是闲着，顺手宰了。”

    田海龙脸上闪过一丝异色：“那不知朝廷，不，应问楚大人，可是留了人手在桐城？”

    “没啊，怎么了。”

    “没留人手？”田海龙面色一沉：“那日后边军粮草调度，谁来统辖。”

    “留了人，该贪还是贪，不留人，没人敢贪，这才对。”

    田海龙侧目看了眼楚擎，脸上闪过一丝轻蔑之色。

    这一丝轻蔑，被楚擎身旁的昌贤看在了眼里。

    昌老二顿时不乐意了，小眉头一皱，刚要开口，福三对他摇了摇头。

    如今三哥已经进化到了可以帮楚擎教育昌贤的程度了，低声说道：“少爷曾说过，先当孙子再当爷，先穿袜子再穿鞋，先穿鞋子再穿袜，那不是袜，是鞋套。”

    昌贤不明所以：“鞋套是何物？”

    福三也不理解鞋套是什么，就是本能的，完全下意识的，回头看了眼身后的陶少章。

    昌贤顺着福三目光望去，露出了恍然大悟的表情。

    陶少章眨了眨眼：“看我作甚？”

    没人搭理他，嫌和他说话掉价。

    望原城的确是兵城，没有知州府，只有帅府，大帅府。

    大帅府和京中的京兆府很像，一座大大的正堂，外面被拒马拦着，正堂后面是大院和几处班房。

    旁边就是轩辕馆，轩辕馆叫馆，也是院，不过最前面是个小楼，应该是多年没有修葺，一副摇摇欲坠的模样，两层小楼，像是瞭望塔，从下面穿过后就是一座院落，和个小衙署似的。

    田海龙一副公事公办的模样说道：“知晓楚大人会带不少随从，轩辕馆周围三处院落，可让大人的随从落脚。”

    楚擎怎么听这话怎么不对劲儿，什么叫做知道我会带很多随从？

    看了眼田海龙面无表情的侧脸，楚擎确定，这家伙瞅自己不是不顺眼，而是…很不顺眼啊。

    楚擎依旧没当回事，边军吗，要是上来就嘘寒问暖搂搂抱抱摸摸搜搜的，反倒是让他觉得不像是边军军伍。

    原本没当回事的楚擎，刚迈过门槛，愣住了，这次，他得当回事了。

    因为进入院落可以看到正堂，正堂之中，摆着几张长桌长凳，明显是要宴请人的，也就是要宴请楚擎。

    问题是，桌子上就几盘酱菜，一个酒盅，一个酒壶。

    凡事都有个规矩，如果没酒壶，楚擎可以理解为还没上酒。

    有了酒壶，意思就是大家就喝这么多，一人舔一口，不对，五十多人一人舔一口都不够，闻闻味儿行。

    快步走到了正堂，楚擎沉下了脸。

    是的，宴请他楚擎，在他下榻的轩辕馆里，说不过去，因为从现在开始，他才是轩辕馆的主人，没有去别人家宴请主人的说法。

    这是其一，其二是酒盅，酒盅有酒，证明了楚擎的猜测，一人舔一口。

    这也就算了，酱菜，黑乎乎的，旁边摆着馕饼，三张。

    一人三张饼，一盘黑乎乎的酱菜，一个酒盅，就这些。

    楚擎抬起头，看向了主位。

    主位桌子上，没有酒菜，而是摆着一双官靴。

    田海龙面无表情：“楚大人海涵，马帅这几日要巡营，无法亲自前来。”

    仓啷一声，长剑出鞘，南宫平眯起了眼睛。

    “你胆敢羞辱恩师！”

    已经站在田海龙身后并掏出短刀的福三摇了摇头，觉得南宫平还是有点落了下乘，想要宰人，弄那么大动静干什么。

    要说楚擎不生气，肯定是假的，刚刚田海龙说马如敬等候多时，结果根本就没“等候”，这也就算了，还放着一双官靴，你好歹放个头盔也行啊，整俩破鞋在那是几个意思？

    见到大妹夫被羞辱了，陶少章今天居然没有生气，而是走到主位前，hei-tui，一口口水，吐在了官靴了。

    想了想，陶少章又hei-tui了一声，吐在了另一个官靴的靴子里。

    拎着靴子，陶少章笑吟吟的来到了田海龙面前。

    “怪不得京中不少朝臣想着边关换帅，是应换，马如敬年岁已高，记性不好，出门在外，竟然连靴子都忘记穿了，还不快去给你家大帅把靴子送去，堂堂大帅，连靴子都不穿，成何体统。”

    楚擎颇为意外，这读过书的人，骂人是不带脏字的，这可比你家大帅老年痴呆恶心多了。

    田海龙面色阴晴不定，陶少章又慢悠悠的开了口：“忘记靴子，事小，就怕日后他老人家，忘记了脑袋丢在了哪里。”

    “你他娘的敢威…”

    话没说完，福三手中的千机已经顶在了田海龙的咽喉处。

    这次轮到陶少章意外了，很感动，心里暖呵呵的，大妹夫的护卫，竟然为自己出头，果然是一家人啊。

    福三当然不是为陶少章出头。

    田海龙骂陶少章他娘，那就相当于骂他家少爷的老岳母了。

    一直走在后面的肖轶神色大惊：“大人，莫要冲动。”

    田海龙微微扭头，先是错愕，紧接着满面恨意：“原来是你这狗日的叛徒！”

    肖轶看向楚擎：“大人，偶尔冲动，也不无不可。”

