    执念是心中的猛兽，它缠绕着早已生锈破损的枷锁，静静匍匐，总是装出温顺的样子，但仅仅是心潮涌动的刹那，锁链尽断，猛兽出笼，与此同时，一只黑鸟盘旋过空，不合时宜地发出长啼，楚映婵如被惊醒，心中狂风骤起，惹得娇躯颤抖，她自知失语，立刻以手掩唇，眼睛慌乱地看向一边。

    这是王殿数百级的高阶，居高临下几乎望见不死国的全貌，城池是一片灰雾跌宕的海，殿楼是其中的碑林，放眼望去静悄悄一片。

    “我的意思其实是……”楚映婵后悔不迭，想要弥补。

    “不是的。”

    林守溪打断了她的话，他认真地说：“情感并非金钱债务，无赊欠之说，若通过做这些简单之事就可以抵消磨灭，情感也就不会被称之为情感了。”

    楚映婵立在王阶上，不自觉地屏气凝神，她看着眼前神清骨秀的少年，揣摩着他的话语，一时却也弄不清他话里的意思，但她隐约觉得，他们之间只隔了层薄如蝉翼的轻纱，只要差春风一吹。

    “那你的情感又是什么？”楚映婵吹动了那缕风。

    林守溪没有立刻回答，但此时，他们皆有种心照不宣之感，同时，因为师门、姐妹等诸多原因，这种默契又不可避免地显得别扭，成了无法表达的禁忌。

    风从后面吹来，像手一样推了推楚映婵的后背，此刻的她似已软得不耐风力，被推着向前走了半步，他们的距离本就很近，这半步几乎让他们靠在一起。

    原本因为不敢注视她眼眸而低头的林守溪脸颊微红，他抬起头，目光停在她红唇处，又触电似地移开，不知所措。

    “你到底想看哪里？”

    楚映婵看到了他略显窘迫的模样，倒是笑了起来，“亏你还整日将合欢宗传人的身份放在嘴边，你这般少年姿态，未来又怎能光复宗门呢？”

    面对着仙子的嘲笑，林守溪倒真有些羞愧了，只可惜纸老虎还是纸老虎，当林守溪凝定心神，重新注视她的眼睛时，她又紧张了起来，唇角挑起的笑被飞快吹散。

    “楚映婵。”

    林守溪忽然直呼其名，很是郑重。

    楚映婵闻言，想呵斥一声他的不尊，却未敢开口，身后的风劲了些，她心随风动，险些直接撞到了林守溪身上。

    “怎么了？”她问。

    “我……”

    林守溪深吸口气，话在嘴边欲出时，另一个声音陡然响起。

    “哎，你们在那里等什么呀，不是说今天出发吗？”

    王阶之下，戏女高高地举起了手，对他们招了招。

    对视的目光瞬间分开。

    他们像是忘了刚刚的对话，一同走下长阶。

    戏女如降旗般将手缩回，摁到了肩膀上，拧紧，她看着走下来的两人，忽然意识到自己是不是打搅了什么。

    “久等了。”楚映婵说。

    “不久不久，是我迫不及待想离开这鬼地方，所以起太早了。”戏女说。

    “好了，别闹出太大动静，到时候可就走不了了。”林守溪说。

    “也是，毕竟你们的恩爱故事已传遍全城，所有的魂灵都想一睹尊容呢，不少人都准备进献礼物了……诶，你们真的不打算收一遍礼金再走吗？”戏女遗憾地问。

    两人一同摇头。

    “唉，没想到楚妙花了这么多心思，最终还是付诸东流了，看来强扭的瓜确实不甜呀。”

    戏女叹了口气，她走在前面，头颅则整个拧过来，上上下下地打量着他们，说：“其实我真觉得你们还蛮配的，只可惜你早就心有所属，也没办法勉强了，看来有的时候，感情并非感情，只是一个相遇早晚的问题。”

    林守溪与楚映婵对视了一眼，各怀心思。

    “嗯。”楚映婵点点头。

    她这声‘嗯’不知是应的哪一句。

    “对了，在你们神山，师徒真的可以在一起吗？”戏女好奇地问。

    “虽无明令的禁止，但总是禁忌，谁要是真做了，会惹人耻笑的。”楚映婵回答。

    “这样啊。”戏女更觉气馁。

    她听楚妙抱怨过，说自家女儿不爱亲娘，倒是很敬她的师长。既然她这般尊师重道，想来也是不会打破禁忌的人了。

    “对了，你那个未婚妻是谁呀，当时黑面出现得突然，我都没来得及好好问。”戏女被关了太多天，说话的**很强。

    “嗯……”林守溪不知该如何描述小禾，他心中的小禾更像是一种感觉，而非三言两句的性格可以笼统概括的。

    “是个很漂亮的姑娘，我曾与她同游过半年，她……很好。”楚映婵帮他回答了。

    “唔……很神秘嘛，以后若有机会，倒是想见一见。”戏女自言自语道。

    “对了……”

    戏女还想说话，却被林守溪摁住了头，拧了回去。

    “好了，别总说我们了，你这些天被抓去哪里了？还有，你这副身体到底是怎么回事，为什么能拧来拧去的？”林守溪飞快地岔开话题。

    “哦，峩啊，我其实不是人，是偶，特别腌制的偶……对，腌制，造偶的过程就像是腌榨菜一样。”戏女叽叽喳喳地说了起来。

    林守溪一边听着，一边心不在焉地附和，期间，他向楚映婵瞥了一眼，这位红裙白氅的仙子正拢襟低首，她明明跟着他们在走，却静得像画。

    林守溪知道，先前戏女的无心之言像是一盆接着一盆的冷水，将她的心重新浇静，若非戏女在关键时刻出手相救过，恐怕楚映婵都打算扣光她的钱了。

    王殿越来越远，城门越来越近。

    即将进入外面的灰雾时，林守溪回头，发现她的眼已被空灵灵的失落填满了。

    林守溪忽然加快脚步，走到戏女身边，附耳对她说了什么，戏女听着，皱起了眉，随后点点头，对他们挥手，说：“那好，我在前面等你们哦，不过你们要快一点啊。”

    楚映婵闻言微怔，还不知道发生了什么，林守溪已走到了她的身边，牵住了她的手，走到了茫茫的灰雾中去。

    ……

    城外被铺天盖地的灰雾笼罩着，它是烛烟，可以显化人心的七情。

    烛烟未被惊动，除了可视度极低以外再无其他，他们才牵手走出王城，浓厚的灰雾就将他们包裹了。

    在这里，他们除了对方，什么也看不到。

    楚映婵看着那牵住了自己的手，那是少年的手，骨节分明，白而修长，与她柳条般的柔软截然不同，她心念颤抖，被他牵着奔入了雾里。

    在经历了最初的茫然后，楚映婵也明白了过来。

    这是笼罩天地的雾，也是弥散在他们心头的雾，在这样浓重的雾里，天地间就只剩下他们两人了。

    “跟我走。”林守溪说。

    楚映婵点了点头。

    他们手牵着手在灰雾中奔跑了起来。

    这一刻，世界、朋友、师门、甚至道德都被溶解在了浓厚无边的雾里，变成了模糊不清的符号……不，他们也成了符号，两个纯粹的，心灵相交的符号。

    两人不停地狂奔着，如同行走在海底，仰头望去，天空也成了幽蓝的深影。

    楚映婵穿的是裙子，跑起来并没有那般方便，她渐渐地有些跟不上林守溪的步伐，林守溪停了下来，说：“我来背你。”

    他语气如常，行为却是蛮横霸道，他矮下身子，扶住了楚映婵的大腿不由分说将她背起。

    他背过小禾，也背过慕师靖，但此时此刻，背部的盈软之感是无可比拟的，他觉得不像是他在背她，更像是她抱着自己，他被拥抱在这种如梦似幻的感觉里，灵魂都像是要飘然而起，飞上天空。

    楚映婵双臂环着他的脖颈，吐气如兰，气息在耳垂与发丝间游动，令少年感到了痒。

    林守溪很快又转背为抱，仙子躺在他的怀中，笑盈盈地看他。

    没有过多的言语交流，他们用行动证明着心意。

    两人都感到了内心呼啸的自由与舒畅，天地变得辽阔无垠，他们像是要飞起来了。

    用尽全力狂奔了一阵后，他们手牵着手躺在了地上，可惜这里不是草地，没有飞舞的流萤也没有星河璀璨的夜空，但他们已经知足了，因为他们只需注视彼此的眼，就能看到无限的美好。

    【推荐下，追书真的好用，这里下载大家去快可以试试吧。】

    两人躺在地上，安静地对视了一会儿，接着又紧紧抱在了一起。

    拥了约有一炷香的时间，两人皆已神色迷离，林守溪蓦地用力，将楚映婵推倒在地，她平躺着，青丝铺散如云，魅惑朦胧，林守溪闭上眼，俯下身去。

    楚映婵见到这一动作，终于慌乱了些，她用手指抵住他的唇，有些不知所措。

    “怎么了？”林守溪问。

    “我……我是你师父。”她说。

    说完之后，她的手立刻软了下来，她知道，现在是不该说这话的，若她真心中有愧，她早该开口，若她心中无愧，又何必来煞风景，假意把持这点微末的形象？

    “所以呢？”林守溪目光微微严厉。

    楚映婵的手软绵绵地垂下，她已然接受，可迎来却不是吻，她再睁开眼时，身躯却被捉住，陡地翻了过去。

    她趴在地上，那至盈柔腴软之处毫无准备地挨了一记，那不是戒尺，而是巴掌，接着，掌如雨落，仙子羞不可遏，她从未被这样惩罚过，更何况还是被亲徒弟，她已二十一岁，名动天下，风姿倾城，怎可……她想要制止他的无礼之举，可这瞬间，她又想起了那身沾满血污的白裙，她想起了当时的场景。

    ——当时的她刚刚苏醒，咒印虽消**未灭，她看着紧拥着自己的少年，思维在一瞬间脱缰，竟毫不顾忌地将受伤的他****，肆意亲昵，两人的心法勾连，她的动作竟也将林守溪的肢体本能地带起，形成了**之姿，幸亏她及时清醒，制止了这一切，没有酿成大错。

    她想要忘记这件事，可白裙却是铁证，她无数次想将它洗干净，但又被心中的声音制止了……

    她对那天发生的事感到歉意，也为自己的矛盾与优柔寡断感到懊恼，于是现在的惩罚忽然顺理成章了起来，她回忆着这些，竟乖顺地哀吟认错了起来，这番模样在林守溪眼中像是撒娇，他的手也软了下来，重新将她拥住，两人真正吻在了一起，唇瓣柔软相贴，分离之时，仙子笑得千娇百媚，唇瓣间有晶莹的水丝。

    之后他们倒是没再做更深入的事，只是亲昵地抱拥着。

    “你睡觉的时候其实一点不规矩的，牢里的时候，每次醒来，尺都是歪的。”楚映婵娇嗔着说。

    “你怎么笃定不规矩的是我呢？”林守溪笑着问。

    楚映婵微愣，拧了拧他的胳膊，不理他。

    林守溪则抱着她的腰肢，玩弄着她腰后的蝴蝶结，楚映婵心惊胆战，生怕他忽然解开，林守溪倒是没有解开，只是将手顺着腰肢向下滑去，楚映婵秀眉淡蹙，轻哼一声，并未阻止。

    许久之后，他们终于站起，互相帮对方理了理微乱的衣裳与发丝后，手牵着手向外走去。

    雾越来越淡。

    他们脸上的神情也越来越淡。

    黑皇帝庙再度出现在面前。

    他们站在庙门口，回身望去，哪怕穷尽境界，也无法再看到王殿的影。

    他们推开了庙门。

    皇帝之像居中而坐，手握权杖，袍流黑水，威严而诡异，他的周围依旧亮着蜡烛，蜡烛静悄悄燃烧着，散发着不一样的气息。

    望着那些蜡烛，楚映婵想起了第一天去不死国时，洛初娥拽着她的长发，审视其眉心然后宣判她有色孽之罪的场景，她觉得，洛初娥似乎没有冤枉自己。

    “我们要去哪里？”楚映婵鬼使神差地问。

    “回归真实。”林守溪轻声说。

    轰——

    庙门轰然合拢。

    本就昏暗的屋子彻底陷入了黑暗。

    片刻之后，外面隐约有声音响起。

    林守溪推开庙门，如来时那样，门一闭一开，外面的场景就发生了改变。

    他们沿着原路返回。

    戏女不知去了何处，一路上都没有看到她的身影。

    雾气消散，他们一前一后走过狭长的山谷，周围没有了雾气，先前在雾中遗忘的一切又回到了他们的意志里，世界变得清晰可见，先前发生的事也显得无比滚烫。

    “我们什么也没有做，对么？”走在后面的楚映婵轻声问。

    “也许。”林守溪的心亦有些乱。

    情感无法化作文字表达，于是就成了沉默。

    他们无声前进，终于回到了那片墓地，再回头时，来时的山谷神秘地消失了，山壁严丝合缝，仿佛一切都不曾存在过。

    不死国的日夜与现实是颠倒的，此刻是不死国的清晨，外面的天却才刚刚黑下来。

    他们回到了那片墓地，看着横七竖八的墓碑，有恍如隔世之感。

    他们再牵起手，却又很快松开了。

    “谁也不要告诉。”楚映婵仰起头，低声说：“这件事只有我们知道，我们……偷偷的，好吗？”

    林守溪看着她，没有立刻回答。

    楚映婵继续说：“我还有许多问题没有想好，还有许多心结未能解开，现在不是说这个的时候，我们所求既是长生，那……万事来日再说好了。”

    “我也是。”林守溪轻声说，但他飘忽不定的话语很快又坚定了，“之后我会来寻你的。”

    “当然，你是我徒儿，既已过门，还能去哪？”楚映婵淡淡笑着。

    林守溪跟着笑了。

    夜风吹来鸟的鸣叫，身后是一片晃动的林子，之前搭台唱戏的妖魔鬼怪早已跑了没影，他们从寂静中感到了久违的真实。

    小径蜿蜒，路在前方。

    这条路，他们迟走了将近一个月。

    并肩走过山径，湖水跌宕的声音响起，舒缓而平和，他们的脚步同时放慢了下来。

    视野豁然开朗。

    湖！他们看到了一整面湖，湖面载着一整面波澜细浪发出阵阵浪柔和的浪涛声，余霞已落的天际幽光飘动，上面挂满了暗沉沉的星，仰望着如笠覆下的高远苍穹，他们看到了那轮细细的月亮以及月亮上挂着的两颗星，它们组成了一张静美的笑脸。

    更前方，一对龙的犄角浮**面，它向前游曳着，发出阵阵鲸歌般的吟唱，吟唱声随着晚风在天地间徘徊不休，它会在不久之后远去，消失在湖的中央。

    这是他们看过却早已遗忘的戏本，如今，戏本的最后一幕姗姗来迟。

    他们分不清楚，彼此到底是血气方刚的冲动还是情窦初开的萌芽，他们只是静静地站在戏的末尾，为这个结局无声休止。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>