    贾宝玉走出顺天府的大牢，眉头紧锁。

    以目前掌握的情况来看，薛蟠打人致死的罪名轻易是洗不掉的。

    除非能够找到他是被人构陷的证据。

    吴凡和薛蟠有过节，目击证人和薛蟠曾经有过节，这个不能作为证据。

    除非当场只有吴凡一个证人。

    最主要的是，贾宝玉并没有任何刑名的经验，在这方面也没有任何权利，他的任职在禁军！

    所以，尽管猜测薛蟠是受人陷害的，但是贾宝玉还是首先做好给他算误伤的准备，然后从轻处置。

    薛家是皇商，祖上也是有功绩的第一代紫薇舍人，若只是一个误伤人性命，至少不会赔命。

    身旁的侍卫姜寸见贾宝玉面有愁思，便道：“事涉吴凡，大人需不需要将此事禀告殿下知道？”

    吴凡曾经是二皇子的追随者，所以姜寸也是认识的。

    但是自从熙园之后，吴凡便与二皇子渐行渐远，甚至连二皇子府也不去了。

    “这等事就不必劳烦殿下操心了，吴家如今已是贵妃娘家，便是殿下，也不好拿吴凡如何。”

    姜寸点点头，不再多言。

    “不过，不好劳烦殿下，却可以请田公子帮忙照应一二，他爹是刑部郎中，他肯定也认识许多刑名方面的人，若是有他帮忙看着，至少，我们不会两眼一抹黑。”

    姜寸懂贾宝玉的意思，躬身一礼，便自动离开去寻田齐去了。

    姜寸离开之后，贾宝玉忽对茗烟道：“你派人去查一下这个死者的身份，包括他的亲人，尤其打听他是不是还有一个孙女，还有他们的住址等一切信息。

    另外，再找几个不显眼的人，去盯着吴家，特别是吴凡和他身边的人。”

    茗烟顿时兴奋起来，他最喜欢的就是帮贾宝玉办事了，每办成一件，他都有十足的成就感，若是再能得到贾宝玉一句夸赞，他就觉得人生十分圆满了！

    “好，没问题，这件事包在我身上！不过二爷今儿出来没带几个人，我还是送二爷回府之后再说吧。”

    茗烟很是忠心的道。

    贾宝玉虽觉得京城重地没人敢对他不利，倒也没说什么。

    反正动作都迟了，也不差这一点时间。

    ......

    贾府和薛家各自四处派人去寻门路，让人帮忙照应薛蟠的事。

    他们却不知道，皇宫之中，也有两个顶级尊贵的人在说这件事。

    景泰帝木然的看着下方的大皇子：“哦，你不是一向只知道吃喝玩乐，如何有兴趣关心这些事了？”

    “嘻嘻，启禀父皇，儿臣只是刚好听说了这件事，觉得十分气愤，天子脚下，京师重地，薛家一个小小的皇商家族，居然胆敢纵奴行凶，当街打死人命，此等目无王法之举，儿臣身为皇室的一员，自然不能容忍。

    儿臣又想，父皇以前就教导我们，为上者，应该爱民如子，所以，正好儿臣近来无事，所以想请父皇准予儿臣亲自去查这件事，绝对不能让薛家轻易逃脱罪责，以正朝廷法纪。”

    景泰帝默不作声，过了好一会才道：“既然你有此心，朕便令顺天府全权处置此案，你可以从旁监督。不过，你只是从旁监督，不让顺天府徇私枉法则可，不可肆意妄为，践踏朝廷法度。”

    “是，儿臣领旨。”

    大皇子兴奋不已。

    待到他请安之后离开了养心殿，大明宫总管戴权道：“陛下怎么会让大皇子去做这件事？”

    景泰帝不置可否道：“难得他开始关心这些正事，一个小小的薛家而已，他既然有兴趣，就当给他练练手了。”

    戴权心头一凛，原本有些帮贾家敲敲边鼓的话也不敢说出口了。

    ......

    薛家、贾家甚至是王家，都听说了这件事，都开始鼓动起自家的政治力量，开始帮助薛蟠斡旋。

    不过随即一道惊人的消息，吓的众人都不大敢异动。

    大皇子之尊，竟然亲临顺天府，调阅了薛蟠案的卷宗，并明言受皇命，监督顺天府办案，而且还令顺天知府，三日后，公开审讯薛蟠。

    公开审讯，便是可以让老百姓观看。

    这样一来，若是有什么罪名，就是朝廷，也不便再包庇。

    所以，一般的案件，朝廷是不会让公开审讯的。

    薛家贾家连同所有与薛家是关系深厚的家族都有些发慌了，不太敢再掺和这件事。

    皇子亲自过审的案件，结果如何还不是他一句话的事，旁人如何敢干涉？

    贾宝玉自然也听说了，不过他并非太意外。

    本来就是政治立场对立的势力，对方不论怎么做他都不奇怪。

    唯一没想到的就是，对方居然为这就让老大亲自出马了。

    心中冷笑一声，贾宝玉心中却也暗自较了一股劲。

    大皇子身份是高贵，但是从他以往处事的手段来看，似乎并不是太难对付......

    当晚，薛姨妈过荣国府来了。

    虽然她也知道贾母可能现在对薛家的感官不好，但是为了薛蟠，她也只能厚颜一回了。

    贾母毕竟是当了大半辈子国公府当家太太的人，并没有给薛家人脸色瞧，甚至还安慰了薛姨妈几句，令薛姨妈很是感动，千恩万谢的谢过了，然后又去她姐姐的院里，姐妹两个密话良久，却也不知道商量出个什么结果来没有。

    茗烟派出去打听的人当晚也传回来第一波消息，死者叫什么没人知道，却知道是从外地逃难来的京城，人称王二胡，因为他就靠着一把二胡，给附近的茶馆帮忙留客，赚一些糊口之用。

    倒是也打听得他有一个孙女，不过如今在哪，却也是无人知道。

    贾宝玉觉得，若是能找到这个王二胡的孙女，说不定能有什么线索，因此除了二皇子处，他发动了自己所有能动用的力量，暗地里查找这个女孩。

    见了茗烟之后回到荣庆堂，贾母略显得有些不高兴：“你为了薛家的事倒是尽心，以前家里的事还没见你这么用过心思。”

    贾母随时关注着贾宝玉的行踪，自然知道贾宝玉这一天都干什么去了。

    贾宝玉好笑道：“老祖宗这可冤枉我了，所谓不在其位不谋其政，以前孙儿无官无职，除了潜心学习之外，自然不好对家里家外的事指手画脚。

    如今蒙祖宗保佑，得了官职，这些事，当然得学着去做，否则将来要是一不小心让我做了父母官，什么也不懂，岂非误国误民？”

    简简单单两句，让家中姐妹们眼中个个升起异彩。便连那些下人婆子们也内心暗服，怪道宝二爷能得朝廷的重视，瞧瞧人家说的这番话，我们都听不懂......

    虽然听不懂，但就是觉得自有一股仙气萦绕。

    湘云颇有些侠义之气，她听了贾宝玉的话，接口道：“二哥哥这番话说的让人服气，比外面那些官儿好多了。将来宝哥哥定然要出将入相的，到时候，肯定能造福一方百姓，成为人人敬仰的英雄！”

    “呵呵，云妹妹什么时候来的？”

    “我已经来了半日了，连爱哥哥一面也没见着！”

    不提这个还好，一提湘云就有些气愤。

    她今儿晌午过后就来了，开始贾宝玉不在家，后来听说回来了，她和探春等人去找了两拨，都刚好错过，没见到人。

    贾母笑着道：“方才你还夸他，他要是天天就和你一样只知道玩，将来怎么出将入相，成为人人敬仰的英雄？”

    湘云自己说的时候没觉得什么，现在贾母给她重复一遍，拿她的话来打趣她，她就不好意思了。

    “呵呵呵，好了，等会你就在原来你林姐姐的屋里睡，离宝玉也近，正好你们兄妹两个许久不见，可以多亲近一些。”

    湘云本来心想黛玉不在，她想跟着迎春一起睡，可是听到后面一句，倒也不说话了。

    住在林姐姐屋里，正好方便找二哥哥玩。

    ......

    深夜，贾宝玉回房歇息，袭人道：“二爷，薛大爷的事，二爷可有什么办法没有？今儿薛姨太太过来，看她眼睛红肿的那样，别说太太了，就是我们看了，心中也不忍落。”

    晴雯一撇嘴道：“我看你就是糊涂了，连老爷和太太都没办法的事，咱们二爷能怎么办？薛家大爷自己行事不端，在外面随便打人，如今出了这样的事，也怪不得别人。”

    袭人也不知道说什么，虽然明知晴雯说的是对的，但是她还是不忍心。

    贾宝玉对晴雯招了招手。

    “干嘛？”

    晴雯走过来。

    贾宝玉便就她匀称的脸颊，樱桃小嘴一扯，笑道：“还是改不了你牙尖嘴利的毛病，这话要是让姨妈和宝姐姐听见了，能不多你的心？”

    晴雯一张脸被贾宝玉扯的成了怪样，她就使劲拉贾宝玉的手，试图拿下来。

    贾宝玉看她张牙舞爪的样子着实可爱，忍不住笑道：“再说，你怎么知道我没有办法？”

    晴雯也是一愣：“二爷难道想到法子了？”

    她虽心直口快，有什么说什么，却也并非真心希望薛蟠被官府严惩。

    薛姨妈为人是很好的，她也不是看别人痛苦就高兴的主儿。

    贾宝玉也不和她说了，只是松开手道：“今晚你还是睡里面。”

    晴雯一愣，跟不上自家二爷说话的节奏，下意识的点点头。然后才反应过来，今晚就算她当值，也该睡外间才是。

    脸颊微微一红，不过这次却没有牙尖嘴利的拒绝，而是抛开做别的事去了。