    这就是韩歌要天泽做的事啊！

    “青叔明叔，游戏开始了，准备一下吧，该我们了！”

    夜晚的韩王宫，一片嘈杂。

    百越余孽祸乱王宫，一个会巫术的女子竟然可以轻易出现在王殿之上，威胁众人。这时候，韩王慌了，也害怕了！他即位还没多久，可不想做一个被匹夫杀死的国君！

    这一刻，即使是太子府的沦陷，在韩王眼中也不及自己的性命安全重要！他质问姬无夜这位大将军办事不力，姬无夜推脱这是韩非查案才引起来的灾祸。

    韩王安也不想继续深究是谁对谁错了，匆匆下令让姬无夜等人处理此事，便躲进后宫之中，称病闭门不出。

    大殿之上，姬无夜嘴角划过一抹冷笑，看着韩非，眼前的局面不正是他想要的吗？轻易间一吓唬，韩王就感到了恐惧，现在他躲起来，这座城，不就是他的天下了？

    韩非眼眸底下有些阴沉，此事与姬无夜有关他是知道的，也早有预料。但是知情者还有一个人，这也是昨日他让紫女去找韩歌的原因，可惜对方拒绝了。

    “你到底要做什么呢？”他在心底问道。

    天色已经完全暗下来，夜幕笼罩着新郑，大多数寻常人家都是闭门不出，王城外，三道黑衣影子静静伫立。

    “上一次随主人来这里还是主人参加王上寿诞呢！”莫明嘀咕道。

    “别废话！”莫青没好气地说了一句，眼神凝重。

    吐了口气，韩歌摆了摆手，“戴好面罩，青叔明叔，跟着我！”

    说完，一个闪身，身影迅速向前疾驰，快的不可思议。而莫青两人如影随形，一左一右，护卫在韩歌后侧位置。

    浮光掠影，浮光是极速，掠影却是能收敛气息、藏影，这是韩歌对它的理解，他也问了莫青，却发现他们根本就没这方面的感觉。

    韩歌觉得这大概可能是自己天赋好吧！长得帅的人运气都不会太差哦！

    这时候，大部分禁军包围太子府，与夜幕几人对峙。而禁军中的一些精锐力量，被韩王调来后宫，护卫自己。

    韩歌一路前行，这时候的王宫之中，几乎没什么闲杂人等，大片地方连禁军都见不到！

    避开大部分兵力布置，以韩歌三个人的身法，这些普通人很难发现他们。

    径直来到一座宫殿前，宫殿不大，但是外面的装饰颇为华丽。

    公主府！

    一个闪身，韩歌悄悄来到了殿内，循着气息，他来到一个比较大的房间，里面布置的非常华丽，许多精美的饰品到处摆放。

    珠宝玛瑙，红木玉屏，即使是夜色暗淡，但韩歌还是能看出来每一样都是价值不菲，而房间的装饰一看便能猜到是一个少女闺房。

    正中是一张很大的床，韩歌很无语，这么大一张床，真的睡得过来吗？床上笼罩着粉色的轻纱。

    他来到床边，床上的睡美人安安静静的躺在那，睡颜极美，这个美人，正是韩歌公主红莲！

    韩歌能找到这里也是因为那天骗她签的契书，里面蕴含他的一些内力，隔得时间也不是很长，现在还能微弱地感应到。

    将北冥真气输送到外面，韩歌可以在不远的距离感应到它的位置。

    韩歌靠近了看，看得很仔细，从刚刚来到这个世界到现在，他也就见过红莲一次，上次她就是一副刁蛮却又娇憨的样子。

    这一次看她如此安安静静的躺在那里，慵懒中透着可爱，安静中透着高贵。

    看着她吹弹可破的肌肤，韩歌面罩后的脸上露出一抹坏笑，伸出手，用大拇指和食指捏住红莲小巧精致的鼻子。

    “唔……嗯！”由于鼻子不能呼吸，红莲下意识地扭了扭脖子，但一直不能透气，意识开始清醒，她睁开双眼，朦胧中突然好像看到一个黑影，而且自己的鼻子好像被捏住了。

    “啊！来……”顿时一惊，美眸睁得大大的，张嘴便要呼救，只是刚刚发出声音，嘴巴就被捂住了。

    同时一个沙哑的声音在自己耳边响起，“别动！一会有人来你应该知道要说什么，不然别怪我辣手摧花哦！”

    由于对方手捂住自己嘴巴，他说话的时候红莲的耳朵都能感到呼出的热气，俏脸微红，可这个时候她没有心情去理会这些。

    不等她多想，房间的门就被推了开，一个侍女急切地问道：“公主殿下，发生了什么事吗？”

    由于听到红莲的惊呼，她急匆匆地赶来，所以说话间微微有些喘息。

    这时候韩歌对红莲做了一个抹脖子的动作，然后渐渐松开捂着红莲嘴巴的手。

    然而，韩歌刚刚一松手，红莲便大喊：“快来人！有刺……唔！！”

    还没说完，这次韩歌也不啰嗦，直接捂着她的红唇，朝着她后颈轻轻一拍，用柔劲将她拍晕过去。

    另一只手运转北冥神功，用力一吸，直接隔空将这个手无缚鸡之力，想要转身叫人的小侍女吸了过来。

    对她韩歌就没有这么温柔了，刚刚就是太温柔了，才造成现在这个局面，直接掐住她的脖子，狠声问道：“告诉我！明珠夫人和胡美人的房间怎么走？！”

    话语中夹杂着内力，直接震得对方意识混乱，直接就说出了答案，小侍女也不敢不说。

    等她说完韩歌也把她拍晕，看着晕倒在床上的红莲，韩歌没好气地自语道：“哎，我总是心太软啊！”说着还不自觉地唱了起来……

    这时莫青焦急地在门外说道：“少主，刚刚的动静惊动了侍卫，他们快来了！”

    听了这话，韩歌看了一眼红莲精美地脸庞，忍不住伸手过去狠狠捏了两下她的脸蛋，“不听话，这是惩罚！”顺便将体内早已将内力提炼好的北冥真气输送到红莲耳朵上那块玉坠里。

    韩歌不敢多待，便闪身离去，此时外面正有不少侍卫向着这里赶来，因为是公主闺房，所以那些侍卫并没有第一时间进来，只是催促着几个宦官侍女进去。

    而已经掠出来的韩歌看着这一幕，对莫青莫明二人说道：“我们动作要快点了！”

    在许多侍卫往公主闺房赶去，并且大喊“有刺客！”的时候，三人都是来到了韩王安的后宫。

