    叶初夏沉默的摇了摇头。

    要是她想到离婚的办法，也不会搞到现在这个不堪的地步了。

    “过两天是班长的生日，他请全班同学一起去他们家那个会所里庆祝生日，他还叮嘱我，让你一定要到场，你要去吗，如果实在不行，我就替你回绝了。”许甜甜说。

    班长沈海仗义豪爽，曾经帮过叶初夏不少，现在医生说她情况稳定，叶初夏也不好拒绝。

    “去吧，到时候我们早点离席好了。”

    许甜甜点点头，“那到时候你可得注意点，如果不舒服就第一时间告诉我。”

    “知道了，跟个老妈子一样。”叶初夏笑道。

    “嘿，没良心的，关心你还笑我是老妈子，叶小夏，你是找抽吗？！”

    两人打打闹闹的出了医院。

    银月湾别墅。

    沙发上，盛庭宇一身冷沉的黑色西装，衬得他神色格外冰冷，落落坐在他对面，手心冷汗涔涔。

    那次宴会上，叶初夏掉进湖里，是她让人偷偷在湖边倒了润.滑油。

    但这件事情她做的很隐秘，哥哥应该查不到她身上才对。

    “哥哥，喝咖啡，我亲自磨的。”

    落落心虚的将咖啡端到盛庭宇面前。

    盛庭宇却没有动那杯咖啡，深吸了一口香烟，烟雾缭绕中，他冰冷的墨眸很平静，却给人一种暴风雨来临前的不安与恐惧感。

    “落落，我记得，目前你只是学士学位，你回德国继续进修吧。”

    盛庭宇声音平淡无波，但落落却猛的变了脸色。

    她很清楚，盛庭宇这么说，其实就是变相的要将她软禁在德国。

    没有他的允许，她是绝对回不了国的。

    哥哥还是知道，他还是查出那件事是她做的了。

    “哥哥，不要，我不要去德国，哥哥我知道错了，我再也不会做这种事情了。”

    落落走到盛庭宇身旁，紧紧抱住了他的胳膊，哭着求饶。

    然而盛庭宇冰冷的神色却始终不变，冷漠的拨开了落落的手。

    “我记得我已经给过你机会，是你自己把我的警告当作耳旁风，德国那边我已经都让人安排好了，你明天出发。”

    盛庭宇不容置喙的说完，便起身离开。

    “哥哥，不要，我知道错了，哥哥……”

    任由落落怎么伤心哭泣的哀求，盛庭宇也没有回头。

    另一方面，很快就到了沈海生日那天。

    叶初夏穿了一条白色的蛋糕连衣裙，长而黑的头发披肩而下，模样清纯中又透着诱人的风情。

    许甜甜还是一贯的御姐风。

    一身黑色的开衩长裙，白皙的大长腿若隐若现，烈焰红唇，长发飘飘，气势十足。

    叶初夏忍不住的揶揄，“许小甜，我说你是去走戛纳红毯，估计都有人相信。”

    许甜甜自信满满的一甩瀑布般的长发，高傲的哼了一声。

    “姐就是这么牛逼，咋滴，不服啊，憋着。”

    “服服服，墙都不扶，就服你。”

    两人笑闹的太投入，叶初夏一时没注意，一不小心就撞上了一个结实的胸膛。

    她连忙后退，还没抬头，嘴上就忙着道歉，“对不……”

    当她抬头看到那张足以颠倒众生的脸庞时，剩下道歉的话，全都卡在了嗓子眼里。

    然而男人神色冷漠至极，冰冷的墨眸，像是在看陌生人一样毫无波澜无动于衷。

    叶初夏不知道为什么，心里像被针扎了一下，隐隐的刺痛。

    站在盛庭宇身边的会所总经理，看叶初夏呆怔怔的站在盛庭宇跟前不肯走，厌烦的皱了眉。

    像这种仗着有几分姿色，就没脸没皮，故意往他身边这位身份尊贵的男人身上撞的，一路走来就有好几个了。

    不过也就这个运气好一点，让她投怀送抱成功了。

    总经理生怕这蠢女人惹他身边这尊大佛不愉快，忙低声斥道。

    “行了行了，撞到人，道完歉就赶紧让开，别在这里挡道了。”

    会所经理骂完，许甜甜见叶初夏还是呆呆愣愣的站在那里，她都替她羞得慌。

    不就是个好看点的男人吗，叶初夏这女人至于都看呆了走不动路吗？

    许甜甜连忙拽开叶初夏，又朝盛庭宇他们道了一声歉，就拉着她匆匆离开了。

    “喂，你怎么回事啊，魂都丢了一样，不就长得天妒人怨惊为天人了些吗，你也不至于这样吧？”

    许甜甜说完，顿时敏锐的察觉有什么不对。

    “刚才那个男人不会就是盛世集团的掌舵人，盛庭宇，你肚子里孩子的父亲？”许甜甜不可思议的问道。

    叶初夏眸光暗淡的点点头。

    “啊，”许甜甜立刻皱起眉，“长得那么好看，又那么有钱，真是可惜了，偏偏是个人渣。”

    会所里的VIP包厢里。

    顾耀昇和陆奕恒两人都一脸生无可恋的端着酒杯。

    他们被盛庭宇强行拉来陪酒，都快陪了一个星期了。

    “庭哥，你有什么不开心的，说出来大家一起开心开心啊，非拉着我们一起喝闷酒，很伤胃的。”

    陆奕恒皱着剑眉郁闷的说道。

    “恒哥，你竟然还想拿庭哥来寻开心，就庭哥他现在这随时就要暴走的状态，你确定你不是活腻了？”

    顾耀昇搂着陆奕恒的肩膀，小心翼翼的说道。

    顾耀昇话音刚落，一瓶酒就狠狠在脚边砸开，发出‘砰’的一声巨响，酒水和玻璃碎片四溅开来。

    陆奕恒和顾耀昇两人，顿时求生欲爆满的禁了声，之后就一直沉默的陪着盛庭宇喝酒。

    然而越喝，他们发现盛庭宇越不对劲。

    前几天都是往死里了灌，今天更是想原地升天的不要命了的猛灌。

    陆奕恒和顾耀昇两人都看得阵阵心惊。

    都冒死开口劝盛庭宇别再喝了，然而却半点也没凑效。

    两人被劈头盖脸砸了一瓶酒，外加赠送了一个滚字后，盛庭宇还是照样往死里的喝。

    顾耀昇多少能猜到一点，盛庭宇心情不好，估计是跟叶初夏有关。

    顾耀昇实在看不下去，就偷溜了出去，正打算打电话给叶初夏求救，就看见叶初夏从对面的VIP包厢出来。

    他震惊的睁大了眼，“小嫂子，你怎么在我们对面包厢！”

    看见顾耀昇，叶初夏不是很惊讶，因为刚才她遇见盛庭宇，知道两人的关系。

    “我来参加我们班长的生日派对。”

    顾耀昇一听，立刻就明白盛庭宇为什么不要命的一味灌酒了。

    “啧，小嫂子，这就是你的不对了，丢下自己的老公，去参加其他人的派对，快，跟我来，你再不出现，就要闹出人命了。”

    顾耀昇不由分说的拽着叶初夏往他们包厢里走去。

    想起盛庭宇刚才那冰冷又陌生的眼神，叶初夏就下意识的挣扎拒绝。

