    一群人有意无意的在提起那位源气境裁判，那来自西山国胖老师到没有显得担忧什么的，既然来到这边，他就有把握这里的武者不会随便对他怎么样。

    相反的，对方在这明面上还得老老实实保护着他们，最起码，暗地里做什么更不可能了。

    如果真的暗地里出了什么事情，那东城国和西山国再次开战可不是这清湖市的人可以背锅的。

    “嘿嘿嘿，没有想到你们清湖市的人才这么多，就连一名普通的裁判，都是源气境呢。”

    这现在带人进入五中的胖老师也在这高层的小台之中，毕竟不管是他代表着西山国来到这边，还是他自己那八星武者的实力，都有资格站在这里。

    看着这四周的自顾自开始聊了起来的人，他倒是不客气的笑呵呵插嘴说道。

    “哪里哪里，我们清湖市也只是东城国的小城市罢了，这前辈也是他自己乐意来看看这比武，哪里有可能的随便一个裁判都是源气境。”

    在场不少人都笑而不语，这次来了一位源气境武者，其实也有种让对方老实一点不要想着乱来的警告，最终回答这胖子老师的还是官方那位副领导人物，其他人可以不搭理这西山国的人。

    但他代表着官方，还是得招待一下的。

    之前他已经接受过命令了，可不能给对方借机发挥的机会。

    这也是为什么专门请了一名源气境武者过来这边看的原因，不仅仅是担心这西山国的人乱来，另外也是担心他们这边的伤了对方的人。

    需要有人镇场子。

    “源气境前辈这样都能够见到已经很好了，像是我所在的那个小城池，十几万武者源气境前辈也就十几个，真正万中取一啊。”

    既然有人喜欢吹，那胖老师虽如笑面佛一般，但却不是吃素的，既然你吹你们城市，你们国家，那我就吹我们的了。

    而且，这还是实实在在的话，就清湖市按照他的估计，最多不到十位源气境存在，而他所在的城市，说十几位是算少的，真正算起来二十位都有可能。

    具体实力不谈，就这武者方面的，东城国的武者绝对无法与西山国的人相比，氛围不一样，政策也不一样。

    哪怕现在东城国意识到事情严重性，但想要修改也不是一朝一夕能够完成，能够改变这国家制度的。

    还需要一点时间呢，这时间往往就是需要数十年甚至上百年积累下来，数代人努力才能够改变出来的。

    “呵呵呵呵，源气境前辈能够一万名武者出现一位已经算是很了不起了，哪里能够多求，看，庞老师你们的人上场了。”

    听到那西山国的胖子说话，那副领导也有点不爽，不过想到他们清湖市的武者，虽然有点底牌，但那也比不过对方。

    像是清湖市，估计数百人，甚至上千人才有可能出现一名武者，一万乃至数万名武者才有可能出现一名源气境，这还是单单按照概率来算。…

    如果真正去掉那些武者家族什么的，就算普通民众，十几万几十万，甚至上百万，出现一名源气境武者的概率都非常低，甚至可以说近乎于无。

    这也是两国的差距，这副领导也十分的清楚。

    有舍有得吧。

    西山国的武风强盛，那秩序可不怎么样，很多人喜欢乱来，现在这周围各国都有不少西山国逃跑作乱的人。

    如果是比治安秩序方面，他们这边肯定是要比西山国好多了。

    清楚自家的劣势，这副领导也不想继续跟对方在这个话题说下去，指了一指这下方已经上场的莫言。

    在他们谈话之间，这下面已经换了好几批人了。

    正好，是莫言上场了，他穿着五中的校服，但却是西山国的人，这副领导还是十分清楚的，另外他的对手这副领导也认识。

    穿着一中校服，是首都过来的人，当时还是他招待的呢。

    这也是他期待的，希望这首都来人靠谱一点，能够落落对方的面子，这首都来人可比他们清湖市的不少家族的人要强大不少。

    起码就他们这几个人，最少的都是两星武者，甚至还有一名三星武者，他也十分看好。

    身体素质实力倒是差不多，就是这战斗力方面，可不是随随便便就可以计算看出来的。

    “呵呵呵，那我们就看看他们的实力吧。”

    看着已经站在场上的莫言，这胖老师眯着眼睛呵呵笑了一下，他看得出这清湖市的副领导到底是在打什么注意。

    不过他并不在意，特别是上场的人还是莫言，那就更不用说了。

    “恩。。”

    看着自己旁边的胖老师这副领导明显也是感觉到了这事情有点不对劲啊，不过还是点了点头应答了一声。

    而很快的，他就清楚是怎么回事了。

    难怪对方显得那么肆无忌惮，就刚刚上场那被他寄予厚望的首都来人，甚至可以说是一招都接不下，瞬间被右手被打废。

    打残对方右手之后，那莫言还完全没有留手的一手，一手化爪直接袭向那首都过来的武者脖颈。

    哪怕距离很远，在场没有一个简单人物，自然是看得出来，那莫言完全就没有留手的意思，完全就是抱着杀人心下手的。

    在这种情况，估计是杀人了，也只是一句失手，失误类似的话就解决了。

    不过就这解决还好，莫言那凶猛带风的爪击还没有击中对手的时候，就被拦下来了，那肺痨鬼源气境裁判已经出手了。

    虽然莫言的实力不差，甚至可以说论战斗力而已，他可以比拟普通的高级武者了。

    但对于源气境来说，他还是差的太远了，别说源气境，哪怕强一点的高级武者，他也不是对手。

    在那源气境裁判的阻止下，莫言最终取得了胜利，离开擂台回到备战台。

    而高台之中。

    那副领导就有点烦闷与松了口气了，也有点庆幸自己是早有准备，不然就这比武，还真的会死人，这不管死的是什么人，都会有麻烦。

    特别还是首都来的人，他肯定要背锅的。

    “嘿嘿嘿，不好意思啊，副领导，我们那边的人是这样的，动手总是留不留请，这实在是太过分了，等回去之后，我一点好好说他们一下，您不会生气了吧。”

    那清湖市的副领导原本都已经不想说什么了，但那胖子老师，哪里会放过这样的调侃机会，他这次过来就是来落他们面子的。

    这么好的机会，不说出来，那还好意思吗？

    “呵，当然不会，胜败乃兵家常事，这些小家伙还小，让他们吃点苦也好，而且，有林前辈在，那也出不了什么意外。”

    看着擂台上继续战斗，而受伤的人已经被送走，那副领导听到这旁边调侃的话语，压下了自己心中的恼火不满，还得笑呵呵回应对方。				

