    “这个廉沐到底是谁？”我有些惊讶的问道。

    黄河龙王应该是知道廉沐身份的，要不然也不可能说出来这么震惊的话。

    “难道是蜀山的人？”张老板看向我也同样的非常疑惑。

    “蜀山？”我一脑袋问号，“难道这世界上真的有什么蜀山剑仙？”

    “那倒是没有。”张老板说道，“不过蜀山确实曾经出过很多厉害的传承。”

    “可那都是几百年前的事情了。”

    “几百年前？”我说道，“张老板，你说人死后，有没有转世那么一说？”

    “这个当然有。”张老板非常确定的说道，“转世的事情就是钻了地府的空子，在当年地府所有规则完善的时候，是不可能出现这种情况的。”

    “但是自从地府发生那件事情之后，这种事情就不好说了。”

    “那些转世灵童呢？”我继续问道。

    “那些人我不认为是转世。”张老板说道，“他们只是将人生的经验传承了下来，但不代表，那个人转世重生了。”

    “真正的转世就跟重新活一世没什么区别，但这也是非常难以实现的。”

    “张老板，你是转世吗？”我看着张老板问道。

    “我吗？”张老板有些感慨的说道，“我都不曾为人过，又何谈什么转世呢？”

    张老板说出这番话后，八爷也跟着下意识的点了点头，满脸都是唏嘘。

    “老龙，你要是再不认真一点，今天晚上，咱们谁也从这里走不出去了。”面对来势汹汹的林大海，杨晨似乎比黄河龙王更加的着急。

    “小子，跟你爷爷我客气一点。”黄河龙王不客气的说道。

    “你这条老龙还是跟以前一样的脾气。”廉沐木剑轻轻上扬说道，“以前有人教过你规矩，怎么才过这么点时间，你就快要把规矩给忘了呢？”

    “你还是那么爱管闲事。”黄河龙王似乎终于认出了眼前的廉沐是谁，“今天我就先宰了你，再活祭了这里面的所有人。”“至于那边那个小子，你要是不把后面阴影里面藏的东西全部都叫过来，我可就要顾不上你了。”

    杨晨听了黄河龙王的话后，脸色有些微微变色，随后大手一挥，从阴影里面缓缓又向外走出来几个人。

    这几个说是人其实有点勉强，因为他们的身上已经完全没有了人的特征。

    我仔细的看了一下，一共四个人，分别是蛇，熊，虎，豹，的头颅，就连身上的四肢，都产生了异化。

    “精灵共生邪术。”林大海看见那四个人之后，脸色大变的说道，“杨晨，你用这邪术跟畜生有什么区别？”

    “林先生，个人有个人的缘法。”杨晨说道，“这是我黑萨的缘法，跟你们白萨似乎没有任何关系吧？”

    “诡辩。”林大海说道，“你这就是诡辩，什么缘法不缘法的，这跟缘法有什么关系？”

    “为了自己的私欲，将自己的门人变成这个鬼样子，你跟我说这是你们黑萨的缘法？”

    “林先生，你又不是他们，你怎么知道这是不是他们的缘法呢？”杨晨反问道。

    “他们现在这个人不人鬼不鬼的样子，可能连自己的神志都失去了。”林大海说道，“这样的人就算是有了自己的缘法又有什么用呢？”

    “他们虽然失去了自己的神志，但是它们却将自己的身体给奉献给了仙家。”杨晨说道，“这就是他们的功德。”

    “那你的功德呢？”林大海缓缓逼近杨晨问道。

    “我的功德就是赐予他们功德。”杨晨一脸正气的说道。

    “既然你都这么说了，那我就让你成为功德。”林大海怒气的说道，整个人直接飞奔向杨晨。

    杨晨将手中的册封文书向前面一抛，册封文书在空中化成四道黑光直奔前面的四个兽人体内。

    黑光接触到兽人之后，这四个兽人就像是被解除了封印一般，一股强盛的污秽气息从这四个人的身上升起。

    “小晨，又遇到麻烦了？”熊头兽人问道。“是熊长老。”杨晨一本正经的说道，“你们面前的就是现如今白萨的话事人，林大海，请四位长老今天一定要血刃仇人，为我们黑萨报仇。”

    “林大海？”熊长老的记性似乎不是太好，想了半天之后说道，“哦，我想起来了，当年我差一点就杀了他。”

    “原来真的是你这个老畜生。”林大海说道，“当年你趁我不在，害我白萨九人，今天我不但要为他们报仇，我还要将你们黑萨彻底的留在这里。”

    “张老板，我要去帮忙了。”我站起身说道，“这样的情况，我可不能让我师傅独自面对。”

    “你小心，我帮你看着这边。”张老板点头说道。

    我倒不是对林大海不自信，而是因为此时面对的是我们白萨的仇人，作为白萨的一份子，报仇当然是最重要的。

    林大海面对四个兽人的围攻不慌不忙。

    “师傅，我来帮你。”我一边向那边跑过去，一边喊道。

    谁知我刚刚路过黄河龙王跟廉沐交锋的地点的时候，被这黄河龙王给认了出来。

    “小兔崽子，终于让我逮到你了。”黄河龙王大手一招，我就只感觉有一道飓风，从我身边出现，然后直接将我吹向了半空中。

    “子瑜，你自己小心，这边我能应付。”林大海说道。

    林大海的这番话，现在可是有点苦了我了。

    早知道我就不过来了，谁知道这黄河龙王竟然发现我了。

    廉沐见我牵扯进来，木剑向我这边一挥，便将我解救了下来。

    我勉强的在地上站稳，身边的井水中突然又出现了好几只血手，牢牢的抓住了我的双腿。

    “你们还真是阴魂不散啊。”我有些无语，拿出赶仙鞭狠狠的抽在这些血手上面。

    “小兔崽子，没想到你还有两下子。”黄河龙王见我轻易脱困，忍不住的说道。

    “老龙，有心思盯着我，你还是先想想怎么从廉沐的木剑下面活下来吧。”我毫不客气的说道。

