    叽...‘来吧’

    舒桐打开了电磁训练室的开关。

    1000伏特。

    在铁壳昆眼里根本就是无关紧要的，毒针技能从周身如向阳花开一般四散...

    抵抗着电流的攻击。

    继续增加...

    此时舒桐看着电磁训练室内的铁壳昆，然后将熊宝宝蛋拿了出来。

    舒桐一边给熊宝宝擦拭着营养液一边说道‘得亏把那家伙骗进了电磁训练室，不然又该吃醋了。’

    电压持续增加，到了一万伏特，铁壳昆还未曾有太大的变化。

    舒桐这边也照顾好了熊宝宝的蛋。

    一直到了十万伏特。

    铁壳昆使出的毒针也越来越密集，明显有点吃力了，但是还可以坚持。

    15万伏特...

    舒桐化成一个无情的推闸工具。

    此时铁壳昆的毒针已经被压缩地范围越来越小，而且已经有电流通过毒针与毒针只见的间隙打在了铁壳昆的身上。

    身体已经出现了一片一片的焦黑。

    20万伏特...

    此时俨然已经到了铁壳昆的极限，能量源源不断地输出，毒针密集得就像一根根丝线。

    叽...

    铁壳昆突然发出尖锐的叫声，身体内的能量再次被激发出来。

    总算是勉强撑过了20万伏特。

    继续25万伏特的时候。

    铁壳昆的身体已经完全焦黑，虽然能量还在抵抗，但是身体已经精疲力尽。

    舒桐也适时关闭了电磁训练室的电闸。

    去到电磁训练室将铁壳昆收了回来，回到宿舍，先是使用常磐之力让铁壳昆恢复了体力，随后塞了一块能量方块给铁壳昆，一杯壶壶玉液酒给它喝完了。

    舒桐也是一颗能量方块吞下。

    汹涌澎湃的常磐之力再次涌进了铁壳昆的体内。

    这次舒桐算是彻底被吸干了。

    叽...叽...

    铁壳昆呼唤着舒桐。

    “怎么了？”舒桐拖着疲乏的身体问道。

    叽...‘再喝两杯酒，我感觉这次一定能突破。’

    “真的假的。”舒桐诧异，‘这小子不会是想骗酒喝吧。’

    叽...叽...‘现在感觉正好，快，不能错过这次机会。’

    舒桐将信将疑地拿出两杯壶壶玉液酒。

    铁壳昆一口气两杯全部喝完，

    叽...‘爽，现在去特训。’

    “好，看你的了。”

    舒桐说着便带着铁壳昆再次往电磁训练室去了。

    这次直接十万伏特起。

    铁壳昆接着酒力，还有刚刚吸收完常磐之力全盛的身体，使出的毒针果真比刚刚更加稠密有力。

    “啧啧，有戏啊。”舒桐也不由地打起了精神，刚刚的疲态好转了许多。

    继续15万伏特。

    铁壳昆依然还能保持着不错的状态，身上的先制之爪也发出了祥和的光芒，协助能量的运转。

    20万..

    25万..

    刚刚铁壳昆就是倒在25万伏特下，现在虽然也开始吃力了，但是身上还没有被电流攻击到，说明其周身的能量还是十分浓郁的。

    比起刚刚，这次的进步确实是很明显了。

    舒桐毫不犹豫地推上了30万伏特。

    这可以说是铁壳昆的另一个极限了，即便是使用那种纯防御型的能量护罩，都没能撑过30万伏特。

    别说现在的铁壳昆使用的是毒针技能了。

    果然这5万伏特加上去就像是冲垮河坝的一块巨石，顿时水流汹涌，滔滔不绝。

    才眨眼间，铁壳昆的身上就连续被电焦了好几处。

    叽...

    能感受到铁壳昆才强忍坚持，舒桐甚至能够清晰地感知到铁壳昆体内近乎飞转的能量。

    叽...‘继续’

    舒桐在这里都接收到铁壳昆强烈的诉求。

    “好，不愧是你。”

    舒桐缓缓将电压推上了35万伏特...

    噼里啪啦...

    此时电流的能量和毒针毒系的能量交织穿插在一起，不断地发出能量急剧碰撞的声响。

    铁壳昆的全身已经全部交给，浑身能够看到一点光亮的就是胸前的先制之爪发出的光芒了。

    舒桐将手放在了闸刀上，随时准备关闭电源。

    叽叽叽....

    铁壳昆再次发出震耳欲聋的叫声，而带给舒桐的却是心脏的震颤。

    “不可能吧，我又没有听错。”

    叽......‘再加，再加，再加。’

    舒桐再次确认了铁壳昆的心声，咬了咬牙，心中除了震撼就是对铁壳昆的心疼。

    自己尚未穿越的时候，它就被猫老大打的濒临死亡，虽然之后在常磐之力的帮助下逐渐变强。

    但是每一步变强的脚印都有近乎痛不欲生的能量膨胀煎熬，特训总是加码加时，它貌似除了特训就不会干别的事了。

    似乎在它的生命中就是不断地突破极限不断地变强。

    至于要变得有多强，或许它现在还没有概念，但是在它的意识中，只要是舒桐要它去战胜的对手，那就必须要战胜。

    这是铁壳昆的信念，必胜的信念。

    此时的铁壳昆已然是濒临绝境，甚至说已经突破了极限，但是它为了那个目标，还在坚持。

    是否真的就差那么一口气？

    舒桐相信铁壳昆，这是这么长时间以来，他们之间建立起的坚不可摧的信任。

    40万伏特。

    叽...

    舒桐可以看到电磁训练室内，在电光爆裂下苦苦支撑的铁壳昆。

    悲壮...

    舒桐的眼神无比地凝重，因为他的心已经感受到了来自那铁壳昆视死如归的回应。

    爆！

    只见铁壳昆身体上那块先制之爪爆裂开来，一股特殊的能量迅速融入了铁壳昆身体的每一个细胞。

    焦黑的外壳主动脱落。

    叽...

    在铁壳昆经久不绝的鸣叫声中，

    毒针从它身体四周射出，电系能量居然被逼得逐渐后退，继而毒针开始交叉旋转。

    上亿根毒针在铁壳昆的爆发下，环绕着其周身旋转，此时的毒针俨然形成了一个领域，可攻可守，可集中攻击亦可群体攻击，领域范围内铁壳昆为尊，别的精灵只要被领域覆盖，将会丧失与外界能量的感知。

    除非自身的能量能够破开领域，否则，将无获胜可能。

    舒桐笑了，此时电磁训练室也没有了任何意义，在铁壳昆毒针领域下黯然失色。

    铁壳昆涅槃重生一般。

    毒针的领域逐渐扩大，电流被不断地被压缩。

    嘟嘟嘟...

    操作室突然开始报警。

    “不好。”舒桐惊慌失措。

