    内门，林深草密。

    四周树木看似繁茂，然而仔细望去，整片森林，实际上只余树干，无数狰狞扭曲的人面，宛如疤节凝聚其上。

    不知道多少人皮裁剪染色，以镇魂钉固定树干，粉饰出蓊郁树冠。

    林深处，一座血池徐徐沸腾，无数血泡升起，腥气四溢。

    池畔，苏震禾面无表情的看着内中不住起伏的数具尸傀，缓缓吐息。

    半晌之后，他这一轮修炼结束，站起身，召出尸傀，一起往树林外走去。

    当日裴凌即位真传之后，他感到了莫大的压力。

    是以，回来之后，就立刻闭关，潜心修炼。

    只不过，到底积累还是有些不够。

    这一轮闭关下来，法力虽然更为雄厚了点，凝婴也没有问题了，但，最多只能凝成下品仙婴。

    届时，纵然能够引下雷劫，也必然是最弱的雷劫。

    别说其他三宗的证道人了，就算无人阻拦，单纯的万族血梯，他都无法登上！

    他是二品金丹，极限，就是中品仙婴。

    按照苏氏的记载，万族血梯，至少需要中品仙婴，才有成功登上的可能。

    这便是如今上三脉脉主都是三品金丹，却没有成为真传弟子资格的缘故。

    因为三品金丹，哪怕走到极致，也不过是下品仙婴。

    无望成为圣子圣女的真传，对圣宗来说，毫无意义。

    苏震禾心中沉闷，他现在，终于体会到一点周妙璃当初的感受了……

    心念转动之际，他已经走出林间，却见不远处的小径上，站着一名雪肤花貌的宫装少女。

    “什么事？”看到妹妹苏醉绮，苏震禾停步问。

    苏醉绮松了口气，立时迎上来道：“哥哥，你终于出来了……”

    说着，苏醉绮立时说起正事，“天生教、无始山庄、轮回塔、还有自诩正道的那五家伪君子，都已经抵达圣宗，如今，正被安排住在内门的几座峰谷中。”

    苏震禾脸色一变，顿时惊道：“裴凌已经凝婴了？”

    苏醉绮摇头：“还没有，厉氏这次，是先将人请过来，他们有把握，裴凌能在半年之内……不，现在是五个月之内，凝成仙婴！”

    闻言，苏震禾脸色阴晴不定，他大概还要三年左右的时间，才有把握凝出中品仙婴。

    而裴凌，只要半年甚至五个月？？

    是了，裴凌是一品金丹，对方就算积累不够，也能凝出中品仙婴。

    不像他，极限才只到中品仙婴。

    因此，为了争夺圣子之位，对方这一步，毋须走到极致，用的时间，肯定比他要短，而且短很多！

    眼见苏震禾脸色不对，苏醉绮小心翼翼的接着说道：“哥哥，族中……族中想让你最后一搏……”

    听到这话，苏震禾顿时回过神来，深吸一口气，沉声问：“要我做什么？”

    “两天后，厉氏将会设宴，邀请九派真传到场，为裴凌正位圣子造势。”苏醉绮说道，“族中要求哥哥到时也去，并且要当着九大派所有天骄的面，挑战裴凌！”

    闻言，苏震禾先是一怔，随即明白过来，圣宗不可能为一名失败者开万族血梯，在他宗面前，折损自家颜面。

    他和裴凌现在的修为，都是结丹后期，但他毕竟早入结丹，论积累，比裴凌时间更久。

    若是能够当众打败对方，令对方在九大派面前，尤其是正道五宗面前丢人现眼，对方将直接失去这场圣子之争的资格！

    想到这里，苏震禾面上闪过一抹狠戾，裴凌是一品金丹，定然不好对付，但这是他最后的机会！

    眼下跟裴凌比凝婴速度，他必败无疑。

    只有比拼实力，他才能有胜算！

    “好！”

    ※※※

    朝那行宫。

    惨淡的骨火照出屏风后交叠纠缠的身影，挂在帐子上的渡劫镇魂铃似因半晌的骤鸣累了，正伴随着喘息声徐徐停歇，只有一下没一下的响着。

    须臾，两人缓缓分开，面上都是餍足之色。

    裴凌心中满意，经过这一个多月的双修，不但跟厉师姐尝试了很多新的姿势，他的修为，更是已经达到了结丹后期巅峰！

    系统托管，配合【六欲秘典】，以及敞开使用的天材地宝，修为精进的速度比他想象中的更快。

    大概就这几天，他便可以准备凝婴。

    根据厉师姐的说法，他在筑基与结丹的时候，外劫都是提前降临。

    而这次凝婴之前，宗主亲自下场对他出手，多半就是他凝婴时的外劫。

    眼下，外劫已渡，却是可以放心在宗门之内凝婴。

    只不过，为了稳妥起见，裴凌还是决定，到时用掉一颗虚天界种，去“小自在天”中凝婴！

    正思索之际，怀中厉猎月忽然抬起头，说道：“族中有人来找你我，先去沐浴。”

    裴凌一怔，旋即道：“好。”

    浴池就在隔壁，调配的药浴呈现鲜血般的色泽，愈显厉猎月肤光胜雪，鸦鬓朱颜，裴凌看着看着，忍不住将其按在了池壁上。

    很快，水花四溅，血色药浴荡开了圈圈涟漪。

    压抑又急促的喘息声响起，这一沐浴，就沐浴了几个时辰……

    【硬盘空间不够，该内容无法加载。】

    ……终于沐浴毕，两人都换了一身袍衫，这才前往厉氏来人所在的偏殿。

    到了偏殿之中，就见厉无定盘坐下首，已经等得开始修炼。

    察觉到两人前来，他缓缓收功，睁开眼，微微颔首。

    厉猎月至主位落座，淡淡问：“十七叔，何事？”

    厉无定道：“八派皆已抵达我宗，族中准备两日之后，以裴凌的名义，宴请各派天骄，齐聚一堂，坐而论道。”

    闻言，厉猎月点了点头。

    裴师弟入道时间太短，现在名声是有了一点，但真正认识裴师弟的人，却是不多。

    眼下即将正位圣子，确实应该好好跟那些同辈们打一打交道了。

    毕竟能够参加圣子大典的真传，都是在各自宗门被看好的天骄，里面说不定，就有裴师弟未来的对手。

    当下，她说道：“我也会到场，不过，不会露面。”

    厉无定点头同意，这场宴席，是为裴凌办的。厉猎月已经是圣女，如果出面，会掩盖裴凌未来圣子的光芒。

