 “这个家伙……身上的大道似乎和蛟狮一族的先辈不同啊！”

    在九星城内域半空之中，一尊星狮皇族的至强者皱了皱眉头，有些疑惑的低喃道。

    在其身旁的几尊至强者们，也纷纷点了点头，在他们眼中都有着一些疑惑之色。

    蛟狮一族，实力极为的强横，不过因为其种族血脉的缘故，他们想要修炼成为大能，其中的艰难程度远超别的一流种族。但是，秦逸尘的出现，似乎完全打破了蛟狮一族最年轻至强者的记录！

    而且，这个家伙不仅有着强悍的肉身，这种强横得不像话的大道，在蛟狮一族中更是从未出现过。

    在这些至强者们的猜疑之声响起之际，狮宇东似乎也是确定了什么。不过，他并未派人去询问蛟狮一族的大能，而是饶有兴趣的望着中央影像中的那道身影，在其眸中精光闪烁，谁也猜不透他在算盘着什么。而

    此时，狮血空的面色也是阴沉到了极点，随着那道充满了挑衅的声音响起，他眸中的暴戾之色，更是如若要化为实质化暴射而出一般。“

    你这个家伙……居然敢挑衅我？！”狮

    血空面色阴沉如水，似乎因为暴怒，他的声音都显得有些颤抖。而随着其面色的变化，一股暴戾的波动，缓缓的自其身躯之中涌荡而出。“

    嗡……”

    在这种波动之下，顿时天空都变得有些暗沉了起来，滔天的赤色真元，滚滚升腾而起，望着这幕，无数强者的眼中都涌现出了一抹惊骇之色。

    “这种波动！”

    而在这股波动出现的一瞬，高台之上的雷妖老祖和雾啸陡然站了起来，在他们的脸上，居然出现了一抹暴怒之色。“

    两位皇主，还望不要干扰到九星大会的进行。”

    而在他们刚刚站起来的一瞬，在高台两侧的几尊星狮皇族的巨擘顿时发现了，当即，一个顶尖巨擘快步走来，出声提醒道。见

    到一个顶尖巨擘，在话语中对自己不但没有多少敬意，反而还有着一些警告之色，雷妖老祖两人的心中也是有着一抹不悦之色闪过。但是，他们也知道，人在屋檐下不得不低头，虽然他们身为一方皇级种族的皇主，但是，在星狮皇族这种庞然大物的脚下，还由不得他们来显威。

    “雾啸，你感觉到了吗？”

    不过，雷妖老祖并未就此坐下，而是有些凝重的对着身旁问道。“

    这种波动，我怎么可能感觉不到……”雾

    啸冷笑一声，目光望着影像中那道身影，眼中有着森冷的寒芒闪烁。“

    两位皇主，这里可是九星城，如果你们再不坐下来，可莫怪我族请你们离开了。”

    见到两位皇主无视了自己，那个顶尖巨擘眉头一皱，竟然没有给他们丝毫面子，而是直言威胁道。

    这一幕，在高台上来自各大皇族的至强者们也是察觉到了，不过，他们却没有任何的动作，反而是有些玩味的望着两位皇主。

    虽然雷妖老祖和雾啸的身份极高，不过，这种身份，在星狮皇族眼中却不外如是，若是他们真的要惹事，恐怕星狮皇族还真会直接将他们扫地出门！

    “等着瞧吧……”

    面对一个顶尖巨擘的威胁，雷妖老祖和雾啸相视一眼，最后还是缓缓的坐了下来，不过，在他们脸上都有着一抹冷笑之色。

    见到他们坐了下来，那个星狮皇族的顶尖巨擘的神色顿时变得有些高傲了起来，皇级种族的皇主又如何？在星狮皇族的地盘上，还不是得乖乖的听他们的话！

    “难怪秦小兄弟没有急着夺冠，看来他是想在万人注视之下，将这家伙的真面目揭露出来！”“

    呵呵，有秦小兄弟在，那东西就算隐藏得再深，也不可能不暴露！”

    而此时，两位皇主却并未将此事放在心中，他们的目光望着那片影像，悄然传音着、…

    …“

    小子，今日你必死无疑！”狮

    血空眼中充满了暴戾之色，随着一道有些嘶哑的声音响起，一股恐怖的吞噬之力，陡然自其体内席卷而开。“

    轰隆！”在

    这股恐怖的吞噬之力下，所有人都是见得，那片影像中的天地真元，突然呼啸而起，化为了一道道真元洪流，铺天盖地的对着其体内灌注而去。

    而在这等灌注之下，狮血空脸上的狞笑之色也是显得愈发的狰狞。

    在无数道惊骇目光的注视之下，狮血空猛然一步踏出，顿时间，天空瞬间变得暗沉了下来，就连高空中的云彩，都被渲染上一抹血红之色，一股压抑的气场，笼罩着整片天地。这

    等可怕的天地异象，看得人心惊胆寒！

    “血狮吞天！”而

    伴随着恐怖的真元注入，一道宛如雷鸣般的沉喝之声，响彻天地。“

    轰隆！”在

    这一瞬，所有人都清晰的感觉到天地猛然一颤，雄浑的天地真元几乎在一瞬间沸腾了起来。整

    个九星城，都是在这种可怕的异象之下变得安静了下来，就连半空中那些星狮皇族的至强者们，此时面色也是凝重不已，他们相视一眼，一道道雄浑的能量自他们身躯中呼啸而出，最后落在那片奇异的空间中。

    显然，就连他们都担心因为狮血空接下来的攻势，让得这个空间破损一般！虽

    然那片奇异的空间，是借助了九星的力量，稳固无比，不过，他们最开始根本就没想到过本届九星大会会出现如此规模的巅峰对决。

    而这里可是九星城内域，若是让那种余波倾泻而下，恐怕无数强者都会遭受灭顶之灾，为了避免这种情况的出现，他们也不敢有半点留手。

    “这枚棋子身上，果然有隐藏的东西啊……”

    而此时，狮宇东的目光不断在影像中那两道身影的身上扫视着，其眉头却是不由的紧皱而起。这

    一场九星大会，实在有些出乎了他的预料，在其中不仅出现了秦逸尘这匹强大的黑马，甚至，他还发现自己种族所选定的棋子，身上居然还隐藏着一个极大的秘密！ 