    

    “好家伙！这还让我怎么出门啊！”宁辰站在镜子面前，看着镜子中的自己倒吸一口凉气。

    真的实在是太帅了！

    虽说宁辰偶尔会因为帅产生烦恼，但他从来没像今天这么苦恼过，因为镜子里的他已经不是凡人了。

    这是实打实的仙人之姿！

    宁辰刚把系统奖励的仙衣套身上，往镜子里一看，好家伙，直接把自己的颜值又提升了一个层次。

    这让其他人该怎么办？

    镜子里的宁辰身材修长颜值逆天，关键是这身凰极金缕仙衣它就不像是给凡人穿的。

    风格有些复古，是那种长袍制式，说是汉服吧，却又精简很多，美轮美奂却又精致异常，属于那种穿出去可能会挨打的类型。

    “看来不能随时穿着了。”

    宁辰摇了摇头道，况且在主世界，也没有什么危险，除非有人用东风导弹炸宁辰，不然这金缕仙衣除了拉仇恨就派不上什么用场了。

    不过主世界用不着，等一个月后，到了任务世界或许这件金缕仙衣就离不开身了。

    将金缕仙衣暂时放在系统空间里，宁辰手腕一翻，一颗墨绿色的种子出现在他手心。

    这就是建木种子。

    “是时候该去将这枚建木的种子，种进掌中世界了，话说回来，自从我参悟出掌中世界这门神通，我还从没进去看过呢。”

    宁辰脸上闪过一丝兴奋。

    这是他亲手建立起来的亡者世界，然而作为世界之主，宁辰一直都没进去看一看，实在是说不过去。

    “鸡爷，你老实在这里给我护法，万一那边出了问题，赶紧把我的意识唤回来！”

    宁辰看着炉子旁的鸡爷郑重说道，进入掌中世界的方式可不是以肉身直接踏入，而且灵魂进入。

    这是宁辰亲自定下来的世界规则，就算是他也不能轻易打破，不然世界的运转就会出现问题。

    而鸡爷乃是神兽凤凰，它叫一声，有划破阴阳之效所以能将宁辰的灵魂从掌中世界召唤回来。

    纵然是自己的世界也不能太大意，万一有那种逆天存在，隐忍多年最后来个诛天，把宁辰杀了咋办？

    这事不是没人干过，像神墓世界，芸芸众生联合起来逆天而行，最后还把天道给撸了，虽说两个世界不一样但是小心总是没大错。

    “掌中世界，开！”

    随着宁辰念头一起，就在他面前，凭空出现一个黑幽幽的通道，连接着的就是亡者世界。

    宁辰盘坐在原地，但是他的意识，却直接离体然后钻进通道里进入了亡者的世界。

    嘶！

    刚进入掌中世界宁辰就虎躯一震，一股阴冷刺骨的寒意涌上心头，灵魂状态的他真有点不适应。

    “咦？都已经有这么多灵魂了吗，我说最近阴气产生的速度源源不断要比之前多了不少，没想到掌中世界都已经这么多亡魂了。”

    宁辰像好奇宝宝一样打量着一切，入眼可见就有不少灵魂游荡，他们看到宁辰就跟没看见一样。

    眉头微皱，这可不是什么好事啊，掌中世界宁辰定下了规则，凡是灵魂都有修炼的资格，

    他们可以吸收天地能量壮大自己，不过在这个过程中会有一部分能量会被宁辰摄走。

    这部分能量不多，但是积少成多，总体也很可观，就算宁辰天天混吃等死他的修为也会稳步晋升。

    这就是神通的强大之处。

    然而他面前来回飘荡的部分灵魂，整天也不知道修炼，无所事事这不是浪费资源吗？

    “看来以后得改进一下世界规则，不能给这些浑水摸鱼的灵魂天天啥事都没有。”

    宁辰摸着下巴想到。

    身形一闪，宁辰出现在世界中央，一块巨大无比的古碑入眼可见，古碑上一面刻着净土两个大字，另一面记载着一部修炼的功法。

    这功法是宁辰特意给亡者准备的，凡是进入掌中世界的灵魂都有资格修炼这部功法。

    净土碑下现在就有很多灵魂修炼，第一批被宁辰拘进掌中世界的灵魂大部分都没有生前的记忆，他们浑浑噩噩的只有本能。

    不过也有少部分灵魂保存着记忆，他们会对这个世界好奇，那些正在游荡的灵魂有一些不是在无所事事，而是在探索这个世界。

    “暂时来看这些亡魂还不用操心，简简单单没有太多的杂念，就是不知道以后会变成怎么样。”

    宁辰想到，因为随着修为的提升，亡魂会更容易想起生前的记忆，到时候念头多了，人心复杂了，就需要另一套规则来制约，不然这个世界非被他们给弄乱套不可。

    回过头，宁辰没有太去管那么多，掌中世界才建立没多久，亡魂距离修炼出生前的记忆还很漫长，宁辰有足够的时间提前预案。

    而现在，宁辰首要的目的是种树，他得将建木种子种在掌中世界里，不过世界这么大，种在哪里比较好？

    打量了一圈后，宁辰看向了西方，西方阴气肆虐，罡风阵阵，非常不适合灵魂生存。

    建木种子种在西方不会引起注意，毕竟总有一天建木会直通天地，老是有一群灵魂来回攀爬，别等哪天再产生把建木砍了的想法。

    念头一起，宁辰直接来到了西方，找到了一处人迹罕至的荒芜之地，外面还有一层风带，宁辰觉得这里最适合种下建木种子。

    “去吧！能不能长成就看自己了，我会将掌中世界的一部分天地能量留在这里供你生长。”

    种下建木种子，宁辰又逛了一圈，掌中世界很大，至于这个世界是怎样的构造宁辰还不是很清楚。

    毕竟这个世界是宁辰强行占据的，它的上一个主人应该是鬼吹灯世界里的终极大boss蛇神。

    “话说回来，自己已经好长时间，没有回鬼吹灯世界了，也不知道蛇神那家伙到底是何等存在。

    上次那家伙还想要对自己下手呢，如果能回去，倒是可以比量下，看看是蛇神厉害，还是拘灵遣将更强！”

    可惜，去哪个世界宁辰说的不算，也不知道下一次系统会安排他进入哪个诸天世界。

    宁辰再次睁开眼睛意识回归肉身，掌中世界的运转没问题，但灵魂数量还是太少。

    灵魂多对宁辰才有帮助。

    “看来得想想办法搜刮灵魂，咦，主世界不是可以吗？每天都有那么多人死去，反正没轮回，死了就是死，还不如去掌中世界玩玩呢！”

    宁辰眼睛一亮！

    ps：求推荐，求月票~        

