    这个术是佑树自己研究的一个忍术，一瞬间发动数十个水龙弹威力很强，这个忍术他也是第一次使用，可以说是这是第一次对人进行试验。

    望着被十条水龙直接撕碎的身影，佑树的脸上露出了一抹笑意。

    “威力不错，不过还可以改良，现在用的印还是有点多，若是可以减少到六个印以下那就好了。”

    佑树低声呢喃了一声，现在这个忍术想要释放出来至少需要十二个印，有点久了，毕竟这个忍界实力强的谁结印呀？

    千手柱间和宇智波斑那两个挂壁更是双手一拍说啥来啥，十二个印太多了。

    “中野佑树，火影大人让你前往火影办公室”

    就在佑树考虑的时候，一道身影突然出现在他的面前。

    这道身影正是暗部，他说完后就直接离开了。

    暗部离开后，佑树也是没有在拖着，他直接就一个瞬身就是消失在了原地。

    “火影大人，我来了”

    猿飞日斩抽了一口烟，看着单膝跪在地上的佑树，他站了起来。

    “佑树，赶紧起来，今天真是谢谢你了，要不是你恐怕玖辛奈今天就有危险了”

    “火影大人，您这是说什么呢，不过是水门凑巧发现并且带上了我而已，就算没有我们玖辛奈同学也会被救下吧，毕竟这可是在木叶呀，有好多厉害的前辈呢。”

    听着猿飞日斩的话，佑树赶紧摇头，随后猿飞日斩就是不断夸赞佑树，表明佑树多么的优秀，夸的佑树自己都有些不好意思了。

    “佑树，我听说你有个特殊的水龙弹是否可以让老夫见识见识呢？”

    来了？

    这个时候佑树知道正事已经来了，看了一眼脸上露出了大菊花一样笑容的猿飞日斩，佑树不禁摇了摇头。

    “火影大人这个自无不可，不过我们总不能在这里吧，而且现在的天色也无法彻底施展呀，火影大人若是不建议的话可以和属下去一趟训练场”

    听到佑树的建议，猿飞日斩看了一眼外面的天色，不禁有些失神，天色却是有些黑了，可惜了呀，看来要等明天了。

    “唉，佑树抱歉了，是我有些见猎心喜了，这样吧你今天先回去吧，明天上午十点第一训练场让我看看你这个忍术吧，如果当真不错的话，我想把这个忍术放进封印之术，当然佑树你也可以选择同等级的忍术作为置换”

    猿飞日斩无奈的叹了一口气让佑树先回去，不过在佑树离开的时候，猿飞日斩还是和佑树说了一下自己为啥要见一下佑树的忍术。

    佑树离开后，办公室中只剩下了猿飞日斩，他的脸上露出了笑意。

    一瞬间发动数十个水龙弹么，这样的忍术恐怕不会弱于S级吧，真不愧是老师的孙子呀。

    二代一脉，不弱于人，佑树呀，希望你明天可以给我一点惊喜吧。

    “火影大人，漩涡玖辛奈已经安置完毕，水户大人那里也已经通知完毕。”

    暗部出现在三代的面前，单膝跪在地上，将玖辛奈的事情交代了一遍。

    “嗯，不错辛苦你了黑熊，不过接下来还要你在辛苦一趟，那个波风水门你们就不用监视了，你再去一趟自来也那里让他过来一趟，我有些事情要交代给他”

    “佑树你没有事情吧？”

    等佑树回去的第一时间，他就发现了等在自己房门面前的波风水门。

    水门的脸上露出了担心的神色，刚刚他将漩涡玖辛奈安置好之后，就直接冲了回去想要去帮助佑树一起击杀那个云隐，然后他就看到了两名暗部忍者在处理云隐的忍者。

    在他的询问下暗部的忍者告诉了他，佑树并没有什么事情，反而是被三代火影给叫了过去。

    随后他就是一直等在佑树家门外，虽然知道佑树没有什么事情，但是他还是比较担心的，现在看到佑树回来之后他才是松了一口气。

    “放心吧，水门漩涡玖辛奈那里应该安排好了吧，算了，进来说话吧，晚上别走了，今天晚上我们彻夜长谈吧”

    打开房门，佑树直接就拉着波风水门走了进去。

    清晨佑树醒过来的时候水门已经离开了，看了一眼旁边那已经叠的整整齐齐的被子，佑树不禁嘴角一抽这个家伙果然还是这么一丝不苟呀。

    随手将身上的被子揭开让后仍在床上，他直接走下床看了一眼屋子外面，果然桌子上此时已经摆满了食物。

    “漩涡玖辛奈未来能娶了水门真是幸运呀，要不是我性取向是直的，说啥也轮不着他不是”

    拿起桌子上的勺子，轻轻唱了一口粥香四溢，好喝！

    吃完饭之后，佑树直接释放了一个小型水遁，这是他专门开发出来刷碗的小忍术，他自己一个人不想刷碗只能通过这个方式了。

    忍者么既然都可以使用忍术了，那自然要便利自己的生活，若是连自己的生活都不能便利的话那还当什么忍者。

    将这一切做完之后，佑树就直接走了出去，第一训练场中还有个老家伙在等着他。

    “老头子让我和那个小家伙战斗，你真的是想的出来，你难道不害怕自来也大人把那个小子给打击的失去自信心么，毕竟我自来也大人是真的天才。”

    一大清早，自来也就从温暖的被窝中爬了起来，他看着出现在自己面前的猿飞日斩，脸上露出了悲愤交加的表情。

    刚刚就差一点了，真的就差一点了，纲手的小嘴，嘿嘿！

    可恶的猿飞老贼误我大事！

    “自来也，赶紧起来，我在第一训练场等你，那个小家伙可没有你想象的那么简单，这关乎到我们木叶的未来，还有一个强大忍术”

    猿飞日斩看了一眼自来也没有多说什么直接就离开了，他不想看这个不着调的弟子，这真是的跟谁学的。

    刚刚他来的时候，自来也居然抱着自己的枕头，差点就啃上去了。

    我猿飞日斩怎么会有这么一个弟子，眼里都是女人，他猿飞日斩身为木叶的三代火影一定要狠狠谴责这样的行为。

    

