
    第491章长相与身份

    “哦，他叫叶欢，是我刚认识的朋友。”王晓月立刻介绍道。

    “叶欢，这是我的室友，刘欣，这是她的男朋友吴磊，还有这是我们寝室的大美女，叫席梦涵。”

    刘欣和他的男朋友顿时惊讶地看了叶欢一眼，然后友好地点了点头，倒是这席梦涵，只是扫了叶欢一眼，没有多话。

    “好了，我们进去吧，梦涵的男朋友马上就要到了。”刘欣立刻招呼道。

    “我说了，刘成不是我男朋友。”席梦涵带着一丝高傲地说道。

    “好了，我们知道刘成只是你的追求者了，我们快进去吧。”刘欣笑道。

    一群走进了cj酒吧，这里不愧是青城的高档酒吧，整个酒吧内的装潢十分讲究，mj和mc都是一群外国人，应该是从国外高级聘请的。

    一群人找到了一个比较清幽的卡座，点了几**洋酒，便开始热切地聊了起来。

    叶欢表情淡然，自然会他们的话题毫无兴趣。

    “晓月，你的这位朋友好像不喜欢说话啊。”刘欣笑着说道。

    “他——就是这样。”王晓月有些尴尬地说道。

    她还不确定叶欢是不是那天救她的那个男生，这么说来，她和叶欢还是第一次见面，根本就不熟悉。

    “哦。”

    刘欣也没有在意，只当叶欢是一个有些内向的男生，然后和她的男朋友聊了起来。

    倒是席梦涵，高傲的眼神打量了叶欢一眼，心中微微有些惊讶。

    如果这只是一个内向的男生，一般来说都会有一些紧张，但是这个男生的表情十分淡然，像是周围的人都不存在。

    这是一种潜在的高傲，作为一个学校有名的交际女王，席梦涵见过这种气质，是在几个青城市真正的富家子弟身上见到的。

    他们有身份有地位，全然可以不顾其他人的想法，难道这个男生也是什么富家子弟？席梦涵忍不住想到。

    “晓月，你朋友挺帅气的啊，不会是你的男朋友吧。”席梦涵忍不住说道。

    “没，不是，我们刚认识不久。”王晓月俏脸一红，连忙解释道，怎么她们都把叶欢当成自己的男朋友。

    再看看叶欢，这个清秀的男生，淡然地坐在一旁，既没有局促，也没有因为被当作王晓月男朋友而高兴。

    席梦涵的眼神微微一动，更是对叶欢来了一丝兴趣。

    席梦涵本来坐在叶欢的旁边，身子更是往叶欢身边靠了靠，顿时，一股幽香的香水味道便飘入了叶欢的鼻子中，身旁便是凹凸有致的身材，十分诱人。

    “你叫叶欢？”

    “嗯。”

    “你和晓月真的只是普通朋友。”

    “嗯。”

    “你们是什么时候认识的呀？”

    “今天。”

    “……”

    席梦涵顿时有些词穷了，这个男生也太冷漠了，她堂堂一个冷艳女王，在学校里受到很多男生的追捧。

    不过她一向冷傲，反倒是更加刺激了这些男生的征服欲，很多富二代，甚至是三四线的富家子弟都臣服在她的魅力之下。

    比如那个刘成，便是青城市的一个三线的富家子弟，家里不仅有钱，而且还很有势力。

    但是席梦涵是不会和他成为男女朋友的，她只是吊着他而已，她是个聪明人，知道女人最珍贵的是什么。

    骑驴找马，才是女人最聪明的选择。

    只是这个男生，反倒是让席梦涵有些惊异，如果不是对他的身份有些怀疑的话，席梦涵才不会搭理他呢。

    没想到这个家伙居然比自己还要冷傲。

    “叶欢，我们喝一杯吧。”席梦涵不会傻到去直接打听叶欢的身份，反倒是主动举起了酒杯。

    “梦涵！”

    这时，一个男生走了过来，他一身白色西装，手腕带着一块江诗丹顿的手表，看上去比王晓月她们一群女孩要成熟不少。

    “刘成，你来了，快坐吧。”刘欣连忙招呼道。

    她们都知道刘成，这位可是有名的富家子弟，在她们眼中已经是很高档的人物，所以语气不由得带着一丝讨好的意味。

    刘成的走了过来，坐下，看了叶欢一眼，眼中闪过一丝愤怒，不过却掩饰得很好。

    他可是看到了席梦涵刚才和叶欢的亲密交谈，他喜欢的女人，怎么能够容忍其他男人染指呢。

    “这位兄弟有些面生啊，不知道叫什么名字？在哪里高就啊？”刘成一走下来，就直接看着叶欢问道。

    “刘成，叶欢是晓月的男朋友，今天第一次和我们出来玩。”刘欣赶紧解释道。

    她已经察觉到刘成的敌意了，知道他肯定是误会叶欢和席梦涵的关系了。

    果然，听到刘欣这么说，刘成的脸色顿时好了一些，也不再去搭理叶欢。

    席梦涵偷偷看了叶欢一眼，这个男生还是这么淡定，席梦涵有些疑惑，他到底是没有把刘成放在眼里，还是怕了刘成？

    刘成好歹也是一个富家子弟，很少有人能够将他不放在眼里吧，这个叶欢应该是怕了刘成，这样一想，席梦涵顿时有些失望。

    本来以为这个男生还挺有身份的，没想到也不过如此，可惜了，这个男生的确很帅气，而且身上的气息也让人很舒服。

    如果他真的是一个富家子弟的话，席梦涵还真的有和他交往一番的可能，而不是像刘成这样吊着他。

    不过如果这个叶欢只是一个普通人的话，席梦涵是不会喜欢他的，她的家里也不会同意的。

    “梦涵，今天有几位青城的大少也在cj酒吧，他们就在二楼的包间，不如和我上去认识一下吧。”

    刘成笑着说道，他知道席梦涵想往高层社会爬，正好这次来了几个大少，他也想在席梦涵面前炫耀一番。

    “好。”

    席梦涵没有拒绝，起身和刘成直接离开了，相比起只是长得好看，气息很舒服的叶欢，这些富家大少，对她更有吸引力。

    叶欢对这一切自然是心知肚明，不过却丝毫没有在意，一个席梦涵，倒贴给他他都不会要的。

    他的红颜已经很多了，哪一个不是绝色极品，就算是身边的王晓月，容颜身材也丝毫不输那个席梦涵。

    只是席梦涵更喜欢打扮，交际能力也更强而已。
