    观想物青龙、观想物鲲鱼以及元龙分身也都齐刷刷将脑袋对准了数千丈外的那个黑色钵盂，一个个的都显得杀意凛然！

    为了应对接下来的战斗，两大观想物的体型都在急剧缩小，眨眼便缩小到了丈余身长。

    元龙分身的体型也在快速缩小。

    下一瞬，肖执通过神域，将包括自身在内的己方战力，全都瞬移到了黑色钵盂附近！

    净瓶液体倾倒，再一次加持在了肖执、大威天王法相、伥妖李阔等的身上。

    方圆千里内的沧海之水，仍在如烧沸的水一般剧烈沸腾着，源源不断的为肖执提供着神力。

    在这源源不断的补充之下，最多小半个小时时间，肖执体内的神力，就将重新恢复到充盈状态！

    可他已经没这个时间了。

    因为，黑色钵盂已经快要压不住玄明帝尊了，玄明帝尊随时都有可能从中破封而出！

    与其让黑色钵盂在玄明帝尊破封时被毁，还不如主动揭开这封印！

    肖执心念一动，剧颤着的黑色钵盂，便崩溃为了黑雾。

    有耀眼的金色光芒，从这团飘散的黑雾中穿透了出来，刺得人睁不开眼睛！

    一只金色大手闪电般探出，抓向了肖执的脑袋！

    肖执闪躲不及，直接被这只金色大手给捏爆了脑袋，一时间水花四溅！

    刷的一声，肖执的身影出现在了数丈外，看起来完好无损。

    ‘玄明帝尊的神域，竟然还没有恢复，这对我来说，无疑是一件大好事！’肖执凝视着脱困而出的玄明帝尊，心道。

    神域对神灵来说，是极为重要的，没了神域的神灵，就相当于是没了爪牙的老虎。

    ‘看来，在神域崩溃之后，意识相对来说要好恢复一些，而崩溃的神域想要重新凝聚出来，就没那么简单了……’

    ‘没了神域的玄明帝尊，就是个铁憨憨，我靠着领域，或许可以完虐他！’

    心中快速思忖着这些，肖执手持由神力所凝聚出来的战刀，闪身出现在了玄明帝尊身后，狠狠一刀斩下，在玄明帝尊的身上劈出了一片耀眼夺目的金色光芒！

    几乎是在同时，大威天王法相、李阔以及肖执的那几只观想物，也相继出手了！

    各种各样的可怕攻击，如暴雨般落在了玄明帝尊的身上，在玄明帝尊的身上，击出了一团团耀眼夺目的金色光芒。

    玄明帝尊不愧是成神数百年的老牌神灵，底蕴深厚，哪怕是在肖执的水行神域与镇压力场的双重压制之下，他的身形依旧矫捷到了极点，展现出了极为强悍的战斗力。

    大部分轰向他的攻击，都被他格挡闪躲了下来。

    与此同时，他还有余力对肖执他们进行反击。

    他的每一次反击都凌厉无比，速度快到了极点，不要说肖执了，就连肖执这一方，实力最强的大威天王法相，都难以招架。

    这还是在没有神器护国神剑，玄明帝尊完全是赤手空拳的情况下，若是神器护国神剑在手，玄明帝尊的实力还能再高出一大截，将变得更加的可怕。

    好在，护国神剑已经被肖执以神力给牢牢禁锢在了神界之中，它在肖执的神界之中颤鸣挣扎不已，却是无法再为它的主人提供任何助力了。

    这时候，神域的重要性就呈现出来了。

    肖执靠着神域进行挪移，将被玄明帝尊攻击的目标瞬间挪移走，令玄明帝尊几乎所有的攻击都落空了，根本就打不到人。

    在肖执的领域之中，玄明帝尊哪怕展现出了超强的近战能力，也只有挨打的份，在挨打之中，非常憋屈的被肖执他们给一点点磨灭掉了身上的护体神芒。

    在肖执他们的围攻之下，玄明帝尊身上的护体神芒很快就被磨灭一空了。

    然而，玄明帝尊的全金属化神体，依旧坚硬到了极点！

    肖执手握由神力所凝聚出来的战刀，瞬发【灭身刀】劈在玄明帝尊身上，仅仅只能在玄明帝尊的身上，劈出一道数寸长的狭长口子而已。

    自这狭长口子之中，所能看到的只有金色的金属切面，不见血肉，也不会有任何的鲜血流淌出来。

    而且，这狭长的口子，还能蠕动着自动愈合，要不了多久就愈合消失了。

    肖执可是正儿八经的神灵，他都是如此，就更不用说只是弱神级的伥妖李阔、元龙分身以及准神级的青龙与鲲鱼了。

    李阔与元龙分身还好，他们的攻击落在玄明帝尊的全金属神躯上，至少还能勉强破防，青龙与鲲鱼的许多攻击，甚至连玄明帝尊的防都破不了。

    也就只有大威天王法相，对玄明帝尊所造成的伤害要稍高一些了，可即便是大威天王法相，也无法做到重创玄明帝尊。

    局势一时间，陷入到了僵持。

    如此过去了数秒钟之后，肖执心中已经变得有些焦躁起来了。

    虽然他已经有心理准备了，可玄明帝尊的肉身防御力之强悍，依旧超出了他的意料之外！

    这么多攻击下去，都无法重创玄明帝尊的神体。

    净瓶液体无效，根本就沾不了身，就被驱散了。

    怒容、哭脸、笑脸等精神攻击，倒是可以影响到玄明帝尊一瞬，可又有什么用？依旧无法重创得了玄明帝尊。

    这还是在玄明帝尊神域崩溃的情况下。

    随着时间一点点流逝，一旦玄明帝尊的神域被重新凝聚了出来，局势很有可能被反转！

    “令这剑的威力，提升五倍！”浩渺声音响起。

    大威天王法相又一次以‘言出法随’的能力，强化了黑剑的威能，肖执体内的神力剩余已经不多了，十倍威能的黑剑他已经用不起了，就只能让大威天王法相使用这五倍威能的黑剑了。

    这已经是这数秒钟时间里，大威天王法相第七次使用这五倍威能的黑剑了。

    这五倍威能的一剑劈在了玄明帝尊的脑袋上，直接就将玄明帝尊的脑袋给劈成了两半！

    可这依旧没什么卵用，对普通人来说属于绝对弱点的脑袋，对玄明帝尊而言，根本就不是什么弱点！

    不多时，玄明帝尊脑袋上那恐怖的伤口，就已经愈合了。

    咔咔咔……可怕的金属扭曲声响起。

    玄明帝尊在这一刻开口了：“朕说了，你杀不了朕的！”

    肖执不言，阴沉着一张脸，继续对玄明帝尊展开进攻。

    玄明帝尊却是放弃了反击，身形如电，在空气中拖出一道长长的残影，向着北方逃窜。

    “想跑？”肖执冷哼一声，身形一晃，同样化作了一道残影，在玄明帝尊的身后穷追不舍。

    玄明帝尊逃窜的速度虽快，可终究受到了肖执神域与镇压力场的双重压制，再快也不可能快得过肖执，更何况，肖执还可以通过领域进行瞬移！

    肖执通过神域，瞬间就将大威天王法相给挪移到了玄明帝尊面前！

    挪移过来的瞬间，大威天王法相便高高举起了手中的降魔杵，狠狠一杵轰砸向了玄明帝尊！

    玄明帝尊双臂交叉抵挡。

    轰的一声，玄明帝尊被轰飞了出去，双臂都被轰砸得弯折了，但瞬间，他的双臂就恢复了正常。

    玄明帝尊再一次开口道：“逍执！是朕小觑了你的实力，你很强，有与朕平等对话的资格，不如就此罢手，如何？”

    堂堂玄明帝尊，竟然主动开口求和了，这让肖执心中有些惊讶。

    “主人，不要相信他！你与他有着杀子杀孙之仇，他又怎么可能真的放过我们？他只是想要拖延时间而已！”属于伥妖李阔的声音，在肖执心中大喊道。

    “我知道。”肖执通过意念在心里面回答了一句。

    他又不傻，怎么可能轻易相信玄明帝尊所说的话？

    玄明帝尊此言一出，肖执一方非但没有放缓攻击，反而攻击得更猛了。

    只是，他的进攻依旧没有什么太大的效果。

    玄明帝尊就像是一个打不死的小强般，无论身上出现了多少伤势，都可以快速复原。

    这让肖执的一颗心，开始一点点往下沉。

    他从未想到过，这一战竟会发展成这样。

    他明明已经在这场战斗中，彻底占据了上风，打得这玄明帝尊已经毫无还手之力了，却是越打越心惊，越打越心慌！

    这时，玄明帝尊又一次开口了：“罢手吧，逍执，朕知道你心里在想什么，你怕朕神域恢复之后，会再次对你出手对不对？其实大可不必担心这个，朕为一国之君，一言九鼎！又岂会有虚言？至于那几个不成器的子孙，你杀了也就杀了，朕其实并不在意他们的死活！朕的后代有很多，并不缺他们这几个！”

    玄明帝尊说出这番话的时候，表情显得很是冷漠。

    可即便他如此说了，肖执依旧不会相信他的话。

    他又不是三岁小孩子了，言语欺诈这种事情，他见得多了！

    此时的他，一边继续对玄明帝尊发动攻击，一边在思考着破局之法。

    他现在所能想到的最坏的情况是，他无论怎么做，都杀不死玄明帝尊，而玄明帝尊要不了多久，神域就可以恢复了，到时候局势将会逆转，他很有可能不再是玄明帝尊的对手！

    到时候，他又该怎么办？

    怎么办？

    他该怎么办？

    在他的身后，是一整个世界，正常情况下，他若是遇到了什么难题，将会有无数智囊帮他分析问题，思考对策。

    但在现在这种局势下，他只能靠他自己！

    他必须尽早作出决定！越快越好！

    ‘既然杀不死玄明帝尊，那就只能这么干了……’肖执把心一横，很快便下定了决心，在心中做出了一个决定。

    他忽然罢手，不再攻击玄明帝尊，而是身形往后退出了数十丈远，用一种很不甘的表情，盯视着玄明帝尊：“滚！滚出去！给我滚出大昌国的疆域！”

    玄明帝尊闻言，表情瞬间变得了阴沉。

    自他成神之后，所见之人无不对他恭恭敬敬，顶礼膜拜，他已经很久没有听到过‘滚’这个词了。

    可毕竟是活了数百上千年的存在了，这种阴沉的表情，只维持了瞬间，便从玄明帝尊的脸上消失了。

    便见玄明帝尊脸上露出了笑容道：“选择与朕罢手，这是一个很明智的决定，朕这就返回玄明国，自此以后，你与朕井水不犯河水，如何？”

    “滚！”肖执再一次有些烦躁的低吼道。

    玄明帝尊脸上笑容一滞，下一瞬，他化作了一道残影，以一种不可思议的速度，向着北方激射而去！

    这一次，肖执没有再阻止了，而是任由他逃窜。

    很快，玄明帝尊的身影，便破空消失在了远方的天际。

    直到这时候，肖执才身形一晃，身形化作了一道流光残影，同样往北飞去。

    待得肖执的身影消失在了远方的天际之后，原本翻腾如沸的沧海之水，渐渐平复了下来。

    距此千余里之外，有一道道的身影从水中相继冒头了出来。

    他们或站在了渐渐平复下来的沧海水面之上，或腾空而起，他们的脸上皆有不解与疑惑。

    这就打完了？

    那么接下来，他们该怎么办？

    距此三千里之外，纪渊荣飘在了离地千余丈的高空之上，却是显得极为振奋，就连脸都因为激动而涨得通红了。

    肖执胜利了！

    肖执战胜了玄明帝尊！

    这对他而言，对他脚下的百万民众而言，都算得上是一个天大的好消息！

    “真是天佑我大昌！玄明帝尊已经败走，执神万胜！”纪渊荣忽然高高举起了他的一条手臂，扯着嗓子大吼道。

    琼珠岛上的百万人，在听到了纪渊荣所吼出的这句话之后，脸上忐忑与担忧的表情都消失了，欣喜之意浮现在了脸庞。

    很快，便有人跟着一起大喊：“执神万胜！”

    “执神万胜！”

    这一刻，狐阳也在扯着嗓子大喊，他也显得很激动。

    距离更远处，沧州道城上空，身为沧州道主的武烈尊者，此时脸上亦露出了一丝笑容。

    胜利了。

    逍执才刚成神，便一举击败了老牌神灵玄明帝尊！

    他当时果然没有看走眼！

    此刻，武烈尊者愈发觉得他当时所做出的决定是对的！

    这一刻，武烈尊者也运转真元力，以一种十分洪亮的声音大喊道：“玄明帝尊已被我主击败，执神万胜！”

    同样也是在这一刻，肖执与玄明帝尊之前所激战的那片水域，一道透明身影破水而出，身形冲天而起！

    这道破水而出的身影扯着嗓子大喊道：“灭！”

