    一转眼又是几天过去。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这几天里棕熊队又打了一场季前赛，借着上次干掉佛罗里达短尾鳄积累起来的士气，棕熊队轻松赢得了比赛。

    陈锋在这场比赛第一次，拿下了18分，15次助攻，又是一个两双，没有太过疯狂，但也绝对堪称优秀。

    这场比赛过后，棕熊队也终于可以休息一下，最近几天内都没有比赛，下一场季前赛要到下周去了。

    “陈，这几天你们都没有比赛吧？”卢卡斯看着陈锋，脸上带着期待，也有着一丝兴奋。

    见卢卡斯这幅表情，陈锋不禁奇怪：“嗨，卢卡斯，你今天怎么了？是不是有什么事瞒着我？”

    “不，没有。”卢卡斯连摇手，慌忙道，“怎么可能，我只是想说，既然这几天都没比赛，那我们是不是该重出江湖了？”

    “什么？”

    “挑场啊？”卢卡斯叫道，“你难道忘了？你已经半个多月没有出现在街头球场了。你不知道，如今街头球场上的人找你都快找疯了，一群人天天蹲守在各个街头球场，就等着见你。”

    这话听得陈锋一阵哑然，有些莫名其妙：“卢卡斯，你开什么玩笑？”

    “是真的。”卢卡斯两手一摊，无语道，“好吧，你可能还不知道。上次我们挑了Luckystar之后你就彻底出名了，在街头篮球人眼里，你简直就像是你们东方的隐世高手一样，技艺高，却又充满了神秘。很多人都开始寻找你，想要和你切磋，见识你的厉害。”

    “我看是想拿我当垫脚石吧。”陈锋稍微一想就明白了，丢给卢卡斯一个白眼，“告诉那些人，我没兴趣。”

    卢卡斯急了，连拉住陈锋，眼珠子转了几圈，眉头一挑，道：“陈，你虽然不常去那些球场，但你怎么说也是球场的老大。有几个来挑场的很厉害的，别人都应付不下来，你不出手教训一下他们，他们还以为我们好欺负呢。再说了，球场那么多人都盼着你教训一下那些家伙呢。”

    “这......”陈锋眉头一皱，思考了一会儿，还是点头道：“好吧，我去。”

    虽然不愿意和那些人争胜斗狠，但自己名义上毕竟是那些球场的老大，人家三天两头的来砸场子，自己也丢脸不是？所以他还是决定去一趟，这次得给那些人来个狠的，省的什么阿猫阿狗都敢嚣张。

    “什么时候，那个球场？”陈锋问道。

    “就今天，下午五点，Luckystar球场。”卢卡斯高兴地道，说着看了一眼时间，下午四点，便使劲的拉陈锋，“差不多了，我们这就走吧。”那样子，好像生怕陈锋后悔一样。

    陈锋一米八五，体重八十公斤，卢卡斯才一米七五，体重不过六十公斤，怎么拉的动陈锋，只累得吐舌头。

    卢卡斯这副模样看的陈锋想笑，也就不想和卢卡斯计较，自己起身，笑着道：“好吧，我们这就走。”

    “那快点，我给你拿背包。”卢卡斯大喜。

    那样子，看的陈锋忍不住皱眉，心说以前也没见他这么积极啊，今天到底是怎么回事？

    不一会儿，两人出门，卢卡斯走在后头，悄悄拿出手机，了一条短信出去。

    就在两人离开宿舍楼之时，一个瘦不拉几的黑人从窗户探出头来，看了一眼陈锋和卢卡斯的背影，掏出电话，拨通了一个号码：“罗宾逊，那个华夏人和卢卡斯一起出去了。”

    另一边，罗宾逊挂掉电话，奔向校门口，躲在校门口边上的一棵大树后头。

    几分钟之后，陈锋和卢卡斯从学校内走了出来，拦了一辆出租车。看到两人上车，罗宾逊这才闪身出来，也拦了一辆出租车，丢给司机一百美元，道：“跟上前面那辆车，快！”

    .....．

    二十几分钟之后，陈锋和卢卡斯到了Luckystar球场外边，两人下车，径直走向球场。

    后边，一辆车驶来，也停在了球场外边，罗宾逊下车，猫着腰躲在一个隐蔽点的地方，偷眼看了看陈锋和卢卡斯，又看了看球场，确认了位置，这才拿出手机，拨通了一个号码：“喂，杰森，是我。对，地点在Luckystar球场，一个亚洲人，我把照片给你。嗯，给我好好教训他。”

    挂掉电话，罗宾逊也没敢进去，怕被陈锋和卢卡斯现，到时候肯定会怀疑到自己身上，所以干脆就在外边等着。

    反正不进去也是一样，等会儿多半会有救护车来，他一样能看到陈锋凄惨的样子。

    Luckystar球场。

    今天来的人特别多，足足有七八十个，男女都有，围在球场中间，场上似乎有人在斗牛。

    卢卡斯刚要喊，被陈锋拦住了，陈锋小声道：“别喊，我们悄悄地过去，先看看再说。”

    “好吧。”卢卡斯点头，两人悄悄的挤了过去。

    场上确实有人在斗牛，一个是一个身高足有一米九几，体格格外健壮，竖着辫子头的黑人。他的脖子上，手臂上全是纹身，眉宇间充满了桀骜，一看就是个桀骜不驯的家伙。

    和他相对的也是一个黑人，是艾伯特。

    艾伯特是Luckystar球场以前的老大，上次被大卫打败，而后陈锋又把大卫给打败了，成为这个球场的老大。但陈锋当时就跟艾伯特说了，自己一般不会过来，这边你说了算。

    所以，有人来挑场，一般也是艾伯特上。

    以艾伯特的实力，一般人也不是他的对手，一些没长眼的过来挑场，被他料理了不少，倒是给陈锋省了不少事。

    “你叫艾伯特是吧？”那个留着辫子头的黑人道，“我知道你，你以前是这个球场的老大。不过听说你早就已经不是了吧？我是来挑场的，叫这个球场的老大出来，我没兴趣和你打。”

    “陈不在，你先打赢我再说，如果连我都赢不了，那你根本没资格挑战陈。”艾伯特冷声道。

    那辫子头瞳孔一阵收缩，点了点头，冷声道：“好吧，我先教训你，然后再教训那个华夏人。”他把手上的球拍了一下，双手一抖，传给了艾伯特，嚣张的道：“让你先进攻。”