
    若是梁宏深不能给公国选出一个能进入武道大会前十的人的话，那梁家的爵位将会被削为男爵。

    这也是中年男子许元明嘲笑梁宏深的原因。

    梁宏深的机会已经不多了，但是，他却带了一个才是灵境小成的人来参加武道大会，这在胖子许元明看来，他已经是在自暴自弃了。

    面对周围这些嘲笑，秦逸尘倒是做到了面不改色，不过，梁宏深明显被许元明激怒了。

    “思曜，过来，让我们的梁子爵看看你。”

    梁宏深越怒，许元明似乎就越兴奋，他朝着他身后的那年轻人招了招手，让他走上前来，然后声音阴沉的道，“梁子爵，这是我侄儿，在武道大会上，他会将你那天才，骨头一根一根的拆掉，然后，你就可以安心的回你的千岚郡做男爵了！”

    “混账！”

    梁宏深被他气的身躯直颤，拳头握紧，指甲几乎都陷入了肉中。

    “哈哈！……”

    许元明得意的大笑。

    他身边那名为许思曜的年轻人，也不怀好意的冲着秦逸尘一笑。

    “灵境大成巅峰。”

    秦逸尘看了许思曜一眼，便看穿了他的修为。

    难怪许元明会这么得意，有一个才是二十几岁，却修为达到灵境大成巅峰的侄子，获取前十，也是有一定机会的。

    秦逸尘撇了撇嘴，没有说什么，但是，他那不屑的态度，却让许思曜怒火中烧。

    “小子，你最好庆幸别遇到我！”

    他语气森然的对秦逸尘说着，若不是这里是暮光之城，只怕他早就对秦逸尘动手了。

    “我到是挺希望的。”

    秦逸尘不咸不淡的回了他一句。

    这许思曜虽然境界已经达到了灵境大成巅峰，但是，气息却有些虚浮，明显是靠药物提升上来的。

    这和秦逸尘炼化火珠提升可是截然不同的。

    因为，炼化火珠的时候，火珠能量，一直都在给秦逸尘淬炼体质，是各方面整体的提升。

    而这个许思曜，秦逸尘感觉的到，他是一个拥有水属性的武者，只是服用了一些水属性的灵药，强行将境界提升上来了而已。

    其实他的体质，却还没有达到灵境大成。

    对于一个这个的人，秦逸尘怎么可能会怕他？！

    以他现在灵境大成体质，小成的修为在，就算是面对实打实提升上去的灵境大成强者，他也不虚。

    何况是一个药罐子。

    “你！……”

    许思曜哪里能想到，秦逸尘竟然毫不惧他，顿时被气得脸色发青。

    “梁宏深，你真是太让我失望了，竟然带个就会口舌之利的废物来参加武道大会！”

    他身边，许元明也看不下去了，顿时开口，对梁宏深嘲讽道。

    “呵！……”

    梁宏深刚想说什么，突然，人群后方传来一阵喧哗声。

    “七公主来了……”

    随着一道叫喊声，顿时将所有人的目光都是吸引了过去。

    公国皇室七公主，夏紫灵！

    关于夏紫灵的事情，在暮光之城也传了有很多个版本，有的说七公主是国主和一介民女所生，也有的说是国主酒后宠幸了一个宫女……总之，就是七公主夏紫灵，是皇室里面，唯一一个没有任何来历背景的公主。

    要知道，能嫁入皇室的女子，家门最低都是伯爵府的千金，在那一位位贵妃身后，都有着一个庞大的势力。

    夏紫灵，是唯一的意外。

    本来，如夏紫灵这样的国主女儿，是没有资格被封为公国公主的，但是，夏紫灵却继承了皇室武魂……坤天虎蛟。

    皇室，正是靠此武魂威慑四方，让各大家族，各大世家，都臣服域于他。

    不过，坤天虎蛟武魂，却极难传承，就如皇室这一代，拥有此武魂的人，不超过五人。

    要知道，皇室发展至今，皇亲国戚加起来，绝对有数万人之多。

    而数万人里面，却只有五人拥有坤天虎蛟武魂。

    所以，夏紫灵会拥有公主尊称，也是理所当然的事情。

    不管她出生如何，拥有坤天虎蛟武魂，就注定她日后会不凡。当然，即便如此，在皇室里面，她也受到了其他公主，皇子的排挤。

    而且，这位七公主，现在才十六岁而已！

    所以，她出现在这里，让很多人感到很意外。

    “坤天虎蛟武魂，十六岁的灵境大成境界……”

    秦逸尘的眼眸微微眯了起来，视线落在了这位七公主身上。

    美人。

    国色天香的绝世佳人。

    她美丽的近乎有些不真实，瓜子脸莹白如羊脂玉，黛眉弯弯，眸若黑宝石，琼鼻挺翘，红唇点点，贝齿晶莹，一头秀发光滑若绸缎。

    她身段高挑，体态轻盈，走来时若一株白莲摇曳，肌肤光泽莹莹，整个人很完美，便是那长裙也难以掩其朦胧的曲线。

    一群人呼吸微微粗，静静的看着他，这样一个国色天香的佳人靠近，真如同从那画卷中走出来的仙子一样。

    毫无疑问，这是一副美丽的画面。

    不过，身为公主，夏紫灵却是一个人走在那里，身边没有随从，也没有侍女，所以，从她身上，也看不到其他公主皇子身上的那种娇贵的气息。

    “七公主殿下。”

    周围的贵族都是向她行礼，那一个个年轻的男子，看向她的时候，目光都是充满了火热。

    “嗯。”

    从夏紫灵口中，只是传出一个清冷的音调，她便直径走向武道大会报名处。

    “难道，七公主要参加武道大会？”

    顿时，周围就闹开了花，议论声四起。

    当然，没有人敢小觑夏紫灵，虽然她还是灵境大成，但是，她却拥有人敬人畏的坤天虎蛟武魂。

    就此武魂在，就算是武王境界的强者，她也有一拼之力。

    她参加武道大会的话，那无疑，会带来很大的变数。

    不过，从夏紫灵要来参加武道大会，就能看的出，她在皇室里面，的确不受人待见，就算她是公主，也就是有个公主的头衔而已。

    因为，皇室成员，本来就有特许进入暮光之塔的名额。

    身为七公主，她却还需要参加武道大会来获取名额，可见一般。
