    长恨剑曾让大帝饮恨，帝血飘至星海。

    此刻才是真正的长恨剑之威，一剑动九幽，将垂落下来的星海之力尽皆荡平。

    “运转帝阵，将其镇压！”

    无尽海的众长老齐心协力，操控着帝纹大阵，与顾恒生不死不休。

    星海道虚阵，完整的大帝阵法，可封锁天地虚空，可凝聚星海之力，有莫测神威。

    “敕！”

    老妪右手隔空一握，一根金色的棍子赫然出现。

    这是一件大帝残兵，虽然岂不是完整的帝器，但有着星海道虚帝阵的加持，可以发挥出帝器的巅峰之力。

    顾恒生提剑而上，与老妪交战于无尽海上空。

    嘭咚！天塌地陷，无尽海所在的这一方星域剧烈的颤抖着，要不是帝纹大阵的封锁之力，将会承受不住交锋之力而顷刻间破碎。

    世间生灵都注视着这一战，强忍着心中的畏惧和刺痛的双眸，一定要见证这一场大战。

    “红尘剑道，起于红尘，归于红尘。”

    顾恒生的红尘剑道走到了一个让人想象不到的境界，他每一剑斩下，便会汲取着天地间飘散着的世俗念力，一剑比一剑要强。

    老妪执掌大帝残兵，一棍捅破了云霄，劈落下来。

    顾恒生一念便起数道剑芒，将帝兵长棍的威能击散，一展绝世风采。

    只差一步，顾恒生便可迈进红尘剑道的大成之境。

    虽然看着只有一步，但是却如同一道无法逾越的天堑，将顾恒生给拦在了外面。

    如果想要真正踏进红尘剑道大成的门槛，顾恒生需要一个契机，以及无数次的推演。

    “无尽海的尊严，不容践踏。”

    今日一战，双方只有活着的人才能凌立于世间。

    老妪寿命枯竭，她自知活不了多久，希望可以最后为无尽海做点儿贡献，保住无尽海积累了无数年的尊严。

    “花开漫天，一剑红尘。”

    顾恒生一念显化出了亿万朵红尘道花，遮掩住了世人的视线，看不清大战的详情。

    每一朵花都是由红尘剑道的道意凝聚而成，遍布星海，吞噬着星海之力。

    老妪一棍横扫，诸天星域“轰隆”震动，磨灭了无数朵道意之花。

    顾恒生和老妪打得难解难分，整个无尽海都变得千疮百孔了，再无辉煌可言。

    星海道虚帝阵一直在对顾恒生施展着威压，给顾恒生带来了极大的压力。

    “举全族之力对付九先生，无尽海好大的手笔哪！”

    帝纹大阵，大帝残兵，还有数之不尽的道法神通。

    无尽海将所有的底蕴都拿出来了，只为将顾恒生镇压，不顾一切。

    “倘若今日一战无尽海胜了，浮生墓难道会善罢甘休吗？”

    无论怎么想，无尽海的下场都是死路一条。

    “别忘了，无尽海和墨竹林的关系可极为不简单。

    今日只要无尽海挺过去了，大不了举族投靠墨竹林。”

    墨竹林乃是帝路五大禁地之一，其内有诸多九道极境的存在，而且还有难以想象的恐怖底蕴。

    要是无尽海投靠到了墨竹林，以后真要对付无尽海可就是一个巨大的麻烦。

    星海之中，顾恒生一边承受着帝纹大阵的巨大压力，一边还要和九道极境的老妪争锋血战。

    即便如此，顾恒生都没有落败的趋势，分庭抗礼。

    “这才是九先生真正的实力！”

    世人惊叹，原本以为顾恒生只是比无尽海圣子强上那么一点点。

    现在看来，圣子输的不冤哪！“要是先生以一人之力平了无尽海，那么……”想到此处，众人便不敢继续往下想了。

    要真是如此，诺大的无尽海将会成为顾恒生凌立于大世之巅峰踏脚石。

    顾恒生每一剑都会影响大道之势，并且在大帝残兵之上留下一道不深不浅的痕迹。

    “老身愿消耗所有气血，只为今日之战。”

    老妪气喘吁吁，她知道自己要是在拖延下去的话，肯定会被顾恒生找到破绽。

    事到如今，老妪只有一条路可以走了。

    那就是动用无尽海的底蕴，极尽升华，恢复巅峰战力。

    唯有这样，老妪才能发挥出神通术法的真正威力。

    “我倒要看看巅峰时期的你有多强。”

    顾恒生没有阻拦老妪，反而是执剑站在远方，遥遥对恃。

    这是顾恒生的自信，拥有着无敌的信念。

    “战！”

    老妪汲取着星海之力，干瘪的身体显现出了血色。

    很快的，肉眼可见老妪挺直了腰杆，褶皱的皮肤重新焕发出光彩。

    并且，原本光秃秃的头顶也生长出了黑色长发，直至腰间。

    短短几个呼吸的时间，老妪便恢复了年轻时候的模样。

    不能说惊艳天下，倒也有出水芙蓉的容颜。

    最重要的是，她那高高在上和孤冷的气质，让人不敢直视。

    “当年的她，不知乱了多少同辈俊杰的心。”

    有一位古老的存在从迷雾中走出，感慨一句。

    很显然，这尊古老的存在与无尽海的老妪是同一个时代的强者。

    老妪恢复了巅峰时期的战力，让顾恒生感觉到了莫大的压力。

    “这样才有意思。”

    顾恒生渴望用战斗来提升自己对红尘剑道的感悟，尤其是这种充满了危机的生死之战。

    一剑分星海，导致帝纹大阵猛然震荡，操控着大阵的无尽海众长老纷纷吐血倒飞，承受了反噬之力。

    “断天指！”

    老妪弹指一点，其背后的无尽星海形成了一个恐怖的漩涡，恍若是一只上古巨兽张开了血盆大口。

    远方，有禁地大佬道一句：“帝术！”

    顾恒生一剑斩出，和老妪的这一指“轰隆”碰撞。

    顿时，顾恒生不禁倒退了千里。

    “剑很快，但威力终究是差了一点儿。”

    老妪的声音冰冷，森寒的气息从她的灵魂深处蔓延出来，让人窒息。

    “是吗？”

    顾恒生不以为然，深意一笑。

    哗啦啦——顾恒生一剑剑的划出，世人只见虚空扭曲，却没有发现剑意的踪迹。

    老妪轻轻一挥手，隔断了苍穹，将顾恒生斩来的剑芒全都截断了。

    “凡红尘之地，皆为我之剑域。”

    顾恒生一念落下，红尘剑域蔓延向了四周。

    

