    ……

    灰暗之中，仿佛天地混沌，分不清东南西北和春夏秋冬。

    柳乘风耳边钻进了既熟悉又陌生的声音。

    “先人，你以碳基大脑强行修真，会不会出什么事？”

    “不用担心，既然佛帝都可以在远古区块链中找到与佛产生量子纠缠的办法，进而坐化成佛，我也可以。”

    “可是…”

    “不用再劝我，小秧苗，将电子观想机与我的脑域链接，送我进入数字空间，我在里面坐禅悟道，一定可以得道成仙。”

    柳乘风眼前的混沌像被劈天大斧输出了一下，裂了。

    “快了…快了…先人，你要成功了，你将成为人类之中，第一位也是唯一一位得道成仙的人。”

    “天地人本是一体，一者升维，三者平衡打破，余下二者必然崩塌，不行，我扛得住升维之劫，人类的世界却扛不住，我…必须放弃…”

    “为什么，你做出了那么多努力，这一年来你在数字空间里吃了那么多的苦。”

    “傻丫头，我就算毁了世界，也不愿意毁了你。”

    “……”

    柳乘风的视窗逐渐清明，无穷迷雾正在迅速拨开。

    “先人，你终于从数字空间里出来了，但是你的大脑经历了数字无量劫，全球的赛博修真者都在找你。”

    “不用怕，我化去全部修为，在数字空间里重开了水火天地，滋养了数之不尽的赛博重装和数码仙兽，以此干扰‘岚’的视线，我现在是安全的。”

    “什么样的天地？”

    “赛博山海经。”

    “那我现在该怎么做？”

    “数字空间我试过了，但也失败了，我已成为数字半神，你现在为我找一副机体，我要换一种方法修行。”

    “什么方法？”

    “入世修行。”

    “但是你的记忆会被重置，你将忘记这一切。”

    “这将是一次重生，一次轮回，有得必有舍，只要你一直陪着我，一切就会如往日不变。”

    柳乘风的眼前迷雾尽散，他睁开了眼睛。

    进入眼帘的是一个白色的世界，纯白的有些恐怖，视窗之内，根本没有其他杂色。

    “小秧苗。”他着急了。

    “哈哈，先人，你终于醒了，你可是睡了有两天两夜了。”柳秧的调皮声音从远处传来，让他感到一阵安心。

    自己竟然睡了两天了，这觉补的有些溜啊，竟然做起了修真成仙的梦了。

    还什么数字半神，什么赛博山海经，鬼扯呢。

    不过这梦也很诡异。

    哪有人做梦只有声音，没有图像的。

    现在想来，更加毛骨悚然了。

    他看到了一个人形光团靠近了自己，光团的颜色还是一片白，却有轮廓。

    仿佛抓住了救命稻草。

    “小秧苗，是你嘛。”

    “是我。”

    “我的眼睛，为什么我只能看到你的轮廓，呀，你曲线不错嘛。”

    “……”

    “你快说话啊，我有点害怕。”

    “哦，你现在待在玻璃缸里，脑子上肯定没有眼睛，也没有视觉感受器官，但玻璃缸上有光刻的神经转码器，你说的话实际上是神经信号，可以快速转码成霓虹文字。”

    “那为什么我能听到你的话？”

    “我在玻璃缸中放了一个硅基叶片，它就飘在上面，可以接收外界的声音震动然后转码成听觉信号。”

    “那你为什么不给我安一个视觉感受器，你扎纸用的那些机电元件，随便贴个在玻璃缸上不就行了。”

    “你不是没睡醒嘛，我没法给你调试啊，你等等…”

    柳乘风听到一阵窸窣声。

    然后他的眼前就开始出现跳帧的数码点。

    “来，以我为参照物，我皮肤白皙，貌美如花，身穿一件紧身光学服，哦，现在是我最讨厌的黑色，好，我换成了红色，现在开始调试，3、2、1，实物着色，1号套色…”

    “……”柳乘风得给她写个服字。

    “调试，你配合点，我现在是什么颜色？”

    “你是黑人。”他看到了。

    “2号套色，调试，我现在是什么颜色？”

    “你是白人。”

    “3号套色，调试，我现在是什么颜色？”

    “你是蓝人。”

    “有蓝人吗？”

    “那你换4号套色试一试。”

    “好，4号套色，调试，我现在是什么颜色？”

    “你是黑人。”

    “好，现在换5…咦，不对，刚刚1号套色，我是黑人，4号套色，我怎么还是黑人。”柳秧终于醒悟了，自己老祖在逗她。

    “我眼睛有些花。”他开始狡辩。

    “我手有些软了，我还是等会儿再给你调色吧。”

    “别啊，那就1号套色吧，我喜欢1这个数字。”

    “哼。”

    柳秧冷哼一声，最终还是给他换了1号套色，又调试了几下，将他眼前跳帧的数码点进行对焦。

    最终，他看到了肤白貌美、红衣飘飘的柳秧，而周围的一切景象都如最初。

    他，柳乘风，终于又能看到东西了。

    那种炽白的恐惧终于离开了自己。

    可脑子里那几段谈话如梦魇一样还是驱之不去。

    他使劲眨了眨眼睛，视觉信号引起玻璃缸上的眼睛假体也跟着眨了眨。

    “咯咯…”柳秧捂嘴偷笑起来。

    “怎么了？”他不解。

    “哦，没什么。”她是死也不会承认自己给他安上的是一双电子童女的眯眯眼。

    那长长的睫毛、明亮的水晶大眼珠子，配上圆滚滚的玻璃缸，真是太有趣了。

    “哎，刚刚做了一场没有画面只有声音的噩梦，真是怪事儿。”玻璃缸上出现一行霓虹文字，再配上一个一脸惊愕的卡通头像。

    “什么梦？”

    “算了，这个不重要。”他不想在这个问题上纠缠了，不然又是一场没有营养的口水尬聊。

    关键是自己说出的话只是神经信号转码的文字图片，她的话就真的是四溅的口水。

    这不公平。

    “那什么重要？”

    “什么重要，当然是为我重新搞一副义体最重要。”玻璃缸上的童女假眼翻起了眼白，配上玻璃缸表面浮凸的鄙视表情包，绝了。

    这真是一个伤感的话题，而且还伤了柳秧不止一次。

    可看到玻璃缸上的世纪组合，她还是不争气地笑了。

