    第122章妮妮要六岁了

    七月妈妈听说自己儿子被打了，才赶来就看到自己的儿子，一张脸被打伤了，顿时就露出生气的神情来。

    “谁打你的。”看着自己的儿子神情带着愤怒道，赵七月摸着自己脸颊看着不远处。

    “是不是你打我儿子的。”七月妈妈愤怒的看着欧阳臣道，“你为什么打我儿子。”

    “赵七月你不是说决斗，怎么输掉了,就找人来给你撑腰？”

    欧阳臣这话带着几分冷漠跟讽刺，让赵七月一张脸都有几分苍白，“你胡说八道，我没有……”

    “你跟你妈妈说，到底怎么回事？”欧阳臣冷冷的看着七月道，目光带着的是冷漠，没有半点温度。

    赵七月心虚的一下，感觉整个人都有几分难受地看着自己的妈妈,七月妈妈看着自己的儿子。

    “你给我说,到底怎么回事？”神情带着几分怒意。

    “我什么都不知道。”一听到这话的时候，立刻就大叫了起来，“我不知道。”

    “他为了钱骗低保，说家里头困难，被我揭穿了，如果这事情我有错，可以让警察来制裁我。”说着神情冷冷道，“而不是你们几个蠢货来膈应我。”

    有人自己做了恶毒的事情，最后还要在这里装无辜，觉得自己没有错，这种人对于天下任何一个人都是最恶心的。

    在想到这事情的时候，神情有几分冷酷，“如果你还想为这事情跟我发生冲突，我不建议去找教育局，看看到底谁错了？”

    七月妈妈看着欧阳臣的时候，又回过头看着赵七月，“你到底想要什么？无缘无故你骗人干什么？”

    “我看上了一辆赛车,你不给我买，我自己买……”说着的时候咬了咬牙，“跟你没有半点关系，不需要你来说这些废话。”

    “我说的是废话，你……你要气死我。”一听到这话的时候，七月妈妈生气的看着自己的儿子，“我是缺了你吃的吗？还是少了你喝的，让你这样去祸害人？”

    “我说了，我想要赛车，你不给我。”说着的时候，赵七月开口道，“更何况我是凭本事申请来的。”

    自己是凭借自己的本事申请来的，为什么就不可以给自己?

    七月妈妈要被自己的儿子给气坏了，最后也就只能够找别人来好好收拾这混小子。

    找来的是赵七月的爸爸，赵七月被提着就离开了，看上去可以说有点惨了。

    ……

    欧阳臣牵着木妮妮回家的时候，“妮妮，记住一件事情,以后不要跟这些人来往，这些人都是脑子有问题的。”

    “做人最重要就是要诚实，不可以去骗不属于你的东西。”

    “什么是不属于自己的？”木妮妮眨了眨眼睛道。

    “就跟赵七月一样，这东西本来就是给一些没办法读书的人的补贴，可赵七月他来了，就会让本来有机会读书的人，失去读书的机会，这就是拿了不属于自己东西的人。”

    “妮妮肯定不会变成这样的人。”木妮妮一本正经道，“小叔叔你放心好了。”

    欧阳臣带着木妮妮回到家里头。

    ……

    木妮妮看着欧阳郁额头上带着血回来了，“爸爸，你没有事情吧？”

    “我没有事情。”欧阳郁摇了摇头道，“今天忘记带你这小丫头的护身符了。”

    差一点在工地上被一些东西给砸到了，好在自己运气不错。

    不过很快就明白这一切的运气都是因为木妮妮了。

    “爸爸，你以后一定要记得带着妮妮给你的护身符，不可以忘记带了，这东西可以保护你。”

    “好，爸爸以后肯定不会忘记带，这可是爸爸的宝贝。”欧阳郁揉了揉木妮妮的秀发。

    ……

    木妮妮在欧阳郁这里过了两年了，五岁多快六岁的小姑娘很快就要去上小学了。

    这一两年里头，欧阳臣还会偶尔做梦，他对梦中的事情，更加深刻的意识到，那里头的人不可能是自己。

    同时对木香香有深深的厌恶，导致听到香香这几个字，都会感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    欧阳郁建设的购物中心，这几年也直接竣工了，周围还有别的建筑物，欧阳郁目前就在招商引资，打算将这里出租出去。

    木妮妮在这一天一大早就打扮得可可爱爱的，打算去开自己爸爸的剪彩工作。

    木妮妮看着十五六岁的欧阳臣，对方越发的好看，木妮妮觉得小叔叔越来越帅气了。

    “小叔。”木妮妮坐在单车上的箩筐上，欧阳臣跟文墨月踩单车。

    “你有没有早恋啊？”木妮妮开口道，她可听说有同学的哥哥早恋了，然后被他们的爸爸妈妈打了，“你告诉妮妮，妮妮不会告诉别人的。”

    看着坐在篮子里头的木妮妮，欧阳臣笑着道，“我没有……”

    “小叔叔你这么可爱，怎么会没有？”木妮妮一脸失望，“阿月哥哥你那?”

    “我也没有。”而此刻这木木坐在单车后面，这是一个两排单车，此刻这木木开口道。

    “姐姐，阿月哥哥肯定没有，他……跟木头一样。”

    “才没有，阿月哥哥很厉害的，阿月哥哥你告诉妮妮，妮妮不会告诉别人。”木妮妮笑着道。

    “你啊，别给我说这些。”十岁的少年开口道，“妮妮，我们还是孩子，你不可以听这些乱七八糟的东西，不然会被欧阳叔叔说的。”

    少年早已经没有一开始的软萌，多了的是几分俊公子的气质了。

    木妮妮心里头还想，如果有人早恋了，自己回去跟自己的朋友也有话题了。

    ……

    没办法那些人都说哥哥姐姐有男女朋友了。

    ……

    几个人来到这会场后，欧阳臣带着木妮妮几个人下车了。

    单车被推到不远处的一个房间里头。

    欧阳郁在不远处准备剪彩，木妮妮站在不远处看着。

    欧阳郁看到木妮妮后，对着木妮妮挥手了。

    木妮妮眨了眨眼睛的走过去，欧阳郁开口道，“这是我女儿，我们一起剪彩……”

    听到这话下面的记者都点了点头，又开口道，“欧阳老板你的女儿，可真好看……对了，你的夫人呢？”

    (本章完)

