    巨蛇与白虎相撞，霎时间，以二者为中心，恐怖的炁能爆发开来。

    炁浪翻涌，沙石飞溅，林树断折，地面崩开数道裂口。

    炁蛇被撕成碎片，神机被震飞出去，柳坤生与黄月初二人，纷纷受到能量冲击，皆是倒飞出去。

    妖仙连滚带爬，飞出十米开外。

    月初直接撞断一棵小树，一口鲜血喷出，若不是有黑琉璃护着，骨头怕是要断几根。

    脑海中系统传出声音:【叮，《出马秘术》复制程度:100】

    【恭喜宿主成功窃取功法。】

    柳坤生一个鲤鱼打挺翻身而起，擦掉嘴角紫色的兽血。

    黄月初则是吃力地扶着树干，踉跄起身，人类的身体强度可比妖仙弱太多了，难以承受炁能冲击。

    柳坤生感觉胸口火辣辣的疼，低头一看，发现自己胸口多了四道血淋淋的爪印:“这虎爪真狠，我竟然被这毛头小子伤了!”

    就算以妖仙的修为吃下这一爪，也极为不好过。

    一个身穿西装，身形拔高的老者突然出现在二人中间:“够了二位，停手吧!”

    这老者面相端正精神十足，整个人的状态，不像个百岁的老者，倒好似一个二十几岁的小伙子。

    老者不是别人，正是十佬之一，三一门的陆瑾老爷子，家传神技逆生三重，还身负八奇技之一的通天箓，乃是异人界真正顶尖的强者之一。

    “是陆老爷子!”月初一见陆瑾，顿时松了口气，这下误会便能解除。

    他虽然伤的不重，但体内的炁已经耗尽，已经没能力再战斗下去。

    而眼前仍然生龙活虎的柳坤生，必然还有力气站下去。

    陆瑾对柳坤生解释道:“前辈，这小子是天下会的人，与这杀人魔胡杰并非一伙人，都是误会，误会。”

    柳坤生观察陆瑾，发现他真没说谎。

    “我明白了。”柳坤生点点头，它之前见过陆瑾，既然三一门门主都亲自出来解释，显然其中也有老天师的意思。

    黄月初收回神机，席地而坐运转静功，调息体内躁动不安的气息。

    柳坤生感到有些对不住眼前的少年，不仅造成了误会，还给别人看笑话。

    但它一个活了几百年的老妖怪，拉不下脸面道歉。

    但这一架，少年打得相当漂亮，它也战得十分痛快。

    思量片刻，于是对月初招呼道:“小子，是老夫……误会你了，这是老夫刚蜕皮掉的本命蛇鳞，就当是补偿你的了。”

    柳坤生手心燃起炁火，火焰转瞬即逝，只剩下一片晶莹剔透的黄色蛇鳞，将其扔给月初。

    月初反手接住鳞片，此物刺骨冰凉，散发阵阵寒气。

    再仔细接触，才发现此鳞片竟蕴含着极强的妖炁和少量的妖仙精血。

    他作为炼器师，自然清楚这枚鳞片的价值，可当作炼制法器的上等材料。

    “多谢柳老前辈的赏赐。”月初起身抱拳，对方这是送了自己一份大礼。

    柳坤生问道:“小子，再说一遍你叫什么名字?”

    “天下会，黄月初。”

    “月初，以后在东北野外遇到妖鬼精怪，报老夫名字!”柳坤生拍了拍少年的肩膀，撂下一句话拂袖离去。

    “谢前辈。”

    月初再鞠一躬，露出爽朗的笑容，对方可是受一族供奉的妖仙，愿意与自己拉近关系，那是天大的机缘。

    一旁的陆瑾，上下打量黄月初，一脸欣赏之色:“竟能与那百年蛇妖仙打成平手，风正豪那小子，竟然藏着这么一个小妖孽。”

    刚才战斗的整个过程，皆被他看在眼里，黄月初将奇门法术与神机完美结合，竟逼得柳坤生用出本命灵。

    陆瑾见过不少术士，可将这奇门法术使得这般出神入化的年轻人，他是第一次见。

    那巨大炁蛇，正是柳坤生本体的虚影，威力十分强大，他自己都不敢随便接。

    月初送走柳大爷，再回头对陆瑾行礼:“小子月初见过陆老前辈，多谢前辈出手相助。”

    “嗯，不错，看你小子手段，必定是武侯派传人吧。”陆瑾询问，奇门法术与武侯神机，两大神技集于一身，或许这位少年才是武侯第一人。

    “不瞒您说，小子我确实是武侯派出身，但现在已被逐出门派，加入天下会当干部。”月初尴尬一笑。

    “哦，何故?”

    陆瑾深感意外，此子有如此无敌天资，武侯派竟然不珍惜，反而将其赶出去?实在令人难以理解。

    “小子冒犯了族中长辈，掌门一怒，我就被赶出去了。”月初开始编瞎话，但也是为了统一口径，真正的原因事关家丑，还牵扯八奇技，万不可外扬。

    “哎呦，目无尊长以下犯上，看着也不像啊?”

    陆瑾疑惑，这小子举止彬彬有礼，就算被柳坤生所伤，也不愠不恼，心胸应该还算宽厚，这么好的性子，却生有反骨?

    说实话，这荒唐的理由陆瑾不太信，只是目无尊长，也不至于会被赶出家门。

    不过家家都有一本难念的经，他个外人也不好越俎代庖。

    “陆老前辈，您为何来此地?”月初询问道，虽然他心中早有答案。

    陆瑾指着趴在地上的胡杰解释道:“自然是为了这家伙，我们查出这小子已经被全性的四张狂控制，东乡庄庄主胡林也惨死家中。”

    几个道士从树林中出现，把胡杰抬上担架，不知道要送去哪里。

    “全性妖人!陆老前辈，到底怎么回事?”黄月初明知故问，装作一脸震惊。

    “小子，这事情有些复杂，跟你们天下会没太大关系。”陆瑾不多作透露。

    这时陆瑾兜里的电话突然响起，拿起拨通过去。

    那头传来赵焕金的声音:“陆老前辈，师父说让您把这小子带过来喝茶。”

    “这老家伙的耳朵还真灵!行，我给他带过去。”陆瑾翻起白眼，这张之维，就是喜欢使唤他。

    “小子，老天师要请你喝茶，方便吧？”陆瑾笑问道。

    方便?

    老天师亲自发话，要请他去“喝茶”，这不方便也得方便了。

    “自然……是方便的，倒是不知老天师找小子所为何事?”月初弱弱地回答道，难道是刚才弄出得动静太大，被老天师发现了?

    心中有诸多疑问，想不通老人家为何要找他。

    “哈哈，怕什么，难道那老东西还能吃了你不成?”陆瑾笑道。

    月初发现，陆瑾从不对张之维用敬语，看来这两人之间的友谊十分深厚。

    ……

    前往天师府的路上，一老一少结伴而行。

    一路上，陆瑾老爷子意外的话很多，总是喜欢问问题:“你今年几岁啦?”

    “小子今年十六。”

    “还没成年呢就赶你出家门?你姓黄，又是炼器师，不会是黄灿那家伙的孙子吧。”

    陆老爷子突然提起爷爷，月初心中一喜:“您认识我爷爷!”

    陆瑾回忆道:“算认识吧，当年跟他见过几面，这武侯派的炼器师，脾气火得很，见人就要比试切磋。”

    “您跟我爷爷打过?那个赢啦?”月初一脸好奇。

    他极少听爷爷说起他自己以前的事情，只知道他老人家在外游历过。

    “这还用说嘛，肯定是老夫赢了呀，你爷爷虽然一手神机玩得出神入化，却也比不过我三一门的逆生三重!”陆老爷子一脸得意。

    “哼，您吹牛，我爷爷天下无敌，那能输给您呢?”黄月初不服道。

    陆瑾一听这孩子不信，顿时急眼了:“嘿你这小娃子，老夫还能骗你不成啊，我除了张之维那个老混蛋，我陆瑾输过谁?”

