    席鹿庭对于火腿哥所说的好东西没有什么防备。

    但是，她对于暴露出自己的地址是有防备的。

    “什么东西啊？会对我的情况起到帮助么？”

    “帮助巨大。”

    火腿哥信誓旦旦的，小黄瓜犹豫了。

    一根曂呱的寂寞：“那……”

    火腿换黄瓜：“你给我个大致的地址和手机号就行，到时候我让快递员直接打你电话，你自己去取。”

    席鹿庭仔细想了想，感觉这样操作问题不大，于是就同意了。

    一根曂呱的寂寞：“好吧，那你就直接邮寄到上外虹口校区，收件人填席梦珺，手机号码155……，叫快递员送件时提前联系我一下。”

    火腿换黄瓜：“（目瞪口呆）”

    火腿换黄瓜：“嚯！上外的学霸啊？真棒！”

    席鹿庭脸蛋一红，心想：本小姐是24K纯金学渣，哪壶不开你提哪壶！

    不过出于谨慎和一丢丢虚荣心，她没有纠正对方的错误。

    一根曂呱的寂寞：“一般般吧！”

    烈哥暗暗偷笑。

    小样儿，你还真敢答应……

    席鹿庭心情美滋滋的，礼貌性回问：“对了，你是哪里人？”

    火腿换黄瓜：“有点巧，我也在魔都读书。”

    一根曂呱的寂寞：“咦？那是很巧，你在哪所学校？”

    火腿换黄瓜：“我啊？我是个学渣，在一家民办三本混日子……”

    (⊙?⊙)！！！

    席鹿庭顿时就不想聊下去了。

    有种无地自容的感觉。

    看看人家火腿哥多坦诚，你怎么就那么虚伪呢？

    真没劲儿！

    其实席鹿庭的本意主要还是隐藏自身信息，但是被火腿哥这么一搅和，搞得满肚子都是负罪感，心情突然不美丽了。

    一根曂呱的寂寞：“不好意思，我同学喊我，那今天就这样？”

    火腿换黄瓜：“好的，晚安~~~学霸！”

    席鹿庭彻底蚌埠住了。

    羞惭的爬上床，满脑子都是一个念头：不行，姐要努力了！

    于是，第二天一大早，韩烈突然在运动场上看到了席鹿庭的身影，当场吓一跳。

    小黄瓜应该是下学期直接去健身的，怎么提前开始跑步了？

    顾不得还在冷战，主动和她打了个招呼。

    “早啊！”

    “早。”

    席鹿庭冷冷淡淡的回应，把傲娇贯彻到底。

    烈哥根本不在乎，继续有一搭没一搭的闲聊。

    “怎么突然想起跑步了？”

    席鹿庭瞥了狗男人一眼，冷笑：“某人嫌弃我的筷子腿没有二两肉，我决定开始健身，打肿他的狗脸，有问题么？”

    哪怕是以韩烈的脸皮厚度，都忍不住老脸一红。

    麻哈批！

    哪个贱人卖的老子？！

    上回去动物园，韩烈确实“批评”过席鹿庭的身材。

    不过背后口嗨是一码事，被人当面揭破可就太淦了。

    “哈哈……班长这么漂亮的腿都有人嫌弃？那家伙真没眼光……”

    韩烈腆着老脸强行挽尊。

    只要我彻底不要脸了，谁都伤不到哥！

    席鹿庭瞪大眼睛，重新认识到了狗男人的无耻。

    “你可真行……算了，离我远点，不想理你。”

    烈哥耸耸肩，不再吭声。

    但也没有真的离开，而是默默的放慢脚步，陪她跑了几圈。

    直到席鹿庭香汗淋漓的停下脚步，才再次开口。

    “别站着，慢慢走半圈。”

    “哼！”

    席鹿庭翻了个白眼，但还是听话的慢走起来。

    韩烈就在旁边陪着，沉默而又平静。

    等到席鹿庭平复下喘息，离开体育场，他才重新开始跑圈。

    长腿大妞走到一半忽然回头，看着狗男人的背影，轻轻咬着下唇，眼神复杂难明。

    ……

    韩烈吃过早饭，直奔商业街。

    挑了个差不多的礼盒，把上次系统赠送的【套装】放进去，又附上一份打印好的使用说明。

    然后折腾到复大快递点，投递包裹。

    名字填的韩烈野，手机号写了P6的那张备用卡。

    想象着小黄瓜收到礼物时的惊喜，烈哥脸上流露出一个温暖的笑容。

    乖囡，爸爸爱你~

    ……

    搞定这一切，韩烈回寝室带上笔记本，来到教室。

    今天上午的第一节课刚好是证券投资学，烈哥打算从今天开始，正式开启模拟盘训练。

    教投资学的老师姓吴，是个特别和气也很负责的地中海大叔。

    负责任的体现是他很少照本宣科，对书本上的内容有自己的理解，并且总是不厌其烦的提醒学生——

    “理论是理论，市场是市场。”

    能够认识到这一点就很了不起了，愿意向学生们承认就更不容易了。

    今天，老吴又在口若悬河。

    “很多外行甚至金融专业的学生都对这门课存在误解。

    它从来都不是用来指导投资的实践课程，而是用来了解投资的理论课程。

    投资能力不是任何课本能够教出来的，它需要大量的实践……嗳？后面那位同学，你开着笔记本干嘛呢？”

    所有人都齐刷刷的看过来。

    在课堂上玩手机、看小说的人数不胜数，可是把笔记本带来的，韩烈还真是头一个。

    大家都很惊讶。

    韩烈更惊讶，老吴你应该是持鼓励态度的啊？

    愣了一瞬，他忽然想起来，老吴鼓励同学们带着笔记本来上课，以教材结合实盘来讲解，是在教到十四章之后的事。

    好家伙，时间线搞串了……

    但是韩烈依然不慌不忙，镇静回道：“老师，我在实践。”

    “哈哈哈！”

    韩烈的回答，引发一片哄堂大笑。

    老吴推了推眼镜，笑眯眯问：“实盘？”

    韩烈摇头：“模拟盘。”

    “还行，虽然好高骛远，但是多少还有点限度……”

    老吴点点头，又问：“那你觉得，完全无压力的模拟盘操作，有实际意义吗？”

    “有的。”

    “是什么？”

    “探索交易模式。”

    “哟呵？心还挺大……”

    老吴讶然挑眉，索性放下激光笔，翻出点名册：“你叫什么名字？”

    “韩烈。”

    “喝安-韩……找到了。”

    学生们都被老吴的操作搞得有些不明所以，而韩烈依然淡定。

    老吴掏出钢笔，悬在点名册上。

    “来吧，韩同学，你给大家解释一下，一个完整成熟的交易模式应该由哪些部分组成。

    如果讲得好，我会给你的平时分打满分，随便你来不来。

    可是如果讲得牛头不对马嘴……今天扣你30分。”

    “哇……”

    底下的喧哗声顿时上扬几十分贝。

    负责任的另外一个表现是——老吴每堂课都要点名，而且经常检查作业，那点平时分真不够扣的。

    很多人羡慕韩烈可以得到这样的机会，但并不是所有人都羡慕。

    娄志冷笑着嘀咕：“他能讲明白个屁！”

    声音不大，只有段小艺听清了。

    艺哥深有同感的点头，心情十分畅快：你家厉害是你爸妈牛逼，你懂个屁的交易模式！

    相比男生们嫉妒和看笑话的心态，余韵和方菲菲更多的是担忧。

    什么叫交易模式？

    两个学渣根本都没有听说过那玩意，但是莫名的感觉高大上。

    韩烈能行吗？

    虽然扣30分不算什么大事，但是她们不想看到韩烈被嘲笑。

    ——倒追行为已经让她们的名誉和韩烈绑在一起，韩烈受辱，她们面上也没有光彩。

    心情最复杂的，肯定是席鹿庭。

    她现在完全搞不懂自己的心态了。

    既希望韩烈出个丑，好一解自己的心头之气，又希望韩烈继续胜利下去，别塌掉霸道总裁的形象。

    “你可真是个神经病……”

    她悄悄吐槽了自己一句，美目流波，紧紧盯住了韩烈的侧脸。

    心里升起一股强烈的期待。

