    死亡森林的中心，两个云隐忍者风尘仆仆的踏入了圆塔。

    在旁人目瞪口呆的眼神中，鸣人与香燐将一大捆卷轴扔出。

    “他们打败了多少队？”

    “看上去似乎一点伤都没有……”

    不时有忌惮的眼神看来，周围有率先到达的队伍在窃窃私语。

    在眼前的木叶忍者清点完毕后，鸣人无视了周围的喧闹讨论，与香燐一同向塔内走去。

    远处二楼门口，木槿正冲两人招手。

    “走吧, 老师在那里等我们。”

    香燐一眼望见在二楼等候的木槿，几步小跑到了鸣人前面，拉着左顾右盼，有些分神的鸣人向前。

    “好了好了，我知道了。”

    鸣人有些尴尬的将手挣开，环顾一圈没找到人, 他决定晚些时候再看。

    双手插兜，他缓步跟在香燐身后。

    走进略显阴暗的长廊, 在楼梯走道之前，两个身影正站在背光处，正对云隐的二人。

    鸣人能感觉如针般毫不掩饰的视线聚集在自己身上。

    不长的走廊似乎被浓郁的黑暗笼罩，而这阴森气氛的源头无疑出自眼前之人。

    香燐似乎被这气氛触动，她行走的脚步不知不觉中已然变缓。

    鸣人的动作宛若同步般的变慢，插在兜里的手不知何时已然拿出。

    不等两人动作，阴影之中的人已然先行走出。

    不过是向前几步，自塔中传来的微光便已足够将其面孔照亮。

    略显苍老的面孔上，一双瞳子如火般照亮，面上的条条皱纹，与刻意挤出的笑容，丝毫没为他增添多少亲和气质，反倒是下巴处的十字刀疤与略显下垂的眉眼体现了几分阴郁。

    “火影大人！”

    两人皆是认出了这一来者，他们微微欠身，大声问候，回荡在走道的声音足以让在二楼等候的木槿听见。

    即使是尊敬问好，二人警惕的动作也丝毫没有收敛。

    “漩涡香燐？”

    团藏看向前方的少女, 声音飘忽带着些许不可捉摸之意。

    “是香燐, 火影大人。”

    香燐轻声回道，她有些摸不清眼前之人的想法。

    “这炽热如火的红发真是好看，”团藏眼睛微闭，带着些许感慨，“水户大人生前就有一头这般耀眼的红发，真是让人怀念啊！”

    似是怕两人没有理解，他又补充道：“水户大人是初代目火影，传说中的忍者之神，千手柱间的妻子，她是一个伟大的忍者，漩涡水户。”

    他伸手抹了抹自己的眼角，“对不起，请原谅一个老人的心理，人老了总是会回忆起过去之事。”

    又停顿了少许，他宛若梦呓般的轻声说道：“对于漩涡一族的事，我感到很抱歉，要是当时我是火影……”

    他用那双与众不同的眼睛盯着面前的少女，面庞上的悲痛、懊悔之色似乎都要溢满出来了。

    与这妖异的猩红瞳孔对视, 香燐只感觉一股寒意涌上心头。

    她打了个寒颤，有些结巴的说道：“感……感谢火影大人，我没有关系的。”

    说完她便低下头, 试图快些结束这个让她感到糟糕的话题。

    火影“知趣”的停下了诉说，将眼神转向香燐身后的鸣人。

    很难形容这是什么样的目光，怀念、欣赏又带着一丝莫名之意，鸣人不明白自己为何能从这样一个简单的眼神之中感受到如此多的复杂情绪。

    明明是第一次，如果算上之前的公开讲话，应该是第二次见面，对方却摆出这样的一副态度，着实让他有些费解。

    “是叫鸣人么？”

    “夜月鸣人。”

    鸣人沉声回道，他仍然保持着那一份警惕。

    明明交谈已经持续这么久了，为什么二楼的老师还没有下来？

    ‘是被什么人牵住了，还是？’

    “之前的表现我看到了，很优秀的忍者，很少有忍者在这样的年纪能如你一般优秀，就像你的父母一样……”

    团藏微微仰头，面露怀念之色。

    ‘我的父母？’

    鸣人嘴唇微动，但终归什么都没有说。

    此时火影立场不明，不如说，对方会“正好”出现在这里，与自己两人发起这莫名其妙的讲话，就已经是一件令人奇怪的事了。

    鸣人不想展开话题，给对方继续诉说的借口。

    “感谢火影大人的关注，我的同伴身体似乎有些不适，请允许我们……”

    他指了指在自己前方垂下头一言不发的香燐，话中之意显而易见。

    “是刚才在考试中受伤了么？我们这里有最专业的医疗忍者，我想他们能够给出足够的帮助！”

    团藏一脸认真的说道，甚至因为过于的热心而上前一步。

    “请相信木叶，我只是作为个人，十分的欣赏两位英雄少年的表现！”

    鸣人有些警惕的后撤了半步，无视了他的话语。

    “鸣人，香燐，怎么半天不上来啊？”

    忽然，有声音自楼梯口传来，紧接着的，是开始出现的脚步声。

    团藏脸上的笑容收起，似乎这才是他真实的模样。

    “很期待二位接下来的表现，我想我们还会见面的！”他意有所指道。

    迎着两人，他带着身后一直保持沉默的忍者缓缓走过。

    直到团藏彻底走开，鸣人才感觉空气重新流动，整个人仿佛都“活”了过来。

    “老师……”

    他有些幽怨的看着缓缓走来，一脸“刚刚发生了什么”的木槿。

    鸣人不信这么近的距离自己的老师啥都不知道，他有理由怀疑木槿只是想看自己学生的笑话。

    “总要经历的，不是么？”

    木槿冲他的两位学生眨了眨眼，意味不明的说道。

    两人跟着他走上楼梯，进入一间不大的房间。

    几张桌椅放在正中，两张小床靠在墙边，由木人正坐在一张小床上把玩着苦无，见到两人返回，她抬手打着招呼。

    “这是给我们暂时休息的地方。”木槿随口解释道。

    “所以说，考试怎么样，顺利么？”

    他坐到另一张床上，看着两位学生。

    “还……还算顺利！”

    鸣人随便找了张椅子坐下，用手撑着桌子，支支吾吾的说道。

    他言不由衷的表情几人都能看出，木槿露出了饶有兴致的眼神。

    香燐坐在鸣人对面，捂嘴偷笑。

    “鸣人被一个女生骗了，被一拳锤飞了，最后让她们队伍跑掉了。”

    她有些幸灾乐祸。

    “哦，被美色恍了神？”

    木槿打趣道。

    “才不是！我只不过是大意了！”

    鸣人有些恼羞成怒，他用力一拍桌子，“等下次再遇见，我可不会留手的！”

    “学到了些教训，也不错哦！”

    木槿随口点评道，思绪却已飘飞出去。

    团藏急不可耐的态度他已经见到了，是已经完成了确认么？

    之后会是什么样的发展呢？

    他拭目以待！

