胡铭晨他们飞到**赤鱲角国际机场的时候，王世民，邓小勇，王荣飞和庞朴也从鹏城通过口岸过来。
鹏城与**就一河之隔，只要具有通行证，就可以通过口岸海关往返于两地。
在赤鱲角机场，他们买到了午夜前往芝加哥的航班。
“哥几个，这次去美国，或许会有危险，之前我也没有征询你们的意见，现在还没有动身，我问问你们，要是有谁不想去，现在还来得及，我绝对不会怪罪或者有意见，谁都是家中有父母的人，我是能够理解的。”在机场的咖啡厅，胡铭晨端着一杯咖啡，扫了一眼裴强他们问道。
既然是去处理绑架的事情，那当然就会有危险，而且，他们需要面对的还是一个从未涉猎过的陌生环境，那么危险性就显得更大。
别看裴强他们不止一次的处理过危险业务，他们也曾经历过恶劣的环境乃至于枪林弹雨，可是，在他们的从军生涯中，却是从未踏足过北美的土地。
胡铭晨那么问，虽然显得有些做作和矫情，但是，这个环节，有些话说与不说是区别很大的。
有些话提前说了，那么如果后面真有什么情况发生，就不能够全怪胡铭晨，客人如果不问问他们的意见，全凭胡铭晨做主，那意义又不一样了。
“小晨，你说什么呢，这个时候，谁要是再退出，那还是人吗？拿你的工资本来就很清闲，现在遇到事正是需要我们的时候了，这个时候再袖手旁观，那成什么人了。”邓小勇道。
“就是，要说危险，以前我们遇到的那才是真正的危险，有一次执行任务，我们几个差点被人包了饺子死翘翘，我是无所谓的。”王世民道。
“邓哥，话不用说那么重，就算有人考虑到个人的情况选择退出，我们也还是兄弟，还是朋友，我真不会有什么想法的，我觉得我们应该尊重每一个人的选择，何况这次去美国，是为了私事，而并非公事。”胡铭晨冲邓小勇摆摆手，目光再次扫过大家道。
“小晨，你的事就是我们的事，没什么私事和公事的区别。我们这次愿意跟着一起去，并不简单的是看在你给我们高待遇的份上，更重要的是，我们之间的兄弟情谊。”王荣飞道。
“就是，这次你姐姐遭遇到麻烦，说实在的，你姐姐就相当于是我们的妹妹，搭一把手，是义不容辞的责任。那些矫情的话就不要再说了，我们既然来了，机票也买了，就不会有人在这个节骨眼上半途而废。”庞朴接着王荣飞的话往下道。
王荣飞表态之后，除了裴强和方国平之外的五个人的态度都有所展露了。他们虽然没有简单直接明了的回答胡铭晨的问题，可是，他们的态度显得更加深刻。
至于裴强和方国平，他们已经不需要表态。
方国平与胡铭晨就如同家里亲人一般，他们本身就是经历过生死的患难兄弟，所以，他的意见根本就不用去探视，风里雨里，方国平一定会选择陪着胡铭晨的，况且他本身就是胡铭晨的司机兼保镖，跟着胡铭晨出门，就是他的工作职责。
裴强那边，也已经不用问了，在从镇南到**的飞机上，胡铭晨已经与裴强做过交流，他也是坚定的要随同胡铭晨一起前往美国的。
对于这些兄弟的奋不顾身和慷慨激昂，胡铭晨内心深处是感动和激烈澎湃的。
嘴巴上胡铭晨说他们有谁选择退出自己不会怎么样，可是，如果谁这个节骨眼上真的退出了，要说胡铭晨心里没有想法，其他人没有看法，那就是骗人的了，不符合人之常情。
喝了咖啡，闲聊了一会儿之后，广播里面就传来安检登机的消息。付了钱，胡铭晨他们几个就像普通旅客一样登机。
虽然胡铭晨他们并没有什么行李，也没有携带任何的危险品，不过在过海关的时候，还是被诸多刁难，被问了很多问题。
胡铭晨他们赴美持有的是B-1商务签证，这是前段时间就办下来了的，按照之前的规划，胡铭晨高考结束之后，本来就会去美国考察市场，而邀请函就是舒尔茨那边给发的。
百思买公司和鹏博电子集团是合作伙伴，有业务往来，而胡铭晨在鹏博电子集团还挂了一个副总的名头，因此他办商务签证是没问题的。
至于裴强他们，属于鹏博电子集团的员工，也一同前往。
之所以被盘问，是因为海关人员觉得胡铭晨太年轻，与他的副总身份不符合。不过后来胡铭晨出事了一份手机收到的文件之后，他们终于得以过关。
这份文件是舒尔茨那边发过来的，相当于替胡铭晨做了担保，说明了胡铭晨访美的行程以及会住在他的家里。而且这份文件特别指明，需要胡铭晨亲自前往，他们将讨论在美国进行直接投资的可能性。
舒尔茨在美国也算是很有影响力的大富豪，因此这份文件一出示，他们就过关了。当然，胡铭晨他们所有人的头等舱机票也在一定程度上反应了他们身份的真实性。
从这个环节看，也幸好智能手机出现，要是没有智能手机，还真是没办法收发邮件。
“特码的，问那么多，就像我们去了不回来一样，老子才不稀罕那个鸟国家，金窝银窝不如自己的狗窝。”过关之后，王荣飞骂咧咧道。
“说什么呢，我们这里怎么是狗窝呢，咱们就算不是金窝，好歹也可以算银窝嘛。你这岂不是自己骂自己。”邓小勇道。
“我们不稀罕，可还是有很多人稀罕的，没看到吗，每年重点大学毕业的那些人，多少人申请去美国啊，在我们这边，就是有不少人觉得外面的月亮更圆，也有相当的一些人，去了就不打算回来了。”胡铭晨走在廊桥上，看着外面停靠的庞大飞机机身，摇了摇头道。
对于老美的这一套，胡铭晨也是反感的，可是谁叫人家是第一强国呢，谁叫咱们这边就是有那么多人崇洋媚外想去呢。
说来说去，只有自己强大了，富裕了，人家才会高看一眼。当有一天，全世界的人都争相来中国的时候，我们也可以牛气。
上了飞机，头等舱的客人很少，除了胡铭晨他们八个人，就只有另外两个旅客。
国际航班的空姐素质本身就高，能被安排服务头等舱的，就更好。所以胡铭晨他们自从上机之后，就获得了无微不至的照顾。
在飞机起飞之前，胡铭晨给舒尔茨发了一条短信，一方面感谢他的协助，另一方面通知自己这边到达的时间。
这次去芝加哥，面对完全陌生的环境，胡铭晨很多时候得靠舒尔茨提供帮助，否则的话，他们虽不说寸步难行，但是也会增添很多不必要的麻烦。
机舱外，**灿烂的城市夜景出现在视野内，飞机升空起飞了。
虽然现在已经是午夜，不过香江畔的这座大都市不愧被誉为不夜城，流光溢彩，灿若星辰，那些灯火无时无刻皆在诉说着这座城市的繁华和忙碌。
经过好几个小时的奔波，再加上要飞超过十二个钟头，胡铭晨他们将椅子放倒了之后，就利用这段安静的时光休息起来。
盖上毯子，闭上眼睛，胡铭晨脑子里还是很活络的。
要说此行去美，如果完全是处理商务考察，那么胡铭晨会很放松，可惜不是，他是去救人，因此，不管是在从凉城到镇南的火车上还是从**去芝加哥的飞机上，胡铭晨其实休息都是不踏实的，忐忑的心情如影随形，根本无法预料到在异国他乡会面对何种情况。
有关美国的电影，胡铭晨已经看过不少，只不过他知道，不能将电影里的内容完全等同于当地的社会形态，毫无疑问，这其中是有差距的。
再一想到此时此刻姐姐也许正在遭受罪恶的羞辱，胡铭晨就更加难以平静，翻来覆去，就是睡不着，耳朵里反而将飞机发动机的嗡嗡声听得越来越清楚。
“小晨，不用太过担心，对方既然开了口，很明显就是求财，在没有得到钱的情况下，他们不会怎么样的。”紧挨着胡铭晨的方国平将头灯按开，小声的对胡铭晨安抚道。
“你说的这个我也明白，可是......”胡铭晨调整了以下靠着的小枕头，让自己躺得更舒服一点，“要让我完全的放心，我也做不到。或许关心则乱吧，一个小时前我还不太觉得，但是想到下了飞机就是另一个陌生的国度，脑子里的烦躁就很难抑制。”
另一边的裴强用手肘支撑了一下身体，微微的点了点头：“不管怎么样，我们都会齐心协力的将你姐姐救出来的。现在担心也没有用，还不如养足精神，到时候好好的教训一下那些狗娘养的。”
裴强是一个信奉实力和拳头的人，而且他觉得，要想对方敬，首先得让他怕。
