    只见十里山林，邪云密布，阴风怒号，大地各处涌起浓浓黑气，上冲茫茫天穹，异常的可怕。

    即使楚云自身拥有两大极阳圣魂，雷焰合一，烈性十足，丝毫不怕阴邪之物，此时也感到寒意阵阵，乃是心理上的可怖感觉。

    此地，似乎有些异物，即将出世了。

    “隆隆隆！”

    随着凌空的尸鬼道人，一声“桀桀”的冷笑，神能波动激发。

    山林大地隆隆摇动，土石崩裂，有澎湃的黑气暴涌而出。

    随后，就见原先冒起棺材的地方，此时又有三具诡异的棺木，正在缓缓地拔地而起，并排竖立，棺盖上刻有不同的封印咒文，邪气蒸腾，带着恐怖的气息。

    “这是什么鬼东西啊……”楚云皱眉。

    他仔细一看，发现前方不远处的三具竖直棺木，两大一小，右边的显得最庞大，足有三米多高，而左边的，则是略微小型，但也高达两米。

    至于中间的那一具，则是只有一米大小，看上去颇为小巧。

    但是，让楚云最忌惮的，反而是居于中央的棺木，因为它棺盖上方，不仅写有更多怪异咒文，而且棺体上被一条条玄锁缠住，仿佛受到严密的封印。

    “桀桀桀……小家伙，就让你看看老夫的孩子们吧，他们已经很久没出来活动，都快要憋坏了。”尸鬼道人阴笑道，快速手结印诀。

    “滋——”

    霎时间，就见最巨大的棺木，棺盖咒文消失，“砰”的一声坠落，一股股蒸腾的浓烈黑气，从里面狂涌而出，遮掩了视线，让得此地的温度，再次骤然下降。

    “嗷……”

    一阵低沉而狠厉的吼声响起，沉如闷雷。

    旋即，随着黑烟涌动，一双狰狞的血眼，从烟雾里瞪开了，而紧接着，大地开始不断摇颤，那棺中异物，正踩着势大力沉的步伐，从模糊的浓烟中冒出头来。

    这是个人形死物，能有三米高，满头灰发，肌体血红暴涨，各处青筋突显而出，宛如一头真正的狂兽，比起此前的吕靖，更似地狱巨人。

    它没有五官，是被丝线缝住了，双眼亦裹上一条白布，再加上其爆炸性的雄躯，仿佛能够一拳轰爆数座山体，看上去极其可怖。

    “好强……这巨人的压迫感，虽然不及吕靖，但也比普通的天府境武者强得太多！这到底是什么东西！”望着前方的巨大人影，楚云心头一凛。

    而似是回答楚云的问题，尸鬼道人露出满意的目光，自顾自地介绍道：“小家伙，你看到了吗？这就是老夫引以为傲的血咒邪尸。”

    “你别看他外貌丑陋，像是个莽夫，但他在生前，可是个正气凛然，武艺超凡的大侠呢！桀桀……”

    “怎么样，喜欢吗？嘿嘿，比起你那个笨拙的金人，这个就威猛得多了吧？”

    “呸……我可没这个恶趣味。”楚云不屑，冷目以对，道：“竟将别人的尸体改造成这种臭模样，或许只有你这等邪人，才能做得出了，真恶心！”

    “恶心？”尸鬼道人双目微眯，阴笑道：“小家伙，你的品味，还真是差啊，这可是老夫苦心制作的艺术品，如此美妙，又怎么会恶心呢？”

    “只不过，你不懂得欣赏，也都无伤大雅。”

    “因为，你以后的下场，就是如此……等到我将你捉回圣殿，领赏之后，我就恳求水先生，将你赐给我，那么到时候，你成为了我的宝贝邪尸，再慢慢适应，也都未尝不可，哈哈哈！”

    伴随这话音一落，阵阵阴风刮起，简直让人毛骨悚然。

    这位阴险诡秘的神道大师，竟想将楚云炼制成邪尸，而后日夜玩弄，这着实相当呕心，然而，看上去，这尸鬼道人，似有自信轻松擒拿楚云，故此仍在这里戏弄他。

    “水先生？”楚云闻言，却是当下一愣，联想到什么。

    而未等他想清线索，突然之间，尸鬼道人嘴角咧开，可怖笑容占满枯瘦的脸庞，手结印诀，让那巨大的血咒邪尸，开始活动起来！

    “砰——！”

    空气爆裂，大地惊颤。

    那血咒邪尸，一个闪掠就破空杀至，死拳高举，丝毫没有被庞大的武躯拖累，这般速度和气势，起码也是高阶天府境的层次，太强了！

    打不过！

    这是楚云首个冒起的念头，全身汗毛直竖，心脏轰然跳动，瞳孔急速收拢，当下紧张到极点！

    要知道，即使他激发二重真武气焰，爆发至强战力，也只能击败天府境四重的武者，若是对付天府境五重的武者，都有些勉强，更不必说六重了。

    而现在，这血咒邪尸，实力显然已经达到高阶天府境，比起剑晨宫的一些普通导师，都要强大，对于失去了圣魂剑诀助力的楚云来说，双方战力存在极大的差距，不可弥补！

    这可是直接横跨了一个大境界！

    “退，即死，只能打！”

    但事已至此，楚云一咬牙，已经退无可退了，只能够奋力一战！

    幸好，得益于四十一阶的精神修为，即使他的视线追不上邪尸，也能先一步感知到对方的攻势，能最大限度地做出反应！

    “砰——！”

    电光火石间，邪尸猛拳已经杀到，气浪爆开山林，惊颤大地，而楚云料敌先机，魔剑当即横抽而起，瞬间激活真武气焰，并脚踏雷云步，用尽所有！

    “追电雷罡！”

    “滋滋滋滋滋！”

    道道剑罡乱冲，楚云后退间，身化雷电，接连划出数十道霸烈的惊雷，往前击去，要削减邪尸的澎湃杀势，引起天光成片，电火激射，雷芒上冲。

    然而，即便是如此，被雷罡接连轰炸的邪尸，竟然还能追得上楚云。

    皆因它拥有绝对速度优势，且毫无痛觉，丝毫不受剑势所影响，能连连向楚云轰出爆空重拳，爆炸声震耳欲聋！

    “砰砰砰砰！”

    很快，伴随着拳芒暴涨，大地崩塌，邪尸终于迅猛近身，捕捉到隐藏在雷道剑芒中的楚云，让楚云当下大惊！

    “吼——！”

    一声凶戾的咆哮，血咒邪尸无视剑罡电射，直接猛拳一击，破开一切，仿佛要让虚空崩碎，往楚云爆杀而去！

    一时间，楚云瞳孔缩到极点，只感到自己，距离死亡是如此的接近！

    但正因如此，强敌当前，他精气神高度统一，反而变得前所未有的专注，仿佛能够调动体内的每一寸血肉，灵脉贯通，金丹沸腾！

    “嗡！”

    “轰！”

    “锵！”

    在短短的一刹那，楚云竟是超越了自身的极限，以不可思议的反应，首先展开精神结界，而后施展防御剑法——斗转星移，再横举魔剑，以求挡住这力量超绝的一击！

    “轰隆！”

    一声惊天动地的轰鸣，空气炸裂，天云崩开，四方山林寂灭，交击之处，有深深的大坑下陷。

    旋即，就见群山爆破，烟尘滚滚，沙土漫天，一个人形物被打退了好几千米，在靠着不知第几座山体时，这才勉强停下，深陷在山壁里头，令得无数乱石掉落。

    “咳咳……喝喝，这差距……”

    楚云大口喘息，气血翻滚，强行忍住呕血的冲动，急速从破碎的山体里走出，紧张到极点！

    不错，被击飞的人，是他而不是血咒邪尸。

    双方的战力差距，实在是太大了！根本就不是技法、战术所能够弥补的！

    即使楚云超越极限，急速调动三种防御手段，也无法抵挡得住邪尸的拳势，往后倒飞了数千米，撞爆了很多座山，这才堪堪停下。

    会死！

    真的会死！

    望着浓烟滚滚的前方，那咆哮的邪尸，正在慢慢出现，楚云心潮涌动，不断深呼吸，还是首次遇到这一种死局！

    过往，即使遇到险境，起码也会有梦梦从旁协助，进而灵赋加身，或是短暂成为武王，能力挽狂澜，甚至在危急之时，也会有人来支援。

    然而，这一次。

    不会有任何支援了，因为距离黑铁关口，这里还有很远，天刀将军肯定来不及。

    而大魔掌印亦无法生效，是因为上次之所以成功打爆紫幽居士，让其无法复活，一来是在武王状态，二来宝殿湖底有阴气加持，但这次没有啊。

    四周的森森鬼气，反而有助于尸鬼道人和血咒邪尸的发挥。

    至于圣心剑气，那就更加不可能使用，因为冷却时间未到。

    可以说，如今，一切都只能靠自己了，让楚云精神高度集中，连半点杂念都没有！

    “这邪尸太强大了！我还有什么筹码？”

    “精神修为……没错！我如今乃是神道大师，即使正面对敌打不过，也一定有方法应对。”

    “断空神通？”

    楚云一下子，就想到最近领悟到的超卓能力。

    但随后，楚云却是立马否定使用断空的策略。

    “不行，这行不通，那尸鬼道人，绝对是资深的神道大师，如果我随意使用断空神通，一旦让他发现，那我就会连这张最后的底牌都没有了，他绝对会有所防备。”

    “而且，我还要维持雷金刚，阻止吕靖的夹击，不能过早损耗精神力。”

    飞速沉吟间，楚云想到很多。

    旋即，他灵光一闪，又想到了那所有精神修士都会的防御手段。

    “对了，我还有精神结界！”

    “虽然与其他类型的修士不同，我施展的结界防御力较差，并不属于固若金汤的种类，但起码能够勉强挡得住邪尸的攻势。”

    “但是……光是挡住也没用啊，长此以往，一旦我精神力耗光，就插翼都难飞了！”

    “……”

    “可恶！可恶啊！想不到，完全想不到！”

    “无解！”

    望着前方，那血色邪尸的巨大人影，正在以双拳扫开群山，“砰砰”作响，缓缓地来临，浑身尸气冲霄，嗷嗷大叫，楚云呼吸急促，心跳速率猛然上升。

    他根本，就找不到破局的点，越发的焦急。

    此乃败亡之局！

    “小家伙，没想到你居然能撑住我宝贝儿子的一拳，这真是让老夫大开眼界啊，嘻嘻嘻嘻……”

    此时，一阵尖锐而阴险的笑声，又从上空传出，响彻山林。

    只见尸鬼道人，再一次带着狂猛无比的血咒邪尸，降临到这里了，让一股股邪气，铺天盖地的暴涌而出，恐怖非常####——

    PS：状态来了！今天还有两章，看来这周可以三更打底了，只感到浑身皆是鸡血！

