    送走那位天宫组织成员。

    鹤舞一行人继续消除X病毒。

    他们心里面，尽皆被陈铭给震惊了！

    他们尽皆在心里权衡了一番，知道以后要怎么做！

    没多久，鹤舞道场之中，再次迎来了一位客人！

    那是个衣着时尚，拥有一张鹅蛋脸的漂亮女人！

    三天前的晚上，別田基地发生大爆炸！

    当时，神宫真衣居住的房子都在晃动！

    那时候，神宫真衣意识到，这肯定是陈铭的所作所为！

    从那时候开始，她便为陈铭提心吊胆，她在心里祈祷陈铭不要出事！

    然而，接下来的三天时间，陈铭渺无音讯，没有回复她任何的讯息！

    这三天，神宫真衣不知道自己是怎么过来的，她一度以为，陈铭死在了別田基地，或是被別田基地的人抓住了！

    好在不久前，陈铭总算是回复了讯息，说他在鹤舞道场！

    神宫真衣再也按捺不住，迅速开车过来！

    再次见到陈铭。

    神宫真衣激动得泪流满面！

    她想要一把扑进陈铭的怀中。

    但她及时刹住脚步，她担忧地打量陈铭。

    她担心陈铭身上有伤，万一她拥抱陈铭，导致陈铭身上的伤加重的话，那就糟了！

    见到神宫真衣小心翼翼的举动，陈铭主动张开双手，神宫真衣赶紧一把扑过来！

    神宫真衣知道，陈铭过来11区有着某种目的，可她万万没想到，陈铭的行动会那么危险！

    如果陈铭的行动出现什么差错的话，神宫真衣还有秋山家族，绝对会完蛋！

    神宫真衣很想埋怨陈铭一番，但她没有那种资格！

    如今，她泪眼朦胧地询问，“事情都结束了吗，你安全了吗？”

    陈铭微笑点头，“结束了，没事了，別田基地的人，并不知道是我做了这样一件事！”

    “接下来的话，我还是需要你帮我改变一下形象，然后再更换一个身份。”

    “嗯嗯！”神宫真衣毫不犹豫点头答应这件事。

    摧毁別田基地之后，陈铭没有悄无声息地离开。

    他信守承诺留了下来，让神宫真衣格外兴奋！

    她禁不住踮起脚尖，朝陈铭送上一个热吻！

    过了好一会，她才气喘吁吁，双颊泛红与陈铭分开。

    她迫不及待与陈铭分享一些事，“吉川大成出车祸死了，別田基地的负责人法兰克，亲自带人入驻吉川家族进行调查。”

    “嗯？”陈铭惊讶了下，“別田基地的负责人是法兰克吗？”

    法兰克是那个主持东方友谊赛的金发中年男子。

    陈铭还真不知道，法兰克是別田基地的负责人。

    神宫真衣向陈铭解释，“法兰克在別田基地之中身居高位，因为別田基地出事，原先那个负责人引咎辞职，所以他成为了別田基地的新负责人！”

    原来是这么一回事，陈铭点了点头。

    “目前，整个11区进行了交通管制！”

    “尤其是想要出境的人，将会遭受到极其严格的盘查！”

    “所以，你最好不要急着离开11区，先在这里待上一段时间！”

    陈铭想离开11区的话，可以说是随时能离开！

    陈铭之所以有着这样的自信，因为他有着鹤舞一行人的协助！

    鹤舞他们全都是顶级杀手，神不知鬼不觉出入某个国家，是他们的拿手好戏！

    这件事，陈铭自然没有告诉神宫真衣，见到神宫真衣满脸担忧，他微笑点头。

    现在可是暑假，陈铭是在进行毕业旅行，他没有打算急匆匆离开11区。

    他打算等待天宫组织，把那几块硬盘的讯息破译出来。

    说不定，11区之中还有惊喜等待着他！

    神宫真衣腻在陈铭怀中，与陈铭聊着一些事。

    也不知道过了多久，敲门声突然响起，神宫真衣慌忙与陈铭分开。

    她赶紧整理了下被陈铭弄得皱巴巴的衣服，陈铭刚才的手十分不老实！

    不过，神宫真衣没有埋怨陈铭，陈铭的举动让她心里很是欣喜！

    获得陈铭的肯首之后，鹤舞两人进入了房间。

    再次见到神宫真衣，舞朝神宫真衣露出微笑。

    鹤则满脸严肃，他恭恭敬敬将金色精神力种子交还给陈铭！

    接过精神力种子的时候，陈铭微笑询问，“都消除了吗？”

    鹤无比感激地点了点头，“托你的福，大家都获得了自由！”

    说话间，鹤拿出一枚造型古朴的黑色戒指递给陈铭，“这是一枚黑曜石戒指，虽然它没有什么夸张的功效，但这是一枚，被我们这些人所认同的信物！”

    “你可以通过他们联系我们！”

    “当你遭遇一些顶级杀手的袭击！”

    “这样一枚戒指，应该能够让对方忌惮！”

    鹤没有解释太多，但即便是神宫真衣都听得出！

    这枚黑曜石戒指不是普通的东西，持有它将会获得巨大好处！

    这枚戒指，陈铭在若水的记忆之中见到过，他着实没想到，鹤舞那些顶级杀手们，会将这枚戒指送给他！

    看来，自己的所作所为，将他们给征服了！

    他们愿意追随自己这个少年人！

    自己的肩膀上又多了份责任！

    陈铭知道那枚戒指意味着什么！

    他没有扭捏，直接将那枚戒指接过来戴上！

    顿时间，陈铭隐约感觉到，这枚戒指居然与脖子上佩戴的天宫印章挂坠，产生了某种共鸣！

    共鸣没有持续多久，戴上这枚黑曜石戒指之后，陈铭的大脑感觉极为舒服！

    他的精神力很久没有获得突破，如今竟然突破了！

    现在的他，拥有了五阶精神力！

    拥有强大精神力的人，能够做到一些超越常理的事情！

    在天宫印章挂坠与黑曜石戒指，还有金色精神力种子的滋润下！

    陈铭很期待，某天他的精神力足够强大的时候，他会产生怎样的能力？

    幻想了一番，陈铭将注意力放在鹤舞身上，“你们的道场，应该无法继续开下去了吧？”

    鹤点了点头，“现在的我们不受束缚，我们是自由的，我们可以前往任何地方。”

    舞微笑着在一旁开口，“我想有个家，如果可以的话，我想和若水还有魅姬她们生活在一起！”

    舞的意思陈铭听懂了，他笑着点头，“我的大楼可是有很多房间，欢迎你们随时入驻！”

