    “来吧！凯哥？！不用我多说了吧？！”

    在布置好了场地，准备现场彩排后，站在指挥台上的李文音，视线若有若无的投向了阿凯。

    阿凯冷汗再一次直冒。

    这可不是平时乐团熟人们之间互相玩啊！

    那么多刚认识的工作人员们可还都一脸好奇的看着这边啊！！！

    这不就是公开处刑么？

    “八十五小节，阿凯，来一遍。”

    “翻翻翻翻翻翻........找到了呢~”

    虽然总是说着不要不要的，但阿凯进入状态非常快，身体好诚实。

    跟着李文音的指挥走了一遍，阿凯一点问题都没出。

    “嗯，不错，看来我们凯哥回家有好好练琴，大家给点鼓励！”

    “啪啪啪啪啪！！”

    阿凯淡定的点了点头，对着同事们压了压手掌，引来一片笑声。

    给李文音看懵了。

    好家伙，这人是真的把脸忘家了。

    “好了，不开玩笑了，我们正式开始吧！”

    李文音无奈笑了笑，对着身边的工作人员们点了点头。

    工作人员们正在捣鼓着各种陌生的设备。

    测试与采集音响效果！

    很快，如平常一样，乐团开始彩排。

    一曲过后，李文音皱眉思索了片刻，转过身对工作人员们开口道。

    “第一小提琴的音响声音调大一点。”

    工作人员们调整设备，李文音让第一小提琴试了试音，随后点了点头。

    “再来一遍！”

    这天下午，就一直反复这样做。

    “再来一遍~”

    “再来一遍~”

    “很好，再来一遍~”

    ......

    基本就是走几个特定的段落，看一看实战里的音响效果如何，然后进行微调更改，反复测试。

    虽然天气已经温暖，但山顶还是会有些冷。

    李文音都有些佩服这边的人员调度能力与组织能力了。

    就算有缆车运送乐器，但距离山顶的路还是需要人来运送。

    但通道狭长，坡度很大。

    安全的运送上来需要花费很多的时间与精力。

    再加上这么多的高级精密音响设备。

    随着每天运送上下，可以说是难度极大。

    毕竟......并不是全天都住在山顶。

    为了节约时间，李文音上午会带着大家在山顶实战彩排，而下午，则是返回室内，按照1比1的模拟场地来进行训练。

    为期只有一周。

    毕竟，天天让人搬乐器也不好。

    一周的彩排结束后，无论是音响效果的设置，还是乐手们对于陌生环境的把控，都已经越来越完善。

    进度喜人。

    将华山的环境场地适应后，便是等待合适的时机与天气。

    届时还会有第二次，也是临近表演前的最后一次彩排集训。

    华山这边的排练基本确定的差不多了。

    给大家放了个假，李文音再次转战杭州。

    爱乐乐团霍霍完了，也该霍霍一下华国交响乐团了。

    但相比华山的环境，西湖的环境很明显非常好适应，甚至不需要如何适应。

    只需要照搬音响效果的测试经验，就可以很轻松的完成彩排任务。

    开头顺，事事顺。

    华阴旅游局与气象局顺畅的协调下，一开始最难的功课被攻克，剩下来的经验照搬起来就非常的简单。

    时间一晃，两个月过去了。

    各处的排练几乎全部圆满。

    这段时间里，李文音就华山-西湖-京城三头跑。

    忙得不可开交。

    偶尔闲下来，也需要回到学校去代课实习。

    最开心的自然就是小学弟小学妹们了。

    年级距离的较远，虽然知道，但真的很少见到李文音。

    毕竟，校庆活动之类的演出......这两年李文音是一个没参加。

    没时间。

    虽然现在更忙，但很显然，对于学弟学妹们来说，看大佬现身的几率远远高于以往。

    而两个月后，便也来到了七月中旬。

    此时，正直当夏，气候刚好。

    最适合旅游的季节。

    李文音也终于在经过了近乎一年多以上的准备后，正式准备开始邀请国际上知名的音乐家们。

    因为之前早已打过招呼，这一次的邀请其实就是个礼节性的邀请。

    寄出烫金邀请函，并且亲自致电。

    认识的，不认识的，见过的，只闻其名没见过面的。

    各个音乐学院顶级教授，各大外国乐团首席，许许多多的音乐大师。

    长长的邀请名单递交到上面的时候，就连上面的人都吃了一大惊。

    如果抛弃这群人音乐家的身份.......

    这个家族的，那个财团的。

    这完全可以说是一次接见外宾的行为了。

    虽然是以私人名义来邀请的，但很显然并非单纯是私人行为。

    “喂？瓦尔兹大师，好久没联系了，最近怎么样啊？”

    “啊！哈哈，是这样的，去年不联系你，邀请您来听听音乐会嘛！下个月月底我们正式开演，邀请函已经寄出，我打电话跟你说一声。”

    “好的好的，哈哈，那到时候我不见不散。”

    “喂？黄......伊万，下个月月底音乐会来吗？好的好的，没问题没问题。”

    “是埃布尔教授嘛？对对，就是音乐会！！”

    “好好好，那凯琳娜教授有时间么？”

    “没事，那我亲自问一下。”

    “凯琳娜教授，音乐会，要来嘛？”

    “有事儿？可是.......想再听完整版可就难了，很少有剧院能有完全演出的能力。”

    “真的不夸张，错过这就很难再有机会听整场了。”

    “好的好的！！”

    挂点电话，凯琳娜陷入了疑惑。

    李文音邀请自己观看音乐会。

    本来自己是想去的。

    可惜......下个月有点忙，或许可能会去带一组室内乐的训练。

    但李文音居然跟自己说......

    “很少有剧院能有完全演出的能力？”

    凯琳娜有些不敢置信的摇了摇头。

    “哦，上帝，这简直是天方夜谭，很少有剧院能完全演出？没能力？天呐，李文音到底又弄出了什么？”

    但越这么想，凯琳娜心里就越痒痒。

    也就是说，这首歌剧绝对各种意义上的“难”！

    甚至“难”到世界上只有极少的歌剧能够完美的演出全剧，只能做节选，选段。

    按这么说的话，这波要是特么不看，那亏炸了。

    “不行，我一定要去！”

    室内乐什么时候带都可以，这次可绝对不能错过。

    ......

    与凯琳娜想法一样的音乐家很多。

    很多人实际上本身是有了自己的安排，或者时间上会有些紧张。

    但听到李文音这个东方魔王的种种诱惑之音......

    实在是忍不住啊！！

    尤其是在音乐界，“李文音觉得”绝对是个重要的标杆！！

    当初，外国媒体采访李文音关于《钟》的时候，李文音就曾经说过.......

    嗯，还行吧.......

    而外国媒体采访李文音《夏日里最后一朵玫瑰》的时候......

    不错，就是想拉的细腻会有些难，还可以，嗯嗯.......

    但现在问李文音，你这次的音乐会准备了什么，感觉怎么样.......

    李文音却脱口直呼卧槽。

    “简直是太棒了，我觉得很难被超越了，我自己甚至都有灵魂离体的感觉！！”

    “史诗？那是个什么东西？我觉得我这个应该叫做史诗图鉴啊！！”

    李文音能亲口承认一部史诗，那都绝对是顶天NB的存在了。

    但这一次，居然说绝对算得上是史诗图鉴的音乐会？！

    图鉴？！

    全是史诗？？

    越想越觉得离谱离大了。

    但这可是李文音。

    就好像你做题不会的时候，学霸让你选C，你是信不信？

    我TM宁可被骗都听大佬的啊！！

    ......

    一时间，古典音乐的世界顿时有些沸腾了起来！！

    甚至口口相传后，不少大佬级别的爱好者，没被邀请的音乐家，都争先恐后的问问自己可不可以也一起过去观看。

    没错。

    没有进行任何的宣传。

    仅仅是发出邀请函，打了几通电话后，李文音的“史诗图鉴”级巨型音乐会连场的消息便疯狂的在圈内传播开来。

    若不是发了专辑证明自己还活着，这么长时间里，可能就连国内的一些歌迷粉丝都怀疑李文音是不是神秘的失踪了，更何况国外的人。

    基本可以说是渺无音讯了。

    当李文音突然要搞音乐会的消息传来，不少业内人士开始激动了。

    又想起了前几年被李文音所支配的恐惧，以及那秀翻了整个欧洲的独操弦技术！

    魔王不是消失了，魔王似乎只是准备变身成大魔王了。

    “走！去问问，一定要去！！”

    不少音乐家们开始疯狂的打探消息，寻求参与观看的门路。

    真不知道又会出现什么样不当人的操作，真的好想亲眼看一看啊！！

    “急求介绍一下那些被邀请的大师们，能不能托关系求着带上我一个？”

    这是不少音乐家的想法。

    一时间，几名跟李文音关系较好的音乐家，门槛都快被踏破了。

    其他的音乐家或许还会酌情思量一下，尽可能的矜持点。

    但伊万可完全没这个想法。

    直接在社交软件晒出来李文音的邀请函。

    “李文音音乐会嘉宾邀请，除去我父母老师，还剩两个位子，想来的私聊我，价高者得。”

    伊万完全不当人，甚至都没有明码标价。

    我就不告诉你多少钱，也不告你别人出了多少钱，你自己合计。

    暗拍！！

    而身为毛子青年演奏家，伊万的社交朋友圈中，自然是同期，或是年龄相仿的青年演奏家们。

    如果说不少大师好奇，但有些抹不开脸面。

    那小年轻可没这个概念。

    卧槽，神仙要搞事，自己必须围观！！

    好嘛，这么一刺激，伊万的后台瞬间被轰炸。

    “十万卢布！”

    “十五万卢布！！”

    几乎没有什么犹豫，后台的报价，折算起来，轻易的就超过了一万块钱。

    这还是绝大多数。

    不少有钱一点的演奏家......甚至抱出了五六倍以上的价格！

    在这个电子横行的年代，去观看现场演出的观众本来就少，古典爱好者更是少了。

    更何况，伊万的朋友圈其实只能算是微小的一个业内演奏家们的缩影。

    但即使是这样，价格就已经有些超出人的想象了！！

    就算是顶尖大师的巡回音乐会，最高价的贵宾票，也顶多就在三五百块以上，七八百块以下。

    可比那些明星们的票价便宜不止一筹。

    但李文音古典音乐会，严肃音乐会的参观机会，别说卖票了，甚至......

    名额都分不过来！！！

    李文音以后肯定不会没事总到处巡演，这一点几乎成为了人们的共识。

    有是有，但只能有一点点。

    别说供不应求，不少乐迷都快渴死了。

    这甚至还没开始宣传，席位就已经安排一空。

    收到了具体人数回复的李文音傻了。

    虽然邀请的音乐家们，每人配备了五个额外的名额。

    但李文音万万没想到，几乎每位音乐家都将五个名额拉满了！！

    仔细算一算，多余的座位两只手掌都能数得过来。

    李文音陷入了迷茫。

    所以......还需要宣传吗？

    宣传的意义.......

    叮叮叮~~

    徐馨蕾打来了电话。

    “喂？亲爱的，跟你说一声，叭啦叭啦站和鹅厂想同步转播，并且获得后续的播放权。”

    “嗯，你找我也没用啊，你得跟上面协商，我不负责。”

    “我知道，我跟你说一声。”

    “嗯嗯，那我知道了！”

    “好的！”

    徐馨蕾声音突然松了松。

    “最近好好休息，调整精力准备这一次演出与接待，游戏什么的就别玩了。”

    正在刷深渊的李文音手指头一僵。

    “好的好的，最近好久没碰游戏了。”

    “那就好。”

    徐馨蕾的声音听起来似乎很放心。

    “但是为什么我看你在线？”

    “！！！”

    李文音吓得急忙从深渊副本里退出来，然后以极快的速度瞬间下线。

    “你看错了吧宝贝？”

    “嗯，看错了，刚刚还是在线，现在就是下线。”

    “哈哈哈！估计是卡的！”

    李文音冒了冷汗。

    “你也知道的，这个破游戏时不时就喜欢出个bug，游戏制作组活像个ZZ。”

    “嗯！我相信你。”

    徐馨蕾在电话里笑了笑。

    “我这不打算陪你一起玩嘛，前阵子研究了一段时间，等下洗个澡，刷会儿深渊我就下线，到时候姐带你！”

    “好的~么么~”

    挂掉电话，李文音脸色有些发菜。

    而徐馨蕾则是鸡贼的一笑。

    男朋友沉迷游戏怎么办？

    当然是和他一起玩啊！！这样你才能知道男盆友的游戏时间。

    看着好友栏中，灰色的李文音游戏角色信息，后面有一排小字。

    【不在线玩家，在线时间---1小时之前】

    “哼，别想忽悠我。”

    徐馨蕾忍不住得意的笑了笑。

    刚享受完在游戏里抓李文音的乐趣，突然又有些无聊。

    不知为何，点开了商城后，徐馨蕾看到盒子这个道具........突然就好奇了起来。

    这是什么东西，居然能给李文音气成这样？

    自己要不......也充点钱试试水？

    ......

    半小时后，办公室传来了暴躁的尖叫与叮咣的噪声。

    助理小刘浑身一个激灵，但旋即一声带着愤怒与急躁的清冷声音就响了起来。

    “小刘！明天买个新键盘！！键盘坏了！！！”

    ......

