    听到陈辉这么一说，颜元的心又安静下来了不少。

    他现在就盯着林小黑，看看人家沈紫兰，再看看人家陈辉...

    咋就你每天那么多鬼点子？

    好的不学非要学李巍和朱大伟那一套...

    真的是让人发愁，

    主要现在东风物流已经没办法停下来了，按照林小黑所说的这般东风物流关系着数万人的饭碗，生产共享自行车的厂家还有兼职同城配送的那些贫困学生等等...

    如果因为自己的原因而导致这么多人失去工作的话，颜元可能觉得过不去自己内心那一关。

    毕竟折腾KG战队也就是不想让他们赢，折腾字节互联网那好歹只是一家互联网公司，也就百来号人...就算真的倒闭了给个两三份赔偿金也可以了。

    但是这种牵扯到实业的东风物流关系已经不知不觉影响到数万个人的工作，在这数万个人背后甚至还有可能有着数万个家庭...

    所以他也只能长叹一口气，林小黑啊林小黑...你等着！

    随后聊了一下其他事情，颜元便让他们几个人该干嘛就干嘛去，别留在自己面前碍事了。

    “可真的是让人绝望的人生啊...”

    颜元坐在办公室开始思考人生，

    这一趟世界赛之旅从某种意义上来说他也收获了很多，十六强的BO1一共打了六场给了六十亿，八强的bo5三场给也是给了三十亿，但是四强的bo5三场就是给了六十亿，总决赛那一场也是六十亿...

    光是现金奖励都给了210亿...

    除此之外还有顺风物流公司的5%股权，

    华人影视集团50%的股权，

    海城富人区的银盛商业中心100%股权！

    还有爱艺视频平台的70%股权...

    “这些东西看似很值钱但其实一个一个都是烫手山芋...”颜元想了一下，顺风物流这个可能就操作不了，只有5%的股权估计就是属于躺着数钱的类型...

    但其他三个可就要好好操作一下了，

    华人影视集团只有50%的股权，颜元打开电脑查看了这一家影视集团的相关信息，最后他打算出资让李巍将华人影视集团其余的股权全部收购回来。

    “难怪华人影视集团不太行，整个集团的艺人都是一群上了年纪的老演员，一点新鲜血液都没有，这样不扑街等什么？”

    颜元琢磨了一下脑海导致有了一个方案，华人影视集团和爱艺视频集团现在都是处于亏损阶段的，如果自己把这两个项目全盘接过来的话，首先就要耗掉一大笔钱。

    然后颜元决定继续烧钱，反正有字节互娱拖底，一年下来烧不掉那就烧两年！

    他就不信了李巍还能够让这两个项目起死回生...

    字节互娱的出现和崛起是奇迹，李巍和朱大伟也算是误打误撞发掘了新的方向...

    但是如果这种事情经常发生那还能叫奇迹吗？

    “给老子烧！使劲烧！”

    颜元心中计划已成，不过需要等过几天陈婉从韩国回来再找她说这件事。

    这种明显升职加薪的事情总该不会有人拒绝吧？

    “至于银盛商业中心...”

    颜元想到这里才是真的脑袋疼，这个东西落到自己手里也是一个大麻烦。

    为啥？

    那些店家每个月交的租金加起来都是一个天文数字了，这就等于颜元的资产每个月都会增加几千万，这谁遭得住？

    虽然他的梦想是当一个混吃等死的败家子，但并不是在这种情况下混吃等死...

    “只能看看电竞酒店能不能保持更多的亏损了...”

    颜元低叹了一口气，这时候他刷着微博却是突然发现了昨晚关注的那个硬币在自己微博发了一条动态：累了。

    “这是要准备退役了？”

    颜元眯着眼，当一个职业选手在社交平台发表自己累了，恐怕就是只有一个原因：退役。

    点开硬币微博的页面，他的粉丝并不多，就连昨晚发布的庆祝KG代表LPL赛区获得总冠军也不过是只有几十个人的回复...

    至于最新这条微博发布时间是在一个小时之前，底下也就几个人的回复。

    “要退役了吗？加油！”

    “退役了也是一件好事，我会经常去你直播间看的。”

    “别啊，硬币哥再打一年吧。”

    “硬币哥累了啊，打职业打了这么多年都没有好成绩，唯一一个拿得出手的就是洲际赛赢的那一场...”

    “不管怎么样，永远支持你。”

    颜元大概地扫了一眼评论，也是摇了摇头。

    电子竞技同样残酷无比，很多人看到了风光的一面但却没有看得到在这背后更多的心酸。

    “他的合同应该就是这几天到期，我得提前解除一下他。”

    颜元想了一下，毕竟到时候等硬币正式宣布退役了或者是跟别的俱乐部谈好了，自己再去挖那就很麻烦了。

    正所谓先下手为强，

    虽然联盟有规定选手合同期内不可进行解除其他俱乐部，但现在距离硬币哥的合同马上就到期了，自己私底下接触也不差这几天。

    再说了...好歹自己是世界冠军队伍的老板，谁敢在这些细节上找自己麻烦？

    “杨小树。”

    颜元冲门外喊了一声，

    杨小树推门进来好奇地道：“怎么了？是咖啡凉了吗？”

    “找一下EW战队中单选手硬币的联系方式。”

    杨小树愣了一下，

    心中虽然疑惑但也没有继续多问。

    而与此同时在海城的一家小公寓里面，硬币正坐在电脑面前敲敲打打然后又删掉...

    “哎...”

    硬币无力地靠着椅子，看着自己写的这个退役声明神色极为复杂。

    终究还是意难平啊...

    夏季赛打完之后LPL赛区就进入了休息期，他也是从EW战队基地搬出来了。

    因为他的合同也马上到期了，而EW战队似乎没有与自己续约的意思。

    而且昨天还知道EW战队开始找了别的中单来试训，

    这是什么意思大家都是成年人就差不多都懂了，

    他觉得自己真的累了，打职业三四年如同一个代练一样好不容易在LPL赛区站稳了，但随着年龄的缘故自己状态开始下滑了...

    但他真的不甘心啊...

    他想再赌一次，如果有机会的话。