    白幼幼这边的十几个怪物开始疯狂拔树，每拔一棵树，就有好几个怪物疯狂的用头撞地，很快，不止是王修杰身旁，就连对赵洋等人围追截堵的怪物们也在追捕过程中突然跪地磕头，而白幼幼这边的怪物们在拔了整条巷子的树后，也终于有怪物跪地磕头了，约莫持续了五六分钟，抬起头来的时候泪流满面。

    “我…我想起来了，我什么都想起来了。”

    说话的是一个厨艺很好的烧烤店店主。

    他体型微胖，蹲在地上就成了一座小山，这么粗的一壮汉，哭起来的样子颇有几分滑稽：“我不是什么烧烤店店主，我叫林培，还是个学生，我在死之前才十七岁，还有半年就要参加高考了，因为太紧张了就来桃花镇拜桃花仙，没想到才来两三天时间，就死翘翘了。”

    林培哭得不能自己：“我出身农村，家里没什么钱，我父亲为了让我读书去工地上搬砖摔断了腿，从此后我母亲便担起了养家的重任，我…我发过誓的，我发过誓要让他们过最好的生活，可是现在一切都没了，一切都毁了。”

    他哭得实在是太伤心了，鼻涕眼泪糊满了整张脸，白幼幼微微蹙眉，其余的怪物也停下了动作看他，眼中充满了怜悯之色，同时心里更加不安。

    林培还是个学生，竟然变成了一个中年男人，那他们呢？他们之前是什么身份？

    ……

    哭声还在继续，除了白幼幼这边以外，还有王修杰那条巷道以及追逐其他玩家的怪物，恢复了记忆的他们跪在地上痛哭流涕，边说边诉说自己的身世，他们有的是学生、有的是工作人员、有的是小孩儿，总之，什么职业的人都有，但总结起来，大部分都是生活不幸想要来桃花镇获得幸运的人。

    其他没有恢复记忆的怪物见此，眼底满是疑惑之色，似乎不明白他们为何而哭一般，但即便如此，他们依旧感到伤悲，甚至忘记了继续追杀玩家，就静静的看着同伴，什么也没有做。

    王修杰趁此机会逃跑，也没有人去管他。

    其他玩家也得到了喘息的机会，听见怪物们的哭声，他们非常不解，赵雯更是小心翼翼的问道：“发生什么事了？”

    “不知道。”

    唐涛扶了扶挂在鼻梁上的眼镜，胸口起伏的厉害，他是累得狠了：“但不管怎样，这都是一件好事。”

    赵洋微微蹙眉。

    总觉得有什么事情脱离了自己的掌控。

    …

    王修杰疯狂的跑。

    很快就到了白幼幼所在的巷道。

    白幼幼让怪物们打着手电筒，半条小巷都是明亮的，王修杰就着这些光，第一眼就看见了白幼幼，他眼中闪过一丝意外之色，没想到白幼幼还活着，心中一跳，想要走过去，却想到第二天发生的事情…

    面前的白幼幼也可能不是白幼幼、

    或许只是被霸道了身子的怪物而已。

    想到此，王修杰将自己的身形隐藏于黑暗中，这才注意到这条街上除了白幼幼以外，还有十几个怪物，他们有的站在被拔掉的桃树旁边，有的站在白幼幼的身边，还有一个跪在地上哭。

    心里顿时充满了庆幸。

    还好他没有贸贸然走出去呢。

    这个白幼幼跟这么多怪物在一起，说不定也是个怪物。

    不过…

    他们这是在干嘛？

    这条街上的桃树怎么都被拔了？

    “别哭了。”

    白幼幼并不知道王修杰来了，见林培跪在地上实在哭得难过，她从包里掏出一包纸巾：“把眼泪擦干净，继续干活吧，我知道你难过，但是事情已经发生了没办法改变，我们唯一能做的就是让罪魁祸首受到应有的惩罚不是吗？”

    林培抬头朝着白幼幼望过来，看着少女美丽的脸，他深呼吸一口气接过纸巾：“我…我还能回到自己的身体吗？”

    这个问题问起，所有人都再次期盼的朝着白幼幼看过来，他们眼睛很亮，眼底的满是希望之色。

    白幼幼心里一紧，沉默了一会儿才摇头道：“抱歉，你们的身体已经遭到破坏，而且按理来说，你们已经死亡，只能进入轮回中，不能回到身体。”

    林培眼底的光黯淡下去：“…也就是说…我们就算恢复了记忆，也什么都做不了吗？”

    “罪魁祸首会因你们的觉醒而受到反噬。”

    “我们的身体也会腐败对吗？”

    “按道理来说，是这样的。”

    林培不知道想到了什么，眼睛又红了：“所以，如果我们真的毁掉了桃花镇，那我们的身体也会被毁掉，我们的父母能接受这个事实吗？现在别人进入我们身体出去后，他们还能有个念想，如果这个念想一旦没了，那他们该怎么办？”

    林培越说越激动，面红赤耳的站起来，跟白幼幼对峙：“我不想毁掉桃花镇了，我不想让我的父母受到伤害，我不能这样不孝。”

    “别说了。”

    白幼幼神色冷漠下来，眉目间像是附上了一层寒霜，她打断了林培的话：“你今天才觉醒没有上网查过有关于桃花镇的情况，我原谅你这一次。”

    “现在我告诉你，那些被怪物占领的身体出去后回到原主的家庭，原主家庭成员都会死的特别快你知道为什么吗？”

    “因为桃花镇的血肉能量大部分都献给了幕后之人，也就是桃花镇原本的怪物，而其他人在出去后，需要血肉来维持生命，他们第一选择，就是对你们的亲人下手，他们拥有你们的记忆，却深切的知道自己是个怪物，不会对你们的亲人，产生任何感情。”

    此话一出，林培的脸色瞬间灰败下去。

    他不可置信的看着白幼幼：“你、你说得是真的？”

    “你觉得我会拿这个来骗人吗？”

    白幼幼微微扬起下颌，露出洁白的天鹅颈，在晦暗不明的灯光下，她仿佛在闪闪发光：“事实上，没有你们的帮助，我也能将桃花镇毁掉，只是花费的时间稍微多一点儿而已。”

    “而我之所以选择带上你们，那是因为我善良，知道你们也是受害者，不愿意让你们灰飞烟灭。”

    “懂吗？！”

