    江云景刚回病房,林洛就迫不及待的问：“我妈跟你说什么了？没说我坏话吧？”

    江云景望着林洛，缓缓扯开一抹笑：“趁我不在偷吃薯片？嗯？”

    林洛看他阴晴不定的笑着，“嗯”字的尾音还拖的老长,立刻作出可怜兮兮的表情：“我以为这个问题我妈已经和你解释过了,是她带过来自己吃的,你不能诬陷无辜的我。”

    懒得听她辩解，江云景斜她一眼，给自己倒了一杯水,坐下看书。

    林洛拿起手机接着看综艺,过了一会儿，综艺看得她昏昏欲睡，眼皮子直打架。

    她的手已经拿不住手机,任凭手机躺在肚皮上,大脑还剩下一丁点意识。

    在眼睛完全合上之前，林洛迷迷糊糊看到江云景走了过来,他从她肚子上拿走了她的手机,而他的脸正慢慢的朝她靠近——

    好大一会儿，他的脸都在林洛眼前浮动着。

    终于,他弯了弯腰,将他的唇贴在了她的额头上。

    柔软细腻的触觉，暖暖的，软软的,像一块棉花糖贴了上来。

    林洛在睡与不睡、美色与否之间挣扎了半天，最终敌不过睡意沉沉的睡了过去。

    再有意识的时候，她听见她爸和江云景的声音,江云景又在孜孜不倦说什么和什么病人不能吃了。

    而她爸不愧是她心目中的男神,正和一个医生据理力争说以往她生病总是吃这个,一吃病立马就好了。

    林洛原先意识昏昏沉沉，处于半醒未醒状态，听到她爸的话，忍不住笑了起来。

    林父闻声立刻跟江云景说：“女婿，你看，一提吃的这丫头都笑醒了。”

    林洛：“……”

    江云景脸色稍霁，微微点头。

    他对女婿这两个字十分认可，至于其他的等林父走了他再慢慢跟林洛算。

    林洛睁眼，先喊了一声爸，然后笑意盈盈的望向江云景。

    林父越过江云景走到床头柜前，从包里掏出一堆零食，跟林洛说：“爸给你带了你最爱吃的麻辣牛肉、海苔、山药薄片、鸭锁骨、芒果干……”

    发现床头柜不够放了，林父将包递给林洛：“还有各种口味的硬糖软糖，你吃药的时候吃一颗就不苦了。”

    顶着江云景犀利的目光，林洛义正言辞：“爸，你拿回去吧，我不是小孩子了。”

    说着，她偷偷的将包往被窝里塞，余光注意到江云景的脸色沉了一分，她塞得动作更加欢快了。

    林父还有事，跟江云景说了一声“女婿辛苦了”就走了。

    江云景面无表情地走到林洛身边，声音冷冽：“拿出来。”

    林洛试图转移江云景注意力，她指着窗户，“快看！天上有金凤凰在飞！”

    江云景哭笑不得，这女人一生病小孩子脾性就暴露无遗。

    他不打算跟她讲道理了，左右不会听。

    林洛见江云景依旧目光深深的看着自己，毫无探索世界神奇的兴趣，乖觉的拿出包丢到床头柜上。

    此时她还不忘给自己辩解：“其实我一点都不想吃，主要这些都是我爸的心意。”

    江云景唇角勾了勾，配合的点了点头，嗓音醇厚：“嗯。接着看金凤凰吧。”

    林洛扭头看了一眼窗户，发现窗帘是拉着的，哼了一声：“你把窗帘拉开，外面肯定有只金凤凰在……”

    话没说完，嘴里猝不及防被塞了一根棒棒糖。

    林洛含着草莓味的棒棒糖朝江云景笑的十分灿烂。

    眉眼弯弯，眸子乌黑清亮，皮肤白皙胜雪，典型的江南美人。

    江云景怔了一瞬，忽的抬手抽出糖果，捏着糖棍的指尖轻轻晃动，红色的圆球在林洛粉嫩的唇上滚了滚。

    林洛目光对上他逐渐靠近的幽深黑眸，忍不住吞了吞自己的口水。

    唇上的黏腻感如此清晰，她抿了抿唇，抓着床单的手越发用力。

    林洛刷的一下闭上了眼睛，蜷曲的睫毛如同蝴蝶的翅膀不断闪动着。

    他的气息夹杂着糖果的清香喷洒在她的鼻尖上，有些痒，在她想抬手去抓之前——唇瓣被他含住，时而吮吸、时而轻舔。

    唇上的糖渣被舔干净之后，他的舌头灵巧的钻入了她的口中，攫住她的舌头，林洛的呼吸越来越急促，她双臂紧紧的箍着男人瘦削的腰腹，小手将他的衣服揪成一团。

    不知道过了多久，对方终于松开了她。

    这会儿她才有了知觉，嘴唇麻麻的，舌头麻麻的，脑袋晕晕乎乎的。

    林洛将脑袋埋在了他的怀里，闷声的指责道：“流氓！人家还是个病人！”

    她说话还带着浓重的鼻音。

    耳膜感受了会男人心跳的剧烈，林洛痛心疾首的感叹：“我怎么感觉我一生病你就兽性大发呢？”

    江云景一只手搁在她的腰上，一只手抓着还没吃完的棒棒糖，下巴抵在林洛的脑袋上，声音沙哑低沉：“是吗？”

    林洛哼了一声，身体在他怀里扭来扭去，“你这是承认了？对不对？”

    江云景呼吸变重了些，没有回答。

    林洛开始挠他痒痒，小手在他精瘦的腰间乱窜乱摸，她自己折腾了半天，对方稳如泰山，丝毫未动。

    林洛失落的推开江云景，“你竟然不怕痒，我不想跟你做朋友了。”

    瞥了眼他手里的糖，“这个见证过咱俩革命友谊的糖果送你了，你走吧。”

    江云景将糖重新塞到林洛嘴里，沉声回道：“休想。”

    林洛拿开糖，一脸宠溺的笑，“那我就勉为其难不跟你计较了吧。”

    ……

    *

    林洛出院那天，赵哲源开车过来了。

    瞧见风采照人的赵老师，林洛拽了拽江云景的衣角，严肃的开口：“上次就是他抢了我的画，强行带我和舍友出去喝酒来着。”

    赵哲源脚步一顿，皮笑肉不笑的看着林洛：“林洛同学，睁眼说瞎话，这门课你是不是不想过了？”

    闻言，江云景抬眸看着赵哲源，“去帮忙搬东西。”

    这犊子护的!

    赵哲源咂舌，眼前人完全是有了女人忘了兄弟的典范啊。

    他痛心疾首的说道：“我是来给你送狗的，你家的狗在我家拆了好几天的房子，现在总该领回去了吧？”

    江云景不咸不淡的“嗯”了声，给赵哲源指明了有多少东西要搬后，接着推着轮椅往医院门口走。

    林洛与江云景开玩笑：“要不我们儿子就叫拆迁队吧，多霸气的名字！”

    江云景笑了笑，眼尾的弧度轻扬，“它有名字。”

    林洛好奇的问道：“什么名字？”

    江云景嗓音里似乎掺了蜜：“洛小蠢。”

    林洛：“……”

    这货竟然变相骂她蠢！

    林洛目光四处打量，注意到江云景搭在椅背上的手，嗷呜一口咬了下去。

    她柔软的舌头贴在手背皮肤上，江云景忽然觉得养萨摩有点多余。

    赵哲源拎着一个大行李箱出来，一眼就瞧见门口那对含情脉脉盯着对方的情侣，心里很是气愤与不平，一双桃花眼快被他翻得只剩白眼。

    将东西全部装车，赵哲源瞪了他们一眼：“我在你们家门口等你们。”

    江云景将钥匙丢给他：“你到了先把东西往上搬吧。我要去一趟超市。”

    赵哲源：“……”

    见赵哲源被气得一点风度都没有了，林洛连忙说道：“我们去买菜，做大餐请你吃。”

    赵哲源从鼻子里发出一声轻嗤，一脸为难的将钥匙揣进了口袋。

    *

    江云景推着林洛出了电梯，见房门开着，而赵哲源正在逗萨摩：“拆房子呀，你不是挺能的吗？快拆了这个处处写着见色忘义的地方！”

    萨摩半闭着眼睛，躺在柔软的垫子上一动不动。

    赵哲源从沙发上扯了一个靠背，拿在萨摩眼前晃来晃去，“来咬啊！”

    林洛拿出手机递到江云景面前：“要报警吗？”

    提到报警，江云景觑了她一眼，“闭嘴。”

    林洛不明所以，不明白为啥自己被凶了。

    她捂着胸口，作出一副伤心欲绝的样子：“你是不是想起了他的好……所以你要抛弃我，和他……”

    林洛再一次偏过头朝屋里望去，正欲用手指指着赵哲源质问江云景，却发现萨摩冲了过来。

    吓得她一个激灵，单脚落地蹦到了轮椅后面。

    江云景拦住庞大的萨摩，冷声道：“进去。”

    萨摩甩了甩尾巴，再次朝林洛看了眼，转过身进屋了。

    林洛刚想说些什么，余光注意到在那捧腹大笑的赵哲源，什么也不想说了。

    她刚刚只是觉得现在洗澡不方便，不想沾一身狗毛，所以跳开了。

    谁爱笑就给他笑去吧。

    ……

    江云景在厨房做饭，林洛和赵哲源在客厅里唠嗑。

    赵哲源吃着林父带给林洛的零食，“你就请了一个月的假？”

    林洛喝着白开水，一脸郁闷的道：“嗯，下个月有课程结束要考试。”

    赵哲源将山药薄片递过去：“要不要吃？”

    林洛眸光一亮，唇角染上笑意：“谢谢！”

    正准备伸手去抓，听到厨房里传来一阵咳嗽声，林洛的动作一顿。

    赵哲源摆摆手：“他打小嗓子就不好，不用管他。”

    于是林洛心安理得的抓了一大把往嘴里放，还没来得及咽下去，江云景的身影就跃入了眼帘。

    他脸色冷沉，声音阴冷：“你俩别吃晚饭了。”

    林洛正准备甩锅，没想到赵哲源先她一步：“我说不让她吃，她非跟我抢。”

    林洛默默的咀嚼着，心里幽幽的想：出来混果然都是要还得。

