    事情，杜书记早就催促我把这边的事情放一放，全身心的投入新机场的建设中。”张扬笑道：“把丰泽这边的权力交出去是早晚的

    你这条大龙。梁成龙道：“丰泽只是一个小池子，根本住不下

    ，招标那事儿也得按照程序一步一步的来。“梁成龙道：“这不用你提醒，应该怎么做，我心里明白，东江体育场事件之后，我好好反思了一场，想把生意做的长久，想不断发展，就得踏踏实实做事，没有过硬的质量和技术，只靠关系拉工程，最后倒霉的只能是自己。”张扬哈哈大笑道：”你少拍我马屁，拍得再舒服

    张扬道：“你终于开窍了。

    分经营才是硬道理，有道是没有金刚钻搅不来瓷器活，我如果对丰裕没有信心，就不会过来参加这次的招标。”梁成龙道：“做了这么多年生意，越来越发现本

    上眼睛，似乎随时都要睡去。张扬笑笑没有说话，舒舒服服的靠在躺椅上，闭

    不一样，你走的是官道，我走的是商途，无论走哪条道，想要走得长久，就必须把眼光放得长远，人生没有止境，一叶障目不见泰山，只会止步不前，我虽然没有什么远见卓识，可是这些年的经历让我也学到了一些经验，我不会再同一个地方跌倒两次。”梁成龙双手交叉在一起放在胸前，“咱们走的路

    张扬笑道：“你跟白燕的事情怎么说？”

    已经说了吗，我跟她已经没有任何关系了，人活在世上总有一个顿悟，我现在方才醒悟了，什么女人，什么感情全都是镜花水月，最重要的是照顾好自己。”梁成龙苦笑道：“哪壶不开提哪壶，我不是跟你

    张扬道：“那就是自私咯？”

    叹了口气道：“我的生活已经一团糟，我不想让自己的事业也面临同样的处境，所以我以后会把全部的注意力集中到事业上，我要让所有的人都看看，对我梁成龙来说，最重要的绝不是女人。“张扬道：“其实你和林清红很般配，好好珍惜吧。”梁成龙道：“自私的人活得更自在一些。”他

    怎么样补救，上面的那道裂痕始终都是存在的，清红虽然不再向我提起离婚的事情，可我们之间想要恢复到过去的状态，根本是不可能的。”说到这里，他不由得看了张扬一眼：“老弟，听我一句劝，感情是把双刃剑，玩不好只会伤到自个儿。”梁成龙怅然若失道：“一件打破的瓷器，无论你

    张扬道：“我从不玩感情，我是认真对待”

    “就你？”

    远不会懂！”张扬双手放在脑后，轻声道：“我的境界，你永

    数人都无法想象，毕竟他是两世为人，生活在这个世界上的人，很少会拥有这样特殊的经历。张大官人的境界非但梁成龙无法想象，这世上多

    报到江城之后很快就被打了回来，杜天野的批复很简单，身为一个国家干部，不是说甩手不干就能不干的，党给你这个职务不是让你去享受权力快感的，而是要你真真正正的担起一份责任，出了事情就想逃避，这不是一个**员应该表现出来的风范。张扬的辞职报告在丰泽虽然没有遇到阻碍，可是

    电话，换肾风波出现在张扬在静海学习精神文明改革期间，张扬不应该为这件事负责，而在张扬离去期间他的工作是由挂职副市长王华昭接任的，说到承担责任也应该由王华昭承担。杜天野为了张扬的事情还专门给沈庆华打了一个

    ，可杜天野所说的也的确很有道理，换肾事件发生的时候，张扬的确在静海，当时代理文教卫生工作的的确是王华昭，像王华昭这种代理副市长，即将离任，就算让他负责，也不会造成什么影响。沈庆华没想到杜天野对张扬的回护会到这种地步

    事件之后已经证明张扬并不适合搞文教卫生工作，他的强项是招商，而主管商业的副市长娄光亮已经被双规，把招商工作重新交给张扬，文教卫生工作另选合适人选，这样安排对调动干部的主观能动性更加有利。杜天野最后还给沈庆华提了一个建议，高考舞弊

    点，他一直都知道杜天野偏袒张扬，可他没有想到杜天野会偏袒他到这种地步。丰泽人民医院院长梁方被免，丰泽卫生局长冯春生被免，前来丰泽挂职的副市长王华昭下周就已经挂职期满，可他却要为这件事负责，而张扬，因为自己当初被沈庆华支开，让他前往静海参加精神文明建设学习班，而幸运的和这次的换肾事件划清了界限，沈庆华不能不感叹张扬的好命，感叹之余他又不由得有些后悔，自己为什么要送张扬前往静海学习，整件事完全偏离了他想要掌控的方向。沈庆华和杜天野通完电话之后，心情郁闷到了极

    记，破天荒的点上了一支烟，面朝窗口坐着，不知道想些什么。听到齐国远的脚步声，沈庆华道：“国远，找我有事？”齐国远来到沈庆华办公室的时候，发现这位老书

    梁家坪所有的老百姓都已经在拆迁协议上签字，这是他们签约的影印件，您看看”。齐国远道：“沈书记，关于新机场拆迁的事情，

    说，丰泽这么多的事情我都没忙完呢，新机场市里不是有人负责吗？你应该去找他而不是找我！”沈庆华不耐烦的摇了摇头道：“这种事不要跟我

    他有些下不了台。沈庆华似乎也意识到了这一点，他把还剩大半根的烟蒂扔在烟灰缸里，指了指身边的座椅道：“国远，坐下陪我说两句话。”齐国远有些尴尬的站在那里，沈庆华的这番话让

    边坐下了：“沈书记，你要多注意身体，感觉你最近好像瘦了许多。”齐国远不敢违背他的意思，老老实实在沈庆华身

    胖也胖不起来啊！”沈庆华道：“丰泽的窝囊事层出不穷，我就是想

    庆华的出事作风还是有些了解的，他低声道：“其实那天常委会上我就想发言，可转念想了想，有些话还是私下对沈书记说为好。”齐国远笑了笑，他在沈庆华身边工作多年，对沈

    沈庆华点了点头，鼓励齐国远把话继续说下去。

    生气。”齐国远道：“沈书记，我说点真心话，您可不要

    直来直去，别吞吞吐吐的。”沈庆华不耐烦道：“你只管说，我最喜欢的就是

    视！”齐国远道：“我觉着您对新机场建设工程不够重。沈庆华皱了皱眉头，脸上已经显露出不悦的表情

    项工程，可以说关系到江城的未来发展，关系到江城的形象，新机场项目选址在丰泽，对丰泽来说是一次千载难逢的良机，我们丰泽方面应该表现的更加积极，可我感觉到您并不关注这件事。”齐国远道：“新机场工程是江城近几年最大的一

    强调要全力配合新机场建设工程了吗？你还想我怎么关注？咱们市领导中已经有很多人都是组委会成员，也有许多顾问，我们丰泽还不够配合吗？”沈庆华道：“我怎么不关注？我不是在常委会上

    到新机场事件就会触及到沈庆华的敏感地带，张扬这一手也的确过分，沈庆华是丰泽市委书记，于情于理也要给他一点面子，这么多常务、市领导都有份进入新机场指挥部，虽然是名誉性质，可毕竟有他们的名字，沈庆华这位丰泽市委书记居然没有受到他的邀请，连个顾问都不是，也难怪沈庆华会生气。齐国远忽然意识到自己不该提起这件事，只有提

    用一个这样毛糙的干部?你说说看，从他来到丰泽，捅下的漏子还少吗？让他分管文教卫生接连出事，现在居然还把建设新机场这么重要的任务交给他，万一出了什么事，谁来承担这个责任？”沈庆华今天憋了一肚子火，齐国远的几句话把他的火气都勾了起来。沈庆华道：“我就不懂了，为什么上级领导会重

    沈庆华正在气头上，他绝对不会说出那番话。齐国远暗暗叫苦，自己这是何苦来哉，如果知道

    疗口出事让冯春生承担责任，他身为分管市长，除了虚张声势弄了份辞职书，根本没有任何的损失，这样没有担当的年轻干部，怎么能够服众？”沈书记气得拍起了桌子。沈庆华道：“文教口出事，刘强来承担责任，医

    易等沈书记发泄完了，摆了摆手道：“你忙自己的事情去吧！”齐国远这次如释重负的离开了市委书记办公室。他直接来到常务副市长陈家年的办公室去兴师问罪，那份拆迁同意书是陈家年交给他的，让他交给沈庆华，谁想到沈书记正在起头上，齐国远要是知道，说什么也不会替陈家年干这件事。齐国远耐着性子听沈书记发了一通牢骚，好不容

    重重扔在他的桌面上，指着陈家年的鼻子骂道：“老陈啊老陈，你可真不是东西，害得我被大老板一通臭骂！”齐国远走进陈家年的办公室，气得将拆迁同意书

    42;友谊万年长，打是亲骂是爱，他骂你是爱护你！”陈家年道：“谁不知道你们两人电话过来，已经明确表示不同意张扬辞职，换肾事件是张扬前往静海学习期间发生的事情，当时的工作是王华昭代理的，，所以市里认为责任应该由王华昭承担。”齐国远叹了口气道：“沈书记快气疯了，市里打

    “真的？”陈家年脸上带着笑意。

    灾乐祸？”齐国远很奇怪的看着陈家年道：“你笑什么？幸

    有道理，张扬在这件事上的确是无辜的，沈书记这一枪打得不是地方。”陈家年道：“我哪有那心情，不过市里说得也很

    有些心虚，走了过去，打开房门，确信外面没人，方才将房门反锁了，回到陈家年身边坐下，低声道：“通过这件事可以看出，上头对咱们大老板不满了！”齐国远向门外看了看，虽然房门关上了，他还是

    书记在新机场的事情上太消极……”他停顿了一下，声音又低了八度：“国远，你有没有听说，现在有人传言梁家坪的事情是沈书记让人搞出来的。”陈家年深有同感的点了点头，压低声音道：“沈

    ，沈书记虽然保守固执一些，可是这样的事情，他干不出来。”齐国远瞪大了眼睛，用力摇了摇头道：“不可能

    权力欲越强，市里先是派来了孙市长，明显是准备接替他位置的，后来张扬又来了，沈书记跟他之间摩擦不断，张扬可不比孙东强，他后台硬得很。”陈家年道：空穴来风未必无因，沈书记年纪越大

    娄光亮，一个个都被拉下马来，这些事哪件都和张扬有些关系。”齐国远叹了口气道：“赵国栋、孟宗贵、刘强、

    些下马的乡镇干部，国远，你相信这一切都是巧合吗？”陈家年道：“现在又要加上冯春生，还有之前那

    的想动沈书记了！”齐国远摇了摇头道：“相信才怪，看来上头是真<!--over-->

