    呯！

    长矛在射来的瞬间就停在了凌渊的面前。

    “什么？”一道震惊声从黑暗中传来。

    随后就看到一道白色的身影朝着凌渊冲来。

    凌渊瞳孔一睁。

    【天守力！】

    咻！

    在瞬间，两人的位置调换。

    嘭！

    白色身影重重的摔在地上。

    但在很快就反应了过来，大腿对着地面画了一个圈，借助惯性快速站起来稳住身形。

    摆好了格斗的样式。

    “你是什么人？”白色的身影警惕的看着凌渊。

    “智商虽然不太行，格斗技能却独具一格。总之先冷静一下吧，琪亚娜·卡斯兰娜，这么对救命恩人可不太好。”

    “救命恩人，是你救了我？”白色的身影一愣，放下了手。

    逐渐从阴影处走了出来。

    在月光之下，一头披肩的银发恍如画卷。

    果然，长发的琪亚娜才是最漂亮的。

    “不然呢？这是我的家好不好。”凌渊翻了个白眼。

    “我回自己的家还要被你偷袭。”

    “那个，真是不好意思。”被这么说，琪亚娜也是不好意思的挠了挠头。

    “醒来多久了？”凌渊看了一眼掉在地上的亚空之矛。

    这把武器并没有对准了他，而是后面的玻璃，不然他也不会这么心平气和的和对方讲话。

    不乖的孩子需要被‘啪’一顿。

    “你什么时候醒的？”

    “我……”

    琪亚娜刚想回答，神色就再次警惕了起来。

    死死的盯着趴在凌渊肩膀上的贝贝龙：“贝纳勒斯？！”

    “为什么贝纳勒斯会在这里，你究竟是什么人？！救我是出于什么目的？”

    凌渊眉头一挑。

    看着旁边一脸无辜的贝拉，对着她的龙头直接弹了一下：“看看你，尽吓人。”

    “呜~”

    贝拉委屈的呜咽一声，这事也不能怪她啊。

    而且她都不认识眼前的这个女人。

    贝拉觉得自己是遇到了碰瓷。

    对于这件事凌渊当然知道，只是对贝拉开个小玩笑而已。

    随后看着警惕看向他的琪亚娜道：“不管你信不信，我的贝拉和你所认知中的贝纳勒斯不是同一个。”

    “不是同一个？”

    凌渊从肩膀上将贝拉拿下来，随后如同捉小狗一样把贝拉给提了起来：

    “当然，你看，这眼睛是橙色的，你所认识的那只眼睛是蓝色的。”

    “？”

    琪亚娜愣了一下。

    仔细一看，好像还真是……

    “不，不对，你到底是什么人，是律者吗？！”迅速反应过来，琪亚娜大声道。

    她已经不再是以前单纯的只会吃的草履虫了！

    “律者？算是吧。”

    对着虚空伸出手，一颗橙色的核心出现在虚空。

    “疾疫宝石？”

    在气息出现的瞬间，琪亚娜下意识脱口而出。

    这股气息太熟悉了，怎么说也是当面吃了一记的。

    “错了，是疾疫核心。”

    凌渊手轻轻一握，核心化作火焰消失在虚空。

    琪亚娜只感觉心里无法平静。

    疾疫，再次听到这个名字只感觉一阵失神。

    因为姬子老师使用的就是疾疫宝石……

    不由得想起了最后一次和姬子见面的场景。

    将最后的希望给我，真的对吗，你难道就没有什么未完成的事吗？

    “孩子，别发愣了，如果真的是敌人，你失神的瞬间就会被干掉了。”看着对面陷入沉默的琪亚娜凌渊道。

    “！”

    琪亚娜瞬间反应了过来。

    有些后怕的看向凌渊，但紧接着就放下了手。

    对方没有出手而是提醒她，想来也无心与她战斗。

    “稍微冷静点的话和我来吧。”凌渊道。

    经过刚才的事情凌渊可以确定，琪亚娜还并不知道姬子在这里。

    说着，直接转过身，‘啪’的打开白炽灯的开关。

    牵着奥菲斯自顾自的朝着前方走去。

    “你要带我去哪？”跟上来的琪亚娜不禁问道。

    在一间卧室门前停下，凌渊平淡的到：“自己进去看看不就知道了？”

    琪亚娜愣了愣。

    看向面前的卧室门：“不了，我......”

    “就算我告诉你无量塔姬子在里面你也不想开门吗？”

    “！”

    在瞬间，撇头的琪亚娜就不敢置信的看向凌渊。

    随后直接忽视了凌渊这个主人的想法，‘嘭’的一声打开门。

    就看到一个深红色的身影正闭目躺在床上。

    “姬子，老师？”

    站在原地，琪亚娜失神的呢喃道。

    “啊，要从虚数空间深处将一个已经被崩坏能侵蚀得差不多的人救回来，我可是废了好大的劲呢。”看着琪亚娜，凌渊伸了个懒腰。

    “你俩好好叙叙，我就先去睡了。”

    说着，牵着奥菲斯走了出去。

    “哦，对了，冰箱里有面包，要是饿了就热一下，在旁边的房间里有也有牛奶。”说完，凌渊就关上了门。

    听到关门声后，琪亚娜转过头，怔怔的看着大门：“谢，谢……”

    “爷的床，爷好想你！”

    在去卫生间洗漱了之后，一把扑在床上，凌渊享受的蹭了蹭奥菲斯。

    床：？？？

    那我走。

    今天实在是太累了，陪着奥菲斯去量子之海玩了一圈，精神消耗有点大。

    将奥菲斯搂在怀里，凌渊嘱咐到：“小菲，下次千万不要独自去那么危险的地方，搞不准有躲在暗处的老硬币在等着你。”

    “嗯。”

    趴在凌渊胸膛上，听着那有劲的心跳声，奥菲斯舒心的闭上眼睛，发出一道鼻音。

    再次看去，就发现对方已经陷入梦乡。

    凌渊也是闭上眼睛。

    一夜无言。

    第二天早

    凌渊缓缓睁开眼睛。

    然而这一睁眼就看到了两张硕大的脸。

    “卧槽！”

    凌渊吓得一哆嗦，差点将怀里的奥菲斯丢出去。

    “醒了啊。”

    “竟然这么早就醒了，不太符合我心中青少年的生活作息啊。”

    前一道声音很熟悉，那是琪亚娜的。

    但后一道声音却是相对成熟。

    “唔嘤~”

    趴在凌渊怀里的奥菲斯也被凌渊的动作给吵醒了。

    手撑着chuang缓缓撑起身体。

    伴随着奥菲斯身体的起伏，被子从她背后落下，有些迷糊的揉着睡眼：“主人，怎么了？”

    凌渊：“.…..”

    琪亚娜：“.…..”

    无量塔姬子：“.…..”

    贝贝龙：“啊呜~”

    “现在年轻人这么会玩的吗？”老阿姨不愧是老阿姨，很快就反应了过来，揶揄道。

    琪亚娜倒是没什么感觉。

    毕竟她也经常这样和芽衣睡。

    而且，你指望一个脑子里只有战斗和饭的单细胞生物去懂这些，的确有不少难度。

    “谢谢阿姨，一大早就吃粮，刚刚恢复的身体怕是吃不消吧？”凌渊回之以礼。

    姬子眉头出现一个‘#’字，强颜欢笑：“呵，呵呵，呵呵呵……”

    琪亚娜：“？？？”

    她一脸困惑的看着两人。

    总感觉有不知名的气场将她夹在中间。

