    苏辰没想到，神土这次竟然一次连接到了两个朝代。

    “系统，是哪两个世界？”苏辰问道。

    【气运殆尽的大隋和气运绵长的清帝国，神土一次链接到两个朝代，一旦选择其中之一，就意味着永久放弃另一个】

    “这……”

    看着系统给出的回答，苏辰犯难了。

    从个人主观上，他其实喜欢大隋的，但从神土解锁来看，选择清帝国无疑是最好的。

    只因为大隋的气运能被系统判定为消失殆尽，这本身就意味着是个拖，选择大隋的话，只会拖神土解锁的完成度。

    身为神土之主，大隋显然不是最佳的选择……

    从客观利益出发，清帝国才是最好的选择对象，毕竟系统判定，清帝国气运绵长。

    “……选择清帝国！”突然，苏辰脑海中一道意识一闪而逝，苏辰跟着瞬间清醒，猛的站起身，“怎么回事？！”

    “系统，刚才是什么！！！”苏辰爆喝一声。

    【未检测到任何异常】

    眼前浮现出系统冰冷的提示。

    “刚才那种感觉，那是神土的意识？！”突然，苏辰回想起来，在倚天位面的时候，当时也有一股意识出现。

    为帝者不可成神！

    他以为那是神土昔日旧神的的意识警告。

    他只当是自己得到神土以后，成为神土神灵，潜意识的一个残留意识。

    就好比一些特殊的地理位置，会记录许多年前发生的事件，多年以后会因为某些特定的时机重现情景一样。

    他也并未放在心上。

    但刚才那一股意识，让他不得不重新审视了！

    还有联想到之前在风云世界的时候，那一阶旧神神主的暗示，神土在不断吞食神土神灵，推翻一切，行灭世手段等等。

    “是神土意识的干预，还是其他……”

    苏辰眸光涌动，神识扩散席卷整个神土，没有发现任何异常，旧神也没有，应该是进入了诸天世界。

    收回神识，苏辰心中暗道：

    “是神土在算计什么，还是神土本身对气运的渴望，或者说对解锁的一种期待，所以才要影响我的选择。”

    “系统，神土有自己的意识吗？”苏辰问道。

    小半晌，系统都没有回音。

    苏辰眼帘低垂，道：

    “你是不知道，还是不想回答。”

    又是一会过后，眼前出现一行提示：

    【不知道】

    “艹！”苏辰爆了一句粗口，直接道：“我早知道你丫的有问题了，说，你跟神土到底是什么关系？”

    其实自从上次经历过旧神之主的事情，旧神之主似乎并没有系统之类的存在也为提过这些东西，他对系统就已经有所怀疑了。

    要么系统在布局，要么是个老阴币。

    要么，就是这货也是个鸠占鹊巢的主！

    这一点从自己刚成神，在神土醒来给自己开辟的那巴掌大小的活动空间就能看出。

    一开始一直以为系统这货是个隐藏老阴币，现在看来，跟时空穿梭本源那二货一样，也是个愣头青！

    一会后，系统的提示出现：

    【系统出于谨慎，在无尽诸天中找到了这片被封印的神土，系统认为这片神土有很大的发展价值】

    “也就是说，你根本不知道这神土是个什么真实情况了？”此刻，苏辰只感觉一阵糙蛋。

    甚至就连肝子都有些疼了，半天说不出话来。

    【知道，这是一片被封印的，可以连接诸天万界的神土，它想要解锁封印，只能依靠本系统】

    看着眼前提示的一行小字，苏辰彻底无语了，还很骄傲？

    “算了，我算是看出来了，你跟时空穿梭本源系统那傻子一样，都是对自己认知不清楚的。

    ……如果说它是脑残的话，你也就处于傻子一条线上。”

    “我错了，我真的错了！

    ……我一直以为你会是个大BOSS的，我甚至以为一切的幕后黑手都是你的，你太特么让我失望了。”

    此刻，苏辰是彻底看清楚了。

    自从旧神出现，引发神土隐秘之后，他就开始戒备系统。

    ……甚至为此，做了一系列的后手，都已经开始布局了。结果发现，他把系统的楼层想的有点高了。

    他以为系统在五层，结果这货就在一层。

    “我说嘛，一个牛逼轰轰，还是个大黑手的系统，为什么会放着智商爆表的商政精英不要，反而选了我这个普通人呢？

    ……这是正常老阴币会干的事情吗？”

    苏辰摇头苦笑，坐在云床上，以手扶额，他现在很苦恼。

    其实从头到尾的回顾一下就不难发现，这其中最大的得益者就是神土，系统完全沦为了神土的“工具人”。

    系统这货在无尽诸天中，一头扎进了神土，耗光了所有本源，自以为控制了神土，结果就是在为神土之复苏而努力。

    而自己呢？

    系统的主人，注意，不是神土的主人，是系统的主人！

    ……这特么才是重点！

    他、系统、神土，他跟系统才是一个战壕的，而神土，人家完全就是独立存在的。

    但好的一点是，系统这货耗尽了所有的本源，也不是毫无收获，最起码身为系统的主人，他拥有神土的完全掌控权！

    最起码就目前来看是这样的，至于是不是真的掌控，这特么还真不好说！

    因为三者之间，只有他跟系统孙在‘主仆’关系，他是系统的主人，他也是被系统带到神土的。

    而他们跟神土，似乎没有什么完全的制约！

    虽然神土要靠着自己跟系统来解锁权限，但同样，也可以不用他们，就算不用他们神土似乎也没损失。

    即便是对神土威胁最大的更换国主让神土重新封印，也基本上是同归于尽的招数了。

    大不了人家神土重新封印！

    而自己跟系统可就惨了。

    放下心中的糙蛋感觉，苏辰深吸一口气候，只好将重心放到了刚才那一闪而逝的意识上。

    “现在可以肯定，神土存在意识。”

    “不过，这股意识就目前来看还影响不到我，从刚才的那故意的选择不难看出，它是希望神土解锁的。

    ……只有选择连接气运更多的朝代，它才能重新解锁。”

    “而解锁权限，就需要我跟系统，不管它有什么目的，十二阶权限完全解锁之前，我们之间还是存在利益关系的。

    ……我们的目标是一致的！”

    “况且……”

    想到这里，苏辰眼底有精光闪烁。

    “况且，我也不是没有留下后手！

    ……最重要的是，身为神土的掌控者，老子培养了那么多的神国，绝对不会轻易的让出去，绝对！！！”

    ……

    深吸一口气后，苏辰放下神土的事情，思绪拉回。

    “……系统，如果选择了其中一个，放弃另一个，那放弃的位面是不是就永远连接不到了？”

    【被放弃的位面，做独立世界处理，会被神土连接】

    苏辰点点头，眼底有精光，闪烁，“虽然清帝国气运够强，如果连接了，短时间内或许又能得一个一阶王朝。

    ……但如今神土解锁太快了，显然已经不符合我的利益需求了。”

    “……况且，单从主观出发，与清帝国相比，我也跟喜欢大隋！就算是杨广那铁憨憨，也比野猪皮强！”

    苏辰承认，虽然是神，但骨子里的情感他还是个人！

    是人，就会因为主观去判断一些东西。

    利益和主观都趋向于一方的时候，那自然是选择让自己舒服的了！

    “连接大隋！”

    与此同时，双龙位面。

    大业。

    十四年。

    江都行宫中——

    “嘭！”

    杨广被一脚踹翻在地。

    行宫大殿之上。

    宇文化及等人就要上前将狼狈不堪的隋炀帝乱刀砍杀，可就在此时，只见隋炀帝冷笑一声，尽管狼狈却依旧不失帝王风骨。

    大袖一挥，整理一番仪容后，从容道：

    “天子有天子的死亡，怎可刀剑相加……”说着，冷眼瞥了一眼宇文化及，看向前方，道：

    “……身首异处，不合帝王之仪，拿鸩酒来！”

    *

    **

    ***

    PS：大隋，作者略作调整，一些时间线，以及世界上采用了双龙世界，和隋唐世界结合来的，实在是隋唐世界那位演的杨广太赞了！

