    第624章 我是个不称职的母亲   

    “！！”

    

    果然是个炸弹！   

    宋元只觉得一个头两个大，随时都有炸裂的可能。

    

    他就知道没什么好事儿！   

    就算他仍旧是傅总的特助，应对家长这种事情也是分外艰难啊！更别说，他如今是眠总身边的助理！   

    这，不管是真真假假，就眠总在傅家所遭遇的那些事情，以及傅总所表现出来的态度，说出来他都觉得心虚啊！   

    “在这三年的时间里，小眠有没有遭受过什么欺负。”

    

    宋元一听白梦溪的话，更觉得心肝儿乱颤。

    

    他现在作为唐眠的助理，最基本要做的事情，就是不能过多的参与到上司的生活当中！这是他在傅凉渊的身边时，所得到的教训！   

    现在……   

    白梦溪问出这样的话，很显然已经涉及到唐眠的私人生活，非常的深入了！   

    且不说白梦溪要知道这些事情，想要做的事情，就说知道，他要说出来，怕是事情也不好收尾吧！   

    白梦溪一眼就看出了宋元的纠结。

    

    哪怕宋元这会儿站在她的面前，看起来还是比较镇静的，但白梦溪看到，他垂放在身侧的手微微抬起，又快速放下！   

    她有些无奈地看着宋元，一字一句道：“你不用紧张，我没有别的意思，我就是想看看小眠过的怎么样。”

    

    说到这里，白梦溪眼里带上一丝无奈，眼神中泛着一丝颓败：“毕竟我……你也知道，我之前在疗养院里面。”

    

    “这些年来，作为一个母亲，对小眠，我是完全不称职的！现在，我只是想要弥补一下，也想知道她以前的生活。”

    

    宋元嘴角微微一抿。

    

    有些事情，真的不是他想怎样回答就可以怎样回答的啊。

    

    尤其是在过去的三年时间里，唐眠在傅家的生活，曾经他亲自调查出来，真的是厚厚的一沓！   

    看着白梦溪一脸认真又担心的模样，宋元想了想，也委婉地开口：“夫人其实没有必要担心的，和眠总……有过节的，又或者是发生过什么不好的事情，眠总都自己报了。”

    

    “哦，也就是说，她在傅家过得不是很舒心，仇人还不少，是这个意思吧！”

    白心慈虽然是问着，但神情之间所表达出来的意思，已经非常笃定！   

    宋元：“……是。”

    

    能说什么呢？

    

    那确实都是事实呢！   

    白梦溪眼神一凛，眼角处微微挑起时，带起一抹冰冷的寒意：“给我一个具体的名单！就是招惹过小眠的！我倒是要看看，她们究竟有怎样的能耐！”

    

    她要一个一个的收拾！   

    唐眠收拾过，是唐眠的事情！她白梦溪要收拾，是她白梦溪作为一个母亲的责任！   

    此时此刻，白梦溪都没有发现，她所表达出来的神情，与平日里不怒而威的唐眠有着异曲同工之妙！   

    宋元看得一愣。

    

    先前唐眠隐隐有些动怒时，也是这样一副神情。

    

    俾睨天下。

    

    仿佛所有的敌人在她的面前，都不过是一个小渣滓，什么都算不上！   

    宋元看着白梦溪，心里的天平也逐渐偏向私心这一边！   

    按照他先前受过的教训，私心什么的，在工作中确实不应该存在，在生活当中，最好不要放在上司这边。

    

    可是，他如今记得清清楚楚，却仍旧还是出自私心，打开自己的手机，将手机里面所存放着的名单翻了出来。

    

    “夫人，我直接面对面传给您吧！”

    

    

    

