    燕地苦寒，城池都是易守难攻，秦军不善于攻城，这些都是刘邦麾下将士们实现安慰自己的说辞，但是这攻城一开始，这些就统统都不好使了，但凡是没有被守军破坏了的云梯，就会有秦军奋不顾身的爬上来，之后至少射杀两三个守军之后才会被发现。

    这么一天的仗打下来，双方的伤亡竟然差不多，刘邦倒是比子婴稍微少损失了一点点，不过这显然也不是他想要看到的结果。

    入了夜，秦军的攻势才算是稍微缓和了一些，子婴把营帐重新安排在了距离城池不过不到十五里的地方，显然是准备着第二天继续攻城。

    城里的刘邦一看这个情况，可是稍微有点着急了，他把萧何找到自己身边，再一次表达了自己的担心。

    “韩信的五万人马莫非真的就是疑兵而已？就依靠着十万人这么进攻，咱们也占不到什么好处啊！之前还不如让周勃带着两万人出城，要是能摧毁了他们的攻城器械，何来的今天？”

    刘邦话里话外的意思已经算是在质疑张良和萧何商量出来的这个计策了。

    “汉王不必担心，如此强度的进攻，想来他们也持续不了几天，咱们现在只等天气的变化，左右大秦皇帝已经在敌军的阵中了，就算是再消耗他们两天，咱们也不一定就算是吃亏！”

    萧何这么一说，刘邦的心情还算是好了一点，他紧接着又看向萧何，低声问道：“那件事，你办的怎么样了？”

    “汉王放心，他们是愿意的，一旦事情有变，他们也给咱们安排了一个所在，我已经先派了人去了，等到情况确实了，可以先让他们过去！”

    刘邦深吸一口气，点点头，眼神里明显的就多了一层底。

    “此事你来安排，时机上的事，不用我来提醒。”

    萧何点点头，二人没有多说这件事，不过后续怎么做，他们心照不宣。

    见过了萧何之后，刘邦直接穿着厚厚的大氅来到了城头。

    虽然秦军已经停止了进攻，但是城头上的大部分将士还是在有条不紊的进行着对下一次攻城的准备。

    城头上尸体的处置，守城器械的准备，将士士气的提升都需要在这个难得喘息的夜晚，所以樊哙和周勃等人全部都还在城头上。

    刘邦的出现让场面短暂的暂停了下来，之后樊哙等人全都到了刘邦的身前。

    “沛公何必到这城头犯险，万一敌军在城下有什么埋伏，这是何其的危险啊！”

    不少汉军的将领都赶紧护在刘邦的身前，好像下一秒就课呢鞥会有流矢把刘邦给射死一样。

    “他大秦的皇帝能在城下指挥攻城，我有何不能在这的？敌军今日的攻势还是相当猛烈的，但只要尔等能够顶住，不出几天，咱们就能击溃秦军，到时候大秦皇帝再也无力北上，中原北方，都是我大汉的天下！”

    虽然没说出个所以然来，甚至让城上的将士们坚持多长时间都没说明白，不过在樊哙等人的忽悠之下，将士们的士气还是提升了不少。

    刘邦在城墙上看了一圈，发现并没有什么要被攻破的迹象，这才放下了些心思，默默的回到了自己的府中。

    大秦十五万将士前来攻打的消息早就已经在城中传遍了，吕雉此时的心里也是相当的紧张，毕竟她知道刘邦的麾下是没有那么多人的，而且一旦大军被破，将领和士卒尚且还有投降的可能，但是她和刘邦以及他们的孩子就全都完了。

    “情况如何，能不能击退秦兵？”

    对于自己的夫人，刘邦深知有些事是不能隐瞒的，毕竟自己的嫡子年幼，命运是跟吕雉捆绑在一起的。

    “现在还不好说，虽然萧何和张良已经定好了计策，但还得看一看天意，不过尔等倒是不用担心，一旦事情有变，萧何会安排一些我们信得过的人将你们这些家眷转移到安全的地方，我和萧何等人应该也是能逃出去的，到时候咱们从头再来！”

    “这十万大军，都抵挡不住远道而来的秦兵？”

    吕雉不懂战争，但是多少还是见过一些的，她觉得以刘邦麾下将士们的情况，应该还不至于做出这么坏的打算。

    “这一次秦兵是大秦皇帝亲自带着的，而且先锋是韩信，他太了解我和我麾下这些人了，所以有些打算，还是要做的。”

    “我都听你，只要能让咱们的孩子安全，终归还是会有机会的！”

    “屁话，不光孩子得安全，你我也得安全，不管这一战是胜还是败，我都已经找好了盟友了，这偌大的世间，除了中原也终归还有别的地方有咱们的容身之地！”

    吕雉动动嘴，但是最终没有说出话来，她觉得现在的刘邦跟她之前了解的刘邦差了不少，至少在信心上肯定是不足的。

    之前的刘邦不管是在楚国麾下还是遭遇强敌，起码心态还算是乐观，从不会随意说出什么丧气话，但是这一次，显然不是这样的。

    “我这些天会把刘盈一直带在身边的。”

    吕雉觉得自己这个时候能做的，好像也就是不给刘邦添麻烦了。

    叮嘱完了吕雉这些事之后，刘邦也还算是放松，搂着吕雉还得热热身，表现也是相当不错的，这一番折腾完了之后，吕雉倒是有点相信了刘邦可能多多少少的对于这一战还是有点信心的。

    次日清晨，刘邦还搂着吕雉在床榻上蛄蛹着呢，侍卫就已经在门口给他递过来战报了。

    原来天色还没怎么亮起来的时候，大秦的军队就又开始了攻城，而且看起来投入的将士比昨天更多，攻城器械也更多。

    相比较来看，昨天的攻城更像是试探试探，重头戏今天才算是开始。

    “他娘的，大秦的小皇帝疯了不成？这么攻城，就算是最终他能破了我的城池灭了我刘邦，他手里还有多少人马能跟项羽较量？”

    刘邦心里也明白，他说的这话虽然是正理，但是人家子婴却未必能这么想。

