    大家原本以为是灵器来自化神洞府的奖励，谁能够想到，放在眼前的宝贝，也有着如此麻烦的情况发生。

    林凡静静的等待着，他在观察地面上有没有黑雾散出来，不过所幸的是，这一次并没有黑雾散布留出来。

    还好……    林凡心头也禁不住庆幸了几下，如果在山洞之中还有这黑雾弥漫的话，那么可以说是彻底的死路一条了。

    大家看着台子上面僵硬不动的十多人，大多数都是七大门派的弟子，不知道该拿他们如何是好。

    正当他们在思考的时候，台上的十多人发生了让人震撼的变化。

    只见他们的血肉，立刻从身上剥落了下来。

    诡异而又真实的一幕出现在众人的眼前，血腥的味道也弥漫四处。

    刚才还好好的人，现在就变成了一具又一具的骨架。

    许多七大门派的修士瞬间眼睛就红了，那可是他们的同门师兄啊，眨眨眼睛就离开人间了。

    他们无法接受这种异变，但残酷的现实摆在他们的眼前。

    “咔擦！”

    那些人立马就变成了十多具骷髅，开始晃动了身体，眼中有一道奇异的红光闪烁着。

    “师兄他们这是，变成了什么东西？”

    七大门派中有弟子小声的问道，他们看到这种闻所未闻事情，觉得非常恐怖。

    看到这一幕，难道反而不是很担心。

    他担心的是黑雾的出现，不过现在看样子应该没有黑雾了，十多具骷髅大家应该能够出手解决。

    骷髅开始朝着人们走了过来，不用想，绝对不是带着善意的。

    七大门派的弟子不忍出手，但是散修已经直接用攻击招呼了过去。

    他们可不管这些骷髅生前是什么人物，只要威胁到了自己的性命，就一定要铲除掉。

    骷髅们的气息和之前修士的修为差不多，都是在元婴期左右，林凡甚至都没有出手，就看着所有人把骷髅给打碎了。

    石台上面的灵器还依旧散落在地上，不过现在再也没有人敢去拿那些宝贝了。

    之前已经有修士付出了血的代价，现在还上去拿宝贝了，不是蠢到家了吗？

    于是大家绕过了这个诡异的石台子，它的背后还有一条普通的石路让大家走着。

    既然已经没有了退路，就只能够继续往前走。

    于是众人继续沿着石路往下走着，心里都为接下来遇到的事情而忐忑着，不知道会发生怎样的情况。

    林凡每一步都走得很谨慎，好像随时都有什么东西会跳出来袭击他一样。

    这一次则是由七大门派的修士带头，在前面开路。

    可是这一次行走的时间，可就比上一次要长上很多了。

    林凡感觉大约走了有一个多时辰，这更让他打定了刚才的那个想法，山洞中是另外一个空间。

    不然不可能走一个多时辰，还能够在里面继续走着的。

    他沿路都研究了一下，不存在迷宫之类的情况发生，这真的是一条笔直的道路。

    再长的路也会有走到尽头的时候，七大修士的门派看到前面出现了一道石门。

    这道石门跟山洞门口的那个大门有点相似，只不过体积小了很多。

    这一次他们终究是明白了，石门不能够直接去攻击的，不然绝对会遭到反噬。

    石门上面流转着一些阵法，现场的修士也没有几个会阵法的，于是林凡走上前去，仔细的打量了一下。

    “此阵法绝对不是那么好破解的，大家要有耐心。”

    另外一个懂阵法的散修说了一句这样的话，众人心头咯噔了一下。

    林凡的双手在石门上仔细的摩挲着，感受其中灵力的流转，他想要找到这个契机去破解石门。

    于是后面的散修们索性盘坐在地上，一个个打算调整好自己的状态，去迎接接下来的情况。

    几位懂得阵法的修士则在石门的面前不断探索着，用各自擅长的方法，尝试去解开石门。

    七大门派的修士们朗声说道：“大家千万不要着急，破解这道石门绝对是需要一些功夫的，耐心修炼就好了。”

    “谁知道要破解多久啊，万一破解不了我们出不去怎么办？

    岂不是死在这里了。”

    一个散修突然发牢骚说道。

    七大门派的修士则脸上流露出了冷笑，这是他们面对散修时惯有的笑容。

    对于这样不识抬举的蠢货，他们自然有着他们自己的一套方法。

    “你现在立刻给我滚出队伍，别让我看见你。”

    一位七大门派的元婴期修士对着那人说道。

    那位散修顿时脸色发生了变化，他没有想到自己的一句怨言，竟然为自己招来了如此大的麻烦。

    在这长的恐怖的石路当中，天知道会遇到怎样的诡异事件。

    所并且他的修为只有普通的金丹期，以他当场就求饶了起来。

    “七大宗门的前辈们，我错了，我不应该说这样的话的。”

    听到散修说出这样的话，七大门派的人脸上冷笑之意更加浓重了。

    在七星海域，根本就没有人敢反驳他们的话。

    本来就是如此紧张的时候，他们想要镇定军心，却碰到一个这么不开眼的家伙出来说风凉话。

    不拿你杀鸡儆猴，怎么树立自己的威信？

    “赶紧给我滚出队伍，给我快点！”

    那位元婴期修士不依不饶，打定了主意让他滚出队伍。

    “在场的各位散修们，你们看看七大门派就是这样对付咱们的，我们还不如联起手来跟他们打一架得了。”

    那位散修见求饶不行，就开始发动群众声势，想要搏一线生机了。

    散修们又不是傻子，明明是你自己嘴巴犯贱惹的祸，凭什么让我们大家跟你一起背锅？

    而听到他的话，七大门派修士脸色顿时变得铁青了起来。

    好你个家伙，不直接杀了你就是给你留情面了，现在竟然还想着发动大家跟我们动手。

    于是他们直接联手发起了一道攻击，那位金丹期的散修瞬间就变成了一滩碎肉。

    林凡看到这一幕，心头倒没有什么触动之感。

    有些话，的确是不能够乱说的。

    

