    就在楚枫陷入与水鬼的缠斗之时，河畔突然传来了弗莱迪的声音：“哈哈哈，真是难以置信，名震天下的龙王，居然也会被区区一只小鬼逼入绝境！”

    阴阳怪气，幸灾乐祸，绝对是他此刻的真实写照。

    独臂弗莱迪不仅没有出手相助的念头，甚至露出了残忍且兴奋的笑容，摩擦着右手上的锋刃。

    楚枫当初对他保持绝对戒备，甚至不惜拼个鱼死网破，其实具有百分百的正确性。

    弗莱迪说“只要龙王死了，我也会跟着湮灭”，完全是一个彻头彻尾的谎言。正如楚枫的怀疑一般，他的确是想骗取信任，从而借机杀害楚枫。

    因此每当楚枫陷入危机时，他总是不在；而当楚枫脱离险境时，这货又极其巧合的姗姗来迟，来一手经典“马后炮”。

    还是那句话——与弗莱迪这等恶魔般的厉鬼为伍，无异于自寻死路。

    这是小胡子血淋淋的惨痛教训。

    “龙王，你的死期到了！”弗莱迪再也抑制不住胸中激荡的情绪，面目狰狞地嘶吼出声，宣泄着满腔杀意与恨意。

    单是想到先前被楚枫一再打爆，弗莱迪便觉得恨不得将他碎尸万段，以泄心头之恨。

    而机会就摆在眼前，还能有什么比这更值得令人兴奋？

    弗莱迪在河畔的竹林中狂奔起来，迫不及待想要落井下石，让楚枫死无葬身之地。

    而楚枫根本没有理会弗莱迪的狺狺狂吠。

    因为此刻水下的状况，已经到了一个令人毛骨悚然的境地。

    烈日下的河水在迅速变得冰冷，散发着透骨的阴寒气息，仿佛河底就连接着幽冥地狱。

    那浓郁到令人窒息的阴气，源源不断般向水鬼体内倒灌而去，令其力量飞速飙升。

    不单是小腿的问题，水鬼手上传来的寒意疯狂蔓延开来，将楚枫从脚踝到腹部都冻得发红发紫，彻底失去知觉，宛如坏死了一般。

    楚枫简直骂娘的心思都有了。

    我叼尼玛的，黑暗力量都快跨界杀死老子了，说好的光明力量呢？

    前世的楚枫不过是个凡人，绝不可能在这种绝境靠自己活下来，只能是被幕后的光明势力所拯救。

    而现在重演一次前世经历……不说像前世一样保住我不死，起码你不能直接掉链子，在这种节骨眼上玩失踪吧？！

    楚枫的思维已经快涣散了。

    梦境中仅存的二三十点精神属性，在这一刻显得格外渺小孱弱，完全不够看，仿佛下一刻意识与灵魂都将湮灭。

    “你的命是老子的，我来收割你的灵魂了！”弗莱迪更是怒吼出声，“噗通”一声跳入河水。

    可就在这一刻，异变抖生。

    天地间响起了一声女子幽幽的轻叹，虚无缥缈，空灵如仙。

    “哧！”

    楚枫识海中突然迸射出一道利剑般的神光，透过眉心，“噗”的一声将水鬼射穿！

    这道神光是如此的璀璨耀眼，以致于灿烂骄阳都为之黯然失色。天地间的阳光都仿佛被吞噬一般，瞬息黯淡，仅有一道杀意冲霄的霸道豪芒，照耀天地寰宇！

    水鬼此刻有着仿佛无穷无尽般的阴气护体，其防御力不逊色于B级体质特长轮回者，甚至还是修有金钟罩那种。

    可在这一束华光面前，却仿佛纸糊的一般脆弱得可笑。

    它的护体阴气和颅腔被当场被贯穿不说，更是在水中发出凄厉刺耳至极的精神震荡波。听在楚枫耳里就是撕心裂肺的尖锐惨叫声，更是震得整条河流发出一连串“轰隆”巨响，激起一处处滔天水浪……

    “卧槽？！”先前还气焰嚣张、凶狠无比的弗莱迪，此刻却被吓得魂飞魄散、毛骨悚然，眼珠子都快瞪出来了。

    他才刚跳下水，此刻便像是触电一般，连滚带爬地往岸上逃。

    “跑！快跑！跑得越远越好，赶紧离开龙王！”弗莱迪都快崩溃了，脑海中只有这样的念头，头也不敢回，那背影看上去荒唐可笑且滑稽……

    先前放过的狠话，此刻都成了笑话。杀死楚枫的念头都被抛到九霄云外，像是一记记无形的耳光，狠狠抽在他脸上。

    这个龙王到底是他妈什么怪物？真就值得令人无法想象的两大势力方，对他重视到如此程度吗？！

    要知道，仅仅是双方势力展现出的实力，就已经强大到足以震撼全球，令人为之绝望惊惧了。

    比如黑暗势力的四尊地府判官。

    又比如光明势力，在楚枫识海中深埋的禁制。

    更加离谱的是，如此令人震撼的力量对于双方势力而言……不过是冰山一角罢了。

    楚枫只觉得颅腔就像是被从内部生生破开一般，痛到眼前发黑。纵然睁着双眼，也只能看到景物模糊朦胧的轮廓，差点当场昏死过去。

    他的眉心熠熠生辉，紧跟着更有一缕月白色华光，如烟似雾般流淌而出，漂浮在虚空中。

    丝丝缕缕的月白色烟雾，迅速勾勒出柔和的人形线条，并凝聚出一个透明的虚影，看上去是个年仅十一二岁的小姑娘。

    她上身穿抹胸，下身着彰显“瘦、窄”之意的宋裤，外面搭配单层褙子。虽然同属汉服，却不似襦裙的繁复不便，反倒给人以清新淡雅、飘逸潇洒之感。

    材质轻薄柔和的衣裳上，更有星辰明月与一座银色宫阙的刺绣图案，精致入微，栩栩如生。

    “枫，又见面了。”小姑娘转过身来，微微偏过头，向着楚枫露出狡黠的笑意。

    见得她的面容，楚枫便是瞳孔急剧收缩，心头掀起了层层惊涛骇浪。

    尽管和七岁时有所差别，可凭借语气等因素，他依旧认出来了……眼前的小姑娘，正是本已亡故的陈湘雨！

    “我知道你有很多问题，正好我也有很多话想对你说，但现在还……不是时候。”她幽幽轻叹一声，轻轻拂袖，让楚枫在柔和似水的光芒包裹中，飞退到了岸边。

    “咔嚓咔嚓——”

    河水被阴冷无比的冥寒气息所冻结，在河边上传来令人心悸的缥缈马蹄声，仿佛来自幽冥地狱般遥远。远处那黑色雾气翻涌不息，展露出影影绰绰的黑色身影。

    陈湘雨深吸了一口气，先前对于楚枫的温柔与感慨消失殆尽，浑身迸发出丝丝裂天般的峥嵘。

    “天庭月宫持剑者，陈湘雨在此！”

    “谁敢一战？！”

    仿若绽放着无尽华光的荣光，照破山河万朵，令星月为之失色，有着吞噬天地般的气魄！

    纵然此时的楚枫并不知晓“月宫执剑者”代表着什么，也深深为这股气势所震撼，心绪激荡，目光灼灼。

    充斥着向往与野望。

