    “长老，那天门宗的排行榜如何去争？”

    “还有即将开启的灵兽境，如何参与？”

    “如果我想得到天材地宝、灵丹妙药、功法秘籍等物，只能通过争榜或者悬赏吗？”

    陈醒一连串的问句，让红脸道士一愣。

    他一脸古怪地看着陈醒，“你这小子，不像是刚入宗的子弟啊，你好像天门宗的什么都知道！”

    陈醒挠挠头，笑着说：“同门子弟在此，故略知一二，长老见多识广，还望您老指点指点，详细给晚辈说说，嘿嘿！”

    对于他人的恭维，红脸道士极为受用。

    他“嗯”了一声，回答道：“争榜的话，排行榜上之人……按理说约定好就可以挑战！”

    “但是你初来乍到，而且实力不强……别人可能会拒绝你的挑战。”

    “建议你在争榜之前，先好好提升自己的实力！不然对战之时受伤不说，输得难看，也是会被人记住的！”

    “目前呢，悬赏任务不建议你去参加，你没有什么好友，单独行动的话，外界的邪修可不留情面！”

    “至于灵兽境的话，就是需要一定资格了。”

    红脸道士娓娓道来：“天门宗普通弟子榜的前十，核心榜的前五十，以及真传榜上的所有人，都可以参加灵兽境！”

    “灵兽境关乎天门之秘，每次关于第一名的争夺都极为恐怖，为了成为第一，大家会不惜一切代价！”

    “在这种程度的生死拼杀中，实力和实战经验都十分重要！”

    红脸道士看了眼陈醒，“凭你目前筑基境的实力，侥幸能去灵兽境，不需要灵兽出手，也会迅速被同门子弟抹除资格！”

    陈醒眼前一亮，“灵兽境果真有灵兽存在？”

    “自然有灵兽存在，灵兽不仅数量众多，品阶也是高低不等！战力不强者，根本无法敌过！”

    陈醒点了点头，若有所思。

    “总而言之，灵兽境的争夺牵扯到天门宗普通、核心乃至真传三类弟子，所以会比榜单、悬赏任务的争夺激烈，夸张得多！”

    “如果你不能稳在核心榜单上前二十，我是不建议你参加灵兽境的！”

    “哎，和你这小子说这么多干嘛，你虽然重伤邪修，但是你的实力连排行榜都上不了！”

    红脸道士摇摇头，觉得自己说的有些多。

    陈醒连忙感谢。

    看阵法的道士看起来只是个和事佬，关键时候还是告诉自己不少讯息的。

    二人聊着，不知不觉来到了一个巨大的漆黑建筑。

    建筑外，两位面裹白纱之人拦住了他们。

    “小子，不出意外，这里一辈子你只能来一次！若是你还能来第二次，那我便真正的佩服你！”

    陈醒闻言抬起头，问：“长老，这是哪？”

    “命灯居！”

    “这是什么地方？”

    红脸道士再度解释起来。

    命灯居，乃是天门摆放弟子命灯的地方。

    命灯，是一种特殊的物件，以修士一滴精血，配合灯座、术法制作而成。

    此物与精血主人有一丝一缕的联系，所以精血之主活着，命灯就会昼夜长明。

    人死，则灯灭。

    陈醒一下子明白了。

    红脸道士又说：“也就咱们天门宗财大气粗，会给每名弟子做命灯，知足吧小子！不然你死哪儿了都不知道！”

    他拍了拍陈醒，道：“进去吧，这地方不允许修士随意进出的，平时唯有看守者而已。”

    陈醒点了点头，独自进了命灯居，红脸道士就在外等着他。

    一位白纱修士于前头领路，带陈醒前进。

    命灯居里灯火通明，处处都有阵法的波动，与漆黑的外表截然相反。

    内部人员稀少，偶有人走动，也都是面裹白纱，不露真形。

    白纱之人将陈醒领到大殿内，对深处行了个礼，就悄然退下。

    “是新来的弟子？”殿堂深处，一道略显沙哑的声音幽幽响起。

    陈醒拱手，也对着大殿深处行礼，“晚辈被大长老赐予核心弟子身份，但是有事误了行程，才姗姗来迟，还请前辈谅解！”

    “此事老妪倒是略有耳闻，你小小筑基重伤金丹邪修，被赐核心身份倒也无可厚非。”

    “交出一滴精血吧，老妪帮你制命灯！”

    精血？

    陈醒现在对这种牵扯血肉之事，已经是十分敏感了。

    谁知道精血会不会被人拿来做些什么。

    但是，眼下为了入天门宗，就算命灯有问题，他也得制作！

    不入虎穴焉得虎子！

    命灯制作完毕，我便是天门宗弟子！

    这样，我比前辈优势的地方，就在于我的合理身份！

    那样一定能弄清楚，薛紫阳前辈没有交代的事情！

    如此想着，陈醒于体内逼出一滴精血。

    精血颜色泛红，夹杂着黑丝，温度极高，悬在陈醒面前。

    “你的精血如此高温，难不成你主修火系功法？”沙哑声又响起，“没感知到你体内有什么火焰力量啊，倒是奇异……”

    陈醒笑了笑，没有解释。

    他的血中蕴有多种能量，还有诡物的力量，看似普通，却成分驳杂。

    按理说，已经不算是人类的血了。

    精血被召唤，往大殿深处飞去。

    “也罢，每个人都有秘密，是老妪过度好奇了……”

    大殿深处泛起淡淡的光泽，还有沙哑的低喃声传来。

    陈醒感觉到，在大殿深处，一盏灯慢慢形成，与他产生了若有若无的联系。

    片刻后，一块身份令牌弹出。

    陈醒接住。

    令牌样式极为精致，正面是浮雕，绘着一扇巨大的门，背面“核心”二字。

    “出去吧，以后也不必再进命灯居了！”

    “多谢前辈！”

    陈醒收起令牌，在白纱之人的带领下，离开了命灯居。

    红脸道士看陈醒出来，问：“做好了吧？做好我便喊童子领你去你的住处！”

    “我是，没有自己的师尊吗？”陈醒冷不丁地问。

    “哦，寻常大比进来的弟子，都是会分配师尊的，不过你是被大长老所收，应该归大长老管……”

    红脸道士看着陈醒，极为头疼。

    眼前这小子晚来不说，还是个“特招”的！

    红脸道士解释说：“但是最近大长老有事外出了，估计得等一段时间！”

    “你等大长老回来，然后问问他怎么安排的吧！”

    PS:今天第一更，错字先发，然后再改！

