
　　波塞西微微一笑，解释道：“从你们踏入海神岛开始，就注定与族宗密不可分。你们的神考是伴随着族宗应允而生的。可能就连海神大人也没想到，族宗能够在短短两个多月时间就完成了前五考吧。”

　　“那绯烟姐姐、惊鲵姐姐、灵儿、火舞她们呢？她们可不可以直接完成考核。”小舞继续问道。

　　波塞西摇了摇头，“你们五人都是顶级七考以上拥有者，不管考核多么艰难，最终都会成功。得到奖励后，你们只需要去把没完成的考核补上即可。当然，如果族宗没有拔出海神三叉戟，你们五人的考核会被判定失败。至于绯烟妹妹她们是黑级考核，需要自己去努力，不过你们放心，有着这个坏家伙替她们作弊，她们通过考核也就是时间问题。”

　　听到焱妃四人不会有事，众人心中不禁松下一口气。

　　波塞西看着眼前神情放松的美少女们，眼中闪过一丝诧异的神色，“难道你们就不担心这个家伙会失败？失败了的话，除泠泠比较特殊，你们其余人很有可能会被抹杀的。”

　　小舞、朱竹清、叶泠泠、宁荣荣、胡列娜闻言，面面相觑，眼观鼻，鼻观心，脸上不约而同的流露出淡淡的微笑。

　　小舞微笑道：“小宗就是我的一切，可能波塞西前辈还不知道，我的前身曾是一头十万年魂兽，化形成人后，小宗给了我一颗由天材地宝炼制而成的丹药。这才让我彻底化身成人的。从小宗回到三十多年前，在星斗大森林与我第一见面开始，我们之间的命运便已经紧紧联系在一起了。小宗成功了固然好，大家团团圆圆。如果失败了那我又岂能独活。”说着小舞看向族宗，嬉笑道：“嘻嘻，小宗，忘记告诉你了，上次东儿姐姐过来，我就把曾经魂兽身份告诉她们咯。”

　　“我的命是小宗给的，是她给了我新生，如果不是他，可能我早就被姐姐杀死了。十岁那年，当他答应说要拯救我开始，我的心就只属于他一个人了。”朱竹清神色坚定道。

　　胡列娜也是罕见的正经起来，没有挑逗族宗，“我和他在杀戮之都共同经历了一年提心吊胆的生活。或许就连我自己也不知道怎么喜欢上这个坏家伙的，是因为天赋、实力又或是相貌？当发觉自己喜欢上他后，我的内心一度陷入了纠结当中，因为他同时也是我老师苦苦等待了三十多年的爱人。但在闯出杀戮之都地狱路后，我们共同经历了生死，我的心便不再动摇。我向我老师表明了一切，我老师很疼我，也接纳了我。或许我的爱不如小舞、竹清那样纯粹，更不如我老师与二龙姐姐以及月华姐姐那样深沉，为了等待一个人，在思念中痛苦煎熬了三十多年，但我坚信自己对他的感情，如果他死了，我老师肯定也不会独活，族宗和老师是我生命之中最重要的两个人，他们都死了我又怎能苟活于这个世上。”

　　当三位美女说完，众人的目光下意识的看向还未发言的宁荣荣。

　　被姐妹们与爱人如此盯着，饶是以宁荣荣的淡定也忍不住有些心虚，目光不觉有些躲闪，“大家别看我，我可不想死。但是....”

　　话锋一转，宁荣荣目光变得坚定起来，“但是，如果小宗和竹清她们都不在了的话，那这个世界也没什么好玩的了。小宗这混蛋在我七岁那年带我去看小金鱼，骗我喊他老公，这个仇我还没报呢。哪怕到了黄泉路，我也要找他报仇，让他娶我。舔我脚丫子。”说着，宁荣荣恶趣味的对着族宗挥起了粉拳。

　　“你们....”望着四位美女老婆们的深情告白，族宗心中一阵感动。有此妻子，夫复何求啊。虽然自己不会让她们死就是了。先不说以咱族某人的能力不会失败，就是失败了，也会第一时间将她们传送走，大不了躲别的世界去。

　　就连一旁的波塞西，也是目瞪口呆的望着四位美女，心中对族宗沾花惹草的怨念，不自觉的减弱了几分。

　　站在一旁的叶泠泠静静的看着族宗，没有多说什么，心中暗道，“宗，我相信你。而且就算宗失败了，大家也不用死，我会努力修炼到封号斗罗复活你的。”

　　十心海棠又称生命之花，它有一个独特的能力，献祭复活。当十心海棠拥有者修炼到封号斗罗时，只要献祭生命，便能复活一位躯体保存完好之人。

　　传说修炼到神只要拥有足够多的神力，便能靠着献祭神力复活一个人。

　　当然，这些她是不会告诉别人的。只会默默隐藏在心中。

　　注意到叶泠泠的目光，族宗微笑着点了点头，一切尽在不言中。

　　抬头，族宗目光看向海神台中心位置竖起的黑色长棍，这是海神三叉戟的长柄，刃尖被深深插入了海神台中。

　　族宗环顾众女一眼，正色道：“荣荣、泠泠、小舞、竹清、小狐狸，你们在这看着就好。”

　　众女闻言，神情严肃的点了点头。

　　叶泠泠与宁荣荣目光对视一眼，分别召唤出十心海棠花与九宝琉璃塔，为族宗施加辅助技能。

　　叶泠泠在通过顶级九考前四考后魂力突破七十级，魂环配置紫紫黑黑黑黑黑，成为了继胡列娜后第二位魂圣。能够同时给七个人增幅百分之七十的全属性。在开启器魂真身的情况下，给够将十心海棠最为强大的治愈能力附带到全属性增幅技能内，在技能有效期间，会不停的治愈队友。ŴŴŴ.23sk.com

　　而宁荣荣在通过顶级七考的前三考后，魂力突破六十级，魂环配置紫紫紫紫黑黑，成为魂帝。能够给族宗增幅百分之七十的力量、速度、魂力、防御、魂力、最强单属性。

　　顺带一提，小舞、朱竹清、胡列娜三人完成第三考后，魂力分别为六十九级，六十六级，七十五级。

　　小舞和朱竹清魂环配置紫紫紫紫黑黑，胡列娜混合配置紫紫紫紫黑黑黑。

　　ps：第二更，求推荐，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百六十三章 矢志不渝的爱免费阅读。https://xs.23sk.com 