    郭明明得了杨牧的好处，又知道他就是传说中的暴君，当然也就开始溜须拍马，没一会功夫他就弄回来一桌子菜，要让杨牧和他们一起吃饭。
    陈月一家看到那些口水都差点流下来，竟然还有一只炖鸡，这可能真的是一场梦了，火鸡他们都好久没见过，现在竟然还能见到一只炖鸡？
    杨牧也觉得郭明明过于热情，这一桌子菜属实是有点多。
    “不是说我三叔也在这个城市吗？明哥，去把他接来吧？还有小姨，咱们在这座城市里还有亲属吗？”
    “亲属啊？”
    “嗯，就是我父母双方的各种亲属，都来！只要是有血缘关系，只要是和我父母有旧，只要是和咱们家有渊源，那就都接来吧！”
    “啊，那可多了啊......”
    小姨吴华芳没反应过来，陈汉中却觉得这个大外甥不太平凡，急忙道：
    “她妈，那就跟外甥说，咱们以前是没能力帮助别人，我看外甥是个做大事的，你就把家属都给他说，然后要接来的就都接来。”
    “对，我小姨夫说得对，就是要都接来！”
    杨牧非常感兴趣，很想知道自己在这个城市里还有什么亲属，传说中的七大姑八大姨是否会出现呢？
    吴华芳终于开始说，然后郭明明就带了人跑腿，开始接人！
    ......
    【爷爷世代】：
    秦朗，爷爷弟弟秦奋。
    【爸爸世代】：
    秦朗大儿子秦汉光，二儿子秦汉成，三儿子秦汉宁，四儿子秦汉笛，五姑娘秦汉兰！
    秦奋大女儿秦汉红，二儿子秦汉生，三儿子秦汉明，四儿子秦汉唐！
    【杨牧同代】：
    秦汉光家的秦阳，秦风，秦宋荷；秦汉成家的秦思雨；秦汉宁家的秦楚州；秦汉笛家的秦清明；小姑家的谭紫琪！
    【奶奶世代】：
    李淑芳，李淑芳妹妹李淑安。
    【姥爷世代】
    姥爷吴渊
    【姥姥世代】
    姥姥董恩清
    【妈妈世代】
    吴芬芳，吴华芳，吴方军。
    【杨牧同代】
    妹妹秦思雨，表妹陈月，表妹吴赛飞。
    【杨牧下代】
    就是堂哥家的诸多孩子，有十几个。
    【三代亲属】
    三十多人
    【四代亲属】
    一百多人
    【五代亲属】
    三四百人，反正都生活在附近，也有许多是去了其他地方联系不上；再遇到就算还是姓秦的，那都可以和杨牧直接结婚了！
    ......
    杨牧就在客厅里听着小姨一家三口给他画家普。
    天啊！这么多亲戚？
    秦家真的是个大家族，而爷爷，奶奶，姥爷，姥姥又都健在，所以四方亲属都还联系的比较紧密，老祖宗活着呢，四五代孙都还能联络上，末日前都居住在彼此不远的地方，族谱当然就非常壮大了，关系网也四通发达。
    “那这些人都能找到吗？”
    “哎，有的在末日里死去，有的失联，能找到的估计不太多。”
    “这样啊......”
    就在这时郭明明来了，带回三叔秦汉宁，三婶宋洁，堂弟秦楚州，秦楚州的女朋友蔡莹，宋洁的娘家表弟张华年，张华年的媳妇苏陌，苏陌的弟弟苏盛......
    杨牧这时才反应过来，自己的近亲也会有近亲，近亲的近亲还会有近亲，这可是有些夸张了，如果寻根带节，真是能找到好多好多和自己有些关系的人，这就是出生地的伟大之处啊！
    秦汉宁当然也不敢相信，被郭明明带来，说自己侄子要见他，他还搞不清楚到底是哪个侄子，一看杨牧觉得和自己家人很像，但却不认识。
    杨牧小姨赶快去给秦汉宁介绍。
    “这是我姐夫丢了的孩子！以前的秦羽，现在叫杨牧了！”
    “什么？我二哥丢掉的孩子？怎么可能啊！”
    不等小姨说话，三婶就过来拉住了杨牧的手。
    “咋不可能！你看这孩子，和二哥二嫂长得多像？不过这真是奇迹，丢了十九年的孩子咋就回来了呢？”
    三叔还是瞪大眼睛不敢相信。
    三婶已经拉着秦楚州过来。
    “快孩子，这是你堂哥啊！”
    亲楚州今年十九岁，长得很帅气，只是性格内向了，脸色微红过来叫堂哥，杨牧激动地不知说啥话，自己竟然成为堂哥了！
    他抬手去拍了拍秦楚州的肩膀，然后呵呵傻笑。
    ......
    下午五点，十八萝莉赶到，空降APP服务站点，接到了杨牧传达的第一个任务，接人！
    杨牧想好了，一定要一人得道，鸡犬升天。
    管他是近亲远亲，只要和自己能沾上边，就都接过来，大家在末日里不容易，聚在一起自己也好方便照顾。
    当然所有的亲属里一定也有品质不行的，杨牧不介意，只要不是太过分，那就都过来，大不了自己找人来调教！
    小姐姐们马不停蹄开始出发。
    大剑萝莉跟随秦楚州第一站就去了十五公里外的塘家村，直升飞机过去的。
    到了一处破落院子，里面正有喧闹声。
    秦汉兰抱着十岁的谭紫琪，谭钢正拿着锄头和几个土匪打架。
    院子中的田园种植了很多植物都快要收获了，这是一家人秋天吃的，没想到却招来了土匪。
    谭刚，谭刚的爸爸，妈妈，谭刚大哥谭伟，二哥谭凯，大嫂李明双，二嫂邓紫衫，大哥家的儿子谭振勇全都拿着铁锹木棍，面对着土匪手中的大刀。
    就是这一时刻，秦楚州带着蓝小蝶冲了进去。
    “小姑！”
    亲楚州跑入秦汉兰怀里。
    秦汉兰好惊讶。
    “楚州！你怎么跑这来了？”
    “姑姑！我哥回来了！”
    “谁？哪个哥？”
    “我二大爷家的大哥，秦羽！不过他现在叫杨牧。”
    “什么？”
    秦汉兰瞪大眼睛。
    这时蓝小蝶走了过来。
    “秦汉兰，请携带你的家属跟我去黑龙城，我家主子就是你们家丢失的秦羽，他要重聚家人，过去与他汇合吧，带上你所有的家人。”
    秦汉兰是真懵了，侧头看看老公谭刚。
    谭刚也是搞不明白，二哥家丢好多年的孩子回来了？
    “这位......这位姑娘，我们现在走不了，家里的这些食物都快成熟了，这群土匪想要抢我们。”
    十二个土匪都在发呆看着，不知道忽然出现的直升飞机是什么梗，也不知道从天而降的这两人是干嘛的。
    蓝小蝶丝毫不废话，走过去拿出大剑横砍竖劈瞬间杀了六个。
    其他土匪要跑，蓝小蝶拿出红色石扔出去将所有人打趴下，然后过去杀掉，只留下一个活口，走到他身边踩踏着他的脸道：
    “暴君归来，寻找亲属，不管你们是来自什么地方，都滚远一点，让我看到你们到黑龙城附近骚扰，杀无赦！”
    蓝小蝶的凶狠不但把仅剩的一个土匪吓得尿裤子，杨牧小姑一家人也是吓得瑟瑟发抖，太凶残了，杀人如同儿戏！
    ......
    黑龙城边缘，秦阳正和老婆孩子躲在家里喝粥，房门被人一脚踹开，一个背着大剑的黑人美女出现，身边还跟着姨奶家的孙子秦常悦。
    “常悦，咋地了？”
    秦阳很惊诧，将老婆孩子拉在身后。
    黑金萝莉冷漠道：“暴君归来，寻亲属聚集，你是秦阳吗？”
    “啊......”
    “很好，秦阳是直系血脉的堂哥，走吧，带上你所有的亲属，这就走吧！”
    ......
    萝莉们行动着，郭明明召集小弟为杨牧跑腿服务，APP工作人员都参与进来帮忙。
    夜里八点，小姨家的房子院子，邻居家的房子院子全都被住满，人头攒动。
    这一下竟找来了三百多人，已经有点壮大了。
    杨牧立刻出手，将附近一座小区买下来，让里面的用户全部离开，每户可以获得200红碎！
    这么多钱，大家都愿意，房子又不值钱的，在哪里找不到个住的地方。
    而且这边住着的人本来就不多，只有十几户，其他人家大多人去楼空。
    杨牧让所有亲属全搬迁小区里，到后半夜一点多，又弄来足足八百多人！
    杨牧暂时也不跟大家解释见面，人太多，所以就只见最亲近，比如小姨，姑姑，三叔，堂兄弟表姐妹这些。
    大家听杨牧讲述了被拐之后的诸多经历，全都心潮起伏不敢相信，怎么会这么传奇啊！
    杨牧很高兴的让人弄了好多吃食给大家，当晚兴奋到睡不着，就跑到APP服务站去和温思佳聊天。
    聊天不容易，害的一群接线员都没睡着觉。
    温思佳听杨牧竟找到了一千多亲属，也是震惊！
    家族诞生了？
    一千多个啊！
    远亲近亲都找了，看来如果以后和杨牧修成正果，自己的婆家是非常强大的！
    一个原本孑然一身的人，忽然就有了这么多的血缘联系，温思佳能够体会杨牧的心情。
    “挺好，打算怎么安排大家呢？”
    “还能怎么安排，明天我就打包给你送过去，你找人过来接应吧。”
    “都送过来吗？可我都不认识咋办？”
    “我安排小姨给你介绍，好多人呢，有叔叔，婶婶，姨姥，姨奶，姑姥，姑姥家的姨我有十三个，不过有六个都变丧尸了，还剩下七个，找到五个！还有我堂妹，堂兄弟，表妹，表兄弟！”
    “......”
    看着接线员送来的六个点，杨牧哈哈笑，估计温思佳是傻了，等她把消息分享给相茹和林悦之后，那两个人也要傻，忽然就多出了这么多亲属。
    杨牧琢磨一下，又发一条消息。
    “亲属是亲属，然末日里要励精图治，和我们的战士要同等对待！思佳，我不懂家庭，不懂经营，此后就靠你！我是杨牧，但却是秦氏族人，以后咱们家的孩子生出来，老大就姓秦，老二跟我姓杨，老三跟你姓温！咱三家的血脉同属一家，这家族也就真的诞生了！”
    温思佳在几分钟后拿到这条留言，咬着嘴唇双脸通红，好久之后才恢复了过去：
    “才不和你生！”
