    “张继科，那叶辰就是个疯子，你怎么不阻止他！”叶辰离开西华医院之后，赵凌峰对着张继科咆哮道。

    “师弟啊，如果阻止有用的话，当初他就不会聘用你了。”张继科无奈的摇摇头。

    他跟叶辰认识一年多了，太了解叶辰了，只要是叶辰决定的事情，就绝对不会更改的！

    既然叶辰决定了要跟秦风雪和柳川峰硬扛，那么无论是谁劝说都没用！

    而且他跟赵凌峰都没什么实力，根本就没办法帮助叶辰啊。

    “那怎么办？难道就看着他死在秦风雪和柳川峰手里？他是为了我才得罪柳川峰的，我可不能眼睁睁的看着他去死。”赵凌峰说道。

    “放心吧，他既然如此有自信，就肯定是有后手的，否则你以为周会长为什么会给咱们医院送锦旗来？那完全是看在叶辰的面子上啊！”张继科说道。

    “他有什么后手？他的后手能跟帝都的柳家和秦家比？”秦风雪一翻白眼。

    张继科虽然嘴上这么说，不过心里还是很担心的，毕竟帝都的家族，没有一个是好惹的。

    “哎，走一步算一步吧！既然叶辰是我的徒儿，如果他有什么三长两短的，我会跟他们拼命的！”张继科叹息一声，反正他也活够了。

    “疯子，都是疯子！”赵凌峰无奈的摇摇头，然后离开了医院，在商场里面买了一把刀。

    虽然他实力不强，可是叶辰是因为他才会得罪柳川峰的，他绝对不能让叶辰独自一人面对这么多啊！

    而此刻的别墅里，叶孤城、谢峰和刘坤三人都皱起了眉头。

    “叶少，你真是这么跟他们说的？”叶孤城咽了咽口水。

    那可是秦风雪和柳川峰啊，就算是在省城，也没有人敢这么跟他们说话！

    结果叶辰今天竟然这么怼秦风雪和柳川峰？这不是找死的节奏吗？

    “他们今晚肯定是要来找我麻烦的，你们若是怕了，可以走。”叶辰随口说道。

    “叶少，说什么呢！当初我们既然决定跟着你，就自然不会怕！大不了一个死！十八年后又是一条好汉！”谢峰说道。

    “不错，我也不怕！我连先天中期都杀过！”刘坤也说道。

    “叶少，如果我怕了，我就不会火急火燎的从省城赶回来了！不过他们人多势众，而且都是大高手，咱们必须要好好准备一番啊！”叶孤城说道。

    “不错，硬拼咱们不是对手，咱们应该要好好想想办法！”谢峰说道。

    “你说得对，硬拼咱们不是对手，不过我可没有说过要硬拼啊。”叶辰鬼魅般的笑了起来。

    “不硬拼？”叶孤城愣住了。

    然后他们就看到叶辰掏出一大堆的宝贝，其中还有武器、秘籍以及丹药之类的。

    “这些东西拿去分了吧，很多都是保命的，就算你们遇到了先天后期的高手，也可以挣扎几下！”叶辰说道。

    “多谢叶少！”三人也不矫情，毕竟都知道今晚肯定是很危险的，多一些宝贝，也就多一些安全。

    “好了，下去准备吧！”叶辰挥手说道。

    三人点点头，便消失在别墅外。

    随后叶辰便走进了别墅，看着方洁和沈斐语她们，显然她们也知道今晚似乎有些不同寻常，所以有些担心。

    “叶辰，都怪我，如果不是我，也不会有这么多麻烦了！”沈斐语很是自责。

    秦风雪分明就是冲着她来的，如果不是她，叶辰怎么会遇到这么多的麻烦呢？

    “斐语，你说什么呢，你的事就是我的事！那秦风雪想要带你走，得问我答不答应！”叶辰笑道。

    “可是叶辰，他们实在是太强大了，你……”

    “行了，既然我留下来了，就说明我不把他们放在心上，所以你就不用担心了！”叶辰说道。

    “嫂子，你就别担心了，我哥自有分寸的！”叶林诗也安慰着沈斐语。

    她对于修炼境界什么的，一无所知，只知道叶辰很厉害，这就足够了！

    方洁也安慰道：“是啊斐语，之前遇到了这么多麻烦，叶辰不都是全部解决了吗？所以这次也不会有问题的，咱们只管好好休息就行了！还有啊，凤凰美容公司进军省城的计划书做的怎么样了？赶紧去弄！”

    沈斐语现在哪有心思弄那些啊，如果叶辰出了事，她也就不活了！

    “叶辰，你……何必要为了我冒这么大的险！”沈斐语大喝道。

    “因为小诗叫你嫂子！”叶辰很严肃的说道。

    一瞬间，沈斐语愣住了，有些不知所措。

    虽然之前叶林诗一直叫她嫂子，她却并没有当真，因为叶林诗还小，她并没有放在心上。

    可是现在叶辰竟然说因为小诗叫她嫂子，所以他愿意为了她与秦风雪对抗！

    难道说她在叶辰心中的地位，已经跟方洁是一样的吗？

    方洁拉着沈斐语的手，笑道：“傻姑娘啊，叶辰说的这么明白，你还不懂吗？那秦风雪来接你走，就是在跟他抢女人！这种事他能忍吗？所以啊，赶紧跟我进去写计划书，打打杀杀的事，交给他就行了！”

    说完，方洁便拉着沈斐语走进了房间。

    叶林诗这才来到叶辰面前，笑道：“哥，你今天终于像个男人了！”

    叶辰一翻白眼：“怎么？你的意思是我以前不像男人？”

    “切，以前你是有贼心没贼胆！”叶林诗说道。

    “姐夫，你干的不错，一定要加油啊！”方志云笑道。

    “姐夫，诗姐都两个嫂子了，你还准备给她找不？”方小宝问道。

    叶辰举起巴掌，吓得方小宝落荒而逃。

    “小兔崽子，再敢乱说，看我不揍死你！”叶辰没好气的说道。

    “叶辰！”说话间，叶辰突然听到一个熟悉的声音，走出房间一看，不正是赵凌峰吗！

    “小师叔，你跑这里来干什么？”叶辰一愣。

    “废话，你为了我要跟柳川峰拼命，老子如果畏首畏尾的话，算个男人吗？”赵凌峰没好气道。

    叶辰嘴角一抽，看了看赵凌峰手里的西瓜刀，无奈的摇摇头。

    不过不管怎么说，赵凌峰算是个男人，不枉他叫一声小师叔！

