    最后，祁春妮姐妹俩分到了一个小坛子，而杨红英婆媳俩则拿到了俩个坛子，因为她们带来的辣椒也比较多。

    做完豆瓣酱后，一行人坐在院子里吃着茶点休息。

    见杨红英几度欲言又止的模样，秦天如主动开口，“伯娘，你是不是有什么事情想说啊？”

    “呃..这...”杨红英有些不好意思开口，但又想征询下欢欢的意见，所以一时不知道该不该说。

    秦天如声音温软，“伯娘，你有什么事情尽管说就是，只有说出来才知道能不能行啊。”

    闻言，杨红英犹豫了下，道出了原由，“是这样的，我看你好像没准备把这个豆瓣酱当做秘方捏着，所以就想问问你，这个豆瓣酱的制做方法可以让其他人学吗？”

    “可以啊。”

    秦天如毫不犹豫的答道，就只是制做豆瓣酱而已，又不是什么不可外传的顶级秘方。

    村里人之所以味道做的不是很好，也是因为大家了解的途径太少了，很多人都是道听途说，步骤并不完善而导致的。

    “真的啊？”

    杨红英激动极了，直接从椅子上站了起来，她本就是试探性的问一下，心里抱着的希望并不大，没想到侄媳妇竟然连问都没有问，就直接同意了。

    这太出乎她的预料了。

    秦天如一脸乖萌的点着头，“真的~”

    杨红英顿时欣喜若狂，高兴的上前握住了秦天如的手，“谢谢你，欢欢，你放心，我不会随便告诉外人的，也会让她们管好嘴巴不乱说。”

    “没事的，伯娘，如果大家都有意的话，那干脆就组织村里人一起学好了。”

    秦天如并不介意让全村人都知道豆瓣酱的制做方法，相反，她觉得如果乡亲们都学会了自己制作豆瓣酱的话，多少也能帮助大家改善下伙食。

    如今，相比豆油调料那些，大家更缺的是粮食，没有粮食就少了很多的吃食，除了每家的自留地还种了一些日常小菜以外，村里的菜地也没种什么蔬菜瓜果。

    相比往年，今年的种植量少了很多，相对的收成也会减少很多。

    所以，如果家家能有自家制做的豆瓣酱，这也不失为一道下饭菜了，且能长时间的保存。

    最重要的是，这豆瓣酱的制做并不需要粮食，主要就是费一些豆油跟辣椒，而辣椒对于村里人完全不算什么。

    如果能把如此平凡的东西，制做成长时间可食用的酱料，对大家而言，也是百利而无一害吧。

    “真的吗？可以组织全村人一起学？这个方子可以公开？”

    听到这里，杨红英不由更加激动雀跃了，她原本就打算教教娘家人，以及村里几位关系比较好的姐妹，没想着四处去嚷嚷。

    可现在，她觉得欢欢的这个提议更好，如今又不能私自买卖，学个手艺也只是想让家里人吃的更好一点而已。

    她作为大队长媳妇，对于村里的情况自然要了解的多一些，她知道很多人家已经快要撑不住了。

    而这一个月来，许多人眼瞧着瘦了不少，精气神也跟着差了很多。

    这辣椒，谁家没种的有啊，又不费什么钱，之前豆油或许还很稀贵，但现在跟粮食相比，都不算什么了。

    即使他们把辣椒收割了，也是想着晒干后当入菜的调料使用而已，挂在屋墙上，也没更多的用途了。

    可如果把辣椒做成豆瓣酱，那完全不一样了。

    毕竟大家都是一个村生活的，她还是真心希望全村人都能好好的，一个也不要少，大家能够齐心协力，一起共渡难关。

    她之前没敢提全村人，也是因为这个制做方子不是自己的，她无权要求欢欢贡献出来，当然，她也没敢往这方面想。

    秦天如微笑道，“可以，其实我教你们的也不算什么秘方，就是制做豆瓣酱需要注意的几个步骤而已，伯娘既然有意，那你就去组织吧。

    现在你们也学会了，完全可以教给大家，如果有什么需要我帮忙的，可以告诉我，我都没问题的。”

    “行，得了你的准话，那我就能撸起袖子放心干了！”

    杨红英瞬间斗志昂扬，脸上都不由带着一股明亮的神采。

    “我也可以帮忙。”

    祁晴积极的响应号召，她好歹是嫂子第一个教会的徒弟，不能浪费了自己学来的本事。

    她觉得当个大师傅教徒弟，是一件很有趣的事情。

    “好，我现在就回去琢磨下，明天就召集大家一起学习，到时候你们几个都要当下老师，教一教大家。”

    杨红英是个雷厉风行的人，这会有了主意，她就想立马实施执行。

    于是她立即带着杨云香抱着豆瓣酱坛子急冲冲的回家了。

    然而，杨红英婆媳俩刚离开没多久，祁仲康又兴冲冲的上门了。

    “弟妹，欢欢，阿寒的设计图被采纳了！！”

    沈月蓉激动道，“真的吗？上面领导看上阿寒画的图纸了？”

    听到这个消息，一旁的秦天如也十分的高兴，抿着嘴角笑着。

    这下可以安心了，等了几天没动静，她还以为没成功呢，这多打击她家寒哥的积极性呀。

    她都已经在心里琢磨好了，要是再过两天还没动静，她就准备打电话找周叔通融一下了。

    祁仲康高兴的眼角都笑出褶子了，“是真的，我刚刚接到通知了，听说是严书记在会议上公开表决，各部门一致同意的。”

    “真的啊，那真是太好了。”沈

    月蓉很是欢喜，儿子的才华能被领导们认可，这可比他去运输队上班，还要让她感到骄傲。

    秦天如听出了重点，“叔，寒哥的设计图已经被送到县城了？”

    “对，镇上领导也觉得不错，但他们无法决定，所以就把报告书跟设计图一并提交到县政府了，所以前几天才没动静。”

    对于部门压着报告书一事，祁仲康并不知道，只以为是县领导们考虑才耽搁了时间。

    “那什么时候动工？”秦天如追问，她好把这个好消息告诉寒哥。

    祁仲康：“两天后，刚刚上面下达指令，让我们暂停修缮的巩固工作，修整两天，等到时动工了，还会让大家一起参与修建工作。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份更新完毕！

    祝大家端午安康呀！

