    “我重吗？”顾谣情趴在他耳边哈着热气。

    “没有对比，我也不好说。”

    “什么意思？”

    “只背过你一个女人，不知道你这样的算不算重的。”

    “油嘴滑舌，答非所问，哼！”

    “我们又没有舌吻过，你怎么知道我舌头滑不滑？”

    “……”顾谣情无言以对了，小拳头在江述胸口拍了一下。

    随后她又笑眯眯的小声咕唧：“反正早晚会知道滑不滑的吧……”

    “你说什么？”江述朝后歪了下脑袋。

    “没什么，赶紧放我下来吧！”

    两人上车离开后。

    不远处躲着的沈嘉玉才难受地转身离开。

    眼睁睁看着女神上了男人的车, 这种感觉可能只有真的当过“舔狗”的人才明白。

    方才沈嘉玉一度还怀疑顾谣情所谓的去男朋友家，只是为了拒绝他编出的谎话，所以他没有离开。

    但是看到江述背起了顾谣情，他的幻想才破灭了。

    两人如此亲密的举动，肯定是情人关系。

    他想起了数月前网上爆出的那则八卦，说江述和顾谣情隐婚了。

    当时可以说全国网友都不相信这事，包括他。

    但如今看来，这件事好像是真的，顾谣情竟然真的已经隐婚了……

    沈嘉玉觉得自己的房子也轰然倒塌了。

    这辈子就喜欢过一个女明星，竟然还已为人妻。

    不过沈嘉玉又意识到另一个问题。

    顾谣情谈恋爱，顾子平不知道还可以理解。

    只是她都结婚了，作为父亲的顾子平也不知道吗？这就有点难理解了。

    但沈嘉玉又觉得，顾子平不可能、也不敢故意在这种事上骗他。

    所以在顾子平的视角里，顾谣情现在应该就是单身状态。

    那就只有两种可能。

    要么他们确实瞒着父母隐婚或恋爱了。

    要么他们其实已经离婚或分手，只是还在藕断丝连，但顾子平还不知道这些。

    “唉……！”

    沈嘉玉回到车上重重地叹了口气。

    事情的原委已经不重要，事实就是，顾谣情和江述的确有情人关系。

    沈嘉玉对江述很不爽，但又没什么办法。

    可就这么装不知道，又咽不下这口气。

    思来想去，沈嘉玉决定在江述的领域干倒他！

    他不是拍戏的吗？

    刚好自己也准备进影视圈玩玩，干他丫的！

    而且这小子正在被圈里的大佬們联手封杀, 真是老天爷都在帮自己。

    刚好趁他病，要他命！

    沈嘉玉马上打开手机，拨出了他认识的一位圈内大佬。

    ……

    顾谣情系上安全带，转头看看江述。

    她眼神里有莫名的神采闪现着：“我想……再当一回狗。”

    “什么狗？小母狗吗？当谁的小母狗？”

    “……”顾谣情当下挥舞起手掌，在江述面前“恶狠狠”地扇空气：“要不是看你在开车，我非一巴掌呼你脸上！哼！”

    江述笑了起来。

    昨晚她说，以后谁再提感情就是狗！

    所以她想再当一次狗，就是再提一次感情。

    “这一次，不如让我来当狗吧……”江述话音刚落，手机来了电话，是老妈打来的。

    顾谣情连忙捂着嘴扭头向窗外，漂亮的眼睛乐得快要眯成了一条线。

    “我先接个电话。”

    “咳，准了。”

    “小述，刚刚你还说让蓉蓉和你单独聊聊呢！现在就把人家晾在那不太好吧！”

    “我这边确实有事情，你告诉蓉蓉，回头她给我发一段表演视频就好。”

    陈秋芝有些欲言又止，沉默了一会儿才道：“行吧！你开慢点儿。”

    结束通话。

    顾谣情的情绪也已经稳定了：“咳……你刚刚还说, 要继续相亲呢！”

    “是得相亲。”

    “可是你现在在送我回家呀！”

    “对呀！这不是为了相亲嘛！”

    “……”顾谣情瞬间明白江述的意思了, 抿着嘴再次无声偷笑。

    感觉这辈子过去几千天了，笑得都没今天多。

    “咳，既然是相亲，麻烦你介绍一下自己的情况吧！”

    “我叫江述，快25岁了，曾经有过一段婚姻……”

    “那你还想和前妻复合吗？”顾谣情一本正经地问道。

    “现在有这个想法。”

    “想和前妻复合还来和我相亲，你玩我呢？”

    “……差不多得了！[流汗黄豆]”

    “哈哈哈……”顾谣情情不自禁笑了起来：“你突然这样子，弄得我反而有点慌了呢！今天是不是吃错药了呀？”

    “不是吃错药了，是吃对药了。”

    “哈……”

    就在这时，她的手机也响了，是顾子平的电话：“怎么样？回来了吗？”

    “正在回家的路上。”顾谣情不冷不热地道。

    “怎么回来的？是他送你吗？”

    顾谣情看了江述一眼，抿嘴笑道：“对，是他送我。”

    “好好好！”顾子平顿时激动的连说了三个好：“那我不打扰你们了，挂了挂了。”

    挂掉电话，顾子平马上得意地向老婆报告喜讯：“谣情和嘉玉这事儿基本成了！”

    秦涵却将信将疑：“真的假的？我看小情那态度，对他就没那意思。”

    “刚才小情确实不喜欢，但那不是没接触嘛！现在这出去聊一聊，互相之间增进了解，这不就来电了嘛！要不然小情还能再让他送回家？”

    听他这么说，秦涵也不由得面露惊喜之色：“要是真能成，那可太好了。”

    “我问问江椿，小述今天的相亲结果怎么样了。”

    “你又开始嘚瑟了！”

    “瞧你这说的，我就是关心一下小述。”

    顾子平马上拨通了江椿的的号码，朗声笑道：“老哥！小述这事儿成了吗？”

    “还不好说呢！你姑娘咋样了？”

    “一开始姑娘也是不同意，但是开车出去玩了一会儿，态度就转变了。”顾子平笑道：“这不，小伙子正开车送小情回家呢！该快到了吧！”

    江椿却愣了一下。

    因为刚才陈秋芝和他说，江述送顾谣情回家去了。

    刚才明明上了江述的车，怎么可能会变成那小伙子呢！

    “我还没见过那小伙子呢！”江椿笑道：“要不待会儿等他俩回来时，咱哥俩开个视频，让我看看那小伙子长啥样？”

    “行啊！”顾子平乐呵呵地道：“那小伙子真是一表人才，真不比你儿子差呀！待会儿给你视频看看就知道了。”

    “我等着呢！”

    ……

