    这一次，夜游者的心理暗示没有再放空！

    只见葫芦瞪大了眼睛，目光开始渐渐变得空洞。

    那是心理暗示即将成功的征兆！

    夜游者很满意：

    “免疫精神类魔法，但心理暗示却可以，这说明他们的灵魂有问题！可能是灵魂受到了某种保护！”

    然而，正在他认为自己的心理暗示将要成功的时候，葫芦眼睛一翻，脑袋软软地歪在了一旁。

    夜游者：……

    “什么情况？”

    他微微一愣。

    听着那均匀的呼吸声，夜游者的表情变得很精彩。

    “睡……睡着了？”

    这种情况下怎么会睡着？！

    他施展的又不是睡眠法术！

    夜游者表情沉了沉。

    他冷哼一声，对着葫芦的下巴来了一拳。

    然而对方依旧毫无反应……

    不是装睡，而是真的“睡着”了。

    夜游者的眉头渐渐蹙起。

    他再次看向了另外几个玩家，而几人和他对上视线，纷纷讪讪地笑了笑。

    看到几人并不害怕，也没有对“睡着”的精灵有丝毫的意外，夜游者心中一动。

    “告诉我，他怎么了？”

    他看向了几个玩家。

    “还能怎么样，掉线了呗。”

    其中一人漫不经心地说道。

    掉……掉线了？

    那是什么意思？

    夜游者一头雾水。

    不过，他已经确定其他的精灵似乎知道些什么。

    于是，他果断再次对他们施展起心理暗示：

    “告诉我，你们背后的力量究竟是谁？到底有什么阴谋？”

    然而让他气愤却又毫不意外的是，在接触到心理暗示以后，剩余的几个人也纷纷翻了白眼，“睡”了过去……

    夜游者的表情很是难看。

    “无法免疫心理暗示……但是似乎有某种自保能力，被暗示的时候会提前陷入诡异的沉睡吗？”

    “能在每一个精灵的身上都施展这种能力，看来……对方在灵魂上的造诣相当高超！很有可能正是死神的眷者！”

    夜游者的心中升起了一丝明悟。

    他一挥手，准备将几个睡着的精灵彻底抹除，然而忽然却停了下来。

    他嗅到了一股十分诱人的香味……

    夜游者挑了挑眉，顺着香味看去，发现来源乃是盒饭手臂上的伤口。

    “血液？有什么特殊吗？”

    夜游者的目光一瞬间变得很幽深。

    血族离不开血液，每隔一段时间都需要吸食其他生命的鲜血来维持自身的状态。

    而优质的鲜血，是每一名血族至高的追求！

    他舔了舔嘴角，来到了盒饭的身边，伸出修长的手指沾了一丝血液，送入自己的口中。

    血液入口，夜游者的眼神瞬间明亮了起来。

    他的神情在一瞬间变得极为陶醉：

    “多么醇香的血液啊！”

    这一刻，他看向精灵们的视线再次变了。

    “虽然族里传说白银种族的血液都无比醇厚美味，但是……我却没有想到这些精灵的血液竟然会如此出色，哪怕是公爵们珍藏的美酒，也不过如此了吧？”

    “如此高质量的血液……这些精灵究竟是什么身份？不仅如此……我似乎还嗅到了生命的气息。”

    夜游者的目光渐渐变得炽热。

    这一刻，他眼中的精灵已经不仅仅是精灵了，还是上等的食材！

    不，是上等的血奴！

    略微犹豫了一下，他从怀中掏出了一个小巧的红色戒指，在心中念起咒语。

    而随着他的咒语，只见盒饭的身上绽放起一片光芒，随后身体缓缓消失！

    “可惜空间戒指地方太小了，只能放得下一人。”

    夜游者心中惋惜。

    这戒指是他的储物戒指，还上有一道支持生物生存的魔法，能够让收入其中的生物维持24小时的生命。

    夜游者已经决定，要抓一个精灵作为自己的长期血奴！

    至于剩下的……

    他看着倒在地上的精灵们，遗憾地摇了摇头。

    没有办法带更多人了。

    不过，却也不能浪费！

    夜游者来到一个玩家面前，将其扶起，然后张开嘴咬向了对方的脖颈！

    殷红的鲜血入口，夜游者的表情变得无比满足陶醉。

    他感觉自己这辈子也没有品尝过如此美味的鲜血！

    而血液入口，他甚至能够感到自己的瓶颈都隐隐地有了那么一丝丝的松动！

    真是神奇的血液！

    夜游者的眼神越来越亮。

    “好喝吗？”

    他点了点头。

    好喝！

    当真是太好喝了！

    不过，他很快就反应了过来，神情一下子变得惊悚。

    是谁？！

    夜游者飞快松开了口，从原地一跃而起。

    当他抬起头的时候，看到面前出现了一个陌生的身影。

    那是一个身穿黑色长袍的女性，暗灰色的头发，与他一样是红色双瞳。

    不过，与夜游者的竖瞳不同，对方的眼眸却是人类的样子。

    而在看到对方的一瞬间，夜游者就认出了女性的身份：

    “死神的神眷者！”

    他的神情无比严肃。

    作为寒冬与狩猎之神的神眷者，夜游者对神力的感知无比清晰。

    对方丝毫没有掩盖身上的死神神力的气息，无疑是真正的神眷者！

    并且……很强！

    夜游者的感知一向敏锐，但是却没有感知到对方的接近！

    高阶职业者！

    她与自己一样是高阶职业者!

    不仅如此，若是自己和她战斗，恐怕会败！

    夜游者的心中各种念头飞速闪过，很快就放弃了战斗的想法。

    他警惕的神情蓦地一变，化为了春风般的笑容。

    只见他对着死神眷者优雅地行了一礼：

    “下午好，尊敬美丽的女士。”

    死神眷者似乎对他的招呼很意外，微微挑了挑眉。

    她的目光在地上扫视了一圈，声音清冷：

    “神眷者主动袭杀其他真神的眷属，是想要挑起真神间的战争吗？”

    听了她的话，夜游者眼皮一跳。

    果然！

    这些精灵的背后果然有真神！

    而且……果然是死神！

    看来真神冕下猜测的不错，死神果然出手了！

    不……不对！

    忽然，夜游者心中一动，眼睛渐渐眯了起来。

    不对！

    她这么说其实是在诱导我！

    那些精灵的身上并没有死神的气息，相反却有一种生命的味道！

    此真神……恐怕非彼真神！

    如同打开了一扇窗户一般，夜游者忽然感觉自己发现了真相……

    他眼神骤亮，心中却升起了一丝明悟：

    从神！一定是从神！

    迁徙的精灵……陌生的神殿……新生的真神……

    一定是了！

    死神在精灵之森中培养出了一尊与生命神职相关的从神！

    也只有这样，才能说明为什么精灵会性情大变！

    而死神的眷者，其实是在给对方打掩护！

    这尊从神，恐怕还没有掌握好神职，或者说甚至根本掌握的不是完整的生命神职。

    对方……一定还处于相当虚弱的状态！

    不然的话，也不可能躲躲藏藏了。

    而死神的目的……也很清楚了。

    据真神冕下所言，冥界的那一位神职并不完整，恐怕是想借此完善自己的神职！

    一瞬间，夜游者把一切都想通了。