    “下海？”秦承祖疑惑的看着傅青河。

    周普与曹子昂轻轻哼了哼，转过头去不说话，也不看傅青河，那神态无疑是告诉他：你没有资格站出来说话。

    吴齐倒是颇感兴趣，他对傅青河也最和善，胳膊肘支在桌上，倾过身子来问道：“为什么可以下海，三虎叔说来听听？”他还是惯称傅青河的旧名。

    傅青河不管周普、曹子昂的脸色，说道：“我得知消息，奢家归降已成定局，奢家会封侯割据晋安——这些年来都传闻东海盗实为奢家纵容，势力才得以复苏，这传闻应该可信。奢家归降即将成为事实，也许奢家需要向朝廷表达归顺的诚意，也许奢家会担心将来的东海盗成尾大不掉之势，但是奢家总不会完全的自废武功——可以预测今后几年，东海盗势力会处于一个微妙的平衡之中。在此情势下，承祖，你们人数虽少，但是要出海求一处生存的地方不会绝无可能……”

    秦承祖想到清江浦海口子上隔浅的那艘三桅帆船，他瞥看了一眼窗外，船尾那边有两名少年拿着竹刺枪值哨，问道：“你们也下海？”他昨夜乍看到这些少年时还以为他们帮不上忙，因为要保证背后攻击的冲击力，劫官船时，秦承祖、周普等人都潜下水，留在舫船上的人手有限，他没有想到是这些少年拿着怪异竹枪竟成功阻止官兵冲进船舱，甚至还杀了六个官兵。

    “嗯，我带他们跟你们一起下海，”傅青河看了一眼窗外的少年，点点头说道，“林爷自有前程，我们不能耽搁他；再说我们想要出海安顿下来，岸上无人照应不行……”

    这是林缚与傅青河刚才商议好的。

    要没有秦承祖他们，这些少年在海上生存很困难；林缚之前考虑着回东阳府或者江宁府找个地方安置他们，事实上这也很困难。

    这年头各地兵灾此起彼伏，江宁府、东阳府境内都有流民涌入，林缚刚考中举人，收留一两个异乡流民当扈从、在东阳府替他们重新造籍落户容易，也不怕有人深究，但是要同时安置这么多的少年，就绝非他林缚一个小小举人能做成的事。最大的可能就是让傅青河带着诸少年先混迹到流民之中再从长计宜——这也很危险，官府会不定期的清理境内的流民，要么遣回原籍，要么当地安置，诸少年的身份始终是个最大的问题。

    现在跟秦承祖他们一起出海，完全不用担心遇到小股海盗势力。特别是在当前，考虑到奢家归顺朝廷后会安稳一段时间，东海盗也会有所收敛，扬子江出海口以东一带海域会相对平静。

    秦继祖这一系流马寇下海之后也不会以掠袭乡野为生，林缚更不希望这些少年沦为祸害人间的海盗，傅青河带着诸少年与秦承祖下海去，岸上也需要有人照应，才能勉强在海上生存下来——在岸上照应之人，没有谁比林缚更合适了！

    过几年，等萧涛远调离宁海镇，就可以让这些少年回崇州跟家人团聚了。

    傅青河建议下海休养生息，秦承祖锁着眉头，难以决断。

    曹子昂、周普、吴齐、冯佩佩等流马寇领都陷入思索之中。他们都清醒的认识到，他们在6上的生存空间已经很狭窄了，下海也许是个好的选择，隔浅在清江浦出海口的那艘三桅帆船是艘好海船，但是他们不能不考虑现实的困难：他们当惯了马贼，十多年来一直在马背上讨生活，对他们来说，海洋是个陌生的地方。

    海上哪里有落脚之地，如何才能在海上立足，如何避免跟别的海盗势力起冲突，岸上人又要如何照应？这些都是必需考虑周全的。

    林缚安静的坐在一旁，听着浪头轻打在船底板上以及风吹过芦苇荡的轻响，一轮明月高悬在铅灰色的夜空上，从窗外泼洒进来的月辉似水，照在他的脸上。

    秦承祖眯眼看向林缚，问道：“对了，只听说三虎说林爷对他也有援手之义、救命之恩，还未曾听你们细说这事呢。”

    秦承祖对林缚并不熟悉，近年来也没有听说东阳府石梁县出过什么有名的人物，但是眼前这个青年真是令他欣赏不已。这次援手，傅青河也是出了大力，但是秦承祖对傅青河有着很深的心结，心里对傅青河的感激有些淡漠；不过他对林缚的感激却完全不同，林缚跟他们是完完全全不相干的一个人，只因为傅青河的关系，非但不置身事外、冒着杀头灭族的风险施以援手，他们这次能如此轻松救下子昂跟四娘子等人也全依赖他的奇策。

    在秦承祖这些人中，周普最是直性子，待人亲热也直接，刚才进船舱商议事情之时，他就亲热的揽着林缚的肩膀夸赞他：“我老周活了这些年，见过不少英雄人物，你绝对要算一号，秦先生别的都好，就是做事粘乎不干脆，在我心里，他不如你！”

    秦承祖听了也只能苦笑不已，他有自知之明，知道自己善谋难断，这些年来带着弟兄们小心翼翼的辗转淮上当马贼，临了也逃不过江岭之祸。当年傅青河要能留下来，他甘愿给傅青河当副手，但是现在不是追悔往事的时候，对未来要有个打算。

    若是普通决断，秦承祖绝不会打破砂锅问到底的去追问林缚的身份，但是事关四十多个生死相随的兄弟以及近两百家眷的存亡，秦承祖不能不将每一个细节都考虑周详了。

    林缚笑了笑，说道：“真是不足道，我跟傅爷都是劫后余生，谈不上谁救谁，却是这些个少年，遭遇让人觉得甚是痛惜……”指望以后能同舟共济，有些事情没有必要再瞒着秦承祖等人，林缚便从苏湄停船白沙县卖艺赈灾说起，从东海盗劫人说到官兵将诸少年继续当肉票勒索钱财以及他与傅青河在荒岛上杀官兵救人都详细的说给秦承祖等人听。

    周普听得事情原委，捏拳捶桌，恨得大骂：“这群儿，都是狗/娘养的龟儿子！杀得痛快！”对林缚愈敬重，站起来拱手说道，“我平时最看不惯读书人，林爷真叫我佩服！”

    “不敢当，”林缚又朝秦承祖拱手致歉，“事关诸少年身家性命，事前没能如实相告，还望秦祖见谅！”

    “小心谨慎是应该的，”秦承祖说道，他心里也为林缚的身份震惊，“秦某万万没有想到林爷原是个才学满腹的书生子。”倒不是说举人的身份在看他来有多金贵，只是完全没有想到林缚刚乡试中举还能不顾前程、不畏生死对他们施加援手，也完全颠覆了他对读书人的一贯看法。

    “侥幸考中罢了，不足一提。”林缚笑了笑，见秦承祖等人似乎都为他的举人身份吃惊。

    “林爷再是能侥幸哦！”周普嘿然坏笑起来，眼睛瞅向秦承祖，说道，“秦先生十四岁就考中秀才，是河间府有名的神童，可惜到他三十岁都没能侥幸一回，不得已才从了军，现在当了马贼头子，更是不能侥幸了。”

    秦承祖摇头苦笑；曹子昂轻捶着周普的肩窝，不让他胡说八道，不过在知道林缚的身份以及林缚为傅青河、苏湄以及诸少年做的这些事情之后，他对林缚也更为钦佩，也凿实相信林缚与傅青河这次对他们施以援手没有存什么私心。曹子昂捂嘴咳嗽了两声，眼睛瞅着林缚看了一会儿，摇头笑道：“真是想不到。”

    这一个月来，千里海疆辗转，风吹日晒，林缚的气质形象跟一个月前在白沙县时生了很大的变化，皮肤给海风吹得黑粗糙，原来有些白胖的脸颊削瘦下来，脸部线条硬朗英俊，鼻梁挺直，眼神锐利，有着一股子勃勃骁锐之气，怎么看都不像他们平日素来看不起的儒生。

    秦承祖坐在旁边恍然想起一件事来，拍着脑门跟曹子昂说道：“我们怠慢苏姑娘了……”

    “是啊，劳烦四娘子走一趟！”曹子昂忙对四娘子冯佩佩说道。

    他们之前都把苏湄、小蛮当成林缚的妾室、婢女，议事时自然不会通知她们过来，哪里想到苏湄竟是艳名满江东的江宁名妓、傅青河也仅仅是她所礼聘的护卫？秦承祖他们是流窜淮上的流马寇，对苏湄的乐籍身份不会有什么看不起，相反的，苏湄助他们劫官船的那股子侠气令他们钦佩。这才知道对苏湄主仆是怠慢了，忙让四娘子冯佩佩过去请人。