    苏瑶听出厉慕承话中的责备，连忙委屈兮兮的道：“我只是心疼安安奶奶如今的样子，我也想帮帮忙。毕竟，这是清峰的母亲，我不能袖手旁观啊。”

    厉慕承缓了缓语气，耐心的说：“不是要你袖手旁观，而是吴婶目前的状况，不能受任何刺激。医生说，我们现在能做的，也就只有顺着她，让她高兴，或许还有恢复的可能性。”

    苏瑶心想着，恢复也好，死掉也好，反正不要保持现在这样。

    毕竟，吴婶现在的状态只对许如清最有利。

    过了一会儿，医生从病房里出来，凝重地说：“病人的病情可能有反复，现在虽然苏醒了，但是精神状态明显不如昨天好。现在她的思维不是很清楚，所以有可能刺激到她的一些人或事，千万不要在她面前提起了。”

    医生走后，厉慕承回头看着苏瑶，严肃的道：“你先回去吧。没有我的允许，以后就别来了。什么时候吴婶的病情稳定了，再说吧。”

    苏瑶怔住，差点就绷不住自己的情绪了。

    她没想到，那个死老婆子居然这样牵动厉慕承的情绪，甚至，他居然禁止她再来医院。

    吴叔叹了口气，对苏瑶十分歉疚，“瑶瑶，真是对不起你这一片孝心了。可现在，你妈这种情况，哎……”

    “爸，没事的。”

    苏瑶一边装作委屈的样子，一边安慰吴叔，“只要是对妈的病情有利，让我怎样我都配合，您放心吧。”

    苏瑶这才想起来，吴叔和吴婶都是吴清峰的亲人，吴婶已经疯疯癫癫了。

    既然抓不住吴婶的心，把吴叔哄好了也是一样的。

    毕竟，厉慕承心里的愧疚，在吴叔和吴婶身上是一样的。

    想通了这一点，她临走时对吴叔道：“爸，那我就先带安安回去了。您以后要是想安安了，随时给我打电话，我立刻去看您。”

    “瑶瑶，谢谢你了，把安安教育的这么好，对我和你妈也这么孝顺，我真的觉得，对不住你。”

    吴叔连连叹息，总觉得自己儿子英年早逝，自己和老伴儿在安安的成长中也没帮上什么忙。

    因此，他歉疚极了。

    就在这时，一个小护士从吴婶的病房里出来，问：“谁是许如清？病人一醒就要见许如清。”

    厉慕承有些头痛，看来，势必要让这女人呆在江城一段时间了。

    毕竟，现在的吴婶随时随地都有可能找她。

    而苏瑶的目光闪过一丝稍纵即逝的阴郁。

    天知道她有多努力，才挤出一丝笑脸，道：“爸，慕承，那我就先带着安安走了。”

    转身之际，所有的笑容立刻消失，转而覆上了一层阴郁。

    厉慕承立刻给许如清打电话，让她来医院安抚吴婶。

    可打了几通电话，一直都是忙音，没有任何人接听。

    因此，他嘱咐道：“吴叔，您先在这儿照顾吴婶，我回家一趟。要是吴婶问起来，就说我去接如清了，很快就过来。”

    “好，你路上慢点儿。”

    吴叔虽然之前对厉慕承的隐瞒与欺骗有些怨念。

    可看着厉慕承为了他们老俩口忙前忙后，为了给安安一个完整的童年，放弃自己的婚姻。

    这些，都让他没有办法再去怨这个用尽一切弥补过错的孩子。

    ……

    与此同时，顾家。

    顾璃把自己关在房里不出来。

    顾尧和顾夫人都心急如焚，却怎么劝也劝不动她开门。

    不能把门砸开，是怕惊动了老爷子，又该责骂顾璃了。

    无奈之下，他们只能给许如清打电话，让她过来劝劝顾璃。

    “璃璃，开门啊。”

    许如清敲了敲门，道：“你能听见我说话吗？你要是不开门，我会在这里等到天黑的。”

    顾夫人担忧的望着顾璃卧室紧闭的门，低声道：“这到底是怎么回事啊？一个多月没回来，这一回家，就把自己关在房里，谁也不让进去。如清，是不是你们出去玩的这一个月发生什么事儿了？”

    许如清想了想，摇摇头，道：“没发生什么事啊？之前璃璃还好好的呢。”

    就在这时，顾璃把门打开了，看到妈妈和哥哥都在，她闷闷的说：“对不起，我现在，可以只和如清说话吗？”

    “好，那我去厨房给你煲点汤。”

    顾夫人怜爱的看着女儿，道：“出去了这么久，都瘦了一圈儿了。”

    顾尧给许如清使了个眼色，让她好好劝劝顾璃，最好再能顺便问问，到底发生了什么事。

    许如清进去之后，顾璃依旧坐在床上发呆，如同一个麻木的布娃娃。

    “璃璃，你到底怎么了？”

    许如清很少见到顾璃这样沉闷的时候，她轻轻晃了晃她，道：“你别吓我啊。”

    顾璃沉默了很久，才终于下定决心，沙哑着声音开口道：“你猜我昨天晚上回家，看见谁了？”

    “谁？”

    许如清疑惑，到底是谁能有这么大的本事，让顾璃几乎像变了个人似的。

    顾璃一字一句的道：“季修文，好像我爷爷准备让他和星柔在一起，昨晚他来家里吃饭。他和顾星柔，可真是郎才女貌呢。”

    说到这儿，她眼眶有些发红，声音哽咽。

    许如清仿佛明白了什么，转而松了口气，“璃璃，虽说季修文看起来的确一表人材，家世也好，可我觉得他和厉慕承，是同一类人。他们这种人，都是薄情的。你没有和他扯上关系，未必不是件好事。”

    “可现在，已经扯上了。”

    顾璃低着头，闷闷的说。

    许如清莫名的问：“这是什么意思？不就是那次在剧组你装晕，他把你送去了医院？在这之后，你们还有联系吗？”

    依顾璃的性子，如果真的撩到了心仪的男神，她一定会忍不住跟她分享的。

    顾璃犹豫了一下，终于下定决心将那晚自己醉酒，与季修文春宵一夜的事情说了出来。

    许如清无比震惊的看着她，连说话都不利索了，“你……你的意思是那晚，你们……在会所？怪不得，我打了那么多电话，你都没有接。”

    “我喝醉了，我根本就不知道发生了什么。”

    顾璃屈膝坐在床上，埋头哭着，“早上起来，我和他就在同一个被子里了，我们……的确是发生了关系。”

    许如清自责极了，那天晚上，她就应该不顾前台小姐的阻拦，必须看到顾璃的人为止。

    可现在呢？

    是她的疏忽，害的顾璃吃了这么大亏，毁了顾璃的一辈子。

    “对不起，璃璃。”

    许如清忽然过去抱着她，和她一起红了眼眶，“是我害了你。”

    顾璃不想让她担心，也不想让她和自己一起难过，便轻轻推开她，故作轻松的笑着。

    “跟你有什么关系呀？我现在是成人，做的事情可以自己负责。再说了，现在社会这么开放，不过就是睡了一觉而已，对吧？”

    她虽然云淡风轻的说着，可许如清知道，顾璃心里并不是这样想。

    这种事情里，女孩子所受的伤害才是最大的。

    许如清想到季修文明明已经毁了顾璃的清白，却连个交代都没有，甚至公然出入顾家和顾星柔谈情说爱，她便替顾璃感到愤怒。

    因此，她道：“那这件事要不要让你妈妈和哥哥知道？看看他们怎么说？季修文这样子，太不男人了！”

