    第1373章 需要人陪，取而代之

    PS：求推荐票！求月票！求订阅！求打赏！

    『星爷一人狂揽年度前三？』

    『年度个人票房过亿，周星星成影史年度记录第一人！』

    『周星星新女友JK服曝光，青春学生妹，演艺学院新晋小花！』

    『星爷新公司融资5000万，首部创业作将于明年面世！』

    七月上，娱乐新闻全都把版面交给了如今最火的男星周星星。

    狗仔也疯了一样追踪报道关于他的任何花边新闻。

    他最近站在风口浪尖上，一方面是因为《神探飞机头》正在宣传期，频频曝光利于电影票房成绩。

    他本人在这个年代还不是后世除了作品不打扰粉丝的境界。

    这样频繁曝光，也与他本人要为自己新公司造势有关系。

    彩星影业需要名气来为影片融资。

    投资电影这一行，成功了是冤种，不成功就是备胎…

    当然，各种八卦绯闻横飞，也源于‘对手’的趁机抹黑。

    毕竟周星星的势头太猛了，确实也挡了许多人的道。

    甚至还有知情人曝光，告诉狗仔，据说圈内一位大名鼎鼎的‘周姓大咖’经常在酒店约会年轻女孩，甚至隐约还传出酒店‘召集’的诽谤八卦。

    许多狗仔也纷纷把舆论指向周星星。

    一时间。

    星爷备受关注！

    当然，另一位被牵扯的则是周闰发……总之，周姓名人风评严重被害！

    啊——

    香记酒店的玻璃窗前，蜂腰丰臀的奶敏穿着渔网免脱丝袜搭配维秘充电满了，发出一声提示音。

    然后踉踉跄跄鼓着嘴扭身朝着盥洗室跑去，只留下身后湿漉漉的一溜水渍。

    落地窗，‘周先生’穿上短裤，赤膊上身的拿起万宝路，点燃一支，狠狠吸了一口，让烟雾灌进肺里，这才缓缓吐出一个带着满足感的烟圈。

    前两日在白天鹅宠幸完‘港版笔养2’，吴孝祖也是低调的返港。

    这两天陪了陪邱马达和两个宝贝女儿，然后今天就接到骚敏的电话，扶腰赴约。

    对方的星途非常顺利。

    周星星的多部电影的一番女主不说，公司也给予了不少符合她的代言和商业资源，再加上《欲望都市》即将上映以及单曲上架，属于影视歌三花巨顶的成绩。

    这位骚敏，算得上是‘周先生’泡友中配合的无比顺手的一门炮架。

    不愧前段时间被媒体评为港岛四大尤物。

    “阿敏——”

    重新戴上最近新配的金丝眼镜，吴孝祖扭头看了眼正拿着矿泉水往嘴里喂药的奶敏，“听说你们几个人合伙在搞美容和医美行业？”

    “我们几个人都觉得未来美容行业和医美行业会很有发展潜力。正在海防道附近的中达大厦租了楼。”

    奶敏套上一条维秘丝质睡裙，扭着腰肢摆动着马达走了过来，主动拿起旁边的‘玛卡精油’涂在手掌，然后按压在吴孝祖的肩膀上，冰冰凉的手掌触碰到皮肤，让吴孝祖颇为舒适。

    “Nina和阿薇都很有商业头脑，我们几个闺蜜都或多或少参股了一部分，不过暂时管理主要还是罗梅薇和王晓凤来负责。

    我打算这两年拍完片之后，也逐渐去学习学习管理上的知识。我最近一直有在学习spa知识……”

    玉手涂抹着精油，揉捏着肩膀，力度正好。

    吴孝祖笑着反手轻轻拍了拍对方的翘臀，用力的捏了捏，夸奖道：“SAP手法很不错。”

    美容业和微整医美行业的潜力毋庸置疑，绝对是朝阳产业。

    港岛有相关产业发展环境，并且在未来只要打出名气、保证品控和服务，基本上也是财源滚滚，尤其是内地经济发展越来越快的大环境下，美容行业在后世哪怕只拿下一小块蛋糕，都足以赚的盆满钵满。

    能够自力更生也蛮好的……总比睡睡觉被老公给拉出来抛头露面的强。

    怎么说也是配合不错的好朋友~

    吴孝祖还是很关注她们以后的发展的……感情问题，他其实倒也不会强求。

    但是大家做朋友肯定没问题呀~~

    你看看，他现在和高丽红不还是很好的朋友关系？

    何况，随之年龄的增长，吴孝祖也越来越在乎朋友关系。

    他毕竟是一个《需要人陪》的性情中人。

    有孩子？

    孩子归孩子，朋友是朋友。

    后世三胎父亲不一样各个城市飞降嘛？只许花田里犯错找年龄大的妈妈级朋友互诉衷肠，不许吴某人大城小爱嚒？

    吴孝祖总结出一个道理。

    你的朋友一定也要知名或者成功才好，其实这样反倒是被锤的几率会变得很小。

    现在对于朋友们的帮助，都是未来的风险对冲！

    “如果需要投资，我可以帮忙。”吴孝祖手上摸了摸‘萝卜丁’。

    站在身后按摩的奶敏脸色通红。

    “妮娜也提议过这件事情，不过她说我们最好不要亲自代言这种美容和医美行业，并且最好通过其她公司来控股，以防出现一些问题的时候引火烧身。”

    奶敏喘着气连忙压住吴孝祖的手，果汁一般的身子染起一层红晕，双眸中泛起水雾，垂涎欲滴。

    闻言，吴孝祖微微颔首。

    利汁的这番话也算是‘老成谋国’了。医美和美容行业如果正规化，出现问题的几率不大。

    但是一旦出现问题，就肯定是不好解决的事情。

    总不能扇嘴巴告诉人家走不出城市吧？

    那不成土匪了。

    医疗事故或者美容事故有存在的几率，那么，最好的做好就是在中间放一个安全阀。一旦失火，不要轻易烧到自己身上。

    当然，正规高端的美容行业和医美行业出现问题的几率非常低…

    毕竟这不是坑穷人。

    “看来你对这个行业还蛮有兴趣？”吴孝祖没有继续祸祸炮架。

    毕竟，对方现在的萝卜丁，深藏不露。

    “我……”

    奶敏用车前脸顶在吴孝祖身后，颇为犹豫的低声道：“我对于电影也很感兴趣，想要以后可以自己做制片或者导演……这两年先挣挣钱……”

    “电影？”

    吴孝祖闻言，扭过身子，看冤种一样看着奶敏，道：“电影行业风险还是比较大，你如果真的要从事相关幕后工作，还是尽量做熟不做生。尽量减少投资。”

    顿了几秒，又道：“这样吧，你如果真的感兴趣，可以去刘振伟负责的电影公司去学习学习，尝试尝试相关工作。”

    对于她的想法，吴孝祖不置可否。

    他又不能明拦着对方。

    不过，如果真的赔了……那恐怕这个朋友的性质可就要改一改咯。

    “谢谢……”奶敏红着脸伏身轻轻在吴孝祖耳边嘀咕一句。

    嚯？

    吴孝祖眼睛一睁，后者满脸通红。

    “我以为这个就已经哇塞了，没想到你还有更哇塞的装扮和更哇塞的玩法。”

    ……

    天幕电影制作公司，华总办公室。

    话事人鹰钩鼻大帅比刘福荣西装革履的坐在办公室椅子上，两条腿潇洒的搭在办公桌上。

    “1991年，平均每个月，都有刘总参演的一部影片在上映，而且每一部票房都十分火爆，12部影片的票房总收入达两亿港元，在港岛演员中位居第一位。

    《天若有情》在高丽上映长达9个月，收获巨大。只不过大部分都被片商赚走了。”

    仝人制作公司的陈嘉愓颇为感叹的说：“所以现在我们发片，一定要掌握主动权。我们这些小公司报团取暖都能重要。”

    身边的元奎、黎大伟纷纷点头，深以为然。

    《九二神雕之痴心情长剑》这部戏依旧是元奎和黎大伟操刀，更是亲自邀请了陈嘉愓来做编剧。同时，后者还与天幕合作了《机boy小子之真假威龙》，不过因为暑期档档期原因，无奈挪了档期。

    “没错。”话事人福荣sir抚掌肯定。

    “多年来的努力拼搏，使我尝到了不少甜头，鲜花、掌声、荣誉、利益，全都尝到了。

    但是流言蜚语、绯闻中伤、利益侵夺也是数不胜数。所以我才组天幕，这也是我的初衷，陈sir的话我非常认同。

    所以我才会请三毛、罗启瑞、张婉婷、程晓东和几位一起研究一部大制作。

    不瞒各位，我对于吴sir是非常尊重。但是，我对于他想要放弃港岛这边基业的举措也不敢苟同……所以，我觉得我们可以趁着这样的机会，尝试一下……”

    华仔舔了舔干涩的嘴唇，笑容洋溢。

    他何尝不想证明自己？

    去年《九一神雕俠侶》的成功，让他也豪情万丈。他签约了美国ICM经纪公司，算得上是背靠大树。再加上有许多资本和片商也乐意给他投钱，不乏吴孝祖曾经的合伙人‘蔡松淋’这样的湾湾大佬。

    众人看着刘德桦自信满满的表情，个个也是摩拳擦掌。

    身旁的陈嘉愓目光闪烁，野心勃勃。

    当初他‘叛逃’壹零贰肆，可谓是道路坎坷，虽然倒也不至于吃不上饭，可是发展绝对没有他自我想象的那么顺畅，甚至一直在退步……

    一路走来，不断顶着压力。

    最多也就算是在娱乐圈里苟延残喘，根本无法达成自己当初遥想的成绩。

    现在有机会翻身，他自然不愿意错过！彼可取而代之的心情在胸中激荡。

    当君不密的时候，下面跃跃欲试的人会一一冒出头。有对吴孝祖取而代之想法的‘乱臣贼子’也不止一个两个……

    吴失其鹿，天下共逐之嘛！

    (本章完)

