    第1214章 决定动手   

    张龙回去之后，就听说莫离和，孙若楠一起去调查，那个叫兰克的人了，到现在都还没有结果。

    

    “这件事情，倒也不能着急，要不然的话，恐怕会让那兰克察觉到的，不过我们已经抓到了魔卡，从他的口中，知道了，不少的事情。”

    

    大头领听说，已经找到了魔卡，脸上立刻就露出了笑容来，他们彼此心里都明白，只有找到了这个人，他们才能知道这些人真正的目的。

    

    “那你有没有问出来，究竟是什么人，会有什么样的目的，是不是专门针对我们这座岛岛？”

    大头领有一种直觉，觉得这些人，很有可能是冲着他们来的。

    

    张龙无奈的点点头，这些家伙，实在是太过凶残了，确实是冲着他们来的，而且最重要的是，早就已经开始慢慢的渗透了。

    

    “确实是图谋的，这座岛，而且一开始的时候，这些家伙是和米国合作的，后来应该是闹掰了，才自己偷偷开辟一条道路的。”

    这些西方的列强，就是个强盗出身。

    

    他们依靠掠夺，来让自己的野心膨胀起来，而且他们的国家，之所以能够屹立不倒，也全部都是依靠吕多过来的财富。

    

    但是那些东西，咱们有一天会用完的，到那个时候，他们又会想办法，对新的地方进行掠夺的。

    

    “我实在是有些想不明白，这些家伙，一个个的，为什么都想要得到我们这座岛呢？”

    这种事情，大头领响了很长时间，他实在是有些想不明白。

    

    如果不是因为，这座岛对他们的吸引力实在太大了，主要还是那种东西，会让他们，对这些事情，产生错觉。

    

    “您一直生活在这个地方，不觉得这座岛的神奇之处，可是我们这些外来的人，确实能够看出来，这座岛实在是太厉害了。”

    张龙说完之后，小心翼翼的看了大头领一眼。

    

    他刚开始的时候，对这座岛，满满的都是恐惧，也没有觉得有任何的特别之处，后来发生了一件又一件事，他也没有心思去想这些，但是这些日子，他也确实是察觉到了不一样的地方。

    

    “你的意思是说，那些人之所以会图谋，主要还是因为，这座岛上有他们想要的东西？”

    张龙说的已经是非常的明白了，大头零怎么可能会听不懂。

    

    张龙轻轻地点了点头，确实是这样的，刚开始的时候，他还有些想不明白，赵志远，为什么要图谋这个地方。

    

    这就是一块灵宝，对人的吸引力实在太大了，如果不是因为后来发生了各种各样的事情，他们慢慢的，说不定是可以操控这多岛的。

    

    “确实是这样的，而且您可能没有发现，所有的人，找各种各样的理由，其实是想要得到这座岛的。”

    好像是米国除外，他们就是想要易鑫的做研究。

    

    而且想到这个国家的时候，张龙的眉头，就不自觉的皱了起来，他想到那天，莫离告诉他，就是这些家伙，把他们之前住的山洞给烧了的。

    

    “原来是这么回事，只要我们没有变得强大起来，这种被人图谋的事情，就永远也不会消失的！”

    大头领这个时候，好像突然想明白了一样。

    

    张龙听了之后，轻轻地点了点头，确实是这么回事，他们必须得变得强大起来才行，要不然的话，就只能任人宰割了。

    

    而且张龙以前的那些举动，大头领慢慢的也算是明白了，他们这个国家虽然是建立起来了，但是周围群狼环伺，这个时候知道他们的还并不是特别多，所以趁着这个时候，还是应该好好的强大起来的。

    

    “我这次回来的路上，已经想好了，打算先把凤凰部落的那些人给解决了，这样的话，也算是少了一件需要操心的事情。”

    张龙想着，有些事情还是得循序渐进的。

    

    大头领也是这么想的，毕竟他们这些日子，一直都在想办法对付这些人，消耗了他们不少的力气，再加上这些家伙，已经有很长一段时间，没有得到补给了。

    

    “正合我意，赶紧先把这帮家伙给解决了，到时候咱们也能腾出手来，收拾另外的那些了，”大头领说完之后，立刻就兴奋了起来。

    

    张龙点点头，商量完了，所有的事情之后，他就去见了宋轶，这件事情，舍不得，还要让他帮忙。

    

    “我刚刚听说，云飞他们两个过来了，正想着过去看看，没想到你竟然来了。”

    正打算出门的宋轶，再走出去没多远的距离，正好遇到了张龙。

    

    宋云飞他们，这一次并没有来这里，毕竟有地方住，而且他们最主要的也是过来找张龙的，就没有必要去见大头领了。

    

    “墨辰这一次过来，是带着父母来的，估计会在这里住几天，但是我打算，趁着这几天的时间，赶紧把凤凰部落那些家伙给解决掉。”

    

    张龙想着，她和宋轶两个亲自出门，再加上魏德友率领的那帮人，一定要把这帮家伙给赶尽杀绝才行，不能留下任何的后患。

    

    宋轶听了之后，立刻就热血沸腾了起来，他正想跟张龙说这件事，和那些家伙好了这么长时间了，也是时候该赶紧把人给解决掉了。

    

    “这件事情，也确实是该提上日程了，既然是这样，那我就再等一等，去见他们两个好了。”

    根本就不需要张龙开口，宋轶立马就知道，对方是什么意思了。

    

    他们两个，很快就找到了魏德友，他听了之后，当然是非常兴奋的，上一次带着人突袭了那些米国的大兵之后，让那些人长了不少的教训，而且大家还都是士气大涨。

    

    “没问题，我现在就去跟兄弟们说一声，他们老早就想要教训这些家伙了，现在听到消息，肯定会特别高兴的。”

    魏德友也是非常高兴的，他恨不能，立刻就过去教训那些家伙才行。

    

    他们这边，整装待发的，已经准备好前往不凤凰部落了，此时此刻，那些米国的大兵，自己内部反倒是仙闹腾了起来，最主要的，还是因为快没吃的了。

    

    

