    夏志河一边心疼，一边不由得生起了些小心思。

    当年李氏下了狠手，为了确保自己的名声，让自己能清白地以正妻的名义嫁进夏家，而不是让夏志河休妻另娶的毒妇，孙家相关联的人几乎被她清理了个干净，就连夏洛潼的奶娘，也在夏洛潼七岁那年被她清理掉了。

    如今知道孙家情况的人恐怕都已经不在人世，那定然也没多少人清楚孙家的产业到底有哪些了。

    正是考虑到这一点，夏志河才忍不住打起了小算盘，觉得安亲王就算能查出一些，但也未必能完全查清当年孙家的全部家产，他若是瞒着点，说不定还能留下一些，再怎么也比全部交出去强！

    否则若是靠他这些年自己经营的那点营生，这日子还怎么过？！哪儿还能潇洒得起来？！

    不过具体如何操作，还得回头再仔细琢磨琢磨，眼下得先把今日之事应付过去才行。

    面对李阁老的质问，夏志河只能忍着气，满脸无奈地说道：“当时我就说了不保险的，我对那女儿一无所知，连她什么脾性都不了解，若是知道她这般难以控制，我肯定不会把她嫁到安亲王府去的。”

    夏志河虽然不敢当面跟李阁老起冲突，但也不乐意背上这口大黑锅，他还指望着在太子跟前留个好印象，早日脱离李阁老的掌控，真正成为太子手底下的得力人呢！

    因而他话里话外的推脱之意，任谁都听得出来，何况夏洛潼这所谓的嫡长女是怎么被推出来的，又是因何被推出来的，在场之人又有哪个不是清楚真相的？

    当时选了夏志河，就是因为他本身没什么实力，而那礼部尚书嫡长女的身份却是勉强够得上安亲王妃的身份，所以才被众人推了出来。

    可夏志河的嫡长女却是李氏所出，而李氏又是李阁老的嫡女……

    当时李阁老就有些不乐意了，但终归是嫁出去的女儿，夏志河自己都答应了，他当下也不好再说什么。

    事后李氏知道了这件事便极力反对，但此事已经定下，赐婚圣旨也下了，夏府必须要有一个嫡女嫁到安亲王府，李氏苦思对策之下，终于想到了那早已被她忘到脑后去的原配，以及原配所出的那个被她喂了十几年慢性毒药的真正嫡长女。

    李氏当即就找到了其父李阁老，将此事原原本本地说了，由李阁老出面说动太子，临时将原配孙氏所出的嫡女嫁入安亲王府，如此更能羞辱安亲王不说，还可以借着那嫡长女本身所中之毒坑一波安亲王。

    太子一听当即应下，同意了这个办法，这才有了后面的这一连串事情。

    只是如今看来，他们这些人显然算漏了其中最关键的一点，那就是原本被他们视为弃子，如同蝼蚁一般的嫡长女夏洛潼，其实根本不受他们的控制。

    而他们此番计划，本该是绝妙的一步棋，也因为这个嫡长女而功亏一篑。

    夏志河这番话的意思很明显了，当时要让夏洛潼代替李氏所出的夏芷露嫁到安亲王府的可是李阁老，并不是他夏志河，所以这个时候出了岔子，可怪不到他头上来。

    在场所有人都听懂了，包括李阁老和太子，李阁老心下气恼，他这个女婿倒是很会钻营，但同时也太招人厌，比如今次这样的情况，但凡有点责任要担的时候，他躲得比什么都快，甩起锅来，甚至都不管自己还是他岳父这件事了！

    要不是这女婿用着还顺手，又是自己那嫡女的夫君，他哪还会多加提携？

    李阁老被夏志河这一番嘀咕给气得不想做声，只得由另一位大臣出来和稀泥打圆场。

    见气氛有所缓和，那大臣才同夏志河道：“夏大人，你再努力试试，看能不能把你那嫡长女掌控在手里，你们夏府终归是她的娘家，她难不成还真敢撇开你们不成？没了娘家依仗，她一个乡下出身的丫头又算个什么东西？”

    “是啊，夏大人，咱们此番计划谋划了这么久，总不能因为这么个女子而胎死腹中，你可是她的亲生父亲，应当将她拿捏在手里，老老实实为我们所用。”

    其他几名大臣纷纷附和，夏志河这才犹豫着答应下来。

    其实他本意也是如此，若是能重新控制住这个不孝女，那他不仅能立功，还能重新拿回那些孙家的家产，更甚至还可以利用太子对这个长女的着迷，更进一步地获得太子的青睐！

    如此一举多得的好事，他怎么可能眼睁睁地错过？自然是要再努力一番的！

    眼下做出这样一番姿态，不过是享受一下这从未有过的聚焦感罢了，想他夏志河在太子这边也是个举重若轻的人物了！在此次计划里的分量无人能比！

    “夏大人尽力为之吧，如若不然，咱们只能另外再塞人进安亲王府了。”另有一名老臣开了口。

    在他们看来，这安亲王他们必须拿下，否则单是这西方军的兵权，不管落入任何人的手中，对他们来说都是巨大的威胁。

    这兵权，只能攥在他们手里！

    安亲王周围防备得如同铁桶一般，他们尝试过很多次，根本没办法塞人进去，甚至想要近安亲王的身都很难，这些年各方势力更是派了杀手无数，却始终无一人能得逞，因此他们才打起了内宅的主意，这最好的方法就是往安亲王的内宅里塞人。

    一开始送的美人，无一例外都被安亲王给拒了，最后他们便盯上了空悬的王妃之位，安亲王如今已是二十五岁，却始终没有娶妻纳妾，他们正是钻了这个空子，才让皇上趁机下了赐婚的旨意，却没想到这送入安亲王府的女人，竟是这般失了掌控。

    若是那夏家嫡长女始终不受控制，那么另外送人入王府就是最好的选择。

    那名老臣的提议一出，立刻就得了所有人的赞同，就连夏志河心里都不由生出了几分心思。

