    “萧叶！”

    萧叶的突然发难，让暗普眸子都通红了起来。

    他已现身。

    可萧叶却在当着他的面，在拉弓射杀绝神榜最顶尖的翼神，这是对他的蔑视和羞辱。

    可纵然他再愤怒，却不敢妄动。

    只因那唇红齿白的少年，已经化为一人高的神鹏，青色的翎毛舞动，通体璀璨生辉，带动的黑气，让他都一阵心惊肉跳。

    当年。

    这头死亡鹏王，才刚刚渡过幼年期，他还能从对方手中，救下差点陨落的青极。

    可现在却不行了。

    这头死亡鹏王，明显比当年强上太多了，不止是死亡源力更加精纯，神鹏之身比过去都精壮了不少。

    “他，这是在自寻死路！”

    青极也是咬牙切齿了起来。

    若非他在暗普身边，恐怕也要遭受萧叶的袭杀。

    只是短短的十息时间而已。

    那一批，绝神榜最顶尖的太神和翼神，已经沉戈断戟了。

    如今，只剩下绝神榜第四和第五的温瑜、温洲了。

    他们亦被焚沧神火所化的火光笼罩，难以避开萧叶弯弓袭击，已经险象环生。

    轰！

    就在此刻，在万化大禁天边荒方向，有一股比暗普还要恐怖的至高气息，迅速朝着这边冲来，破入到这一域中。

    哗啦啦！

    死亡鹏王振翅格挡，却被震得退开了，身上爆涌而出的死亡源力，竟然都化不掉这种气息。

    紧接着，一只晶莹透的大手浮现了，朝着正在拉弓的萧叶镇压而去。

    萧叶已经感受到危机临近，但却动作不变。

    因为他胸口位置，有一缕缕气息在绽放，迅速化为了一道高大的身影。

    “我时间神族神子，不容伤害！”

    一个绝美的青年出现，他满头银色长发一直垂落到腰际，身上涌动的时间大道波动可怖滔天，帮萧叶化解了这一击。

    这是时间主宰座下第四真传，姜日月！

    另一头。

    萧叶已经再度拉开大弓，接连出手击，一根根神箭射出，让温瑜、温洲终于挡不住了，那早已焦黑的先天神体被贯穿。

    一时间，天地乱颤。

    原始级混沌大道哀鸣，庞大的先天本源在反育虚空，照亮了万化。

    先一步来袭三主，绝神榜最顶尖的十尊先天神灵，无一幸免，全部命丧于萧叶之手。

    可万化却并没有平静下来。

    反而像是有一颗重磅炸弹扔了下去，四面八方都有堪称极致的至高气息在肆虐。

    放眼看去。

    又有五尊先天神灵出现了。

    他们和暗普一样，像是融入到混沌中，明明能看到，却又感觉很缥缈。

    这五尊先天神灵，神色各不相同，也不知道修炼了多少叠纪了，像是真正的远古神明，自身纤尘不染，朝着这边合拢而来。

    “这么多天道榜级先天神灵……”

    伊镰和文鸿达，肌体发颤，几乎要瘫软在地上，像是真的对上了混沌天道，提不起丝毫的战意。

    就来了展现烛照本体的小白，都是心神震颤着。

    他们知晓。

    此次对三主开战，是天道榜战力在幕后推动，但也没有料到，一下子来了六尊！

    据萧叶所言。

    时间主宰真传弟子，是接连恢复了。

    可是能应付得了吗？

    要知道。

    到了这个地步，他们想要尽一份力都不行了。

    “混沌天道榜第九十五席的翼神——明觉！”

    “混沌天道榜第九十席的太神——法蒂斯！”

    ……

    姜日月的表情，也是极为凝重，从那五尊先天神灵身上一一扫过。

    “还有混沌天道榜，第七十席的太神——布龙德，连你也来了！”

    最后，他的目光落在居中的身影上，似乎是旧识了。

    但这尊太神布龙德，视线却越过了姜日月。

    “小家伙，你突下杀手，难道是为了，逼我们现身吗？”

    他如鹰隼般的眸子盯着萧叶，像是一座即将爆发的火山。

    混沌天道榜存在，已经摆脱天道轮回，基本上不现世了，不沾染任何因果多年。

    此战，虽是他们推动，可一直隐于幕后。

    毕竟如今，非天道轮回时期，天道榜战力出动，影响甚大。

    更何况，萧叶和古神主宰有关系，没有到那一步，他们当然不会现身。

    可谁能料到。

    正是因为他们怀着这种心思，让萧叶找到了机会，将绝神榜最顶尖的翼神和太神，全部给屠掉了。

    待他们反应过来，想要救援，都来不及了。

    “不错。”

    “诸位前辈降临万化，若是不能见一面，那也太可惜了。”

    萧叶凝望对方，一脸认真的回应道。

    “好！”

    “很好！”

    “本座不履混沌多年，未曾想到，混沌中竟然出现了一尊，如此狂傲的小辈！”

    布龙德还未曾回应，却有另一尊太神怒极反笑了起来，声如闷雷，让四方都沦陷了。

    他根本懒得废话，脚步一跨，直接消失在原地。

    “好可怕的速度！”

    萧叶瞳孔一缩。

    他虽身负时间大道，可却根本就捕捉不到对方的行动轨迹。

    反倒是姜日月反应迅速，将萧叶扯到一旁，脚踩时间之河，在快速后退。

    轰！

    至于萧叶立足之处，已经凹陷了下去，被突然出现的那尊太神，抓出了一个大窟窿。

    “敢伤我主人！”

    不需要萧叶下令，死亡鹏王便在长啸，携裹无边黑气，朝着这尊太神滚滚而来。

    “七转的死亡源力吗，还是弱了点。”

    还没有等死亡源力铺展开来，布龙德已经大手一抓，使得黑气剧烈动荡，一下子就被压了回去。

    就连那神鹏都在哀鸣，大片青色的翎毛飘起，跌落了下去。

    死亡鹏王，的确凶猛。

    可出手的布龙德，是天道榜第七十席的存在，让他的死亡源力还未曾建功，就被压住了。

    另一头。

    带着萧叶倒退的姜日月，也遭受到横击，被两尊天道榜战力拦住了。

    姜日月只能将萧叶护在身后，进行迎战。

    这一幕，让伊镰面色发白。

    他们三主群族的天道榜战力，才刚刚出手，就已经落在下风了。

    这一战，还有胜利的机会吗？

    “很好！”

    “此次欲要毁我三主的天道榜先天神灵，已经全部现身了吧……”

    而萧叶在仔细感知后，脸上却是浮现一丝冷笑。

    （第三更到！）

