    “这……杨哥，真没事？”

    封小鬼下意识地问了一句，有些担心。

    我则看向他，温暖一笑。

    “当然。”

    说话之间。

    我左手上的封印诀，已然落在了我自己的右臂之上。

    九重镇尸印在震碎帝王尸尸胆的边缘，因为没有后续罡气的支撑，而及时的停了下来。

    尸胆不破碎，帝王尸就不会被毁掉。

    封印诀一出，我的九重镇尸印的威力，停留到刚才的程度，刚刚好。

    帝王尸能开口吐人言，有意识，也知害怕。

    它扑通一声倒在地上。

    一双尸眼之中，满是惊恐之色。

    “刘……刘……”

    他艰难的说着那个名字。

    随即。

    我便再动手掐诀。

    这次，叠加出九重封印诀，落在帝王尸的眉心。

    帝王尸由此，而静止了下来。

    我随手散掉指诀，继而收手，再看向封小鬼，平淡地跟他说。

    “好了。”

    封小鬼有些走神儿，他的一颗心，不知为何在怦怦直跳，说不出话来，或许，是因为紧张。

    我下意识地扫了一眼他的面相，以为他伤势严重，其实，他还好，帝王尸的尸气只是稍稍伤了他而已。

    问题并不严重，他自己就能解决。

    “小鬼，帝王尸拿下，走吧。”

    我再提醒了一句。

    封小鬼这次终于回过神来，他没说话，先蹲下来，仔细地检查了一下地上硬邦邦的李靖王尸体。

    “杨哥，您稍等，我先养尸，我担心，它会坏掉……”

    我知道，这尸体对封小鬼的重要性，就点头，在一边等候。

    封小鬼则蹲下来，捏出数道养尸诀。

    可尝试了几下，没什么作用，封小鬼就说。

    “杨哥，你的封印还在……”

    “哦，没事，你随便解开就行，我不知道你还要养尸，刚才，我担心它对你不利，随手封印了一下。”

    我解释了一句。

    封小鬼脸上表情复杂，又有些尴尬的说。

    “杨哥，您用的，可是九重封印，我……解不开……”

    我也没多说什么，其实，我感觉，九重封印没什么特别的，可能，封小鬼不擅长封印这方面的术法。

    二爷爷以前也说过，但凡是厉害的术法，都需要很长时间的学习，少则一年两年，多则十年二十年。

    我还没遇到过那种厉害的术法，不知道什么时候能学到。

    像我从秘记上学的那些微薄术法。

    最复杂的，内容最多的，也就半月学完。封印诀，叠加到九重，也就不到一周的时间就学完了，这能是什么高级的术法？

    脑海中这些思绪掠过。

    我手上，指诀一动。

    一道休字诀，随即落在帝王尸的眉心上，封印诀随即而解开。

    封小鬼继续看着我，我则跟他说。

    “封印已经解开了，小鬼，你继续。”

    “啊？杨哥，你啥子时候解开的？”

    封小鬼估计完全没看到，我那手指一弹的动作。

    “刚才。”

    我简单回答。

    而封小鬼则立即动手，尝试以指诀去养尸，还真有反应，他一脸意外，不过忙着养这具不错的帝王尸，倒是也没有问什么。

    他带有养尸用的药粉。

    我知道。

    尸胆凝结，可结晶。

    他用的药粉，就是尸胆凝结而成的晶体，研磨而成的。赶尸匠除掉一些尸类的时候，都会收集尸胆结晶，以做成养尸药粉。

    封小鬼拿出来一些，先抹在帝王尸的眉心。

    然后，他再以封印诀，封住帝王尸的尸胆，以防散掉。剩下的那些，都是他们赶尸匠的术法。

    他手上指诀一动。

    帝王尸起了反应，随即折身而起。

    封小鬼再把地上断成几截的捆尸索捡起来，重新续接一下，把帝王尸给绑好。

    “可以了，杨哥！”

    我点头，从墓道走出去，先上到地面上，抓着捆尸索，把封小鬼处理好的帝王尸给拉到了上边。

    而后。

    封小鬼也爬了上来。

    我在上边，观察了一下，跟封小鬼说。

    “小鬼，外边地面上，还有下边墓葬里，有很多中了尸毒的碎尸，一旦被鸟类吃了，会变成尸鸟，尸鸟伤人，会造成僵尸横行。”

    “我们把这些东西，清除一下，再走。”

    除掉这些东西，最好的办法就是烧。

    封小鬼摸了摸脑袋。

    “杨哥，这碎尸到处都是，怎么烧？”

    我早想好了办法，就说。

    “你肯定有办法把这些碎尸全都赶入帝王墓里，对吗？”

    “有办法，杨哥，您要以风水术，镇尸？”

    “不是。”

    封小鬼问我的时候，一道指诀，先封住帝王尸，然后，再以指诀施法。

    指诀变化之间，土坑上边的那些碎尸，都开始动了起来，在掌控之下，往帝王墓里爬了起来。

    甚至，连沾血的黄符和白布，全都爬了进去。

    片刻的时间。

    地面上，全都干净了。

    封小鬼则一脸期待的看着我。

    我手上的指诀，已经开始变化了起来，随即，我的左右手上凝聚气息，而成了太极阴阳图。

    二爷爷说过，太极阴阳图是阴阳术，可衍生万物。

    衍生五行，肯定可以。

    因此，我以自己的指诀，运转太极图。下一刻，指诀变化，太极图之上，一股强悍的火焰，如同火龙一般，俯冲而下，窜入了地坑之中。

    眨眼的时间。

    下边帝王墓之内，一片通红，成了火海。

    火势凶猛，甚至，连旁边的墙砖，都被烧成了红色，几乎要被烧化掉。

    而后，我再变幻指诀。

    因为，我担心，单凭阴阳术的五行之火，除的不干净，所以，再以一道太极图上的惊雷，掠入帝王墓之内。

    帝王墓之内，一阵凶猛的炸响，整个都塌陷了下去。

    四周隆隆一阵响声，连附近地面上沾的鲜血，也一点儿不剩，全都蒸发了。

    做完这个。

    我满意的收起指诀，阴阳术，还是很好用的。

    我回头，跟封小鬼说。

    “好了，可以走了。”

    封小鬼点头，脸上更是忍不住惊讶之色。

    他提了一口气，看着我，问。

    “杨哥，您不是风水师吗？怎么连阴阳术都会？”

    “刚学的。”

    “刚……刚学的？”

    封小鬼的认知，在这一刻被刷新了，他以为，他之前对他杨哥已经有所了解了，可现在看来，他只看到了冰山一角。

    此时。

    那些北山派其他家族，参加周山禁地比试的风水师，沿着峡谷一路磕磕绊绊，想要退出周山禁地，却不料，来到了周山禁地的深处。

    而他们，刚好就看到了我以阴阳术，毁掉帝王墓的一幕。

    而帝王尸，就在我和封小鬼旁边。

    他们之前，也对周山禁地进行过调查，也知道，此处会有帝王墓，而帝王墓之下震慑着帝王尸，凶险异常。

    他们本来想要绕出去，以躲开帝王墓，以免丢掉性命。

    可没想到，居然还是绕到了帝王墓的旁边。

    不过，更让他们惊讶的是，帝王墓已经被毁，那样的火势，不管什么东西恐怕都会被烧的一点儿不剩。

    “他们旁边被捆着的尸体，好……好像还穿着龙袍……”

    “不……不会是传说中的帝王尸吧？”

    “好像是……”

    “不愧是杨擎天，连帝王尸，都不是他的对手！”

    这些人说着，看向我这边，好像都很激动。

    我对这些人，没什么好感，没有理会他们，跟封小鬼打了个手势。封小鬼使用湘西赶尸诀，驱赶帝王尸。

    我们一同离开周山禁地。

    后边那些家族的风水师，看我们离开，这种地方他们也不敢再停留，立即加快步伐，在我们后边不远不近的跟着。

    此时。

    周山观，道场之上。

    一口金丝楠木棺，显得格外刺眼。

    周山观殿内。

    那位身穿黑袍戴脸谱面具者，透过窗户看向外边。

    他在等待。

    等白永靖所说的，今夜杨慕凡和杨擎天的死。

    整个道观里，虽然已入深夜，可却灯火通明。

    因为，杨擎天的死讯，已经在洛城传开。洛城玄门，包括很多非玄门的人，全都半夜赶到了周山观。

    他们不相信，这件事情是真的。

    可看到那口棺材，一个个心中又很沉重。

    道观客房里。

    王霸坐立不安。

    他叹了一口气，站起来说。

    “舅，你在这儿等着，我现在去周山禁地找杨大师，我就不信，他会出事！”

    林江城和王霸都知道，进入周山禁地的不是杨擎天，而是我。虽然不愿意相信，但他们两个都很担心。

    林江城一把将王霸摁下去。

    “别逞能，你去就是送死！”

    叹了一口气，林江城又说。

    “要是杨长生老先生在，就好了。”

    “舅，他不在，咱们也不能不救人啊，咱就这么干等着吗？”

    王霸担心的很。

    说着，他还是起身出了门。

    林江城拉住他，可王霸一把甩开。

    “你站住，赖赖！你自己一个人去，到那种地方，只会白白搭上一条性命！”

    “我不怕死！”

    王霸道了一句，朝着后山方向走去。

    从道观后边的路上，刚走出去，王霸就看到，前边两个晃晃悠悠的身影。

    他们用一块木板，抬着什么。				

