    “呵呵，八字都还没有一撇呢，就敢这么当众叫嚣，这人也真是奇葩。”林逸看着这一幕不禁笑道。

    　　

    　　    “接下来他可有苦头吃了。”黄小桃也跟着莞尔道，真正牛逼的强人都懂得低调为王，反倒是辫子男这种本事不大的家伙，稍微看到点苗头，尾巴就恨不得翘得比天都高，这种人能够活到现在也真算是一个奇迹了。

    　　

    　　    时间一点一滴流逝，前方一个又一个参与选拔者接受测试，每一个上去的人都踌躇满志跃跃欲试，然而过上片刻，等到他们再出来的时候，则无一例外，一个个都垂头丧气。

    　　

    　　    算算人数，短短一个时辰之内已经有数百人参加选拔，然而到目前为止，却还一个被选中的都没有！

    　　

    　　    通过率为零，这实在是低得令人发指，不过回头一想，众人倒也并不觉得有多么意外，晨星学院身为东洲有数的黄阶修炼者学院，如此牛逼的地方招收弟子，又怎么可能随随便便就有人被选中呢？

    　　

    　　    这要是随便什么阿猫阿狗都能够通过选拔，那未免也太影响晨星学院的招牌了，天才都是相对的，在场众人放到各自地盘之中，也许都算得上是难得的天才，但是在晨星学院这些人眼里，根本什么都不是。

    　　

    　　    照这个趋势发展下去，在场近万名修炼者，最终能有几人通过选拔，还真的是悬之又悬，最后来个全部出局，只怕都不是没有可能的事情。

    　　

    　　    选拔仍在继续，林逸和黄小桃这些坐在偏后方的修炼者，也有工作人员早早过来给他们发了测验牌。

    　　

    　　    林逸没有参与选拔的打算，本来也并没有准备接测验牌，不过工作人员早就默认在场众人都是来参加选拔的，根本不给林逸和黄小桃开口解释的机会，在两人身前扔下牌子之后，直接就过去了。

    　　

    　　    “算了，那就拿着吧，反正待会不上去就得了。”林逸无奈的跟黄小桃相视一眼，也懒得为了这点小事追上去解释，毕竟无关紧要。

    　　

    　　    就在林逸和黄小桃相视摇头的时候，忽然有一个窈窕的身影，并不像众人那般规规矩矩的拿着测验牌参加选拔，而是穿过一众人群和晨星学院的守卫，直接走到了高台之上。

    　　

    　　    “哇！仙女下凡啊！”场下众人远远的看着那道身影，顿时一个个都伸长了脖子，瞪直了眼睛，如此气质和姿色，实在是天下罕见。

    　　

    　　    在场众人多是见过世面的主，不至于随便见到一个美女，就惊讶得迈不动腿，但是此刻高台之上那道娉娉婷婷的婀娜身影，尤其那与世隔绝的清新气质，实在令人忍不住想要咽口水，纷纷心生感叹，天底下竟然还有这般绝色！

    　　

    　　    这女子若单纯只是姿色惊人，那倒也还罢了，关键是她接下来的举动，几乎直接将全场近万人都震惊得说不出话来了，她竟然坐到了那三位开山期高手身旁的空位之上！

    　　

    　　    愣神许久，全场猛的一片哗然，所有人纷纷惊呼，这女子到底是何方神圣啊？

    　　

    　　    从相貌判断，这女子看起来也就二十岁左右，真实年纪不得而知，但至少有一点可以肯定，她的实力远没有强到可以跟开山期高手并肩而坐的份上。

    　　

    　　    女子并没有保留气势，她的实力一目了然，只有元婴初期，如此实力跟在场众多金丹期高手相比绰绰有余，但放到那高台之上，却绝对是最垫底的一个。

    　　

    　　    要知道依着晨星学院的深厚底蕴，周围随便一个守卫那可都是元婴期高手，区区元婴初期的实力，连台上最边缘的位置都根本没资格坐，更何况是她现在所坐的位置？

    　　

    　　    那位置甚至连一众玄升期高手都得靠边，为何她一个元婴初期高手，却能够当众坐到如此重要显赫的位置之上，这女子到底是何方神圣？

    　　

    　　    全场近万名修炼者，因为女子这简简单单的一个动作，直接就被震惊傻眼了，一个个脸上都明明白白，写着大大的问号。

    　　

    　　    而此刻，就连林逸都被震惊得半晌说不出话来，目瞪口呆的看着台上，久久没有动作。

    　　

    　　    黄小桃见状轻轻的拉了拉林逸，却发现林逸根本没有反应，不由得好奇的再度看了看台上，又转头看了看林逸。

    　　

    　　    这女子除了姿色无双，坐的位置比较惊人之外，其他也没有特别的地方吧？黄小桃不由暗自嘀咕了一句，心中不免有些吃味，认识林逸这么久，她还从未见过林逸如此失态的时候呢，而且还是为了一个素不相识的女子。

    　　

    　　    黄小桃所不知道的是，林逸此刻之所以这般震惊，原因跟在场的其他所有人并不相同，而是因为，台上的那个女子他实在是太熟悉了。

    　　

    　　    因为这人，居然是他一直以来都在心心念念不停牵挂的红颜知己，王心妍！

    　　

    　　    打死林逸也想不到，竟然会在这种地方这种场合见到王心妍，而且王心妍如今，竟有如此惊人的地位和实力！

    　　

    　　    由于女性修炼者普遍都集中在西岛的缘故，林逸一直以来，都以为王心妍很有可能到了西岛，甚至都已经拜托宁雪菲帮忙找人了。

    　　

    　　    虽然除了自己所在的北岛和灵兽一族的南岛之外，王心妍被传送到其他几个岛，那也不是没有可能的事情，但在他得知东岛就是东洲之后，林逸觉得基本就已经可以排除东岛的可能性了。

    　　

    　　    因为东岛既然是如此超然的存在，元婴期遍地走金丹期不如狗的地方，又岂会有世俗界新人的容身之处？

    　　

    　　    顶多天阶大圆满的实力，连筑基都不到，这种实力去东洲，估计随便过来一个路人都能一巴掌拍死他们，传送去东洲岂不是九死一生么？

    　　

    　　    何况其他几个天阶岛的人，连在场这么多的金丹期高手，挤破脑袋都无法去东洲，这种珍贵名额又岂会让给什么都不是的世俗界新人，那样不仅是让一众世俗界新人置身险境，而且对于其他几个天阶岛的修炼者来说，明显也不公平。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4309章王心妍！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

