    江明并没有一直看【区域聊天】，他把所有要用到的食材全部扔进大锅里，把‘大型柴油动力炉’调好时间，然后就不再管了。

    熬肉汤是非常简单的事情。

    毕竟这次属于是慈善行为，那些高端玩家瞧不上这玩意儿，只有那些饥肠辘辘的普通玩家才会在意，所以，倒也没必要非得做的多么美味，差不多就好。

    简单处理好之后，江明就走出木屋。

    他听到外面传来声响，扭头一看，只见‘铜铸围栏’外面，已经有许多野兽围了上来，基本上都是大型食肉动物，例如狮子、豹子、老虎之类的。

    张麒麟说的没错，这些大型野兽确实会被香味吸引。

    如果没有‘铜铸围栏’这种BUG级别的防护装置，那么，就算是江明把避难所升级到木屋，也很难抵挡这群野兽的袭击。

    江明心中一动。

    于是，他召唤出游戏面板，给张麒麟发了私信：“麒麟兄弟，正如你所说，我周围确实是出现了很多野兽……我有点好奇，这些野兽晚上都是怎么生存的，他们不会被黑雾和僵尸影响到吗？”

    这确实是一个让他想不明白的事情。

    当夜晚降临的时候，诡异的黑雾会笼罩整个地图，当玩家们被黑雾入侵时，会莫名出现暴躁、愤怒、冲动、恶念……最终丧失理智，要么把袭击的僵尸全部杀光，要么就会被僵尸杀死。

    还有那些僵尸，按照张麒麟、孔兴凡等人的生存经验，僵尸对温度（人体的热量）、灯光、声音、血腥味会非常敏感，这也是玩家们晚上待在避难所也会被袭击的原因。

    那么，这些野兽都是怎么回事？

    野兽为什么就不会被袭击？

    张麒麟：“我也没搞明白这个原因，或许是玩家比较特殊，也或许，游戏设定就是如此……你要知道，《末日游戏》不论做的多么逼真，但归根结底，它的属性终究是游戏，僵尸和野兽，都是对玩家的考验，算是另类的NPC，你见过NPC和NPC打架吗？”

    江明若有所思。

    就在这时，张麒麟又发来消息：“江明兄弟，你好像并不在意野兽袭击，是不是有什么比较好的应对方案啊？我想弄一点烧烤吃，但我怕引起野兽袭击。”

    应对方案？

    江明心中一动，回复：“我之前杀了一些大型野兽，得到了几个青铜宝箱，里面有铁围栏，可以短暂抵挡野兽和僵尸。”

    张麒麟：“青铜宝箱？”

    这家伙不知道吗？

    江明一怔，随后反应过来，青铜宝箱应该是猎杀大型野兽、高级僵尸时，才会随机掉落的奖励。

    现阶段的‘僵尸森林’里面，除了自己之外，貌似还没人达到这个层次。

    一来，大家都没有强大的武器，很难对大型野兽造成威胁。

    二来，现阶段的玩家们，大多都是单独行动，根本不可能是大型野兽的对手。

    江明耐心解释了关于青铜宝箱（二级宝箱）的事情，张麒麟这才恍然大悟。

    末了，江明还建议张麒麟也试试看。

    张麒麟：“？？？”

    张麒麟：“你太厉害了，居然能杀死大型野兽，我不行的，我本身没什么实力，武器也不多，就一把砍刀、一根铁矛、一把长柄斧头，根本不足以对大型野兽造成威胁，哪怕是设置陷阱，那也太危险了。”

    他精通野外生存，不代表他能在森林中猎杀大型野兽。

    这不是一个概念。

    所以，即便他对江明所说的青铜宝箱很心动，但也只能望洋兴叹。

    江明询问：“我记得，你跟蓝泊妮、孟云飞、宋德秋他们，都是属于一个联盟的，如果你们联手的话，猎杀一些落单的大型野兽，应该不会很难呀，没打算试试吗？”

    这话有些试探的味道。

    对于蓝泊妮组建的这个联盟，江明一直都颇为警惕。

    一方面，他不确定自己拒绝对方，会不会导致对方为了‘以绝后患’向自己出手。

    另一方面，他以后的生意必然会影响到对方，利益相争是不可避免的，蓝泊妮等人在末世环境下，难保不会动一些歪点子。

    “我知道你想问什么。”

    张麒麟发来消息：“蓝泊妮组建的这个‘互助联盟’，说白了，就是一群高玩设局剥削普通玩家的利益共同体而已，大家有共同的需求才走到一起，但要说线下联手？呵呵，我还怕他们对我下手呢。”

    江明若有所思。

    张麒麟：“不过，我觉得我们倒是可以线下合作。”

    江明：“？”

    他有点疑惑张麒麟的想法，这家伙跟蓝泊妮等人，认识一个星期了，却依旧信不过他们，不敢跟他们线下合作，但却想跟自己这个没聊过几次的人合作，这是怎么想的？

    张麒麟：“我有一些野外生存的经验，勉强也算是个专家，但本身没什么实力，而你的话……我看的出来，你跟宋鸿兴、乔明坤差不多，估计都没太多生存经验，但却都有很强的战力，我们刚好可以互补。”

    张麒麟：“至于我为什么会信任你，也很简单，从你这次的免费肉汤计划来看，你的野心很大，资源也很丰富，多半瞧不上我这点家产……跟你合作，我还能借机捞到一些好处。”

    张麒麟：“说实话，我虽然升级了木屋，也有一些装备和资源，但完全没把握度过未来的23天……我想活着。”

    态度倒也算诚恳。

    江明思索许久，回复：“线下合作的事儿，以后再说。不过你要是对铁围栏感兴趣的话，我这边有一些多余的可以卖给你。”

    他之前淘汰下来的‘2级铁围栏’，还没地方扔呢。

    【垃圾回收系统】那边，回收自家出产的东西，差不多都是半价。

    400积分换来的铁围栏，只能换回200积分，江明可不想被宰上一刀。

    如果张麒麟对这个感兴趣的话，直接交易给他完事儿，也省的继续待在系统背包里占用空间。

    至于线下合作？

    呵呵。

    张麒麟的态度虽然很诚恳，但可惜，他显然不知道江明的真正需求是什么。

    野外生存经验这种东西，对江明而言并非太过重要，他给自己的定位是商人，而不是冒险家。

    况且，张麒麟只说对了一半。

    江明确实是瞧不上张麒麟的家产，但后者会不会觊觎自己的家产……那可就不好说了。

    三间木屋、铜铸围栏、大型柴油动力炉、大型净水器、3级猎龙弓弩……

    随便拿出去一件东西，都能让区域内99%的玩家流口水。

    如果真的跟张麒麟线下合作，并且被对方知道了自己的家产，那绝对是非常危险的事情。

    诚然。

    江明有猎龙弓弩、爆裂箭、精锻砍刀等杀伤力极高的兵器，从硬件上看，似乎可以把区域内所有玩家甩出十八条街。

    毕竟，哪怕是大佬级别的张麒麟，目前也还在用着黑石宝箱开出来的武器，连2级精锻砍刀都比不上。

    但，江明并不觉得，拥有这些高级武器的自己就可以无敌。

    过去的无数岁月中，人类早就用实际行动证明过了，拥有威力强大的武器，并不意味着自己就是最强大的。

    人类身上，永远不会缺乏逆风翻盘的勇气和坚持，这就是智慧。

    对于江明而言。

    张麒麟这种人是非常危险的，除非他某天拥有了足以自保的能力或底牌，否则的话，他绝不会考虑跟对方线下合作。

    ……

    与此同时。

    张麒麟住在一间木屋内，脸色认真的看着面前的游戏面板。

    他一边在‘互助联盟’跟蓝泊妮、孟云飞、宋德秋等人聊天打屁，一边开始思考该如何跟江明搭上线。

    瞧见江明发过来的消息，张麒麟先是愣了下，随后反应过来，连忙通过意念回复消息。

    张麒麟：“我很感兴趣，你打算怎么交易？”

    他没想到对方还有多余的铁围栏。

    但既然江明想拿出来交易，那他肯定会想尽一切办法拿到手。

    这可是青铜宝箱开出来的装备，以他现在的实力和装备，根本不可能通过正常渠道拿到青铜宝箱，就算是拿到了，也未必能开出铁围栏。

    他还需要在‘僵尸森林’待23天，这种保命物品实在太重要了。

    江明发来消息。

    江明：“铁围栏的材料属于2级，比青铜宝箱开出来的物品要高一级，再加上用途特殊，价值也是极高的……两件1级武器，或者是价值类似的物品来换。”

    两件武器？

    张麒麟眉头一皱，他拢共就只有三件武器，都是用来保命的，肯定不可能拿出来兑换。

    检查了一下系统背包，张麒麟迟疑几秒，然后开出自己的筹码：“5颗鸵鸟蛋、20颗鸡蛋、10颗鸭蛋、8颗鹅蛋、30个苹果、15个梨、1.5kg野菜、20kg木料、20kg石块、20kg铁块、狼肉80kg、兔肉25kg、用这些跟你换怎么样？”

    这是他七成的物资了。

    也是他所有能拿出去做交易、且不会影响到自己的东西。

    江明：“？？？”

    江明：“物品倒是挺丰富的，价值也差不多……不过你哪来这么多蛋？”

    见他说价值差不多，张麒麟顿时松了口气，不紧不慢的回复：“对于一个以野外生存为爱好的人来说，获得足够的蛋制品，应该是最基本的，毕竟，这可是营养价值极高的东西。”

    江明：“行吧行吧，物品价值是差不多了，但你这些东西太乱了……对了，你把这几天猎杀的僵尸都一起给我吧。”

    张麒麟：“可以，不过你要僵尸做什么？那东西还有什么额外价值吗？”

    江明：“僵尸的血液具有极高的毒性，我打算提炼一些毒素用来浸泡箭矢，以后如果碰到对我有敌意的玩家，我一箭就能送他上西天。”

    张麒麟：“？？？”

    提炼僵尸毒素，用来浸泡箭矢？

    张麒麟倒吸一口凉气，只感觉头皮发麻，心里只有一个念头：以后千万不能跟这家伙为敌，太吓人了。

