    第100章 这孙策酒驾？

    直播间的观众们还没来得及听清楚林浩到底说了什么。

    下一刻，林浩直接按出大招。

    接着，他继续按下孙策大招旁边，靠近快捷信息上面的那个按钮。

    “上船，起航！”

    孙策向还在中路的裴擒虎发出了声音。

    这个孙策的消息系统，是孙策在释放大招时才可以按的交流方式，主要是用来提醒队友上孙策的船。

    顺便一提, 大乔的大招开启后，同样也有这样的一个按钮，按下后大乔会说“漩涡之门已开启”，提醒队友传送。

    这一波裴擒虎本来就是要去上路支援，见状也是直接选择了上船。

    观众们此时心里多少还有点疑惑。

    林浩之前不是说要悄悄地摸上去再开大，对面才反应不过来吗？

    这会怎么直接开大了？

    林浩没有解释，因为现在的时间已经来不及了。

    如果他这波船不开起来，对面爆发伤害打上去, 那么等他们赶到, 已经无济于事了。

    视角来到袋子的直播间。

    他的孙尚香，竟然没有在内草或者线上，而是在河道的位置蹲守！

    “等周瑜出来清线，直接先把周瑜冲了，咱们这个阵容，爆发很高。”

    与林浩那边安静的团队麦不同的是，袋子这边的麦是全程都有人在保持沟通的。

    只是袋子沟通的频率比较少，大多数时候在专注打游戏。

    而此时，周瑜的位置，虽然是出来了，但是，稍微靠内草一些。

    鲁班七号和孙膑都是没有露头，想来就是在靠近内草的位置了。

    对面走位还是很保守的, 软辅孙膑在没看到袋子他们露头之前, 没有去探河道的视野，而是抢先把内道视野做好。

    这个位置, 想要开对面一波，是有一定风险的, 因为西施在草里，一技能是拉不到那个位置的周瑜的，必须得走出来一点。

    而唯一能从草丛里偷袭的鲁班大师，只能是一闪起手。

    但是这个后摇太明显了，不论是周瑜的二技能接大招晕眩，还是孙膑的大招沉默，都能打一个很好的反手。

    正在袋子他们犹豫要不要打一波的时候，耳边突然响起了船锚的声音。

    孙策的身影，也在中路显现。

    开船了！

    袋子连忙出声说道：“咱们伏击孙策！”

    这是一个很聪明的决策！

    这个位置，孙策要支援过来，一定是从河道冲过来的，而袋子他们这里有四个人，而且都是爆发和控制伤害的，只要把孙策控住，让孙策没机会通过技能叠护甲，那么还是很好杀掉他的。

    呜！

    船声越来越近，孙策的视野也在河道显现出来。

    准备动手！

    袋子等人都很兴奋。

    鲁班大师也知道，前去挡孙策船的这个任务当仁不让，应该是他来完成了。

    他正准备上前去挡，突然感觉，这个孙策的走位，有点奇怪。

    不知道为什么，大道这么宽，这个孙策竟然开着开着有点朝着右边去开，看样子好像要撞到旁边的龙坑墙壁一般。

    酒驾？

    鲁班大师不管那么多，他看准机会，从草丛里一跃而出，准备用肉身挡住孙策的船，然后队友就可以尽情输出了。

    并且，鲁班大师还交出了自己的大招，准备跟孙策拼一拼控制。

    只要把孙策和后排坐着的裴擒虎给一起秒了，或者说，在这边把他们中的其中一个留下，这波团战都将会非常好打。

    到时候，就算是孙膑和鲁班七号，以及周瑜赶来支援，都没用了，有了先手的人数优势，他们甚至可以回头在打一波。

    然而，就在这时，在草丛里八双眼睛的注视下，孙策竟然是在鲁班大师的面前绕了一个弯，一个折返，跑掉了！

    纳尼？

    鲁班大师的大招直接锁空！

    “来自鲁班大师的怒气值+500。”

    口袋那边的人懵圈了。

    不仅是对手懵，就连后坐的裴擒虎，整个人都是懵的。

    裴擒虎其实心里是有预想的，这波对面河道多半会有人蹲伏，但是应该不多，他们两这样直接冲进去，撞到人后，孙策直接开控制，然后他就一个猛扑出去，打出高额的爆发伤害。

    关键就在于，要等孙策先控，如果他火急火燎地跳船先打伤害，那很可能就变成了被集火的对象。

    所以他很乖地坐在后座上，等着孙策动手。

    然而，这孙策竟然直接掉头走了？

    这船技好不好另说，关键是，这是什么蜜汁操作？

    林浩神情不变，一个绕弯后，他又带着裴擒虎绕着龙坑，往对手的红区走。

    这一波不好上。

    如果是一般的国服孙策，哪里会想这么多，到这个位置了，我坐着船，我有优先开团权，大概判断一下，撞到人了就直接下来打架，反正把团开起来了，控制也打出来了。

    什么？队友跟不上？射手在线上清线？

    那是他们的事情！

    但是林浩拥有超强的意识，会考虑这些东西。

    射手的位置肯定是跟不上的，再者说了，林浩只是对于对手的位置有个大概的意识，但具体怎么分布，关键人物孙尚香站在哪里，还一无所知。

    所以，船开到了面前，没看到孙尚香，林浩果断一个掉头，虚晃一枪！

    这一波河道掉头，依旧是用了林浩前不久讲解过的，提升孙策开船转向能力的操作方式，也就是左手方向盘拉动的幅度尽可能小一些。

    这样操作灵敏度高，但是更加难以操作，就好像鼠标的灵敏度一样，调高了确实转动速度快，代价就是不好精确地点击到某个位置。

    如何开好船不触礁，这就需要大量的练习了，而拥有国服孙策技能点的林浩，在这方面的技术肯定是一等一的。

    这波林浩在红区绕着圈，本来保持平衡的上路诸位，却是都动起来了。

    首先是鲁班大师刚刚落地的位置，孙尚香的二一技能连放出来！

    这是预判鲁班大师拉中孙策后接出的技能了。

    而另一边，孙膑早就看到了边路和打野两人的支援，见状也是往河道丢出了一个大招。

    西施经过短暂的沉默后，丢出一技能，终于是拉到了走位靠前的孙膑。

    鲁班七号和周瑜连忙跟过来。

    另一边，鲁班大师连忙把链子给到了孙尚香，然后调转枪头跟鲁班七号等人中门对狙了。

    一场团战，在林浩的一个折返挑拨下，竟然是直接开了起来。

    (本章完)

