    “秦叶你把自己的署名与印章盖上，我在精心装表一番，刻上一些法阵这一幅画就彻底的成了。”木易妖月一脸欣喜地说道，此刻她已经有些跃跃欲试。迫不及待地把自己的名字与印章盖了上去。

    “呃，这个木易小姐才艺无双，这幅泼墨染青竹主要还是你的功劳，若是没有你的点缀这一幅画也是一个废品。所以我就把我的名字签在角落里就可以了，至于印章我就不盖了，盖上木易小姐的就足够了。”秦叶想了想后对木易妖月说道。

    听着秦叶的话木易家族所有长老们不禁连连点头。对于秦叶的胸襟与气度是别样的佩服。木易妖月听到秦叶的话语后更是无比的开心。

    他们哪里知道秦叶这人根本就没有盖章，这一幅青竹也是他误打误撞吹出来的。多亏秦叶让木易妖月画一个简单的青竹，他还可以勉强的应付。若是换成其他的东西，估计秦叶今日就要栽在这上面了。

    在木易家族众位长老的见证之下泼墨染青竹诞生了，这幅画也正像木飞羽说的一般，在东域广为流传。

    成皇等人看着秦叶得意的表演胸中的怒火已经是蔓延到了心口处，甚至连一个解释都没有直接甩袖离开。今夜对于他们来说是一个重大的决策失误，木易家族内族经过这一件事情后完全凝成了一股绳，接下来等待他们的就是内族与外族之间的战争。

    “多谢秦宗主了。”成皇与众位长老离开后木飞羽对秦叶抱拳感谢道。现在屋子内就剩下秦叶，木易妖月，还有他这一个当父亲的。

    “这件事情也不知是好是坏，还希望木族长好自为之。”秦叶对木飞羽说道。

    “是好是坏就看木易家族的造化了，总之现在形式还是比较乐观的。”木飞羽一脸欣慰地说道。多少年来他都想让木易家族内部统一，然而一直没有实现。今日秦叶能替他完成这个愿望已经是让他喜出望外了。

    “妖月早上我就要离去，你是跟我一起离开还是在你的家族之中？”秦叶直接对木易妖月说道。秦叶虽然想直接带她离去，但是也要尊重她的选择。

    木易妖月听完秦叶的话后陷入了沉思，现在她很想和秦叶一起离开，只是经历过今夜的事情又让她的头脑趋于冷静，她还想要考虑考虑。

    “秦叶对不起，这一次我不能回去，现在我父亲身在难处，我要陪我父亲共渡难关……”木易妖月脸上露出了一丝的歉意。

    “嗯，这个也好。秦宗即将建立，到时候定然会有许多人前去找茬，你在那里也并不安全。不过想找我随时可以派人捎上一句，我会派人去接你。记得秦宗永远属于你。”秦叶顿了顿，在后面又补充了一句，这一句话暧昧之意表露无遗。

    “嗯，我会等着你的八抬大轿前来抬我的。”小妖精一脸柔情地对秦叶说着。

    “咳咳，秦宗主我先出去准备给你一些践行之物，你，你们慢慢聊。”木飞羽听到女儿这句话后觉得自己颇为尴尬，轻咳一声后率先走出。

    木易妖月也是一脸的红晕，她忘记了她父亲还在屋子里面。这些羞人的话都落到了父亲的耳朵之中。

    “怕什么，都已经是同床共枕过的老夫老妻了，还在乎这一句话？”秦叶在妖精耳朵轻轻吹了一口仙气，接着满不在乎地说道。

    “你，你在若欺负我我便找我王姨来收拾你。”木易妖月突然想到了离她不远的那个龅牙妇女，用她来恐吓秦叶。

    木易妖月这一招果然奏效，秦叶听到王姨后脸色直接就发生了变化，露出了一脸的惊恐。今夜那个王姨给他吓得不起，这个妖精真若是把那一位王姨给请出来，秦叶还真是不知道怎样解决。

    看着秦叶一脸吃苦的表情木易妖月脸上露出了一丝笑容，两人难得留下这片刻的温馨。不过想着秦叶天亮就要走了，木易妖月也是有些舍不得。这一次妖精主动走上前去，替秦叶整理着衣领，样子无比的细腻……

    天光一亮，在木易家族的上空，金钩鹰高高盘旋在上空，秦叶三人也是坐上了金钩鹰。面对着下方的木易妖月等人，秦叶挥了挥手，表示着道别。虽然他也有些的不舍，但是还是要走的，许多人都在大旭王朝等着他的香魂草，来构建未来的秦宗。

    “秦叶真是不知道你怎么混的，处处留情。到哪里都被尊为上宾，啧啧。”特殊犯人在一旁咂舌道。

    “感情债欠得多了又有什么好的呢？你可是到那背后无尽的苦恼？”秦叶哀叹了一声，对特殊犯人说道，话语之中充满了深深的惆怅。

    齐烟钰被普度宗主摆了一道，把她移出了东域。就是为了避免秦叶与幕公子火拼。从而造成两宗甚至两个国家的生灵涂炭。但至少秦叶还是知道一个大概的位置。然而落凝涵对于秦叶来说没有丝毫的音讯。每当秦叶想到此处都是无比的惆怅。

    “不去想那么多了，以尽快的速度赶到血魔宗老巢，收服噬魂蚁后回家修炼。”秦叶对破旭盗与特殊犯人说道。

    现如今秦叶只能做好自己，其余的不是他无情，而是想了也是无用，现在自己的实力无比的低微，在东域都是难以立足，更不要去谈其他的了。

    不消五日秦叶就来到了血魔宗的老巢，在秦叶到达血魔宗不久，晋王也是赶到。秦叶在一处酒馆内已经通风报信，写下字条让晋王前往血魔宗。

    晋王受到讯息后就急忙赶来，来的时候还带了五位玄灵，这五位玄灵对于秦叶来说都是陌生的面孔。最初的秦宗是没有玄灵的，修为最高的也仅仅是玄师。

    然而秦叶成为大旭王朝的一字并肩王后，整个大旭王朝的玄灵全部听从他的调遣，玄王的数量勉强接近十人。只不过在前一段时间，秦叶收编了大旭王朝的四大势力，加上秦宗不断的宣传。大量的玄灵充实了秦宗。

    “宗主来的早，我来晚了一步还请宗主莫怪。”晋王对秦叶说道。

    “既然来了我们就开始吧，噬魂蚁的巢穴就在前方，晋王我们过去看一看。”秦叶对晋王说道，说完话后秦叶便是带着晋王朝着噬魂蚁的洞口方向走去。

    最初噬魂蚁是在血魔宗的深渊之下，而且数量仅仅十几万，现如今噬魂蚁却是发生了翻天覆地的变化。

    当初秦叶与赵梦冰在血魔宗的血池内得到了子母鸳鸯剑。在子母鸳鸯剑成就宝器之时吸收了血池之内无数的血气。然而血池之内剩下的血气却顺着小洞流入到了内噬魂蚁的巢穴内。

    血魔宗历经千百年的精华统统被噬魂蚁吸收，外加上血魔宗周围无比浓密的天地元素。现如今噬魂蚁已经发生了翻天覆地的变化。蚁王已经成长到了四阶灵兽的水准，强悍无比。

    只不过噬魂蚁与其他灵兽相比有一个致命的弱点。那就是头脑过于简单。头脑简单，四肢发达，形容噬魂蚁来再为确切不过。噬魂蚁的智商在灵兽之内低的算是有数的，若非如此昔日秦叶落入噬魂蚁的巢穴内，噬魂蚁也不能如此对待秦叶。

    “宗主，晋王，下面的形式不容乐观。噬魂蚁实在过于强大了。普通探出的蚁兵都有二阶水准，个头大的更是有着三阶。里面的以往恐怕有了四阶的实力，即便是把它引出来恐怕也是难以控制。”破旭盗一脸担忧地说着。

    破旭盗与特殊犯人玄王的实力，两人率先打探噬魂蚁的巢穴，得出的结论更是忧心忡忡。

    “所以这件事情才需要慢慢的商议，只要你们几人能把噬魂蚁王控制住，我就有办法使用控魂诀来控制它，现在香魂草我们也是备齐了，其余的就要靠我们的智慧了。”秦叶对大当家的说道。

    “宗主这一次我也是我带领五位玄灵过来的原因，只要我们把噬魂蚁王引诱出来，接着摆下五方定云阵，在五方定云阵内把噬魂蚁王控制住，外面的那些蚁兵就不攻自破了。”晋王对秦叶三人说道，说话的时候也在不断思考到底如何做才能布置的更加周密。

    “晋王的主意不错，理论上成功的可能性也很大，只不过你过于小看了噬魂蚁的数量。无数的噬魂蚁前仆后继朝着五方定云阵上撞去，恐怕还未等秦叶施展出控魂诀，五方定云阵恐怕直接会被撕裂。除非五位玄王布置的勉强可以撑住。”特殊犯人在一旁开口说道。

    “所以我这一次特意带来了五方定云阵的阵图，有着阵图可以让五方定云阵的威力翻倍的增加，同时我也找了一些噬魂蚁们最讨厌的实物以及致命的药粉，到时候洒在五方定云阵的周围也能够拖得一些时间。”晋王开口说道。

    “我们在开凿一些险地，给普通的噬魂蚁制造障碍，相信这样拿下的希望能够再度增加一层。”破旭盗又再度补充道。

    “只可惜对于风水之道我也不甚通晓，若是通晓风水之道找到一处至阳之所希望还能增加几层。”晋王说到这里口中略微的叹息。

