    看到勇者直接拿药剂治疗好了自己的伤势，楚宁一点点战胜勇者的信心熄灭了。

    勇者可以靠药剂迅速补充状态，他魔力再翻一倍也耗不起。阴影匕首什么都好，就是伤害太低，还是能量伤害，没办法打出致命效果。

    不过即便是没用的攻击，楚宁也不打算停止。

    勇者的注意力已经完全被他吸引住了。

    他只需争取时间，最多两小时，他的骷髅和僵尸们就能挖好逃生的通道。

    “勇者也——”楚宁挑衅的话还没说完。

    勇者猛地一踏地，冲击让地面龟裂，伴随着一声隐约的龙吟，他的身形如炮弹般射向楚宁。

    楚宁赶紧躲开。

    但勇者的身体飞过之时，激荡的气流冲击直接让他狠狠抛飞到通道壁上。

    ——系统提示：受到物理伤害8点。

    如果被勇者直接撞到，他那90的血量恐怕根本不够看。

    这种时候自由属性点不能再留了，敏捷加到60，其他全点到体质上！

    多加的27点体质，让血量上限达到了144点。

    在属性点刚加上的一刻，状态栏瞬间多了两个状态。

    【自愈】——每小时恢复1%最大生命值。

    【灵巧】——行动速度增加10%。

    看来只要属性超过一定点数就会有特殊状态效果。

    勇者又射了过来，他想要抓住楚宁，但貌似他并没有适应自己身的速度与力量，一下子冲过了楚宁身边，然后脚刹了四五米才停下来。

    超过100点的血量让楚宁有了不被一击必杀的底气，比之前快了一倍的速度让他应对勇者此时的速度也变得从容不迫。

    他拿勇者没办法，勇者拿他也没办法。

    很公平。

    勇者身上的龙形铠甲实际上是红龙皮甲的技能，名为【龙魂战衣】，被杀死的巨龙灵魂被封印在皮甲内，激发出来的时候，能赋予穿戴者巨龙的力量和防护力。

    如果穿戴者的力量越是接近巨龙，越是好操控这种巨龙之力，但如果相差较大，那就非常难以操控了，就像一个刚能踩脚踏车的孩子，你非给他一辆哈雷让他骑，油门是猛，人都给你飞了。

    勇者此时就属于这种情况，他只能像一头野猪一样横冲直撞，速度快力量大，但打不中人就没意义了。

    本来这招是很好用的，加速起来之后，正常人和怪物根本没办法躲闪，毕竟当初赵天宇就是用这个办法在巨怪的身体上开了一个洞，但没想到现在遇到的这个骷髅竟然如此灵活，速度也跟的上他。

    赵天宇一想到自己被怪物遛了，就气得不轻，大吼着：“瓦伦！过来帮忙！”

    没人回应。

    瓦伦已经不见了，竟然是趁着他和骷髅缠斗的时候跑了。

    想也不用想，瓦伦一定是去找圣女了。

    赵天宇强行压下自己的火气，他已经意识到自己和这骷髅在这里缠斗没意义，他解决不了骷髅，骷髅也拿他没办法，现在去抓住圣女才是关键的。

    而且【龙魂战衣】极为消耗魔力，他不喝药的情况下只能持续几分钟时间，时间一到他就更拿骷髅没办法了。

    “爷爷今天就放过你！”撂下这句话，突然加速，赵天宇朝着通道深处疾驰。

    ......

    “时间刚刚好~”

    这是吸血鬼见到圣殿骑士的第一句话。

    语音刚落，圣女就趴在地上大口喘气，神术【圣光之门】解除了。

    维持【圣光之门】是极为耗费圣力的，对精神也是不小的负担。

    席德这句话让艾蕾娜心中一惊。

    这个男人是故意的，故意在她面前和丝丝谈话，让她以为男人动了杀心，目的就是要消耗她的圣力和精神。

    现在瓦伦危险了，就因为圣力耗尽的她将变成男人的人质。

    她知道瓦伦愿意为她牺牲自己的生命，所以只要拿她的生命做要挟，瓦伦一定会自我了结吧。

    圣光的教义中永远会有牺牲与奉献。

    她的内心早就做好了准备。

    艾蕾娜看向为她准备的生活用具中的木勺，她要用勺柄刺穿自己的脖子。

    “我们来做个交易。”这是席德的第二句话，他一挥刀就斩断了牢门上的锁。

    说话的对象是圣殿骑士瓦伦。

    “圣光的信徒不和邪恶做交易。”瓦伦的双眼来回在席德和圣女之间游移，他怕自己的冲动让眼前的男人做出让他后悔的事。

    席德脸上全无平时癫狂嬉笑的表情，表情严肃而冰冷：“勇者对你来说也是麻烦吧？让我们联手如何？”

    “和你联手？”瓦伦不自觉地露出了嘲讽的表情，“我？”

    席德没有恼怒，而是突然玩味地说：“你一定尝试过杀掉勇者了吧。”

    即便瓦伦不想承认，但他的表情出卖了他。

    圣女感受到了瓦伦沉默中的意味，知道了那个男人说的是真的，她悲伤地说：“瓦伦，你这是背叛神的意志。”

    瓦伦摇头说：“我不能让你嫁给那样的家伙，否则就是背叛了你的哥哥。”

    “最近我的朋友一直在为勇者的事烦恼呢，他的烦恼就是我的烦恼，怎么样？让我们一起解决烦恼吧！”

    “我是不会和邪恶联手——”

    席德一个闪身就进入牢笼，一手抓住了圣女的脖子，把她提了出来，另一只手从她的手里夺过了想藏在身后的木勺。

    “你没得选，她已经耗尽了力量，勇者解决了我和我的朋友，下一个就是你，至于你的圣女会是什么下场也不用我说了吧。”

    这时圣女才明白这男人真正的目的。现在这里有三方势力，勇者、瓦伦和迷宫怪物，三方都是敌对关系，而勇者最强。迷宫怪物要活下来，瓦伦要阻止勇者得到她，实际目标是一致的就是杀死勇者，但又因为双方是水火不容的关系，所以迷宫怪物一方想要笑到最后，就必须要有一个绝对的筹码。

    而她就是那个筹码。

    耗尽她的圣力一是要防止她帮助勇者，二是在勇者死后帮助瓦伦。

    一切的一切。

    绑架她的男人已经算到这种程度了吗！

