    在我提到要为纳兰算命的时候，她就半开玩笑地说了一句：“李先生，你没开玩笑吧，我可听我们刘总说了，你可是一卦千金的，我可算不起。”

    我笑着说，不算别的，就算我们这次行动的运势，所以不要钱。

    纳兰笑了笑把手伸过来道：“喏，算吧。”

    我愣了一下，然后捏了一个指诀，从她手心采了一些命气，然后放到我手中的小罗盘里。

    而我这个动作在纳兰的眼里却有点像是，我在挑逗她，因为我摸了她的手心。

    她对我笑了笑收回手说：“这就好了？”

    我说，好了，她眉头挑了一下道：“李先生算命的方式还真是特别，我还是第一次见。”

    我没再和她说话，而是专心的推卦，可能是我到了地阶的缘故，这一卦推的很快，而且也很细致。

    这一卦是本卦的“未济卦”，无变爻。

    卦曰：享，小狐汔济，濡其尾，无攸利。

    直译的话是这样的，顺利，小狐狸过一条没什么水的小河，却不小心打湿了尾巴，无利可得。

    映照到我们这件事儿上，我们整件事儿最终可以顺利完成，只不过在执行的过程中却是要遇到一些小麻烦，而且最终我们的收获远不如我们意料之中那么多。

    至于这件事儿的凶险，从纳兰的卦象上是看不太出来，我估计这可能和到了事发地点后，她不太直接参与这件事儿有关。

    而且从这卦本质上来说，上为火，下为水，火是离火，上升，水是坎，下润，两者不相交，所以此事的主、客二者虽然不是一路人，可在这次行动中却不会发生矛盾。

    而且在排卦中，有三阴、三阳，且两两相应，说明主、客两者将在这件事儿中同舟共济，共赴难关。

    而且从形式上看，主、客虽然相辅相成，可主的态度消极，客方却会从中获利。

    纳兰他们请我们办事，所以他们是主，我这边是客。

    也就是说，我和王俊辉会挣到一笔。

    这卦解到这里，我大概已经知道，纳兰拖我们办的事儿，我们终究会办成，而且我们之间的合作还会比较愉快。

    如果换做之前，我能解到这里，已经差不多到头，可此时我却看到了更多的东西，那就是我们这次要面对的东西，在解这一卦的卦辞的时候，那句“小狐汔济”让我心中一动，解此句的气也跟着有些不畅。

    这就说明，这句话还有所指，而且很可能和我们这次遇到的麻烦有关。

    难不成我们这次会遇到一只狐狸精？

    如果是狐，那就是狐仙，给王俊辉收了，他五仙也就有四了。

    当然这都是我的猜想，真实的情况是怎样的，还需要我们到那里后进一步的调查才知道。

    西川我们不是第一次去，好多条路我们都很熟悉，所以她一说大概的位置，我们也就知道怎么走了。

    我们这次去的地方，是西川薛城镇境内的一个叫丫巴寨的荒村。

    那个寨子零八年以前还是有人住的，后来发生了地震，人都迁徙到了离山根较远一些的木苏寨，所以丫巴寨也就荒废了。

    木苏寨是一个藏族的寨子，这个和丫巴寨一样，都是川藏摄影爱好者经常光顾的地方。

    在这里经常能拍到一些宛如仙境的画面。

    因为时间比较紧迫，一路上我们没什么耽搁，在次日的清晨，我们的车子就到了木苏寨，到了这里，我们的车子已经无法再继续前进了，我们接下来的行程都要靠马匹。

    车子在这里停下后，我就忍不住好奇问纳兰：“我们的车子都无法进去，那你们工地上的设备是怎么运进去的，不要告诉我是人扛，马运的？”

    纳兰就指了指天空道：“我们是从天上运过去的，不过都是一些小设备，大部分还是靠人工，我们先在那里开辟一个深山的机场，当然只能提供小型飞机的停泊，然后运简单的设备再在深山里继续开凿。”

    纳兰这么一说，我不禁疑问道：“这要多大的投资，多麻烦啊，你们要建多少年啊？”

    纳兰道：“要不了多少年，你知道君士坦丁堡吗？”

    纳兰忽然这么一问，我就觉得有些风牛马不相及了，这跟君士坦丁堡有什么关系。。

    我点头说：“自然是知道的，你们要修一座君士坦丁堡？”

    纳兰笑道：“我们可没有那么大的野心，我要说的是，曾经第二个以武力攻占君士坦丁堡的默德二世，他为了工程，在城外的海峡口修建了两处巨大的工事，还有一处从山上运送船只的航道，这些庞大的工程，他派了几千人，也只用了多半年的时间而已，而且他的规模要比我们这个会所大的多。”

    纳兰说了这么多，其实就一个意思，它们这个会所，就算只用人工建造，也不用了多久能完工。

    这些事儿我也没问下去，刘家既然这么干，人家心里肯定有自己的打算，不用我这个外行人操心。

    我们在木苏寨稍微休息了一下，补充了一些水，就继续往山里走，我们到了丫巴寨之后要在那里休息一下，因为蔡邧和海家的人还没来，我们要在那里等着他们人到了再继续进山。

    按照约定，他们派来的人都是从西川调过来的，他们在结束了手头的事儿后，应该在今天下午都能到。

    从木苏寨到丫巴寨大概只需要一会儿的功夫，我们又是骑的马，速度就更快了。

    到了丫巴寨，我们找了一处较好的房子，收拾一下就住了进去了，这里的房子间隙都比较远，而且有很多都是在半山腰上，所以我们选择住在一起，这样相互照应起来也方便。

    纳兰跟我们几个男人住一起，也没什么避讳，看得出来她挺能吃苦的。

    丫巴寨的房子都是那种类似土楼一样的建筑，加上这深山里面，视野清澈，今天又是个晴天，远远望去，那一个又一个土楼，仿若就是童话中的一个又一个城堡。

    而且在山下，我们还能看到很多扎过帐篷的痕迹，显然这里也是常有人来的。

    只不过我们来的时候，那批人可能刚走，这里就只剩下我们这些人了。

    因为接下来我们要进山，所以趁着蔡邧和海家的人还没来，我们就在这里先好好休息了一下。

    到了下午时分的时候，我们就听着外面有人在喊我们的名字，我出去一看，发现来的都是熟人。

    蔡邧那边的是秦广，我和王俊辉的老搭档。

    海家这边是徐景阳，我的岳父，身份有些尴尬。

    蔡邧和海懿分别派这两个人来，也是大有文章的，秦广跟我和王俊辉关系很好，这次来蔡邧又想着通过我们和刘家打好关系，所以一定不能和我发生冲突。

    于是秦广就成了他那边，除了他以外最合适的人选了。

    海懿这边的打算跟蔡邧差不多，徐景阳是徐若卉的父亲，我和他自然也不会闹出矛盾来。

    而且这两个人都没有带什么助手来，这也说明了蔡邧和海懿的意思，他们两个本来就是我和王俊辉的助手，所以他们也就不需要带什么助手了。

    见面相互认识了一下，我们便继续赶路，我们骑着马沿着山路到了丫巴寨的山岭子上，纳兰指着远处很高的一个山道：“那里就是小沟九龙池，我们的工程离那里不远。”

    我好奇问：“山上？”

    纳兰摇头说：“不是，是在山下东面的林子里。”

    来之前，我曾经查过那边的一些资料，九龙池、九道海、双海子、长海子、高桥沟海子，都是那一块的山中湖泊，有些甚至差不多在山顶的位置，夏天的时候那些水清澈怡人；冬天的寒雪封面，犹如一块白色的玉佩，总之是人间仙境。

    是很多自助旅游的驴友们的绝佳选择之地。

    只不过在岭子的西边，就是茂密的树林，不推荐人去那里玩，因为那边的地势和环境远比西边要复杂。

    而我们这次去的就是东面。

    我沿着林子一直往北走，一路上都很平静，我们因为没有掌握这个案子过多的资料，也不知道这个案子是不是很凶险，我们心里也就没有紧张或者忐忑之类的感觉。

    这林子里没有路，有时候我们的马匹走起来会比较困难，我们就会选择绕一段。

    这些路一看就是经常走人的，虽然难走，已经有了一条路的雏形，多半是山里工作的那些工人们所走出来的。

    一路上林森有些心疼小和尚贠婺，就问纳兰，为什么不直接安排飞机送我们进去，纳兰笑着说：“不是不安排，而是安排不了，几天前，刚有一架飞机在那边出了事儿，险些机毁人亡，所以我们现在去那里，全部改成走这条路。”

    我问纳兰，那飞机出了什么事儿，纳兰就说：“说来也奇怪，以前运东西的时候，都没事儿来着，可最近的几次，飞机往那里一飞，各种仪器都失灵，反正就是飞机飞不进去了。”

    能干扰到飞机仪表的存在，如果是那里的正主儿干的，那么它应该不会太弱！

    而我们这就要去找它了。

