    她只感觉那闪电和天雷同一时间击落在她的身上，强大的冲击力如同高处倾泻的水流一般，重重的撞击着她的身体，那一刻，她感觉到一股又痛又麻的电流迅速的窜过她全身的筋脉，那天雷的淬炼，让她的皮肉，筋骨，皆在那一刻受到极为强大的撞击与痛疼。

    她紧紧的咬着牙，双手握成了拳头，强撑着那股仿佛全身骨头筋脉被人生生打断再捏碎的剧痛，冷汗，自她的额头渗出，豆珠大的汗水顺着脸颊滑落，却又在下一刻被她身上的气流所吹刮干……

    那在威压和气流所波及不到的地方看着的关习凛等人，见这一道天雷落下威力比之前的更是强大，心中不由一提，又见她在那里强撑着，面露痛苦之色，心中越发的焦急。

    在上仙界的一处仙府中，陌尘盘膝而坐，神识却是释放而出。他知道那些人定会为难凤九，阻碍她的飞升，因此，他在这里静守着，若是凤九最后真的撑不住了，他也能伸手帮上一把。

    而且，他相信，以凤九的实力，一定可以顺利飞升，他所要做的，只需静守着便可。

    出乎意料的，在那第一道天雷落下约莫半柱香左右的时间，第二道天雷便紧接着击落，轰隆的巨响震得天界都在颤动着，那天雷之声更是轰隆隆的回荡天空之中。

    凤九前面的天雷落下时间所隔都会有一段距离，这样一来，倒也给了她调养适应的时间，如今这第一道天雷才落下，第二道便紧接着击落，可见，那几人是有多想要置她于死地。

    那在天空之中的四方大帝，此时看到下界的凤九居然承受住了两道天雷，一时间，几人的脸色都阴沉了下来。

    “没想到这样她也撑得住！”一位大帝恨恨的说着，有些恼怒。

    “这凤九果真是非同一般，她这样的强大，这样的厉害，我们无论用什么样的方法，也一定不能让她顺利飞升，如今最后的三道天雷已经击落两道，而看样子她也承受得了，那么，我们就只剩下最后一道天雷的机会了！”另一位大帝说着，声音阴沉而透着狠厉。

    “不对，你们看，她吐血了！”一位一直盯着下面凤九的大帝低呼一声，那声音中有着难掩的惊喜以及激动。

    其他三人闻言，再度朝下看去，果真见凤九噗的一声吐出一口鲜血，嘴角也因此而染上了一丝的血迹，脸色也显得苍白起来。

    “哈哈哈哈哈！看来我们的攻击还是有用的！她应该快撑不住了！”一位大帝仰头哈哈大笑着，脸上尽是兴奋之色。

    凤九吐血了，那就证明，他们加注在那两道天雷上的威力，凤九已经承受不住了，就算现在还在强撑着，但，她抵过了前面两道天雷，这第三道天雷，也休想可以撑得过去飞升成仙！

    也许是因为她的吐血刺激到了他们，让原本脸色还阴晴不定的几人一下子脸上都露出了笑容来。