    两大高手接连败退，还都败的如此之快，让众多玩家也都反应过来，不敢再贸然上前。

    其实，赶过来的玩家虽多，可高手玩家并不多。

    那些常年霸占等级榜前二十的玩家，每天不是在练级，就是在练级的路上，怎么可能会来凑热闹？

    可以说，紫色皓月已经是他们人群中，最为厉害的一人！

    当她落败后，其余玩家不敢再上，也很正常。

    “没人再上了嘛？”

    云天泽等了片刻，不由得撇了撇嘴，他还想多杀一点岛国玩家，多赚点人气！

    方才只是杀了两个岛国玩家，他直播间人气，直接上到了三个亿！

    “啧啧，那群岛国小可爱怎么不打了？”

    “这就认怂了？好弱啊！”

    “是啊，逍遥天下被杀那么多次，还敢带着公会玩家跟弹剑大佬做对呢。”

    逍遥礼貌：“你天下嘛？”

    “嘘，别这么说，他们配跟逍遥天下相比？”

    “没错，逍遥天下好歹也是咱们华夏的大佬，我想，可能弹剑大佬不去，换成逍遥天下，也能抓着岛国玩家杀！”

    “不错不错，我们华夏战区杀岛国小可爱，根本都不需要弹剑大佬出手！”

    “弹剑大佬，能不能抓几个岛国娘们回来啊？”

    “还有这功效？麻烦弹剑大佬帮我抓个三上悠亚！”

    “恶心心，你们怎么能这样？”

    “弹剑大佬是去击杀岛国小可爱，为我们华夏扬眉吐气的，你们居然这样想？弹剑大佬，你千万别去抓三上悠亚啊，帮我抓个古桥文乃就行了！”

    “？？？”

    眼看着弹幕话题逐渐歪楼，云天泽又是将注意力放到众多岛国玩家身上，轻笑道：“你们这就不敢上了？”

    “武士道精神呢？丢了？！”

    “罢了，既然你们那么怂，那我最后给你们一个机会。”

    “你们可以十个人一起上！”

    “我要打十个！”

    云天泽笑容灿烂，可这笑容配合着话语，落在一众岛国玩家眼中，顿时心头怒火澎湃。

    这是瞧不起他们？

    即便是云天泽身后的雪樱之舞都眉头轻蹙，小步来到云天泽身后，低声道：“小心点，别惹恼了大家，被排挤出去。以后毕竟还有国战呢！”

    显然，雪樱之舞还是将云天泽当做了岛国玩家。

    很正常，国战还未开启，除了在看云天泽直播的玩家外，谁都不会想到，玩家能够跨越国界！

    直播间弹幕，在云天泽那句话后，更是炸裂。

    “我要打石膏？”

    “哈哈哈，经典语录出来了！”

    “冲呀，赶紧把这些岛国玩家都给灭掉。潮，这个直播无法打赏！”

    “打赏干什么？我决定了，只要弹剑大佬多干点岛国玩家，我这就去参加弹剑大佬的公会，而且不要工资，免费给他打工！”

    就在这时，一个头上顶着《酒剑歌行副会长》前缀的玩家，突兀发了个弹幕。

    云梦瑶（酒剑歌行副会长）：“很好，我已经记下了你的名字，待会儿就去联系你！”

    刹那间，整个直播间弹幕都寂静下来。

    云天泽更是一阵愕然。

    苏梦云这是要搞什么鬼？

    居然从直播间内招募玩家？

    “噗哈哈，笑死我了，装比被人抓到了吧？”

    “不要工资就去参加别人公会，怕不是要亏死。”

    “胡说，怎么会亏？云女神，请问我能加入你们公会嘛？”

    短暂寂静之后，竟是有不少玩家都主动提出，想要加入公会。

    这让云天泽惊愕不已。

    自己不过欺负欺负岛国玩家，也能招来那么多新玩家？

    并未多想，云天泽又是抬头望向那些岛国玩家。

    他们，已然组成了不同的团队，想要挑战云天泽。

    几乎每个团队，都有十人，且搭配各种各样。

    有攻略BOSS的标准团队，也有十个法师的暴力团队！

    “那就，一起上吧！”

    云天泽毫不在意，心念微动，一头头召唤兽也随之浮现。

    “草，我就知道，他肯定还能召唤！”

    “made，也不知道那些召唤兽都是从哪来的。”

    “这家伙，真的太变态了！”

    “变态也得跟他拼了，咱们不能被人看不起！”

    岛国玩家已经绝望，但，为了表现他们的武士道精神，明知必死，依旧冲了上来。

    当然，他们也是把云天泽给当作了岛国玩家。

    死在自己人手里，并不算什么。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，死灵龙、水龙王一同浮现，每一道龙息落下，都能够秒杀一大堆玩家。

    看到这一幕，云天泽感慨不已，终于又体会到了秒杀的感觉。

    诚然，华夏战区内，大部分玩家已经找到了对付这些召唤兽的方法，哪怕无法成功，可抵挡一段时间已经不在话下。

    在那群岛国玩家悍不畏死的冲击下，云天泽的功勋值飞一般增加。

    直播间人气也暴涨！

    一瞬间，几乎整个华夏战区的玩家，都已经知晓了云天泽去了岛国战区的事情。

    可，如此一来，一些正在华夏旅游或是出差的岛国人，也知晓了这件事。

    这让他们愤怒不已，当即将消息传递了回去。

    一时间，整个岛国全都愤怒了起来。

    “我草！”

    “那个家伙居然是华夏玩家？”

    “这不可能！国战还没开始，他是怎么跑来这的？”

    “不行，必须要派遣高手将他击杀，否则的话，这件事传出去，我们肯定会成为各大战区的笑柄！”

    “没错，一个外国玩家，绝不能在我们战区内搅动风云！”

    “派出高手，干掉他！”

    一时间，整个岛国的顶级公会，乃至排名前十的玩家，纷纷被惊动，旋即朝着雪山赶去。

    不仅如此，正在围攻着云天泽的那群玩家也都知晓了这件事，不禁停下攻势，用极其惊恐的眼神打量着云天泽。

    “你……你不是岛国人？”

    “你是华夏国的玩家？”

    “草，华夏战区的玩家，居然在我们战区内放肆？！”

    瞬间，所有玩家都勃然大怒，死死盯着云天泽。

    陡然听到这些话，雪樱之舞也愣住了，惊愕的望向云天泽。

    她一直把云天泽当做英雄，男神，谁知道……现实却重重给了她一巴掌！

    “笑话，我什么时候说过我是岛国玩家？”

    “哈哈哈，愚蠢的岛国小可爱，受死吧！”

    既然身份被揭穿，云天泽也不再留手，心念微动，所有召唤兽都被召唤，宛若一个钢铁军团，化作一柄尖刀，彻底杀向那群玩家！

