    “涨停板敢死队再出手，昌宏地产沦陷。”

    “嘉凯私募如入无人之境，游资疯狂跟风。”

    “宏发科技3涨停，各大基金公司谋划放弃该股。”

    “新业股份告急。”

    “科达股份告急。”

    “神马股份告急……”

    一个多月以来，莫白带领嘉凯在证券市场大大小小征战了100来次。

    虽然并不是每一次都没能受到打压，但几乎大部分的进入，都能偷袭成功。

    而且，越是到后面，莫白的战况越为顺利。

    有的时候只要莫白发起了战斗，其他游资便已疯狂跟进。

    这也令一些想打压莫白的基金公司不得不就此收手，眼睁睁的看着莫白从容离去。

    当然，最惨的莫过于李世旗下的长虹基金。

    几乎是长虹基金进入的股票，全都被莫白光顾了一遍。

    虽然一翻操作下来，莫白也并未赚到多少钱，最多也只赚了十几亿。

    但是，这几十上百次的操作，却是让长虹基金此前多达几年时间的布局完全毁于一旦。

    “白神，求求您放过我们吧。”

    “是呀，莫白神，求求你不要再为难我们了好不好。”

    “我们真与长虹基金没有联系，我们也不认识那个李世。虽然长虹基金与我们同在一支股票里面，但证券市场不是我们开的，他们想进来，我们也拦不住呀。”

    “莫白神，真的，我们以后绝对跟长虹基金划清界线，您就别来捣乱了好不好。”

    “看在我们辛辛苦苦建仓一年情况下，您就可怜可怜我们吧。”

    一众基金公司当场大哭。

    这一段时间，他们还真被莫白给搞得吐血。

    当然，他们也并不是真拿莫白没办法，如果真要狠下心，并不是不能套住这家伙。

    只是想想砸盘套住莫白的代价，一众基金公司却显得非常犹豫。

    特别是现在莫白带领的涨停板敢死队已成了气候，无数游资都跟在莫白周围。一个莫白好对付，无数游资绝对是一个恐怖的存在。就像上次有一家基金公司实在是受不了莫白的骚扰，硬下心来准备砸盘。

    只是这一砸，这一家基金公司卖出自己所持有的50亿股票，仍都没将盘子砸下。

    这还不是最严重的，严重的是，这一砸，反倒却是将自己砸出场外，当真是惨不忍睹。

    “各位，你们也太没志气了吧，竟然向莫白求情。”

    “李公子，求你妹，若不是你，我们也不可能被莫白盯上。”

    “就是，李公子，你他喵的有多远给我滚多远，奶奶个熊。”

    “即不砸盘，又不向莫白道歉，以为自己多牛是吧，现在看到了吧，人家莫白搞了一个10亿资金都没有的私募，竟然整得你的千亿基金公司都招架不住。”

    各大基金公司轮翻开骂李世。

    虽然之前他们与李世并没有什么仇恨，但因为李世将这个莫白给招惹了过来，一众基金公司便将所有的怒气发在了李世头上。

    不过，这会儿李世也是想喊MMP……

    草，以为老子损私不惨重吗？

    老子旗下控制的100多支股票，全被莫白那混蛋给轮了一遍，老子向谁哭去。

    你们不就是被莫白轮了一两次而已，有必要这么夸张吗？

    这帮怂货，被莫白搞一下就认怂，还要不要脸了？

    只是，虽然想是这么想，但说却不能这样说。

    到底是从美帝华尔街归来的顶级操盘手，在内心诅咒了莫白一翻之后，却是很快冷静了下来说道：“各位，大家这么骂也不是办法，现在这情况，我就算是向莫白认怂，这丫的也不可能放过我。只是如果还是这样，那我们基金公司真要被他搞死。”

    “行吧，李公子，看你说话这么冷静，你说吧，现在怎么办？”

    各大基金公司负责人虽然心里怒火中烧，但到底知道这般发泄痛骂不能解决问题。

    “其实也简单，只要我们联手，十个莫白也不是我们对手。当然，我说的联手可不是口头上说的那么简单，之前发生的事大家也知道了，我也是被坑了一次，所以才对大家这么提防。当然，我也知道各位也在提防我们长虹基金，这也是为什么莫白的私募公司屡屡得手的原因。”

    “李公子，你的意思是这一次的联手，我们需要签订契约？”

    “正是……我想，这也是大家最佳的合作方式。而且，我们还可以在这一次契约里面各自拿出10亿的保证金，一但有哪家没有按契约上面的操作，那么，保证金将不得赎回。”

    “OK，我同意。”

    “有合同总比口头合作有效的多，我也没问题。”

    “行，是该给莫白一点教训了，我加入。”

    “希望这一次合作能令这一些私募看清楚，证券市场，还是我们说得算的。”

    虽然心里仍是无比责怪李世，但既然到这地步，再骂李世也没用。

    认真考虑了一会，各大基金公司便点头答应了下来。

    “白神，这一次我们干哪只股票。”

    “还是不是李世旗下长虹基金控制的？”

    “哈哈，长虹基金可是被我们轮了几十次，我想，他们一年都白忙了。”

    “白忙是小事，我在想，他如何向那些购买他们基金的人交待。”

    “那个李公子是有名的恶庄，死了那就大快人心了。没想到，我们这一些游资竟然也能与基金公司开战，真是痛快。”

    “这完全是我们白神的功劳呀，如果没有白神，我们哪能跟着作战。”

    “吼吼吼……白神，呼叫白神。”

    不得不说，经过一段时间的出战，涨停板敢死队的名头也越发的响亮。初开始涨停板敢死队还是有嘉凯一家私募在作战，渐渐，在一些游资的加入之下，涨停板敢死队已经有了8家私募。这还只是明面上的，暗地里跟着莫白领导的涨停板敢死队喝汤的其他一些游资，则数不胜数。

    这也是为什么越到后面，涨停板敢死队越是无人可档的原因。

    这一部分是其他基金公司之间的矛盾，不怎么出战。

    另一方面，也是有了这一些恐怖的游资加入，使得其他基金公司不敢出战。

    “莫总，其他一些私募寻问，下一支我们操作哪支股票？”

    “徐经理，相信你也知道我的规律，你觉得，我会操作哪支股票。”

    “最近一段时间，我们对付的都是长虹基金，目前长虹基金控制下的个股我们都差不多操作了一遍，唯一还有一只超级大盘股我们没碰，这也是长虹基金最为重仓的个股。”

    “徐经理，看来最近一段时间进步很大嘛。”

    莫白笑了笑：“对，我要对付的就是长虹基金重仓的那一支超级大盘股。”

    600050：中国联通。

    看着盘口，莫白锁定住了这一支股票。