    护主神光消失，沈翔成功融合了七块混沌火令，此时这地狱领域之中变得很安静，虽说大多数人都相信地狱魔帝的，但此时却不免心跳加快。

    片刻的死寂之后，地狱魔帝发出阵阵狰狞的狂笑，哈哈……

    而沈翔则是呆呆的站在那里，在融合七块混沌火令的瞬间，大量的东西涌入他脑海之中，最先进入他脑海的是一幅地图，是一座巨大宫殿内部的地图，上面有着一些路线！然后就是大量的灵纹。

    “出现了！”沈翔突然爆喝，打断了地狱魔帝的狂笑声。

    地狱魔帝和其他天神顿时一惊，只见地狱魔帝这非常坚固的地狱领域突然碎掉，而远处的上空布满乌云，一座非常巨大的宫殿正从那片乌云之中渐渐的落下来。

    宫殿是漆黑色的，宫殿大门有着九条黑色而巨大的双头黑龙张牙舞爪，这九条双头龙的脖颈都套着一条金色的链条，链条链接着宫殿漆黑色外壁，这九条可怕的双头黑龙竟然是被缩在宫殿外面的。

    宫殿看上去非常宏伟，伴随着一阵阵血色闪电降落，九条双头龙疯狂嘶吼，巨响声震得天地摇颤。

    传说中的九天魔殿出现了，所有人都呆住了，注视着这座魔殿渐渐落下，他们想动，但不知道为什么却丧失了活动的力量，他们甚至连喊都喊不出来。

    这种可怕的黑色魔殿，带着可怕而诡异的力量出现，魔殿黑风阵阵，从魔殿里面涌出来，在远处看去，反复有无数的透明黑色光带链接着魔殿。

    双头魔龙吼啸着、挣扎着、乱舞着，反复受到什么可怕的力量折磨得痛不欲生。

    九天魔殿落地，大地猛然一晃，那威武的龙纹大门缓缓打开，发出哐啷哐啷的声音，听得令人心中起毛。

    天地变得昏暗起来，九天魔殿的大门开启时，里面闪出来的血色红光如同狂魔乱舞一般，想要挣扎着跑出来，但却还是无法逃脱，被困在门内。

    大门完全打开了，如同天门一般巨大，就算是拖着一座巨山走进去，都不会觉得窄小。

    “呼呼呼！”

    一阵阴风从大门吹出来，伴随着一大股腐朽而古老的气息，吹过大地的时候，地面的一切顿时变成黑色，随后腐化成黑色的稀泥，可怕的是，这些黑泥之下竟然有着大量会动的东西，一只只黑色的骨爪豁然从那黑色的泥土下面伸出来。

    大门正对着的前方，都是这种黑色骨爪，还发出阵阵嚎叫声。

    骨爪出现没多久，通往大门的方向突然缩下去许多骨爪，露出一条路大路来。

    此时，一具具黑色的骷髅从黑色的泥地下面爬出来，有成千上百万这样的骷髅，他们整齐的排列着，只留出一条通往大门的路！

    沈翔咽了咽口水，这场面实在是太可怕，太震撼了！

    财神、战神、火神他们恨不得骂娘，但却说不出话来，地狱魔帝骗了他们，口口声声说沈翔召唤不出九天魔殿，但现在九天魔殿就在他们面前！

    地狱魔帝也想骂娘，因为当初无上魔神口口声声对他说混沌火令的秘密，而现在沈翔却召唤出来了，虽然不知道会不会死在里面，但他可以确定的是，此时他们一定得进去。

    九天魔殿一出现，所有人都不能动，等那黑色的骷髅大军出现，整齐的排好队，众人的脚不由得动起来，走在那条通往大门的路。

    这时候众人都觉得自己可以动了，他们也说不明白为什么会自觉的走向大门。

    沈翔走在最前面，看着两旁那无数的黑色骷髅，他心中不免觉得发毛，传说中可怕的九天魔殿，他终于见到了，而且也马上要进入里面。

    “地狱魔帝，这是怎么回事，你不是说沈翔无法召唤出九天魔殿来的吗？”财神怒吼道，因为这把他的命搭上去了。

    “哼，你不过是一个傀儡，死了就死了，你怕什么。”地狱魔帝不屑的一哼，他心中也是难以理解。

    “混蛋！”财神骂道，他虽然是傀儡，但也是有自己想法的。

    “你们别吵了！”百战丹神那是一个怒，若是之前地狱魔帝让他把沈翔干掉，就不会发生那么多事了，他现在不但不能杀沈翔，而且还把自己搭进去了。

    冰龙走在后面，他想加快脚步赶上去，但却不能如愿，因为这都是被控制的。

    “我想让冰龙出去！”沈翔心中有着这个强烈的念头，因为他觉得自己能和这九天魔殿产生联系。

    就在他心中有这个念头的时候，冰龙突然飞了起来。

    “怎么回事？”冰龙惊喊了一声，地狱魔帝他们也是大为惊讶，为什么冰龙可以飞起来。

    沈翔对冰龙说道：“冰龙前辈，你离开太神禁地，告诉诛魔天神他们千万不要靠近这里！”

    冰龙突然明白，是沈翔让他离开的，眨眼间，冰龙就被一股力量送走，消失不见了。

    沈翔竟然可以控制这九天魔殿，地狱魔帝他们更是愤怒！

    沈翔冷笑道：“我一个念头就可以让他们离开，但我为什么要这么做呢？实话告诉你们，我进入这九天魔殿十有**会死，你们也是一样。所以，我要让你们陪葬！”

    “你……”地狱魔帝怒吼着，想一拳打死沈翔，但体内的力量却无法运转起来。

    就这样，他们一步步的踏入九天魔殿，而九天魔殿的大门也没有关起来，那批黑色骷髅大军则是化成一片黑烟，涌入九天魔殿里面。

    大门前的九条双头魔龙此时也变得十分安静，匍匐在地面，像是在睡觉！

    这里又变得静悄悄的了，连一点风都没有，空中的黑云也已经散去，阳光也照射着九天魔殿，但却还是令人觉得阴森诡异。

    ……

    冰龙已经远离了九天魔殿，他在悬浮在空中，可以看见远处那片荒地上面有一个黑点，那就是九天魔殿！

    “别过去！”冰龙来到进入太神禁地的入口，看见了一群人匆匆忙忙的骑乘飞盘赶过来，急忙大喊起来，飞身过去阻拦他们。

    诛魔天神当然认得冰龙，觉得有些奇怪，因为以前冰龙都是和财神在一起的，而冰龙此时释放出来的气息也很强，让诛魔天神暗暗警惕起来。

    “为什么？”诛魔天神问道“九天魔殿！沈翔把九天魔殿召唤出来了！”冰龙严肃地说道。