    沂州，北部和东部紧邻四大汗国中的突厥汗国，西面为淄州，南面为博州，下辖有六个郡，分别是高丘郡、临邑郡、伏德郡、扶兴郡、天风郡、普润郡。

    目前沂州除了寿昌都护府所在的普润郡，以及州府华原城之外，其他五郡已经全部落入流寇之手。

    与淄州境内的流寇分为几伙不同，沂州境内的流寇，都已经被一名叫茅成的流寇头领所收服。

    茅成，原是沂州高丘郡的一名山贼头领，他借着沂州连年大旱的机会，聚拢了大量饥民，首先在沂州举起了反旗。

    通过了几年的发展，如今茅成麾下仅仅军队便高达上百万，如果他在所占据的五个郡强行征兵，至少还能再征召上百万的青壮男丁。

    当然，流寇军队的战斗力一般比较羸弱，沂州的流寇也不例外。

    所以孙浩统率的平叛大军，虽然包括民夫在内只有四十七万人，但孙浩对于击败沂州的流寇，还是非常有信心的。

    在孙浩看来，茅成所谓的百万流寇军队，不过是一群乌合之众，如果正面对决的话，只凭借镇西军剩余的十三万兵马，就足以击败这百万流寇的军队了。

    茅成也非常清楚自己手底下流寇军队的战斗力，根本不足以抵抗数十万朝廷官军的精锐，于是早在得知永安王要亲率大军，来平定北方各州的流寇后，茅成便派人携带着大量财物去了突厥汗国。

    当两路平叛大军在沂州伏德郡内汇合之时，突厥汗国的三十六万骑兵，在突厥汗国左仁王阿史东台的率领下，进入了沂州的高丘郡。

    此时茅成已经把麾下流寇军队主力，都抽调到了高丘郡的郡府——华池城。

    草原四大汗国，其最高首领都被称为可汗，在可汗之下，都设有四位亲王，即左贤王、右贤王、左仁王和右仁王。

    突厥汗国的左仁王阿史东台，是突厥可汗阿史燕云的长子。

    这次突厥汗国之所以愿意相助茅成，是因为茅成承诺，如果能在突厥汗国的帮助下，击败梁国的平叛大军，那么茅成愿意把高丘郡和临邑郡送给突厥汗国当报酬。

    “嘭——”

    乾阳军大都督曹廷谨，狠狠一拳砸在了身前的木桌上，“不把茅成此獠千刀万剐，实在难解我的心头之恨。

    这个背宗忘祖的混蛋，他竟然敢勾结突厥汗国，还要把高丘郡和临邑郡送给突厥鞑子！”

    此时营帐内，除了曹廷谨之外，还有已经成为了平叛大军主帅的孙浩，以及怀德军大都督樊成、绍昌军大都督梁子兴、南康军大都督白琦晟、庆远军大都督龚荣、寿昌军大都督姚文渚和镇戎军左卫都统李哲。

    庆远军大都督龚荣随即紧皱着眉头说道：“突厥汗国这次出动了三十六万骑兵，加上茅成手底下的流寇，这场仗恐怕不太好打了。”

    南康军大都督白琦晟这时问道：“不知道博州的信阳军和池州的云安军，还会不会派兵加入咱们的平叛大军？

    如果能有信阳军和云安军助阵，也许还有得打，不然只凭那三十六万突厥骑兵，就够咱们这支平叛大军喝一壶的了。”

    寿昌军大都督姚文渚叹气说道：“永安王已经率领两镇禁军回京，恐怕信阳军和云安军是不会来了。”

    掌控着信阳军的郁林城郝家，还有掌控着云安军的永浦城丁家，之前派人与孙浩进行了联络，表示有意派兵加入平叛大军，更深层的意思是希望与镇西军等几个藩镇联合起来，共同应对朝廷可能采取的消藩行动。

    现在朝廷忙着去抵抗北晋国的又一次北伐，连永安王也离开了，朝廷这次也就无法再对信阳、云安两个都护府进行消藩。

    没有了威胁的郁林城郝家和永浦城丁家，也就等于没有了出兵加入平叛大军的必要。

    绍昌军大都督梁子兴突然朗声说道：“没有信阳军和云安军也无所谓。

    咱们八个都护府聚集有数十万精锐，我就不信还打不过三十六万突厥鞑子和那些乌合之众一般的流寇。”

    怀德军大都督樊成跟着说道：“梁都督言之有理，咱们平叛大军好歹也聚集了四十七万人，怕个球啊！

    孙都督，你现在是咱们平叛大军的主帅，你是怎么想的？”

    随着樊成的问话，营帐内的众人，把目光都聚拢到了孙浩的身上。

    孙浩冷声说道：“沂州流寇头领茅成勾结突厥汗国罪无可赦，必须斩之，以儆效尤。

    至于三十六万突厥鞑子骑兵，既然来了咱们大梁，那就别走了。”

    目前平叛大军中，镇西军的十三万兵马，算是实力最强的，见到孙浩的态度如此坚决，原本心生怯意的几名边军统帅，对接下来的大战也多出了一分信心。

    由于茅成把沂州流寇的主力，都抽调到了高丘郡的华池城，这让沂州其他地方的流寇，面对平叛大军之时，几乎是望风而降。

    大梁历391年的七月底，孙浩率领的平叛大军，终于来到了华池城外。

    此时在华池城内外，足足聚集了一百万流寇的军队，并且城外还驻扎了三十六万突厥骑兵，一直在以逸待劳等待着平叛大军的到来。

    在华池城内的一处民宅内，一位身穿铠甲的中年壮汉，沉声对着一名身高超过了两米的彪形大汉问道：“胡伟，如今朝廷的平叛大军已经到了，你考虑好没有？”

    茅成手底下有八员统兵的大将，号称八大金刚，胡伟便是八大金刚之一。

    胡伟纠结的说道：“张叔，大帅毕竟是我的救命恩人，我……”

    胡伟的话还没有说完，就被中年壮汉给打断了，“如果大帅不勾结突厥鞑子，我们这些老兄弟一定会跟着大帅与官军血战到底。

    但是大帅现在为了一己之私，竟然勾结突厥鞑子，这已经超出了兄弟们的底线。

    胡伟，别忘了你娘和你爹也是死在突厥鞑子的屠刀之下！”

    梁国北方各州的百姓，受草原四大汗国的劫掠多年，早已积累了刻骨铭心的仇恨。

    茅成之前想要勾结突厥汗国，就遭到了流寇内部许多将领的强烈反对，但因为茅成的一意孤行，最终还是请来了三十六万突厥骑兵。

    中年壮汉的名字叫马北，也是茅成手底下的八大金刚之一。

    胡伟听到马北提及被突厥骑兵杀死的父母，有些黯然的说道：“我没有忘记父母的血仇，但让我背叛大帅，我这心里实在是……不忍。”

    马北随即冷哼了一声，“胡伟，实话跟你说吧！

    如今八大金刚中，除你之外，其他人都决定对茅成反戈一击，要不是咱们两人是同乡，我也不会跟你说这么多废话。

    我最后问你一遍，你干不干？”

    胡伟得知八大金刚中的其他七人都要参与反叛，知道茅成的结局便已然注定。

    八大金刚目前各自统率着十余万军队，茅成掌控的亲兵部队，虽然战斗力最强，但只有八万人。

    胡伟苦涩的说道：“既然如此，那我也只能对不起大帅了，毕竟我也得对手底下的十几万弟兄负责。”

    马北闻言，不由松了一口气，“我们已经跟官军取得了联系，只要能解决掉茅成，沂州的数百万义军，就可以全部迁移到熙州，开始新的生活。”

    孙浩没有想到刚刚率军抵达华池城外，就有了一个意外之喜。

    茅成麾下的统兵将领们，竟然因为茅成勾结突厥汗国，准备斩杀了茅成以后，便向平叛大军投降。

    这样一来，平叛大军所要面对的敌人，就只剩下了三十六万突厥骑兵。

    “杀呀——”

    七月三十日的深夜，华池城内的喊杀声骤起，大量右臂系着白布条的流寇，杀向了郡府衙门。

    而华池城内郡府衙门，就是茅成的住处。

    在郡府衙门周围驻扎有茅成的八万亲兵精锐，就算起事的流寇，占据着绝对的兵力优势，但想要击败这八万亲兵精锐也不是一件容易的事情。

    然而勾结突厥汗国之事，不但让茅成麾下的流寇将领们感到不满，就是普通的流寇也大多已经对茅成离心离德。

    结果茅成麾下的亲兵精锐，面对起事的流寇，大片大片的主动放下了武器，最终沂州流寇的大头领茅成，在郡府衙门被乱刀砍死。

    就在茅成被杀的当晚，镇西军右卫的三万兵马便进入了华池城。

    到了第二天的下午，城外的突厥左仁王阿史东台，才得知了茅成的死讯，以及华池城内外的百万流寇已经投降了梁国朝廷军队的消息。

    “左仁王，如今茅成已死，看来之前他给汗国的承诺也就无法兑现了。

    我建议立即退兵，现在已经没有必要继续留在这里了。”一名突厥万夫长沉声对突厥左仁王阿史东台说道。

    “贺鲁铁石，如果就这样退走了，岂不会让人耻笑我们突厥汗国。

    本王准备会一会梁国的这几支边军，特别是那支纵横西域的镇西军。”

    突厥万夫长贺鲁铁石犹豫了一下说道：“左仁王，我们这边的百万友军，等于已经变成了敌人。

    况且梁国这次过来的几支边军加起来，人数不比我们少，开战的话，我担心损失会很大。”

    突厥汗国目前一共设有九十六个万人骑兵队，兵力都在一万人以上。

    其中最精锐的六个万人骑兵队，被称为突厥虎骑，贺鲁铁石就是六位突厥虎骑的万夫长之一，他也是这次突厥汗国出征梁国的副帅。

    突厥左仁王阿史东台微微一笑，“贺鲁铁石，你放心，我不会义气用事。

    我只是想让梁国人，见识一下咱们突厥汗国的勇士，顺便多弄一些粮食。”

    大梁历391年八月一日的下午，孙浩接到了突厥左仁王阿史东台送来的一份战书。

    只不过这份战书上，突厥左仁王阿史东不是想跟梁国军队展开一场面对面的大战，而是邀请梁国将领参加一场带有彩头的斗将。

    按照突厥左仁王阿史东的意思，双方进行十二场斗将，突厥汗国这边输一场，便输给梁国一万匹突厥战马。

    如果梁国这边输一场，则输给突厥汗国二十万石粮食。

    原来茅成当初对突厥汗国的承诺，除了愿意把高丘郡和临邑郡送给突厥汗国当报酬，还会送给突厥汗国四百万石粮食。

    结果三十六万突厥骑兵来了以后，茅成只给了承诺中的十分之一，也就是四十万石粮食。

    现在茅成死了，突厥左仁王阿史东希望通过斗将，再赢一些粮食带回去，要知道突厥汗国也受到了旱灾的波及，也缺粮食。

    孙浩看了看身边的一大群“百级”猛将，对于那位突厥左仁王愿意白送给自己十二万匹战马的请求，很欣然的便接受了。

    八月二日的上午，镇西军、乾阳军、怀德军、绍昌军、南康军、庆远军、寿昌军和镇戎军，集结了大约二十万兵马，与十几万突厥骑兵在华池城外摆开了阵势，准备展开十二场带有彩头的斗将。

    孙浩见到突厥人那边首先派出了一名战力值高达99点的猛将，扭头对亲兵卫的杨再兴说道：“再兴，第一场就交给你了。”

    杨再兴随即催马来到两军阵前，把手中的铁枪，指向出战的突厥将领，“大梁镇西军，杨再兴！”

    那名身材十分魁梧的突厥将领，手中的兵器为一支长柄狼牙棒，只见他把狼牙棒一横，大声用标准的梁国话喊道：“突厥汗国，贺鲁格日！”

    贺鲁格日是突厥虎骑的一名千夫长，也是突厥汗国有名的猛将之一，贺鲁格日还是突厥万夫长贺鲁铁石的亲弟弟。

    突厥左仁王阿史东台，还有突厥万夫长贺鲁铁石，都对第一场的斗将充满信心。

    在贺鲁格日出战之前，突厥左仁王阿史东台还特意叮嘱了一下贺鲁格日，让他不要留活口，尽可能把梁国出战的将领当场斩杀。

    可让阿史东台和贺鲁铁石万万没有预料到的是，贺鲁格日只抵挡了杨再兴不到三十个回合，就被杨再兴一枪刺下了战马，眼见着是活不成了。

