    “这是……”庄玉山狠狠咽了口吐沫，盯着那让人心灵震撼，让他浑身每一根毛发都在颤动的尸体：“真正的龙？世上真的存在这种生物？”

    他的呼吸变的粗重了一些，眼神闪烁着看着那一片片反光的鳞片。

    这条环绕整个广场，紧贴着上方岩壁的龙尸，虽然看起来完好无损，但它那骨骼和鳞片表皮的间隔，让在场的众位好手，一眼便看出来了尸体的真相。

    但即便是知道是尸体，他们浑身依旧颤抖，连大气都不敢出。

    似乎身体上下都涌出了一丝畏惧，甚至连胸口都有些发闷。

    除了江宪。

    他在看到的第一眼略微有些不适后，就恢复了正常，再也没有之前的感觉。

    而周围的凌霄子，庄家兄妹等人的面色在一直变化，并没有因为时间的推移而减缓状况。

    “新的见神？不对……”江宪心中微微摇头，他能感觉到，这种见神的效果，和他来滇南后感受触碰到的见神同出一源，只是侧重的方向不同。

    相比于其他的见神，更像是……那满是眼眸墙壁处的见神。

    “这还是具尸体，如果它活着……”庄玉山在一旁开口，眼中满是震撼，他面色苍白，几次尝试调动身体的力量，却发现自身的身体已经不如之前受控制。

    这个发现让他从心底之中生出一股寒意，目光不由的向着四肢，向着各出看去。

    “如果再强一些，是不是我的身体都会不受控制？是不是只能待在原地任人宰割？”

    越是这样想，他心底的恐惧感越是强烈，越是感觉到身上的力量在流失。

    啪！

    一道力量拍在了他的后背，让他一个踉跄向前，整个人猛的回过神来。那些流失的力量重新被找到，虽然身体依旧不能灵活的掌控，但正常的行动还是做得到的。

    “江先生……这是怎么回事？”

    赵教授也有些惊愕的看着自己的双手，看着自己的身体各处，不过他边迈动脚步边看，心中的那份恐惧似乎随着运动并没有带走多余的力气。

    “我也不清楚。”

    江宪收回拍击庄玉山的手掌，看向上方的龙尸，又看向那八根粗壮的盘龙柱，缓缓开口道：“对于上古时代的这些东西，我们了解的太少了”

    “不过，我有一点猜测。”

    “之前在见到你们之前，我们看到了一个祭祀龟蛇的祭坛……也出现了类似的感觉，”

    祭祀龟蛇？

    赵教授愣了一下，随后看向上面的那条龙，眼神倏然一缩：“龟蛇、龙……你的意思是四象？这条龙是四象中的青龙，你们遇到的是四象中的玄武？”

    “难道这里的四灵布置，都会有这种效果？”

    赵教授说着话，双眼泛出了光，仔细的打量着周围的场景，又落在了那条龙上，呼吸不自觉的粗重了几分：“不会错的，不会错……这里的布置，也是个祭祀，也是祭坛！”

    嗯？

    赵教授的话让众人神色齐齐一变，飞快的看着周围，庄玉玲有些不敢置信的问道：“赵教授，你是说……这里的布置也是祭坛？”

    “这根本没有一点祭坛的模样啊！”

    “并不是所有的祭祀场地，祭坛都差不多的。”赵教授仔细的看着周围：“我曾经探索过许多地方，研究过上古的祭祀文化。虽然从久远的时代开始，就形成了多种祭坛的模样，它们大体相似，但是……”

    “在这些常规的祭坛之外，还有着特殊的祭坛。”

    他说的很认真，手指着前方那广阔的空间：“这里，这整个平台，就是这里的祭坛。”

    这么大的祭坛！？

    众人都是一怔，就连江宪都诧异了一瞬间，他脑中飞快的构筑此处的立体图形，眼神闪动之间，面色微变。

    他看向那八根柱子，又转向旁边的一面面墙壁，眉头微挑：“先天八卦，还有一些风后奇门的影子，是那些迁徙到这里的伏羲部落的人？”

    “这是他们结合了滇南情况后出现的？”

    “四灵祭坛，青龙，火炉……”

    他看向赵教授：“教授，你的意思是……四灵祭坛在这里是为了更宏大的祭祀？”

    “没错。”赵教授点头：“这里是苍龙祭坛，是代表东方乙木，而这里又是火炉所在的区域，所谓木生火，在我看来，这里重要的不是木而是火。”

    “燃烧的火炉！”

    赵教授越说眼睛越是明亮：“我不知道他们最初的目的，只能猜一猜。”

    “以这龙尸的规模和效果，我想即便是在所谓神灵活跃的时期也很珍贵吧？”

    “而它在这里的作用，只有震慑周围还有加强火炉的燃烧……”

    说到这里，赵教授脸上也露出了不可思议的神色：“我有些想不通，在这之上的祭祀还有什么？更何况，如果真的是祭祀的话，神灵本就是被祭祀的主体……”

    “对，没错！”

    “这些祭祀的效果明显和原来所谓的祭祀不一样，我们现在的情况，还有这里面，迷雾谷内的种种奇妙……”

    他深深的吸了口气，看向江宪认真的道：“江先生，我想……能够破解祭祀，我们就会知道，就会了解上古的隐秘。”

    “不过……这么宏大的祭祀，这里的原主人想要干什么？”

    他的脸上露出了纳闷的神色。

    江宪和林若雪凌霄子不动声色的对视了一眼，回想起云梦泽，回想起影子窖，答案也许只有一个——长生！没有副作用的长生！不，也许还要更进一步，称为真正的“神”也说不定。

    云梦泽内的讯息不多，他们了解不深，但龙虎山下的盘瓠，完全说明这些所谓的“神”在当时的境地说不上好。

    想到颛顼的绝地天通，想到他们发现的一些线索和推测……

    三人不得不怀疑，这里的主人也许在设法恢复“神”的荣光，再不济也是和盘瓠一样的长生。

    不过从目前的一切来看，祂应该是失败了。

    “他们想干什么不重要，最重要的是，他们在祭祀！”凌霄子眼中精光一闪，摸着下巴，看着四周：“如果是祭坛，是大型的祭祀，而且是由其他祭祀推动上去的大祭祀……”

    “那祭祀间有相应的配合，相应的规律。”

    江宪缓缓开口，看向前方道：“那么，就可以从这一处，推断后面的关键点，和相联系的情况，知晓一些机关布置的位置。”

    哦？

    庄玉山两人听到这话，面上露出惊讶之色：“江先生，你的意思是……我们向后走，可以不触发机关了？”

    “并不是……只是能避免一些机关，利用一些机关。”江宪摇头回答道：“可以提升我们的一些成功率。”

    “前提是，我们将这里的祭坛完全记忆，研究透彻……”

    如果加上象牙上的地图，效果会更好一些。

    最后的这一句话，江宪在心中默默的说了一声，便向前迈出了脚步。平整的地面没有发出多大的响动，一股股灼热的气息从四周涌来，但对于他没有半点影响。

    众人跟着走上来，庄玉山兄妹格外认真的看着周围，飞快的记忆着。

    然而没过多久，江宪的步伐停下，转身向着不远处的岩壁走去。

    岩壁处，一扇扇门闭合着，它们的大小形状完全相同，完全是从一个模子中刻出来的。

    众人知道，这里面有一扇通往他们要到的地方，但万一猜不对，恐怕要面临着生死危机。

    江宪来到门前顿了下，重新看了眼八个方位的柱子，随后黑长直猛的探出，直接向着正对的那扇门点了过去。

    下一刻，那扇大门仿佛一张纸一般，被黑长直的前端一触碰就飞快的打开，向着后方重重的撞了过去。

    砰！

    撞击的声音彰显了大门的重量，一片尘土飞扬激荡。正在观察着周围的庄玉山眼神陡然一缩，没有机关触发……这么快就找到入口了？他是怎么办到的？

    揽山海……

    庄玉山深深地吸了口气，回想起阿爸对它曾经说过的话，收敛着内心的惊骇。

    “庄前辈，走吧？我已经将这里记下了。”

    江宪的声音飘入他耳中，让他定了定神，和妹妹对视一眼，微微皱了下眉头，一齐向前走去。

    入口很高大，他们很轻松的便走了进去，但没过两步，一道向上延伸的石梯落入了他们眼中。

    石梯的台阶很高大，足有两米多高，看起来并不像是给普通人准备的。

    但看到这石梯的一瞬间，无论是赵教授还是庄家兄妹，他们的呼吸都变的粗重了起来，甚至连手都颤抖了几分。

    虽然他们见过巨人的尸体，虽然他们对巨人的存在有所猜测，但此时看到这只有巨人才能正常通行的石梯，他们的情绪与心情还是忍不住动荡。

    深深地吸了口气，赵教授转头看向江宪道：“江先生，我们快点吧。我这把老骨头，就麻烦你们了。”

    “没什么赵教授。”江宪看着他笑了下，拍了拍背上的背包道：“我们带的工具足够，哪怕这石梯的台阶再高出两米，也能轻易的上去，您老，放心吧。”

