    <!--go-->

    接下来的几天，威廉两头跑，上午在淘金，下午去格伦家给她的儿子巴特治疗，顺便吃一顿晚饭。

    种子也种在了附近的一片地里面，威廉正在指挥着拉米和奥利弗挖坑盖厕所。

    “拉米把坑的大一些，最好在后面能把粪清出来。”

    “奥利弗把这两块木板铺在坑上面。”

    “对，上面盖一个有出口的帐篷就行了。”

    奥利弗问道：“威廉，下雨天怎么办？厕所没有排水沟。”

    “笨蛋，下雨了就会渗透到地下了，不用担心，而且不是有帐篷挡着吗。”威廉说道。

    “威廉，这个厕所对种菜有用吗？”约翰走过来点了一颗烟抽着。

    “没有问题，以后我们方便就在厕所里，搜集起来的粪撒在地面上发酵，然后就可以当肥料了。

    这样我们附近的水源还比较干净些，对卫生有好处。”威廉说道。

    “水有什么问题吗？威廉。”约翰问道。

    “现在还看不出来，我们取水也在美洲的的上游，我看这些天来美洲河淘金的人越来越多了。很多人都在河水里面取水，然后直接在河水中排便，这很不卫生，人会得病。”威廉严肃的说道。

    “那我们在上游应该没事吧。”约翰问道。

    “这也说不准，除非和别的团队的人不接触，这显然是不可能的。整条河水，如果下游和中游被污染，上游也跑不掉。”威廉说道。

    ...............

    在波士顿的下游，一个淘金工用浅盘舀了一些泥沙，用手扒拉着泥沙看看里面有没有金子。

    “哈肯，最近金子越来越少了，我怀疑都是上面的那个波士顿小队干的，他们弄了一个新的淘金方法，肯定是他们把金子都给截取了。”

    “哈肯说的没错，我看一定是这样，这些天的金子就越来越少了。”

    “我们找些人，找他们去，一定要让他们把那些槽子拆掉，这是我们大家的美洲河，不是他们波士顿小队一家的。”

    “对，我们多找些人去。”

    “......”

    快到中午的时候，波士顿小队的人正在盯着洗矿槽，一大群人都走了过来，看起来有一百多个人。

    “你们干什么？伙计们拿起枪来。”约翰看着一群来势汹汹的人后喊道。

    “约翰，你们弄的这个木头槽子把美洲河的金子都弄走了，必须拆掉。”

    “他必须拆掉。”

    约翰举起枪说道：“凭什么拆掉？我们没有弄走所有的金子，这是新技术而已，你们没看到只是截取不到两米宽的河水吗？难道我们修筑了一个大坝把河水堵住了吗？”

    “看我们先死还是你们先死？我警告你们最好退后。”里奥也举起枪瞄着对方的人说道。

    “怕你们四十个人不成，我们有一百多个人。”一个人听到后大喊着也举起来步枪。

    “啪！”

    “啪啪！”

    三声枪响，过后，对面的人群举着枪的帽子被威廉打飞了。

    “啊，我的头，没有事。”一个人摸着头发说道。

    “都给我冷静点，否则我会让你们知道我的枪会有多快？我们应该好好谈谈，都把枪放下，放下。”威廉大喊着说道。

    对面的人群摄于威廉的气势和刚才那几下连发的步枪枪法，暂时的放下了枪。

    “听我说，我们没有矛盾。可能你们最近淘到的金子越来越少了，但绝对我是我们的问题。而是金子本来就是越淘越少，而且越淘越多。”威廉说道。

    “怎么跟你们没有关系，就是你枪法再快，也打不过我们一百多个人。”一个男人喊道。

    “闭嘴，我的话还没有说完。”威廉狠狠的瞪了他一眼后又说道：“现在我们发明了一种新的淘金方法，这是一个洗矿槽。看起来很简单，用大自然的水流代替了人工手动淘金，一条洗金槽就能比的上16个人，而这一条新式的洗矿槽则能提高20倍，也就是能代替20个人工作。

    我们愿意把这种洗矿槽的图纸卖给大家，一张图纸是1000盎司金子，一条洗矿槽一天就能淘出来200盎司的金子，而这种新的洗矿槽一天可以淘250盎司的金子，如果你们建了两条洗矿槽，两条天就能回本。

    你们考虑一下，先交钱的先给图纸，还会指导你们如何安装。

    当然你们也可以自己做，那可能效率就不是20个人的了，也许是10个人，那也说不定。”

    “原来是洗矿槽，我们自己回去就能做。”

    “对，我们自己做一条。”

    “威廉，多亏了你，要不然真的可能会发生冲突。”约翰问道。

    “没事，我们都是为了这个团队不是吗。”威廉笑着说道。

    “威廉，你说他们会出1000盎司买图纸吗？”席维斯问道。

    “放心，要是聪明人会买的，到时候还要麻烦你再画几遍图纸。”威廉对席维斯笑着说道。

    “不麻烦，如果他们真的愿意出1000盎司，我愿意画。”席维斯耸耸肩笑着说道。

    “我愿意出1000盎司，我们也要两条洗矿槽，什么时间能给我图纸。”艾伦.詹姆士走出来说道。

    “你是艾伦先生吧。”威廉问道。

    “没错，我就是艾伦，你叫什么名字？年轻人。”艾伦带着欣赏的眼光看着威廉说道。

    “我叫威廉.罗宾森。请你稍等片刻，我们的工程师马上就给您画图纸。”威廉说道。

    席维斯则是回到了他们的临时帐篷点，趴在桌子上画着图纸。

    约翰看着威廉和艾伦谈笑着，感觉自己真的老了，如果刚才威廉不能站出来，最好的结果就是拆除洗矿槽吧。

    “我也出1000盎司金子。”

    “我们也出1000盎司金子。”

    “......”

    马上又有几个队伍也都出了1000盎司金子，定下了图纸和指导，来闹事的队伍都变成了朋友，不断地和威廉沟通着，想要自己的图纸排到前面。

    等到艾伦的队伍拿来了1000盎司金子后，约翰派里奥和席维斯去艾伦的团队，指导他们建设洗矿槽。

    大家看着这1000盎司的金子，都呼吸沉重了起来，一份图纸就换来了两天的淘金所得，而且后面还有几份预定的图纸呢，每一个人的脸上都洋溢着止不住的笑意。
                    
                <!--over-->

