 关于他们已经改名字的事情，林辛言觉得有必要和他们说清楚。

    她在心里想了一下如何开口，才柔声对孩子们说道，“我们这个国家已经有五千年的历史，可谓是历史悠久，自古就有一个传统，子随父姓，之前没来得及告诉你们，我和你们的爸爸，把你们的姓氏改了。”

    林曦晨抬头看了她一眼，细细的嚼着嘴里的食物，咽下去之后说道，“你要和我们说的就是这个？”

    林辛言点了点头，看他这态度似乎知道一样，试着问道，“你知道了？”

    这件事情好像没有人知道吧？

    他是怎么知道的？

    林曦晨又夹了一筷子的蒸糕放进嘴里嚼，“我不知道，但是我知道，改姓氏是早晚的事情，你不说我也发现了，周围的人都是随父亲的姓氏，只有我和妹妹特殊，不过现在也不特殊了，也不会有人会觉得爸爸是倒插门。”

    林辛言，“……”    这孩子怎么懂那么多？

连倒插门都知道？

    一直在吃东西顾不上说话的林蕊曦，听到了哥哥的话，眨了眨眼睛好奇的问，“倒插门是什么意思？”

    林曦晨几乎不用思考，并且很认真的回答道，“平常的情况是，女人嫁给男人，就好比妈咪要嫁给爸爸这样才正常，倒插门呢，就是男人嫁给了女人，就好比妈咪娶了爸爸，爸爸就属于倒插门。”

    林蕊曦听的一头雾水，什么男人女人？

谁嫁给谁？

她摇了摇脑袋懒得去理清这里的弯弯道道，只是问道，“是不是现在我们不姓林了？”

    “那当然。”

林曦晨抬了抬下巴，让她问林辛言，“你问妈咪吧。”

    林辛言表情很滑稽的盯着儿子，这孩子都是哪里听到的这些？

    “妈咪我们现在是跟随爸爸的姓了是吗？”

小女孩嘴里还有食物，说话的时候呜呜浓浓的。

    林辛言摸摸女儿的脑袋，认真的说道，“是啊，你们姓宗，名字稍稍有些改动，你叫宗言曦，哥哥叫宗言晨，以后向别人介绍，要介绍这个名字，知道吗？”

    “那你还叫我们原来的名字，你都没改呀。”

小女孩挑理的说道。

    林辛言叹了一口气，这孩子真的变了，以前总是懵懵懂懂的，啥都不知道，就知道吃，现在变得会说了。

    虽然有时候还很迷糊，可是，比以前会说多了。

    她睨着儿子，难道真是应了那句‘近朱者赤近墨者黑？

’整天和他呆在一起，都变得和他一样了？

    “妈咪叫了你们五年，一时改不过来口，不过妈咪会尽量快点适应你们的新名字的。”

她郑重的对女儿说道。

    小女孩端起牛奶喝了几口，冲下去嘴里的食物，“那你以后怎么叫我？

叫言曦？

还是叫曦曦？”

她眨眨眼睛认真的评价道，“好像都没有以前的顺耳。”

    “快点吃饭吧，听多了就顺耳了，那还有人叫二狗子的，人家听多了也就习惯了。”

    小女孩喝到嘴里的牛奶差点喷了出来，不可思议的睁着眼睛，看着林辛言，“这父母得多不负责任啊，给孩子取这样的名字？”

    “没有人不爱自己的孩子，以前的人啊，思想老旧，说是名字取的低贱些好养活。”

林辛言耐心的解释给女儿听，是想让她知道，这个世界上，没有那一个父母是不爱自己孩子的，唯一的区别，便是爱的方式不同而已。

    吃完早餐，林辛言带着两个孩子离开，因为没有行李，所以不需要收拾什么，她来的时候只是，随便拿一件外套穿在身上，一个手提包里面放了钱和卡不管去哪里没有钱不行，何况两个孩子在身边，还有另外一样东西，便是文娴留给她的那份文件。

    她牵着两个孩子下电梯，到前台退了房间，前台看到她的两个孩子不由的感慨，“你的两个孩子长的很漂亮。”

    林辛言拿过退回来的押金，对前台笑笑，牵着两个孩子走出酒店，站在路边打车，好在这个位置人流量挺大，来往的出租车也多，没让她怎么等，就顺利坐上出租车。

    “你们去哪里。”

出租车师傅往后看了他们一眼。

    林辛言让两个孩子坐好，才对司机说道，“JK集团。”

    司机启动车子开走……    可能因为是陌生城市的关系，两个孩子挣着趴在窗户往外看，林辛言拉了拉儿子，“小曦你让让妹妹。”

    “不是说改名字了吗？

怎么还叫小曦？”

林曦晨坐到里面的位置上，把窗户的位置让给妹妹。

    林辛言扶额，真的是忘记了，习惯真的很难改，“妈咪记住了，下次叫言晨。”

    “叫晨晨吧显得亲热。”

他难得在林辛言面前撒娇。

    林辛言勾住儿子的脑袋，在他的额头亲了一口，“听你的，就叫晨晨。”

    前面开车的出租车司机，从后视镜中看他们，“你们是第一次来这里吧？”

    林辛言说，“是的。”

    “你很有福气呦，两个孩子长的那么俊俏，你儿子面相不太随你，应该是像他爸爸吧？”

    林曦晨的小脸长开，和宗景灏愈发的相似，有时候说话眉宇间皱眉的样子像是一个模子里刻出来的，她伸手轻轻的抚摸儿子的脸蛋儿，透过这张脸，似乎看到了另外一个人。

    心底升起一丝淡淡的惆怅。

    “这里就是了。”

    林辛言思绪飘忽的时候，出租车师傅将车子停在了一栋连体大楼前，对她说道，“JK集团到了。”

    林辛言回神，从钱包里掏出钱递出租车司机，然后推开车门带着两个孩子下车。

    站在路边能够清楚的看清这栋大楼，之所以说是连体，是因为两栋大楼中间，架着一座玻璃天桥，将这两栋楼连在了一起。

    两栋楼顶之间，悬空似的横着一块硕大的广告牌，上面气势磅礴的写着JK集团几个字。

    她深深地吸了一口气，牵着两个孩子走了进去，两个孩子东瞅瞅西望望，因为到了陌生的地方，本能的打量起来。

    穿过大厅林辛言牵着两个孩子走到前台，前台热情的打招呼，“请问您是？”

    “我找一个叫邵云的人。”

    前台一愣，没有想到会有人会直呼邵总名讳，不由得多看她一眼，问道，“您有预约吗？”

    林辛言摇头，“没有。”

    “那不好意思，我不能让您进去。”

前台公式化对她微笑着。

    “那请问，你们这里有叫邵云的这个人吗？”

林辛言又问。

    她很想弄清楚这个叫邵云的存不存在。

 