    问了一圈，第二批复苏者之中只有寥寥几人选择加入协会，韩萧记下了他们的名字，接着便望向圣约成员，点头道：

    “这里交给你们了，反正你们平时也没事干，先帮助新人融入时代吧，你们应该没问题吧？”

    “放心，这个领域我们熟悉，咱们正缺新牌友。”

    白格尔笑了笑，替众人应了下来。

    一旁的起誓人下意识点了点头，忽然反应过来。

    等等，这不是我的组织吗，凭什么是你在发号施令？

    “那个……”

    起誓人想要说话。

    然而才刚开了头，韩萧便拍了拍手，打断了他，笑道：

    “很高兴我们达成共识，各位先散了吧，回头多熟悉一下这个时代的情况。”

    话音落下，场中气氛顿时缓和了不少，圣约成员领着众人鱼贯离开房间，边走边聊，谈话声越来越远。

    起誓人嘴角微微抽搐。

    我这个组织领袖就这么被人无视了？我不要面子的啊！

    这时，韩萧走了过来，拍了一下起誓人的肩膀，笑道：

    “你恐怕要辛苦一段时间了，这批复苏者暂时被我震慑住了，但我没办法时时刻刻盯着他们，肯定有人想要找机会偷偷溜走，你得盯紧一点，但不要太明显，免得引起他们的反感。”

    “明白……咳，我知道怎么做，不用你来教我。”

    起誓人干咳了一声。

    韩萧笑了笑，唤出虚拟屏幕，迅速编写了一份清单。

    “这是其他几个圣所的部分钥匙清单，在这方面你们是专业的，最好无限量收集，我们积累的钥匙份额越多，底气就越足。”

    “这是你在第三圣所里面找到的？”起誓人表情诧异，“为什么我去的时候没看到？”

    “有可能是你的权限太低……”韩萧摇摇头，随口解释了一番，至于起誓人是不是故意隐瞒，目前不是计较这种细枝末节的时候。

    “行，这样我们以后开启圣所就更方便了。”起誓人高兴。

    每个圣所记载的信息虽然不同，但圣所复苏是通用的，掌握了其他圣所的开启方式，代表补充复苏次数的效率翻了几倍，大大缩短圣所钥匙的收集时间。

    收起清单，起誓人顿了顿，话锋一转，问道：

    “关于第一批复苏者出世的时机，你考虑好了吗？”

    “估计就在这几个月内吧。”韩萧嗯了一声。

    “他们出世以后，三大文明的态度会发生巨大变化，你没问题吧？”起誓人语气担忧。

    无论事前有多少心理准备，作为这场风波的引领者，不担心是不可能的。特别这是一场必然会引起引起宇宙格局剧变的导火索事件，乃是超A级命运的转折点，影响深远，可能会将星际社会的未来拨向另一个未知的方向，他不紧张都不行。

    “我心里有数，这是必须要走的一步，不用瞻前顾后。”

    韩萧微微笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    起誓人眉头微皱，缓缓道：“还有……我们隐瞒了圣所复苏的真相，让其他人以为复苏只有一次机会，这样的话，三大文明虽然还是会忌惮，但他们大概率不会放弃大清洗的思路……所以我们真的不透露圣所复苏的真实情况吗？”

    闻言，韩萧摇摇头。

    “没事，这张底牌得藏一下，透露出去虽然可以让三大文明投鼠忌器，可他们也会因此调整战略，不如给他们一个错误的信息，毕竟无限制复苏这回事……光说不练没有用。假如大清洗真的发生，再复苏也不迟，不仅能够打乱三大文明的战略，对死者也是个惊喜。

    况且恐惧是欲望的枷锁，要是现在把真相告诉复苏者，那就不好管理了，他们还不得起飞咯？”

    起誓人无奈，“只是这样一来，你会承担太大的压力……复苏者是由你引荐入会，谁都会认为你掌握着真相，三大文明肯定冲你去，你顶得住吗？”

    “问题不大，只要协会看到圣所复苏的存在，超A级便会空前团结在我身边，再加上我的能力、势力，以及冥土的存在，暂时和三大文明分庭抗礼没问题，便有了协商的余地。”

    韩萧笑了笑，给起誓人吃了一颗定心丸。

    起誓人点了点头，语气郑重：

    “你有方案就好，总之，我们以后能不能在阳光下自由行走，都看你的了。”

    ……

    第二天，韩萧重新主持协会，克苏耶退居副手，私下里不止一次联系韩萧，想要旁敲侧击打听韩萧此行的结果，只是都被韩萧搪塞过去了。

    消失了四个月左右，韩萧才在公众面前再次现身，并没有引起多少关注。超A级外出太常见，对于韩萧的短期失踪，各方势力都没有多想，波澜不惊。

    如此耐心等待了大半个月，三大文明才有了动作，发出了一份私人会谈邀请。

    “观望了这么久，终于坐不住了吗……”

    房间里，韩萧看到通讯器的邀请通知，顿时精神一振，坐直了身子。

    他打开邀请函的网络链接，远程投影进入线上会议室。

    下一秒视线一花，来到一间秘密会议室，光辉、帝国、虚灵三家首脑的远程投影都已经在房间里了。

    “黑星，你来了。”

    帝国元首马布鲁斯露出线条刚硬的笑容。

    韩萧扫视了一眼，挂起冥土老八的招牌微笑，“三位阁下，找我有什么事？”

    “你上任超A级协会会长，我们还没有正式祝贺，恭喜你当上了会长。”马布鲁斯点头。

    “谢谢。”韩萧笑了笑，“这都是会员们的抬爱。”

    “我们很看好你，你比麦尼逊更适合领导超A级协会，我们一致认为，超A级协会在你的带领下，会在合作共赢的正确道路越走越远……”

    几人照例商业互吹了几句，这才进入正题。

    光辉总统路易斯摸了摸小胡子，开口道：“我们今天叫你来，主要有个问题需要你的帮助……超A级协会成员私自传授各超能体系终极知识的乱象，已经持续了太久，麦尼逊在位时刻意纵容，不管不顾，现在你当上了协会会长，希望你帮忙处理这个问题。”

    韩萧眉头一挑，“我试试吧，但不保证可以奏效，毕竟我不可能限制每个会员的私人生活。”

    仿佛听出了韩萧的敷衍，虚灵教首咳嗽一声，加重了语气，缓缓道：“黑星，我们非常重视这个问题，乱象已经持续了几十年，不可能一直容许它存在下去，忍耐是有限度的，我们希望能快点见证情况有所改善。”

    “我尽量吧。”

    韩萧也不生气，只是保持着笑容，没有正面拒绝，内心并不意外。

    因为三大文明的法令一直没有放开终极知识的限制，协会只能在私下里互相传播，这是吸引新鲜血液的重要因素，韩萧自然不可能答应。而三大文明肯定也清楚这一点，故意提出这种要求，一部分动机是试探他这任新会长的态度，另一部分原因，八成是在为“大清洗”铺路。

    要是不照办，三大文明就有借口针对协会，师出有名。如果协会妥协了，那也没关系，八成会人心浮动，产生分歧，况且还有一招无往不利的莫须有。

    三人深深看了韩萧一眼。

    “那我们就等你的成果了，你不会让我们失望的，对吧？”

    “当然，我一直信奉共赢的路线，你们是了解的。”韩萧呵呵一笑，“如果没别的事，我就下线了？”

    “嗯，你忙你的吧。”

    闻言，韩萧行了一个简单的礼节，挂断了通讯，留在房间里的远程投影消失了。

    场中只剩下三位领袖，互相看了一眼，点了点头，达成了共识。

    “看来是时候采取实质性的行动了。”

    黑星替代械国上位，就是动手的时机，因为在他们看来，黑星与械国最大的区别，就是黑星太懂得趋利避害，不像械国那样强硬，掀桌子的概率很小，这也是他们等待韩萧上位才行动的原因之一——领导人的性格非常重要。

    三人并不打算对付黑星，计划是杀一批拉一批，基本巅峰超A级都不是三大文明对付的目标，反而在行动的时候还会安抚、拉拢这群人，以此让超A级团体内部分化。

    根据大数据做出的性格分析，黑星趋利避害的倾向性极强，为了顾全自身利益，只有很小的概率会为了其他超A级而和三大文明彻底对立，只要他们的行动态度足够坚决、手段足够酷烈，黑星便会大概率明哲保身，这就给他们分裂协会提供了条件。

    最理想的结果就是超A级协会解散，中坚、底层力量死伤殆尽，大部分不稳定因素消除，只留下嫡系成员以及巅峰超A级，如此一来，个体伟力便能重新落入三大文明的掌控之中，恢复原样。

    就在三人讨论计划的时候，在黑星军团的办公室中，韩萧放下通讯器，眼神闪烁，喃喃低语：

    “局势快到临界点了，看来是时候让复苏者出世了……正好，最近有一位新会员申请入会，可以借机亮相，向全宇宙宣告他们的存在。”

    ……

    半个月后，超A级协会总部，费恩星。

    一支小型舰队拖着蓝色尾焰，缓缓驶入星球空港。

    主舰的舰桥舷窗前，站着一个身材瘦削的身影，正眺望着费恩星的全景。

    “总算到地方了，超A级协会终于受理我的申请了……”

    马埃尔松了一口气，如释重负。

    他是几年前诞生的新生超A级，由某个星系级文明培养出来——几率虽然渺茫，但不是完全没可能，总有些文明走了大运。

    作为文明唯一一个超A级，马埃尔肩上责任重大，在踏入超A级领域之后，便充当起文明守护者，在地区为文明巩固势力、谋取利益，并未第一时间加入超A级协会，同时还拒绝了其他文明的橄榄枝。

    直到现在，他才申请加入协会，是带着使命来的，希望在超A级协会站住脚，借用其他成员的资源反哺文明。

    今天是协会专门为他召开的迎新会，为了这一天，马埃尔做了许多准备，甚至还请专业人士起草了发言稿，背了下来，打算在迎新会上做一番得体的致辞赢得其他人的好感，迅速融入集体。

    “希望一切顺利……”

    飞船停在港口，马埃尔走上码头，一边跟着接待人员从内部通道前往会场的临时休息室，一边不断在脑海中预演着等会该用什么样的姿态讲话。

    很快，马埃尔来到了休息室门口，推门走了进去，下意识抬眼一扫，突然愣在了原地。

    只见房间里或坐或站，待着几十个人，正在随口聊着，听见有人推门，顿时停下交谈，目光齐刷刷聚焦到了他的身上。

    ‘临时休息室不是单人间吗，难道我走错了？’

    马埃尔愣了一下，往后退了一步，看了一眼门牌号，一头雾水。

    没错啊，这里就是新人等待入场的休息室，不该是我的房间吗，这群人是哪里来的？

    就在这时，房间里的众人忽然笑了起来，靠近房门的人站起身，把满头问号的马埃尔拉了进来，摁在了沙发上。

    “哟，终于有真正的新人来了。”

    “快坐快坐，吃点东西。”

    “我还是第一次见到新时代的新人呢。”

    其他人纷纷凑了过来，好奇地上下打量，七嘴八舌招呼着。

    马埃尔被众人夹在中间，不知所措，忍不住喝问道：

    “你们都是什么人，这里应该是我的房间才对，不相干的人请出去！”

    闻言，众人彼此对视一眼，露出了微妙的笑容，突然齐刷刷浑身一震。

    嘭！！

    超A级的气势轰然爆发，一放即收。

    马埃尔吓了一大跳，僵在原地，整个人懵逼了。

    这一屋子的陌生人，竟然全是超A级？！

    “你、你们究竟……”

    马埃尔眼睛瞪大，大脑有些短路，话都说不利索了。

    白格尔语气玩味，“别那么紧张嘛，咱们和你一样，都是这一批加入协会的新人。”

    “不可能！宇宙里怎么会无声无息出现几十个新生的超A级！你们到底是什么人！”

    马埃尔豁然站起，整个人失态了。

    今天举办的迎新会，难道不是为了欢迎他一个人吗？！

    白格尔笑着摆了摆手，“我们可不是什么陌生人，你再好好看看，认识我们吗？”

    闻言，马埃尔急忙扫视观察在场众人，忽然间脸色剧变。

    “我看过你们的资料……你们是最初者？！”

    “哈哈，我就说你认识我们……别这副表情嘛，我们只不过是复活了而已，这有什么好大惊小怪。”

    白格尔微笑着拍了拍马埃尔的肩膀。

    马埃尔像是被抽掉了骨头一样，瘫坐在沙发上，整个人目光呆滞，像是失了魂，全然一副被玩坏了的模样。

    这一刻，他的大脑一片空白，完全陷入懵圈状态，只剩下一个念头……

    我是什么时候睡着的？

    ————

    PS:py推书《影视世界神探》，作者冰原三雅，重生到美国，化身警界神探乱入各个影视副本的故事，以前看过一段，写的挺有意思，有兴趣的兄逮阔以去看一哈。

