    “李傕郭汜，汝等助纣为虐，只要你们现在让开，我可以既往不咎，请天子绕你们一命！”袁术威胁着眼前的李傕郭汜。

    看着截击自己的是李傕郭汜，袁术顿时没有兴趣了。

    和他们厮杀除了耽误自己时间之外，没有任何的好处。

    “呵呵，我等是奉了天子之命前来截击汝等，若你们还是汉臣就速速离去。”李傕郭汜朝袁术说道。

    这是他俩的谋士贾诩给他们俩出的主意。

    若运气好的话，对方可能碍于名声就不追了。

    “李傕郭汜，你们少胡说八道了，我等奉天子剿贼，天子怎么会下命拦截我们，定是汝等假传圣意！”听到李傕这句话，曹操立马站出来反驳着李傕郭汜。

    他们俩要是奉天子旨意前来截击他们，那不就说自己手中的天子诏才是假的吗？

    李傕郭汜二人见对方不吃这一套，开始发起冲锋。

    “杀啊！”袁术见这一仗无法避免，也开始指挥着军队开始向前冲锋。

    袁术只求能速战速决，然后赶紧追击董卓。

    等董卓进入函谷关之后，他再想击杀董卓就难了。

    双方瞬间碰撞到一起。

    .......

    一个时辰后，李傕郭汜败退。

    “休息片刻继续追！”袁术喘了一口粗气继续指挥着大军。

    他们先是连夜追击董卓，又是和徐荣交战，刚刚又跟李傕郭汜大战一场，别说士兵了，就连他们也有些快吃不消了。

    照这样下去即便是能追上董卓，他们的状态也不能让击败董卓。

    而另外边还在洛阳附近喝酒的其他诸侯，因喝酒过多，各种矛盾也开始爆发出来。

    为了利益互相争吵起来。

    联盟的趋势逐渐向瓦解的方向发展。

    而袁绍则继续坐在盟主的座位上思考。

    因为这件事，他的小弟已经站位到袁术这边了，这对自己非常不利。

    他要想办法把曹操这个小叛徒给铲除了。

    丝毫没去管其他争吵的诸侯的意思。

    “大事不妙啊李儒，袁术他们追过来了。”见到李傕郭汜也战败，董卓彻底慌了。

    生怕袁术从后面直取他们。

    “相国莫慌，我们先袁术等人行两天。”

    “袁术能追上我们必定是连夜追赶，现在又和徐荣、李傕郭汜两位将军交战，士兵的早已经疲惫不堪了，等袁术追上来，相国只管令大军攻其便可。”李儒胸有成竹的建议道。

    他虽然没想到袁术竟然能看破徐荣的埋伏，并且还能击败李傕郭汜。

    但袁术没有援军，就凭袁术那些人马，想要击溃他们简直是痴心妄想。

    另外一边再次经过两个时辰的疯狂赶路。

    袁术已经追到了董卓，这让众人看到了希望。

    “快！”

    “再快点，马上就要追上董卓了！”

    “凡是取了董卓和吕布首级的，赏万金！”眼见距离董卓越来越近，袁术继续给士兵们坐着最后一次打气。

    听到马上就要追上董卓了，士兵们铆足了劲向前冲。

    “太好了，我大汉有救了！”众多文武大臣看到袁术率领军士前来，纷纷感动，这才是大忠臣啊！

    众多文武大臣率领自己的亲信开始反叛董卓。

    一时间董卓这边内部率先动乱起来。

    这给袁术再次争取了时间。

    董卓这边一边镇压反叛的文武大臣，一边率领精锐前往狙击袁术。

    百姓、文武百官、伐董大军、董卓大军瞬间混在一起，乱成一团。

    “先杀吕布！”

    “先杀吕布！”

    袁术看到吕布出现的一瞬间，眼睛都红了！

    不管怎么说，吕布这个任务一定要完成！

    “让俺来！”张飞首当其冲向吕布冲过去。

    关羽跟随其后。

    黄忠也想要跟上去，却被张辽拦下。

    曹操的部将也加入战斗，都向吕布这个方向涌去。

    吕布看到这么多人都向自己这边冲来，吕布瞬间就慌了。

    经历过一次的失败，吕布也没有了以往的自负。

    这么多人他肯定对付不了。

    便掉头向回跑！

    黄忠坚持一刀将张辽挑下马下，取下背后的弯弓，向吕布射去。

    “嗖！”

    利箭破空向吕布射去。

    与此同时一道声音在袁术和刘表的脑海中响起。

    “叮，联军已解散，任务失败，很遗憾三项任务你一项没有完成，不能获得本次奖励，请再接再厉，你将在一分钟后返回答题空间，请提前做好准备。”

    袁术和刘表脑海中的声音刚刚落下。

    “噗呲！”一声，一支利箭穿过吕布的胸膛。

    这一次吕布的运气就没有这么好了，被黄忠利箭穿胸而过，坠落马下。

    “哈哈哈，主公我杀了吕布！”

    “我杀了吕布！”

    看到吕布被他射落到马下，黄忠仿佛开心的像个孩子一般，向刘表报喜。

    但刘表双眼空洞无神，嘴里一直念叨着什么：“完了，一切都完了！”

    不光刘表如此，袁术也是如此。

    “袁绍我与你势不两立！”袁术不甘心的扬天长啸一声之后便灵魂离体，返回答题空间内。

    “快救袁公和刘景升！”曹操看到刘表和袁术晕倒在地，立即让人把他俩救出来，防止被乱军踩死。

    在外界观看直播的群众也没想到袁术和刘表的结局竟然是这样。

    等袁术和刘表返回答题空间时，他们俩发现公孙瓒和公孙度已经返回，在答题空间内等待着众人。

    “哈哈哈，袁公路、刘景升你们完成了几个任务啊。”看到袁术和袁绍返回，公孙瓒立即开口在袁术和刘表身上撒盐。

    他们比袁术和刘表回来的早，刚刚袁术和刘表的表现俩人都看在眼中。

    这袁术该多倒霉啊。

    就差一点，就一点就能完成一个任务了！

    结果另外一边袁绍把联盟给解散了。

    让袁术和刘表前功尽弃。

    “不知公孙将军完成几个任务。”刘表的心态还好些，他最大的敌人就是袁术，他没完成，袁术也没有完成，俩人都没有觉醒技，只要刘焉这一队和孙坚也没有完成的话对他的局势没有太多的影响。

    “哈哈哈，不才，完成一个任务而已。”公孙瓒炫耀的说着。

    原本以为他们只完成一个任务就够丢人的了。

    谁知道还有比他更丢人的。

    他和公孙度提前跟自己的好兄弟打好招呼，让他们三跟吕布缠斗，别让吕布逃掉，然后自己找偷袭吕布，这才完成一个奖励。

    但后面洛阳大火和击杀董卓，他们真的没办法，在曹操追击董卓失败之后，联军也就解散了，任务失败。

    刚刚回来他们就看到袁术和刘表也在追击董卓，然后联军解散，被送回答题空间。

    “哼！”袁术甩了甩衣袖，不屑的冷哼一声，看他那得意的模样，还以为完成了三个任务呢。

    谁知道就完成了一个任务。

    要不是那个世界的袁绍太昏庸了，没准他三个任务都完成了。

    袁术看着袁绍的直播，看到袁绍号召了二十四路诸侯前往伐董，直接把董卓吓跑了，袁术内心突然有些平衡了。

    洛阳被烧，董卓西迁，我看你怎么完成任务！

    人啊有时候就会这样。

    自己没有的，也不希望别人有。

    袁术此时的心情就是这样。

    就在刘表和公孙瓒谈话时，答题空间内两道白光闪过，刘焉和士燮也返回答题空间内。

    刘焉和士燮二人回来之后都相互的看了对方一眼，便将头扭到一旁，不理会对方。

    刚到另外一个世界时，他在益州并没有太多的势力，再加上距离群雄会盟的地点又远。

    于是刘焉写信给士燮，请求合作俩人从武关过去，放弃第二个任务，截击西迁的董卓。

    一开始都非常顺利。

    但他们低估了董卓的力量，虽然成功的截住了董卓。

    但他们俩人的兵力加在一起也没能把吕布给杀了，反而被吕布所杀被淘汰。

    任务也因此失败。

    看着刘表和士燮的表情，一看就知道任务没有完成。

    刘表的一颗心也就放了下来。

    跟他接壤的就剩下孙坚了。

    只要孙坚也没有完成，那他周边就是安全的。

    刘表打开直播开始观看着孙坚的比赛。

    只见孙坚正坐在一张桌子前，不断的唉声叹气。

    他是按照曹操的计划去接近刘备。

    一开始是没有什么问题。

    但随着自己接近的次数多了，刘备开始提防他了。

    一下子让他回到最初的远点。

    不，应该说比原点还要在原点。

    这让孙坚接下来不知道该怎么办了。

    谁知道刘备戒备心这么重啊。

    “嘟！”

    就在这时大营内号角响起。

    孙坚知道，这是又要打仗了。

    刘备根据他提供的信息，成功的把关羽从曹操身边召回来。

    在第一次袁绍和曹操的交战中，袁绍麾下的颜良文丑连斩曹操数将，提升了大量的士气，曹操见势不妙，率先后撤，保存实力，暂避锋芒。

    第一回合袁绍取得了胜利。

    袁绍想趁着大军士气正旺，继续追击曹操。

    “希望一切顺利吧。”孙坚内心祈祷着希望自己一切顺利。

    他不求完成两个任务，只需要完成一个任务，获得两个奖励他就满足。

    孙坚在这边发愁，刘备那边却混的风生水起。

    刘备依靠着只有自己才知道的秘密轻松取得了这个世界自己的信任。

    让其相信他是从未来而来的。

    “那后来呢，天下变成了什么样？”刘备向这个从未来而来的自己问官渡之战后面发生的事情。

    现在他已经相信了这个从未来而来的自己。

    “根据仙人的预示，北方四州最终被曹操占领，我也逃到了荆州刘表哪里，请求刘表起兵抵御曹操，但那个时候刘表早已经失去了雄心，只想割据一方，拒绝了我的请求。”

    “再到后来，我们刘表去世，刘表的妻子蔡夫人带着他的小儿子一同投靠曹操，结果被曹操所杀，再往后我也就不知道了。”刘备将自己知道的所有内容全部告诉这个世界的自己。

    “没想到事情竟然会发展成这样。”刘备也是不敢相信。

    势力这么大的袁绍竟然因为种种错误，输给了曹操。

    真是滑天下之大稽啊！

    “刘兄放心，有我在，此次讨贼定能成功！”刘备看着远处，目光中透露出火热。

    要是这个来自未来的自己没有记错的话，依靠着他提供的这些信息，定能击败曹操！

    “一切都拜托刘公了！”刘备向这个世界的自己弯腰谢道。

    他已经取得了自己的信任，所有事情都交给了这个世界的自己，接下来靠他就可以。

    至于袁绍，已经没有必要去接错了。

    “刘将军，我家主公有请。”就在这时，袁绍的侍卫前来邀请刘备去他那里商议大事。

    “好，我这就来。”

    “刘兄，我先行一步了。”刘备向未来的自己拱拱手告别道，离开这里，前往袁绍的大营内。

    “哈哈哈，玄德，听说你最近总往那个百夫长那里跑啊。”袁绍将刘备邀请上座，开口调侃着刘备。

    最近和曹操对战，一直胜多输少，这让袁绍心情不错。

    “张将军为我寻得了二弟，备心生感激，便擅自前往拜访道谢，还请袁公勿怪。”刘备向袁绍道歉。

    没有经过人家的允许就擅自和对方大营的官士套近乎，这本来就很容易让对方认为在挖的墙脚。

    “哎，无碍，无碍。”听到刘备这么说，袁绍也就没有多想，随便的摆摆手不在意的说道。

    “此次，与曹操开战，你认为解决如何？”袁绍向刘备问道。

    “此次开战，曹贼必败！”刘备从椅子上站起来，双手作揖，恭敬的回答道。

    “哦？这是为何？”袁绍也觉得自己会获胜，但他就是想听别人夸他。

    “其一袁公起兵乃是大义，曹操为汉贼，这是义胜。”

    “其二袁公兵多将广，曹操兵微将寡，这是力胜。”

    “其三袁公作用三州，曹操仅仅一个兖州，这是财胜。”

    此三胜三败，结局早已经定下。

    “哈哈哈，好一个三胜三败啊！”袁绍被刘备夸得开心的笑了起来。

    “不过袁公有一件事要提醒与你。”看着袁绍心情不错，刘备趁热打铁开始改变袁绍的占据部署。

    “哦？玄德快快请说。”袁绍也好奇刘备要提醒他什么，便让刘备赶紧说出来。

    “袁公粮草全部堆积于乌巢，两军交战难免会有细作迁入，而看守乌巢的大将淳于琼听闻又嗜酒如命，乌巢重地交给淳于琼将军看守，恐怕会看管不利。”刘备缓缓的说出。

    通过未来世界的自己，袁绍败给曹操最大的转折点就是许攸投奔曹操，袁绍丢失乌巢重地。

    现在要是把淳于琼换了的话，即便是许攸投奔曹操，将来曹操偷袭乌巢，守将也能坚持到他们支援。

    “这个.......”听到刘备的话，袁绍开始犹豫起来，淳于琼实力不错，不然自己也不会让他看守乌巢。

    而剩下的那些大将都需要冲锋陷阵，一时间找不到合适的人选。

    “请袁公三思。”刘备看到曹操犹豫，再次向袁绍建议道。

    “来人，立即前往乌巢，看看淳于琼是不是在饮酒作乐！”袁绍觉得刘备说的有理，乌巢重地绝对不能有失，还是谨慎一些好。

    立即让人前往乌巢查看淳于琼的状态。

