    “最迟明天早上八点就要准时进入直播拍摄，既然大家都在，明天一起走吧。”顾亦霆提议道。

    “顾亦叔叔的意思是麻麻晚上可以在家里睡啦？”小包子听见这话，忍不住欢呼起来，“晚上麻麻可以给小麟洗澡，给小麟讲故事了。”

    帝炎熙看着小包子兴奋的样子，嘴角逐渐浮现温柔的笑意。

    只有喝汤的安明轩差点被呛死，马上反对道：“不行不行！我家离黑山影视不远，我……我还是回家睡。”

    “留下。”帝炎熙轻声道，“管家，给舅少爷安排在小少爷房间旁边的客房，再将三楼的一间客房收拾出来。”

    他的目光看向一旁优雅吃饭的顾亦霆，轻声道：“仅此一次。”

    顾亦霆自然明白帝炎熙的意思，淡淡一笑。

    老大发话，安明轩顿时如同泄了气的皮球，完全没有反驳的力气，只能认命的点点头。

    一抬头就看见顾亦霆惑人心弦的笑容，不由得一怔，失了神，很快发现自己失态，憋了憋嘴角，带着一丝怒气道：“死狐狸，又不知道在想怎么作弄我！”

    酒足饭饱之后，云夕带着小包子上楼洗澡，安明轩也找了个理由去了房间，云东宇觉得有些不自在，也准备上楼回自己的房间，却被帝炎熙留了下来。

    “下午在海洋公园发生了什么事？”

    帝炎熙直接了当的问话让云东宇的尴尬和不自在减少许多。

    他看着眼前的帝炎熙和顾亦霆，沉默了半响，将发生的事情一五一十地说了出来，就连小包子和护卫队的事情都说了出来，没有丝毫隐瞒。

    这是第一次见帝炎熙，不知道为什么，云东宇对他有种莫名的信任。

    “时间不早了，上去睡吧。”一旁的顾亦霆笑道，“别多想，好好休息，争取进入决赛。”

    云东宇知道两人有事要谈，用最快的速度消失在客厅里。

    “这件事情比我们想象中更加棘手。”顾亦霆靠在沙发上，慵懒地看着身边的帝炎熙道。

    “我不想异人暴露在大众面前。”帝炎熙道，“虽然已经过了千年，但是凡人依然无法接受我们的存在，一样会被当成怪物，当年的事情我不想再发生一次。”

    过了千年，他好不容易找到了她，过去的承诺他还没有一一兑现，绝对不允许任何事情再一次将他们分开。

    “真的打算不出手？”顾亦霆收起平日的漫不经心，极其认真道，“二爷再这样闹下去，异人的事情迟早会被大众知道，如果任其发展，为二爷效命的伪异人越来越多，战事一触即发，那个时候，你真的可以保护好云夕吗？”

    帝炎熙紧抿着嘴角，骨节分明的大手逐渐紧握成拳。

    “云东宇刚才的话你也听见了，很明显二爷知道他是云夕的弟弟，也知道他只是一个平凡人，为什么还要派出那么多人对付他？就是怕和我们碰上面，这一次有小麟在，下一次呢？”顾亦霆道，“他们这么做是并不是觉得云东宇适合做伪异人，他们针对的是我们！”

    帝炎熙伸出右手，阻止了顾亦霆接下来的话。

    同时，小包子踏着拖鞋哒哒哒的从浴室里出来，紧接着是云夕温柔的声音，等两人的声音消失后，帝炎熙才开口道：“加强黑山影视公司周围的结界，让苏素二十四小时保护云夕，让安明轩调查二爷的真实身份和旗下产业。”

    “你想收购二爷旗下的产业？”顾亦霆喃喃道。

    “这个二爷绝不简单，更不清楚他身后的势力到底有多强，贸然行动会更容易失败，现在不是和他硬碰硬的时候，制作伪异人需要很多稀有药材，断了他的经济来源，让他们的进度减下来。”

    “你不怕逼得太急，疯狗乱咬？”

    帝炎熙看着顾亦霆笑道：“我就是要逼得他乱了阵脚，经过上一次的事情，我已经吩咐玄烨大量收购药材，他们需要药材自然会暗中劫走，我们只需要静静等待。”

    顾亦霆见对方已经有了计划，认真的表情逐渐被慵懒代替，起身上楼。

    云夕见小包子睡着，轻柔地盖上棉被，去了隔壁房间与云东宇寒暄两句，才回到自己的房间。

    刚一开门，就被人一把拽了进去，将她整个人抵制在房门后，熟悉好闻的薄荷味扑面而来，还未等她反应，对方的唇已经紧贴过来，霸道亲吻……

    安明轩躺在浴缸里，一边泡着澡，一边低声骂着顾亦霆，当他起身出浴缸的时候，发现顾亦霆站在门口，双手环胸，满脸春风。

    安明轩没想到对方会突然出现，脚下一滑，整个人跌进了浴缸里，水花四溅，瞬间世界安静下来。

    “顾亦，你是不是变态啊！居然偷看我洗澡？！”安明轩忍不住破口大骂，“滚回你的房间去！”

    “老大只安排了两个房间。”顾亦霆眯着眼睛笑道，“云东宇一间，剩下的自然是我们两人一间。”

    “房间那么多，干嘛要跟你住一间？！”安明轩瞪着顾亦霆，咬牙切齿道，“是不是你在老大面前说了什么，所以老大才这样安排的？！”

    “矫情什么，又不是没一起睡过。”顾亦霆伸手将墙上的浴袍丢给安明轩道，“赶紧起来。”

    安明轩赶紧从浴池里出来，用浴巾紧裹自己，一抬头看见顾亦霆将上衣脱下，嘴角微微一抽。

    “你干嘛？！”

    “当然是洗澡。”顾亦霆用看白痴的目光看向安明轩，继续优雅地脱下身上的东西，嘴角微扬，“还不出去，你不是洗完了吗？”

    “你……你的嘴真欠！”安明轩快速转身出了浴室，顺手将房门狠狠地关上，发出很大的响声。

    顾亦霆看着紧闭的房门，嘴角的笑意更深了。

    安明轩不安的在房间里走来走去，他很想出去找管家多安排一个房间，但他很清楚，这是不可能的，在这里，老大的命令是无人能够反抗的，即使是安排房间这种小事情。

    看着房间里的双人床，安明轩烦躁地扯着头发。

    若是没有发生那件事，他也不觉得别扭，可是……

    安明轩不由得想起那天的场景。

