    “真行啊！竟然敢害我的儿子！”毒王蜂抓过了那些药粉，看着我们，美丽的丹凤眼，里面全都是杀意。

    “哼！真是畜生所为！”许树道。

    “你是我儿媳妇，这事儿怎么看？”毒王蜂看向了张羽汐。

    张羽汐看了看我们，然后低头说：“婆婆的主意就是我的主意。我不能容忍有人害我的丈夫！就算我的朋友做的，我也一样不能原谅，一切都听婆婆的！”

    “嗯，我的想法就是，让林清风进监狱，你觉得呢？给我儿子下毒，后果这么严重，要是让她继续活着，我岂不是要让人笑掉大牙！”

    “我没意见！谁害我丈夫，就是我的仇家！”

    “既然这样，就报警吧！”许树说道：“我也想不到啊，当初的学生会主席，风度翩翩，学识渊博，能力又那么出众，竟然能干出这样的事情！你就算是在喜欢你的妻子，也不能做犯法的事情啊！真是惋惜啊！”

    许树嘴里面说的惋惜，可是实际上脸上的笑容已经遮都遮不住了。

    这时候林清风才说：“等一下！杜夫人，你不应该让我辩解一下吗？我是冤枉的。”

    “你还有话说？这女人不就是证据！”许树道。

    杨宇说：“她说我是因为看到她欺辱我的妻子的妹妹，所以一时气不过就下毒了是不是？”

    “没错！”

    “那不如招呼那些大夫看看，这个人到底中毒多久了。”

    众人一愣，毒王蜂也皱眉：“什么意思？”

    “这种毒发病的时间，潜伏期多久，还是问问专家最合适了。”林清风道：“他曾经去找了我妻子一次，那个时候他可是一切正常呢。”

    我微微蹙眉，那个时候已经是有中毒的象征了。但是林清风这么说一定有自己的目的，我也没有说什么，只是安静的站在那边。

    许树得意的笑：“我早就问过了，三个月！”

    “呵呵，你看人家中毒这么高兴呢？还能笑的出来？”我瞪着这家伙。

    许树指着我喊道：“你少废话！死到临头了还这么能挑拨离间。”

    “你胡说八道！我还不能说了？真不知道你这么蠢笨如猪的东西是怎么被派过来的，当个男女支能讨好那个女的就行了？”

    许树脸部紫涨指着我骂道：“你说什么，你侮辱……“

    “行了！”毒王蜂厌烦的打断了他，对身后的一个助理说：“去把那几个专家找来！”

    那人答应了一声，赶紧出去了，然后不多久就回来了。这些人唯唯诺诺的进来。

    毒王蜂道：“我儿子到底中毒多久了。”

    “差不多有两三个月的时间……”一个老头慌里慌张的说。而剩余的两个专家全都欲言又止。

    “到底多久！”她喝道：“你们是不想活了吗？竟然对我说谎话？还是你们觉得我很好欺负啊？要是被我知道你们骗人，我一定收拾死你们！”

    这几人全都吓得不行了，浑身发抖，那个小英也是紧张不安低着头。

    终于有一个人说道：“其实这个药是急性的，也就中毒不到一个月！”

    另外一个人也说：“是，是一个月的时间，甚至如果药量够的话半个月就有这样的效果了。”

    “那为什么骗人？”

    “是……是因为有人给我们钱，让我们这么说的。”这人看了一眼身后的那个许树。

    许树气的要疯了：“你们胡说什么！我什么时候让你们这么说了？我只是昨天见了你们，问你们是不是中毒几个月，你们说是了！”

    “我们没说谎！是你给我们钱的，说是这么说是有好处的，反正他都是受伤严重，多说少说也没什么！”

    “闭嘴！”许树给了他一巴掌。

    老头踉跄了几步，撞到了身后的桌子边缘去了。差点死过去，幸好他的几个同事扶住了一直顺着后背。

    我和张羽汐迅速的互相看了一眼，都没说话，现在是林清风和许树斗呢，和我们没关系。

    许树当然不肯承认了：“林清风，你到底搞的是什么！？”

    林清风眼神一厉：“我从一开始就不知道这到底是怎么回事，你问我做什么？我刚才问中毒多少时间，也只是关心的问问，你问我干什么？”

    “可是明明这个女人找我的时候就是这么说的，你看到事情败露了，要灭口，想要车子撞死她，她才跑到我这边来的……”

    女人突然哭道：“我没有啊！是你把我抓过去的，说是要是让林清风死了，就给我好处的，我也没办法啊，我不想死啊！”她又回头看向了毒王蜂：“是他逼着我说的，我不认识林清风！”

    毒王蜂冷冷的看着许树，然后又对女人道：“是不是你下药的？”

    “不是！既然是中毒半个月了，就不会是我啊，我冤枉，这段时间我一直在拍广告啊，前几天刚刚回来的。我昨天的时候，才第一次见到这些药粉。是他给我的！说是只要我这么说了，就给我好处……呜呜……”

    毒王蜂皱眉，然后踹了一脚她的肚子，她就倒在地上了，就是哭。

    许树慌乱的看着女人，然后也踹了她一脚：“贱人！你竟然坑我？林清风！你好大的胆子，你用这样办法来对付我！”

    女人只是喊冤枉：“我没有……我没让他中毒！我只是被逼无奈的！我身上还有他给我的存折，里面有三十万呢！是许树给我的！”

    “许树！那些药是怎么来的？”毒王蜂冷冷的说。

    许树头顶冒烟，气的哇哇的叫：“不是我！是这女人主动找过来的，是林清风，林清风嫁祸！”

    林清风道：“我和这个女人从来没任何关系，一次面都没见过，杜夫人不相信可以查一查。”

    毒王蜂冷笑道：“你也不用装纯洁，你虽然没和他见面，可是要是想要害人的话，也不见得你自己出手不是吗？随便找个人就和和她联系！”

    女人慌乱的摇头：“我什么都不知道！我没害人啊！我就是一时心软得到了那些钱，想着，反正先生也没死，说不定就……就没事儿了，我真的只是为了那些钱才答应了许树的！”

    “你闭嘴，闭嘴！”许树恨得咬牙切齿，抓住了女人的头发，使劲的砸在地上。女人眼睛一翻就晕死过去了。

    毒王蜂一声不吭，看着林清风，显然也不相信他。

    林清风平静道：“这件事我没有做过，不管你信不信，都是一样的结果。”

    毒王蜂道：“你们现在都给我走吧，我先给我儿子治病，日后有什么事情我再找你们，我就不信了，我儿子这么大的人，如何中毒的，我查不到！”

    林清风点点头，毫不犹豫，拉住我就往外走。

    许树还想要解释什么，可是被毒王蜂赶走了：“你走！我不想和你说话！我儿子是不是你下毒的先不用说，但是你利用我儿子达到你的目的就是一件卑鄙无耻的事情，还敢收买那个贱人？我是不会忘了这件事的，你给我等着瞧！”

    许树脸色苍白，没想到会是这样的结果，只能走出去了。

    张羽汐不说话，那些专家也当哑巴，只有那个女人一直倒在地上也没人管。我看了看地上的小英，心道，估计要没命了吧？

    可是这个小英可是张羽汐的棋子啊！这里面……我都不敢想了，和林清风一起离开。

    许树在门口拦住我们：“你站住！”他像是一只气疯了的公牛，怒气冲天，非常生气。

    林清风却是淡淡的笑道：“怎么，你还有什么话说？”

    “是你干的是不是？你下的计策，让我出来，然后让杜夫人生我的气？”

    杜夫人可是能力高的，利用自己想要踩着她儿子往上爬的人，怎么可能帮忙。

    所以就算是证明了，最后只是他误听谗言，并没有害人，也不可能让他有什么发展的。

    林清风道：“我没有那个必要这么做，这件事明着看就是你被暗算了，你只是贪心，可是我却是那个心计深重的，逼着那个女人说谎话的人，所以对我一点好处没有。”

    “你还狡辩？就是你！”

    “我没狡辩，你自己动动脑子想想，现在我们俩人之间，杜夫人到底最恨的人是谁？”

    杜夫人当然恨许树，但是对林清风的恨意也一样不会少。

    不管他是不是下毒的人，但是她恐怕已经认定了，是他收买了小英，坑害许树的了。何况上次找林清风对付陈振月，林清风并没有答应。

    所以她一定会先收拾林清风的。

    许树皱眉不语。

    林清风道：“你不要被人利用了，我这一次也被人坑了，但是我不会像你一样，事情都没查明白呢，就知道找我算账，真凶还在背后乐呵呢。看到我们斗，难道对方不会出手？你愿意犯傻，没人拦着，可是你不要害我，我就谢谢你了。”

    “到底是谁下的毒的？”他终于相信林清风的话了。

    “不知道。”林清风道：“我是真的不知道，但是我知道，我以后的日子不太好过了，那杜凡就是这个女人的逆鳞，我得罪了杜凡，并没有好日子过了。”

