    第151章 

    所以北齐朝堂上的诸多势力，也就放任了海棠朵朵这次任性。但无论海棠朵朵如何任性，这桩婚事她无论如何都躲不过去的。

    他们可以纵容她一次、两次，甚至三次，但凡事总是个度才对。

    想到这里，海棠朵朵把心一横，怒声道：“既然如此，我便让你们看看，我海棠朵朵也不是你们可以轻易拿捏是？！”

    说罢，她便像小鸡啄米般的在叶玄的脸上轻轻啄了一下。随后，便连忙缩了回去。

    而在另一边，一阵熟悉的机械声传入叶玄的脑海中。

    “剑道感悟卡已到期，宿主自动退出剑中世界，欢迎宿主下次光临。3...2..1”

    叶玄刚想说话，随即便是一阵天旋地转、头昏眼花，当他再睁开眼睛的时候，刚想吐槽一波这个垃圾系统，就发现自己的眼前站着一个身穿夜行衣的女人。

    刚想将周围侍卫喊过来，这个女人猛的冲过来，一把捂住了叶玄的嘴。

    叶玄对于这个操作有些意外，一时竟有些缓不过身来。然而接下来黑衣少女的操作让他更迷了。

    直接将面巾撕了下来，轻嗯了一声，身子一软就倒在了他的怀里，媚眼如丝的望着他，多了一丝期盼，多了一丝幽怨。

    叶玄就这样呆呆的望着她，一时竟让他有些移不开眼，一股火热涌进了他的心头。

    正在这时，少女伸出纤细如青葱的一双手，轻挑着叶玄的下巴，声音轻柔道：“叶公子，你觉得我美吗？”

    美，美得不可方物！

    这是叶玄第一想法，随后一阵邪火犹如洪水一般，瞬间冲进他的大脑中。

    叶玄连忙闭上眼睛，守住这最后一丝清明，哪怕眼前的少女再美，在对方目的没有明确之前，他是绝对不能做出那种事情的。

    少女看着叶玄一副不解风情的样子，便向叶玄更靠近了一些，身上的那股幽香悠悠传进了叶玄的鼻子里，带着一股醉人的香气，让人忍不住和她一起沉沦下去。

    过了片刻，叶玄猛地睁开眼睛，心中的那份炙热已经烧的他几乎疯狂。

    还未等他缓过神来，一抹湿润的感觉顿时迎了过来。

    叶玄定睛一看，伸出手指，指着她那张倾国倾城的脸蛋，“我...你到底是谁？！怎么会出现在叶府？”

    而黑衣少女则是一副任君采摘的样子，幽幽的声音伴随着香气再次传来。

    “叶公子，世人都说叶公子文采惊世、风流成性。看你今天这般模样，该不会还是个雏儿吧！？”

    说罢，一阵银铃般的笑声在他的耳边响了起来。

    听到黑衣少女的这番话，叶玄脑海中最后一丝清凉也直接被炙热所替代。

    小妞，火是你搞出来的！今天，本小爷就告诉你，玩火自焚这个道理。

    叶玄就势一推，直接把少女放在了床上。

    恍惚间，那股迷人的馨香似乎更浓了。正所谓，忽如一夜春风来，一支梨树压海棠！

    而在另一边，北齐皇宫。

    一个黑衣男子，从大殿的另外一旁渐渐走来，恭敬道。

    “陛下，据线报来报，现在朵朵已经到了京都了。”

    而在他的前方有一个身穿红衣龙袍的人，脸上尽是追忆之色。正是北齐皇帝战豆豆。

    过了半响儿，她这才幽幽出声道：“是我害了小师叔，若小师叔出了什么意外，总有一日我必手刃沈重，让母后一党复出代价！”

    黑衣人笑了笑，对着战豆豆行了一礼，“请陛下不用愧疚，朵朵若有什么意外，也算是为国捐躯了！”

    战豆豆看了看黑衣人脸上的表情，欲言又止，只得把一肚子的话重新憋了回去。

    因为在她眼前这人不是别人，正是北齐国师、海棠朵朵的老师，大宗师苦荷。

    表面上是太后一党的后盾，实际上却是她的人。为了能让太后更加信任苦荷一脉，达到某种利益交换。

    只得将海棠朵朵作为牺牲品，嫁给了太后的表侄。换取更大的信任，从而为战豆豆打探情报，立于不败之地。

    战豆豆看着天空中的那轮皓月，幽幽一叹，手里紧紧攥着本诗集，一言不发。

    过了很久，战豆豆轻声道：“来人，朕要回宫！”

    “陛下，臣便告退了！”

    “下去吧！”

    苦荷道了一个“是”之后，便运转轻功向宫城外走去。以他的轻功，整个北齐皇宫犹入无人之境。

    所以也就不存在什么被太后发现的问题。

    .......

    待到第二日，叶玄醒了过来，便对上了昨晚的少女，那复杂的眼神，几乎想要将他生托活剥了一样。

    昨晚的疯狂还历历在目，满地的脏乱，一切都狂风骤雨，直到天明才渐渐停息。

    叶玄顿时有些意外，昨天晚上他明明是在感悟剑道，怎么这突然之间，这少女便冲了出来？！

    就好像是从天上掉下来的馅饼一样，正巧砸在他的头上。

    而床上一摊血迹，也证实了少女的另外一层身份。

    她又是谁？！昨晚又为何会出现在叶府?！难不成是被别人算计了？！

    而在另一边，海棠朵朵则是目光复杂的看着叶玄。

    她也没有想到会发生这样的事。

    明明自己是来将叶玄抓回北齐当人质的，如今居然甚至稀里糊涂的失身与他。

    若是不是在昨晚的记忆中，是自己的先诱惑他的，她还以为叶玄对她使用的什么手段。

    看着眼前留下的痕迹，海棠朵朵顿时羞红了脸，要知道昨晚她不仅失身于叶玄，还用嘴对他的那个地方，做了那羞人的事。

    他会不会以为我是个放浪的女子，甚至讨厌我?！毕竟昨天晚上，完全是她自己先主动的。

    叶玄注意到海棠朵朵现在的脸色，还以为她是生气，连忙开口说道：“昨晚之事，请姑娘赎罪。我也不知为什么，姑娘会突然出现在我的房间里。”

    “也不明白，为何会变成如此的局面？！但请姑娘放心，在下一定负责到底！不知姑娘姓甚名谁，只是在下家中已有妻子，所有只能委屈姑娘了.....”

    (本章完)

