    一座毫不起眼的山谷，可是外围却有足足五千士兵守护，尽管他们不知道这里到底藏着什么东西，不过他们还是兢兢业业的按照刘登最开始制定的规矩，日夜守护在这里。

    短短的不到三里路，一共通过了十几道岗哨，就是杜子腾都感觉有些诧异，这晋阳城外什么时候还有守卫这么森严的地方了。

    “大王，您怎么这个时候来了？”

    就在他正在诧异的时候，李少君急急忙忙地迎了出来，身上穿着一身麻衣，胸前还沾染着一些不知道什么东西的粉末。

    浑身上下一股浓重的硫磺味道，两只眼睛里面满布着血丝。

    “进度怎么样了？可有什么发现吗？”

    刘登没有回答他的问题，反而两只眼睛死死地盯着李少君，然后问道。

    “回大王，确实有了一些进展，不过离大王的期许还差很远……”

    说到这里的时候，李少君很是有些羞愧，他来到这里也没有多长时间，前前后后加在一起，一共也就不到20天的时间。

    可是就这20天的时间里，他们已经足足的烧掉了15万贯，这么大的一笔钱，拿去买粮食的话，都足够这数千士兵全家使用几年了。

    “问题出在哪里？”

    刘登的语气冰冷的吓人。

    “回大王的话，我们尝试了各种配方，小臣以为是因为材料的纯度不够……”

    听他说到这里的时候，刘登的表情顿时就凝重了起来，这确实是个主要原因，原料的纯度不够，所以大大的威力自然也就没有那么强。

    “走，带本王去你们工作的地方看看！”

    刘登犹豫了半响之后，拍了拍李少君的肩膀，这件事情是他有些急于求成了。

    火药武器的大规模应用，是在南宋应付蒙元的战场上，等等那几十天时间里，想让他们研究出成果来，确实是有些不太可能。

    看来想要靠着火药建功，短时间内是别想了……

    “你带人留在这里，不要到处乱走！”

    往前走了两步之后，刘登忽然停住了脚步，然后扭头对杜子腾说道。

    “诺！”

    杜子腾心下意领，但是还是没敢继续多问，一般的事情大王是不会瞒着他的，看来这件事情的机密程度，在大王心中可不是一般的高啊。

    看着李少君来到了一个山洞之中，先别管别的东西怎么样，不过在安全保证上，这一项做得还是不错的。

    “这里调整一下，不能使用动物的皮毛，全部换成木板，所有的器物连同你们身上的发饰，一律不许出现金属制品！”

    毕竟这玩意儿可是一个危险行业，但凡出现那么一点点的火星，恐怕这整个山洞都要被他们给炸上天。

    “诺！”

    对于刘登说的这些话，李少君即刻就安排人去调整。

    等到刘登跟着他来到山洞尽头的时候，这里被李少军他们用木头，隔出了几十个大大小小的隔间。

    所有人都在做着自己的一套工作，完全就是刘登之前提过的流水线作业，每个人只负责自己制作的一道工序，至于最后的混合部分，则是由李少君自己在做。

    毕竟现在还是处于草创阶段，一切看起来还是有些稚嫩，不过已经很有现代化工坊的雏形了。

    看完了他们整个制作过程之后，刘登又提出了一些意见，一直忙活了两个多时辰，等到天光大亮的时候，这才从山洞里走了出来。

    对于这些东西他所知有限，更多的还是需要靠他们去摸索，这件事情现在看起来，虽然是在大量的烧钱，但是只有刘登知道这东西到底有多大的意义。

    “这里的事情你看着办好了，不管你需要什么东西都可以提出来，本王把话放在这里，你要什么本王都可以给你提供，成果很重要，但是你们的命更重要！一定记住了，勤洗手，勤换衣！”

    别的事情李少君他们现在做的都很好，但是唯独是这一点，就算是李少君也没太在意。

    无论是硫磺还是硝石，其实都是有毒性的，照他们这么工作下去，恐怕要不了多长时间一个个身体全垮了，真要是他们全完蛋了，刘登之前的钱不全都白烧了吗？

    “诺！”

    虽然刘登不知道怎么跟他们解释，相信未来他们自己会发现这句话的正确性。

    “你们从来没来过这里，也什么都没看到过，把这里发生的一切都忘了吧！”

    等到再次策马走出山谷之后，刘登深吸了一口气，认真的看着杜子腾和自己身后的那些侍卫们吩咐道。

    “诺！”

    目前看来这些人还是靠的，至少在叶一剑对他们的调查来看还是可靠的。

    既然这条路行不通，那么看来自己也只能另辟蹊径了。

    “大王咱们现在回宫吗？”

    天都已经亮了，刘登已经一天一夜没合眼了。

    “不着急，我们去内史府，陈大人这个时候应该已经起来了吧！”

    一想到肤施城里的惨状，刘登就恨得牙根直痒痒。

    “诺！”

    既然强攻不成，那就只能智取了，至少，刘登手里现在还有一条重要的线可以用。

    在整个对匈贸易之中，目前刘登的人垄断了大汉几乎所有的的食盐交易。

    现在这个时候，调动大军征伐几乎是不可能的，一方面代国没有这么强的实力，另一方面皇帝也不会同意的。

    原本刘登是不想用这种绝户计的，但是看过了屠城的惨状之后，刘登忽然觉得，无论自己做出怎样的报复，似乎都不算过分。

    “大王，您什么时候回来的？不是说您亲自率军去肤施了吗？”

    听到差役通禀的时候，陈奇几乎都不敢相信自己的耳朵了，不过他还是急急忙忙的换了一身官服迎了出来。

    “走吧，上车，咱们去城外郝有钱那里好好商量一下！”

    刘登没有回答他的问题，反而拍了拍车门对他说道。

    “诺！”

    陈奇虽然心里感觉奇怪，但是看着刘登阴沉的脸色，也没有敢继续多问，反正等到了那里大王自然会说吧。

