    ?宫庙丈许高的夯土台上满是裂痕，如蛛网一般分布，它沉埋在这里太久了，无人修缮，这是不可避免的，但整体而言还算完好！

    ?叮当！

    ?伴随着一声脆响，鹞子哥抛弃的抓钩稳稳的落在夯土台旁边的栏杆上。

    ?我扯了扯绳子，那石头雕砌的栏杆微微有些晃动，但应该还是比较结实的，不知源于何处的高温让夯土台的泥土坚硬滚烫，徒手攀爬，手臂、手掌等不可避免的会被烫伤，于是我只能双手扯着绳子，利用双脚踩着夯土台向上攀爬，当越过栏杆、翻身站在夯土台上的时候，我才心有余悸的回头望向身后恶瘴滚滚如雾海的沟壑！

    ?吼！！

    ?惊天动地的嘶吼声在那里激荡着，伴随着“哗啦哗啦”铁链抖动的声音……

    ?那是卫襄子的尸体所发出的动静，他似乎在剧烈挣扎，要挣脱金属锁链。

    ?不过，很快，嘶吼声和锁链拖动的声音就低沉了下去，沟壑里渐渐归于平静，只余下阵阵相对柔和一些的邪风在穿梭拂动，使得恶瘴如云层一般时卷时舒。

    ?望着那沟壑，我的双眼深处闪过一丝发自于灵魂的恐惧，不久前发生的事情在我脑海里盘桓，挥之不去。

    ?“天官八宝——龙鳞甲！！”

    ?当那声爆喝在我心头响起的时候，我整个人都处于一种震惊狂喜当中，可是……却并不意外。

    ?卫襄子身上的甲胄在经过两千年的时光打磨后，仍旧没有任何锈蚀，甚至连尘土都没有的时候，任谁看到恐怕都会想到这不是寻常之物。

    ?当时其实我就想到了这很可能是我们礼官一门遗失的天官八宝之一，尤其是这件甲胄看着隐隐眼熟，和漠北圣武道场的圣武天官塑像上穿的甲胄一模一样，我心里至少都有八成的把握，可我压根儿就没敢想卫襄子竟然会把这东西赠送给我。

    ?然而，就在他身上的龙鳞甲化成齑粉的那一刹那，他的手忽然动了，原本是落在我头顶的手一把扣住了我的衣服，紧随其后沛然大力随之而来，一下子将我推飞出去五六米远！

    ?“走！！！”

    ?一声怒喝在我耳畔炸响，余音袅袅，震的我七荤八素。

    ?不待我缓过神来，卫襄子的身上忽而冲起了冲天的黑气，那黑气在其身上缭绕，他张口一吞，周围的旱毒被他一下子吸入腹中。

    ?他像是一尊被镇压了千年的魔头苏醒了过来，滚滚的煞气释放时像气浪一样，推得我们这些人连连后退，当时是，可谓是飞沙走石，一些散落在地的白骨竟然爆碎开来，里面粉红色的骨髓四溅，单单是那气势，我们这些修行之人竟不能阻挡！

    ?我师父也不例外！！

    ?煞气冲击而来的时候，我师父手持祖器，护持在面门前，另一手并指成剑诀，按在剑锋上，修长的手指上笼罩着雾蒙蒙的灵气，道家清正祥和的力量像一团光晕一样在他身上绽放，那光晕越来越大，最后甚至把我们几人全都笼罩庇护了，抵抗冲击而来的煞气。

    ?可这样的对抗根本没持续多久，甚至也就是几个呼吸的时间而已，我师父身上绽放出的灵气就被破掉，他被瞬间击退四五步，“噗”的喷出一口鲜血，已然受了重创。

    ?不过，有这短短片刻的对抗，我们几人已经与卫襄子的尸体拉开了足够的距离。

    ?卫襄子咆哮，状若疯魔，朝着我们扑了上来，关键时刻，他身上的锁链忽然绽放出白、赤、灰、蓝、青等五色，堪堪扯住了他。

    ?他身后的两根华表上犹如鲜血书写的祭文也绽放出血光。

    ?最可怖的莫过于盘在华表上的两条蜃龙的尸体，那尸体竟好像是活了过来，僵硬的蠕动着，空洞的眼睛里闪烁着乌光，像是深不见底的黑洞，随后便是两声悠长的龙吟。

    ?这是真正的蛟龙，可不是我们在黄河边上见的那半成品的柳娇，两声龙吟，可怖的龙威扑面而来，老白当场差点都直接跪下，二秃子最擅控蛇，这蜃龙正是金字塔顶的存在，对它的威压是最厉害的，堪称是血脉压制，它原本是骑在老白脖子上观望的，经这么一吓，直接瘫了，如果不是两手扯住了老白的头发，恐怕当场都滚落下去了，至于它的表现……更是不堪，几乎是屎尿齐流！！

    ?不开玩笑，它真的是屎尿齐流……

    ?这厮也不食其他的东西，就吃老白养出来的蛇草，那腚上是草渣子狂喷，“稀里哗啦”挥洒了老白一脖子……

    ?唯一一个没有被吓瘫的大抵只有刑鬼隶了，这条狗非但没受到太大的冲击，反而一脸的兴奋，冲着卫襄子“汪汪”的叫个不停，大概是在说——来啊，继续啊，你越粗暴我越喜欢……

    ?几管齐下，好歹是短暂控制住了卫襄子。

    ?“撤，速速撤离这里！！它已经不可制了，一旦被它黏上了，只恐没人能走得脱，就算是三四个天师都不行！！”

    ?我师父厉喝。

    ?随后我们便亡命的逃跑，一直逃到了这夯土台上。

    ?“原来……这就是天官，妖墟里的老狐狸是对的，那些说一个天官能抵得上数个天师的……根本就是在骗人，是在吹牛！！

    ?天官，绝不是天师可以应付的！！

    ?这……还仅仅是一个死掉的天官，仅仅是他的尸体，没有地灵珠……

    ?全盛时期的天官到底有多么可怕？！”

    ?想到那种威势，我迟迟不能平复自己的情绪！

    ?这时，我师父他们也纷纷爬上了夯土台。

    ?老白嫌二秃子恶心，第一次嫌弃死了二秃子，一把将这厮从脖子上拎下来，就跟踢毽子似的，照着二秃子屁股上就是一脚，直把二秃子踢得骨碌碌滚出去好远，中间还像个皮球似的弹了那么几下，而后用擦汗的毛巾恶狠狠的擦着脖子，一边擦，一边嘟囔着对我说道：“小卫子，这个卫襄子到底是不是真的只余下一些执念啊，如果是执念，他怎么可能会思考，甚至安慰你，帮你化解心魔？甚至最后还有意识的把龙鳞甲传给你？可要说有意识的吧，它刚刚又跟个疯子似的，那是真的想要咱哥几个的命呀！！”

    ?“这……”

    ?我抓了抓头，叹道：“这个我也不知道啊，他确实很古怪，时而表现的像是有完整的灵智，时而又浑浑噩噩，咱也弄不清他到底是个什么状况，诡异的很……”

    ?“算了，你们家这些老祖宗一个个的都摸不准，也不为难你了！”

    ?老白总算清理干净了脖子上的草渣子，心情好了不少，看卫襄子也消停了，立马又来了兴致，笑眯眯的凑了上来：“喂，你倒是试试呀，看看能不能唤出龙鳞甲来，让咱哥几个也开开眼啊！！”

    ?……

    （第一更）

