    <!--go-->        从外围看，这里是一个破败不堪的酒店，走进去却发现里面早已被改成了办案的办公场所。

    从大门进入穿过门前广场，一楼左右两侧分别是食堂和运动区。

    二楼是守卫森严的审讯区，每个审讯室面积都很大，程大伟就在二楼最东首面积最大的那间。

    孙晓燕和同伴跟执勤的说自己是程大伟家属来接人，立刻就被放进去。

    但孙晓燕和同伴一起推开审讯室的门看到程大伟的时候，两人几乎同时瞪大了眼睛惊呆了！

    眼前的程大伟形容槁枯满脸胡子拉碴，头发乱糟糟顶在头顶，一只脚上被裹了层层叠叠的白纱布。

    孙晓燕首先反应过来。

    她立刻健步上前一把抓住程大伟受伤的那只脚微微颤抖声音问，“你受伤了？伤的重不重？要不要去医院？”

    程大伟坐在那。

    他之前毫无波澜的表情在看到孙晓燕出现在面前的那一刹那终于有了波动，眼眶里瞬间涌出晶莹物质，却又竭尽全力压抑着不让晶莹物质流出来。

    “你来了！”

    透着沙哑的声音让孙晓燕立刻听出来，他应该是很长时间没喝水才会发出这样难听的声音。

    正想从背包里拿瓶水给他润润喉咙却被程大伟一把抓住胳膊轻轻摇头。

    他的眼眸里透着悲愤和惊喜看着她，像是有种再世为人的庆幸又像是好不容易见到朋友的万般委屈。

    “我知道你一定回来！”

    “孙记者向来是最仗义的！”

    “我从三天前被这帮人无缘无故抓到这里的时候我就在想，如果有一天我能从这里出去头一个一定是去找你。”

    “都说记者是无冕之王。”

    “像我这样的普通老百姓，被人虐待三天三夜没合眼，被人用火烧伤了脚不能走路，我们除了指望媒体还能指望谁？”

    “都说老百姓有困难找执法，可是执法的人做了什么？”

    “可是…..”

    程大伟低沉沙哑的声音说到这里慢慢抬头看向站在一旁的三名执法人，其中鹰钩鼻身上穿着执法服装，其他两人便衣。

    他眼神在三人身上掠过一圈又回到蹲在自己面前的孙晓燕脸上，满是苦涩道，“可是他们欺负老百姓的时候，老百姓还能找谁？”

    当程大伟用充满痛苦和隐忍的声音对孙晓燕说出这番话，蹲在她脚下的女记者几乎忍不住要哭出来。

    她印象中的程大伟一向是风流倜傥充满自信，再看看眼前这个被折磨的形削凸骨的男人哪里还有往日半点风流？

    他到底犯了什么错？

    就因为他秉持公道得罪了卢家大少卢文明？卢家人就能利用权势对他进行如此残忍的打击报复？

    孙晓燕的同伴是个摄影师，在陪她一起来盛京的路上已经听她简单描述事情经过。

    即便早有心理准备，摄影师在看到程大伟状况的时候心里还是无比震撼。

    以他的三观怎么也没想到：

    “手握执法权的人居然会成为有权有势人家的走狗把一个没有任何违法行为的人折磨成这样？”

    出离愤怒的感觉让摄影师颤抖着双手拍下了程大伟受伤的图片，以及审讯室里的亲眼看到的一切状况。

    刀疤脸捕快见有人拍照一脸不高兴过来阻止，“让你们过来带人赶紧把人带走就行了，谁让你们拍照片了？”

    说着，伸手冲摄影师，“把照片交出来！”

    摄影师哪能把照片交给他？

    他扛着摄像机躲到一边没好气道：“你们身为执法人都有脸把人打成这样，我拍几张照片怎么了？”

    刀疤脸强词夺理：“我们是正常执行公务，你哪只眼睛看到我们打人了？”

    摄影师据理力争：

    “你们要是没打人，好好的人就伤成这样？我看你们不仅打人还涉嫌非法拘禁和非法伤害，现在可是法制社会，你们身为执法人知法犯法早晚是要遭报应的！”

    刀疤脸被摄影师一番话说的满脸通红。

    但他并未忘记冲摄影师讨要照片，向前几步逼到摄影师面前厉声喝道：“快把照片交出来！”

    看到执法人要对自己的同伴动手，孙晓燕气的跳起来，伸手指着刀疤脸喝问：

    “你想干什么？”

    “当着记者的面还想打人是吗？”

    “行啊！你要是有种往这打！”

    “除非你今天把我们三人都打死在这里，要不然我绝不会放过你们这帮王八蛋！”

    连一向家教良好的孙晓燕都忍不住飙出脏话，可想而知这姑娘内心的愤怒已经忍无可忍到了即将爆发的边缘。

    刀疤脸听到孙晓燕自报身份却惊呆了！

    他没想到来接程大伟的家属居然是个记者？心下首先想到的一点就是，“既然这两人是记者，那就更不能让他们把照片带出去。”

    没有证据的情况下，审讯室里到底发生了什么双方想怎么说都行，万一对方有证据在手，几名人就算再怎么辩解也是无济于事。

    刀疤脸立马意识到，这可是关系到身上服装会不会被处分脱下来的大事，心里更下定决心，“绝不能让照片流出去！”

    刀疤脸走到摄影师面前，声色俱厉威胁：“把照片给我，要不然我让你今天走不出这个门！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    看到刀疤脸当着自己的面威胁摄影师，孙晓燕心里还有什么不明白的？

    要说之前她还对刘三运电话里讲的那些话只相信了十之八九。

    但是现在亲眼看到刀疤脸这番言行她当即意识到刘三运所说程大伟被这帮人种种虐待遭遇绝对是百分之一百的事实。

    孙晓燕眼见刀疤脸冲上前要夺摄影师手里的照相机，立刻上前一步厉声断喝：“你住手！”

    刀疤脸自然不会听她的，一双手紧紧抓住照相机不放。

    孙晓燕立刻拨通一个手机号码，对着电话说：

    “吴叔叔，我和我的朋友在你的地盘上采访出了点事，麻烦你让你手下人别为难我们，放我们出去吧。”

    电话那头立刻传出震惊语气问，“你在哪呢？”

    孙晓燕立刻报出地址。

    电话里的人当即嘱咐，“你在那别动，五分钟后有人去接你。”

    孙晓燕放下电话。

    此时刀疤男已经顺利从摄影师手里抢到了照相机，他毕竟是受过专业训练的职业，摄影师虽然体格强壮压根没法跟他比。

    抢到相机的刀疤男本以为打开相机删除照片就行了。

    没想到啊，呵呵！

    高级的专业摄像设备具有防盗功能，必须输入密码才能进入。

    【作者题外话】：感谢朋友们的支持！

    <!--over-->

