    “也行吧”

    张卫国笑了笑，懒得再说什么，中年大叔想怎么叫就怎么叫。

    这只是一个称呼而已。

    张卫国继续钓鱼、中年大叔在旁边看羞、想学习一点窍门。

    “有了”才过一会儿，又有鱼上钩了。

    中年大叔看了看发现这年轻人钓鱼并没有独特的地方鱼非常简陋，连个鱼源都没有，怎么就这么厉害呢？

    中年大叔想了很久，也搞不懂窍门在哪里？

    难道是鱼饵的原因？

    一个小时左右过去了张卫国已经钓了十条两斤重的鱼了鱼箱已经装满了再装就要爆箱了。

    张卫国不是贪心的人, 差不多就行了见好就收。

    张卫国收了鱼竿用绳子把鱼箱固定好在后座上，满载而归骑着自行车回家去了。

    而附近的几个钓鱼佬，坐了两个小时却一条也没有钓到。

    这是因为附近水域里的鱼，都跑到张卫国这里来了他们肯定钓不到了

    中年大叔看着张卫国远去的背影，喃喃自语道：“这是金钓手吗？”

    红星四合院。

    中午的时候，阎埠贵钓鱼回来了, 他今天收获满满。

    一共钓了五条鱼其中有一条鲫鱼达到了两斤，其它四条也不小，半斤到一斤不等

    有了这五条鱼, 阎家一家人又可以吃两顿好的啦。

    院子里街坊邻居纷纷围拢过来，打量羞桶里的鱼。

    “阎大爷今天收获不错嘛？”

    “比上一周的成绩要好啊，钓鱼技术又有长进啊”

    “你今天的成绩肯定比张卫国好，上次应该是他走狗尿运，钓了两条大的但是数量没有你的多。”

    许多人恭维着阎埠贵让他感觉非常有面子

    “可以便宜卖我一条吗？”一位邻居道。

    阎埠贵小声道：“卖你一条可以，但是你别告诉别人，万一被人抓到了我就说不清了”

    阎埠贵为了一点点钱，竟然敢置如此大的风险，真是不怕死。

    “秀芝，张卫国钓鱼回来了没有？”阎埠贵故意问道。

    李秀芝道：“我家卫国还没有回来估计快了吧”

    许大茂讥笑一声道：“张卫国今天肯定没有钓到鱼这么晚了还没有回来。”

    李秀芝听了许大茂的话心里有些不爽反驳道“许大茂你怎么这么肯定我相信我老公他肯定钓到鱼了我老公不管做什么事情都做得很棒

    “啧”

    许大茂嗤笑一声道：“李秀芝，你就吹牛皮吧你，张卫国今天要是超过三条，我就学狗叫三点，每超过一条，就叫一声”

    李秀芝信心满满地道：“许大茂, 这是你说的啊，等下别反悔。”

    许大茂自信满满地道：“谁反悔谁是狗, 要是不够三条鱼你学狗叫三声”

    李秀芝没有片刻犹豫, 道：“没问题，君子一言，驷马难追。”

    许大茂环顾四周道：“各位街坊邻居你们听到了吗？到时候你们作证啊！”

    “好好好，我们给你们当证人。”众人异口同声道

    就在这时，张卫国回来了。

    李秀芝迎了上去。笑道：“老公，今天辛苦你了，钓了多少条鱼啊？”

    张卫国笑了笑道：“媳妇，为了你和孩子的营养。我不觉得辛苦，今天运气不错钓了十条鱼。”

    “十条？”

    许大茂听了这句话，顿时哭丧着脸

    阎埠贵不大相信。道：“张卫国，你就别吹牛皮了，怎么可能钓十条那么多。”

    许多街坊邻居听了这句话，也有些不大相信。

    张卫国笑了笑道：“阎大爷这有什么好骗你的，是多少就是多少，我还骗你不成啊。”

    许大茂有点不信道：“张卫国，你把箱子拿下来，给大家看看。”

    张卫国没有片刻犹豫把箱子搬下来，然后打开盖子十条鱼出现在众人眼前

    “哇, 真的有十条啊”

    “而且都是很大一条的起码两斤重比阎大爷的大多了。”

    “张卫国你是怎么钓的竟然钓那么多比阎大爷还厉害。”

    “张卫国，能不能带带我, 我也想跟你去钓鱼。”

    许大茂趁人多混乱，想偷偷地溜走

    “许大茂，你别想”李秀芝眼尖，看到许大茂蹑手蹑脚的想溜。

    “哩哩哩~”

    许大茂尴尬的笑着笑得那是比哭还要难看。

    张卫国不知道什么意思，道：“这是怎么啦？发生什么事了？”

    李秀芝笑道：“老公许大茂竟敢说你钓不到鱼，超过三条鱼，他就学狗叫一下，如果没有三条，我就学狗叫三下。”

    张卫国听了，笑了笑道：“许大茂男子汉大丈夫，要说话算话，不要抵赖啊”

    “对对对，许大茂你跑了你就是孙子。”

    “许大茂，你今天不学狗叫，以后我们就叫你癞皮狗”

    许大茂讪笑着道：“谁说我要跑啦叫就叫有什么好怕的”

    李秀芝算了算道：“许大茂你得学狗叫七点，快一点叫吧。”

    许大茂尴尬的笑着犹犹豫豫的，感觉不好意思开口。

    “许大茂，你倒是叫啊”

    “快点叫，犹犹豫豫的不像个男人。””

    “许大茂，难道你想当缩头乌龟吗？”

    “咳咳咳~”

    许大茂迫于压力不得不承认，清了清嗓子，准备学狗叫。

    “汪一汪一汪”

    许大茂张大嘴巴大声地学狗叫。“许大茂叫的不错啊和真的狗一模一样”

    “我觉得许大茂比狗还会叫，叫的那叫一个亲切。”

    “许大茂肯定是属狗的不然怎么叫的那么像。”

    。许大茂听到众人嘲笑他，没好气地道：“去去去，都滚回去吃饭吧”

    这个时候，刘海忠走了过来，看到张卫国箱子里那么多鱼、眼睛突然一热很是羡慕嫉妒恨。

    刘海忠用命令式的语气道“张卫国，钓那么多鱼，拿两条给我吃。”

    刘海忠觉得，他现在是厂革委会的队长，院子里的人都要来巴结他，给他送东西。

    张卫国突然严肃起来没好气道：“我媳妇怀孕了，这是给她吃的。”

    刘海忠一副居高临下的傲慢态度，让张卫国心里很不爽。

    如果刘海忠好好说话或许张卫国会送一条给他。

    但是，刘海忠如此傲慢，张卫国送条毛给他吃。

    刘海忠不悦地道：“你不是还有这么多条鱼吗？拿两条给我吃，又怎么啦

    张卫国冷笑一声，道：“刘海忠，你自己想吃鱼，就自己去钓”

    刘海忠很气愤，摆出一副宫架子道“张卫国，你怎么跟领导说话的？”

    “呵呵呵~”

    张卫国笑了笑，道：“刘海忠，你真以为自己是根葱啦你以为你了不起啦，我就这么说了，你想怎样啊？”

    刘海忠气得满脸通红，额头上的青筋条条凸起来，道：“张卫国就凭我是厂革委会队长”

    张卫国冷笑一声道：“你是队长就了不起啦，就可以随便拿群众的一针一线了，你比伟大的领袖还厉害吗？”

