    “报仇？给谁报仇？”

    “当然是给我的将军！”

    “你们已经败了，你的军团死光了，你的将军阵亡了，你的陛下退缩了，连国都没了，你还报什么仇？”

    “闭嘴！我还没有死！旗帜还没有倒下！这场战斗就不算输！至少属于我的战斗还没有输！”

    望着对面的影魔领主，尤其是在看到他胸口上那个军团长勋章后，无头骑士领主突然冷笑一声。

    “呵！恭喜你啊叛徒！恭喜你升官了！恭喜你得到重用了！看看你都用背叛换来了什么！你换来了实力！换来了权力！换来了你梦寐以求的一切！但你却失去了尊严与荣耀！你如今根本不配称之为一个兵！”

    影魔领主手持刺剑，围绕着无头骑士领主缓缓移动，闻言眼眶中的灵魂鬼火微微颤抖。

    “所以呢？所以你想让我怎么样？我就是一个影魔！一个特么的！该死的！被所有人瞧不起的！一出生只有四阶实力！除了耐打之外什么特点都没有的影魔！你还想让我怎么样！”

    望着跟随自己移动，开始不断绕圈找自己破绽的无头骑士，影魔领主情绪很激动。

    “我和您不一样！无头骑士大人！您一出生就是高高在上的七阶亡灵！您是高级亡灵！天生就有属于自己的智慧！你的效忠任何人都愿意接受！你的实力任何人都愿意认可！可我呢！我有什么？！我最开始甚至连智慧都没有！有人在乎过我的效忠吗！有人在意过我的忠诚吗！没有！从来没有！我当年也曾为人拼过命！我当年也曾为人赴过死！可我换来了什么？我得到了什么！换做是你！你会在乎一只低阶影魔对你忠不忠诚吗！”

    无头骑士闻言哑口无言，手中兵器却一直紧握。

    “可你已经不是低级亡灵了！”

    “但我也已经习惯背叛了！我之所以能活到今天！之所以能爬到这个地步！靠的就是苟且偷生！我成功了！也许你不认可我！也许你看不上我！但我就是成功了！至于你所谓的忠诚？你去和那些没有成功！为了忠诚而死在战场上！连名字都没被人记住的影魔们说去吧！”

    “既然你已经习惯背叛，那为何还要拦住我？直接放我离开不好吗！”

    “离开？不！你不能离开！我是一名军团长！我的职责就是守卫这里！而你！就是我要清除的对象！”

    手中兵刃直指对方，影魔领主眼中露出杀气。

    “我这辈子只庆幸过两件事，第一件是我学会了苟活，才能让我活到今天，第二件是我选择了加入他们！才能获得认可！这里的人认可我！他们不会因为我的种族而瞧不起我！军功就是军功！努力就会有收获！连骷髅兵都能爬到将军位置！我同样也能爬到！我不允许别人影响到我如今的位置！你若是敢破坏我的好事！那我就会把你的脑袋摘下来换成军功！我说到做到！”

    望着对面停下脚步的无头骑士，影魔领主也跟着停下脚步，原本凶狠的语气一转，突然变得柔和起来。

    “将军，您是一个好人，好人不应悄无声息的死在这种偏僻之地，收手吧，加入我们，这里将会让你的忠诚得到应得的回报。”

    无头骑士闻言一愣，反应过来后轻笑一声。

    “你指望一个士兵，对杀害了自己将军的刽子手卑躬屈膝？你是在瞧不起兵！还是在瞧不起我！”

    “难道你非要赴死吗！你绝无可能活下来的！”

    “我在踏入这里那一刻起！就没打算活着离开！”

    怒吼一声，无头骑士挥舞巨剑迈步冲锋，手中的兵刃在半空中留下一道银白色的划痕！

    凶猛的劲气破剑而出！瞬息间纵横数十米！在小巷那一头留下一道狰狞伤痕！

    只是原本站在他面前的影魔领主，却在剑气飞来的瞬间整个人化作黑影，从中一分为二！

    避开剑气的二道人影迈步前进，步伐很是沉稳，看上去不像是在打架，反而更像是前往赴宴的绅士。

    一击不动的无头骑士转手就是一剑，剑气纵横间直接切开两侧墙壁！朝正前方呼啸而去！

    将小巷半侧所有空间尽数封锁的这一击，依然没有取得任何战功。

    因为在剑气袭来的瞬间，眼前大步前进的影魔领主居然再度分裂！

    两道黑影从后方凭空出现，呈十字形将无头骑士锁在中间，其中一人抬手刺剑，瞬间便破开无头骑士的铠甲，给他身上留下一道血洞。

    遭受攻击的无头骑士反应极其迅猛，遇袭瞬间非但没有选择防守或后退，反而是一把抓住影魔领主手腕，转身一剑凶狠挥下！

    以伤换伤！以硬碰硬！

    无头骑士的身体素质绝非影魔能够抗衡的，二者的攻击力也无法相提并论。

    这种毫无花哨的死磕结果，绝对是无头骑士获胜！

    然而他这一剑下去却砍了个空，原本已经被他抓住的影魔领主，居然诡异的又一次化作幻影。

    无头骑士凶狠一剑劈在眼前幻影上，就如劈中了水面一般，瞬间从中穿过，只带些许波澜。

    也就在他一剑落下的同时，他后方本应是幻影的影魔领主，已然一剑刺在了他腰间。

    第二个血洞出现，连续遭受攻击的无头骑士本能回身一斩。

    只是结果…………

    望着又一次将自己身体贯穿的兵刃，与眼前从实变虚的幻影，无头骑士忍不住闷哼一声。

    在他四周，已经扩展到十几人的幻影，突然整齐开口。

    “你能找到哪个是真的我吗？领主大人！”

    “额啊啊啊啊！血刃啊！爆发吧！”

    无头骑士没有回答，只是瞬间将兵器插在地上。

    下一刻！密密麻麻的血色利刺从地底钻出！将整个小巷笼罩在内！

    只是面对着如此大规模的轰炸，十几道幻影站在原地依然毫无动静。

    所有攻击从他们体内穿过，仅仅带起了些许波浪。

    “群攻可破不开我这一招！领主大人！在虚实变幻的幻影领域中！我就是无敌的！”

    又一道伤口从无头骑士身后浮现，挥出一剑的影魔领主，在无头骑士攻击到达之前，再次化作幻影。

    随后是第二次攻击，第三次攻击，第四次攻击…………

    站在中间的无头骑士身上伤势越来越多，却从始至终没有碰触到对方哪怕一下。

    不管是何等攻击，影魔领主总能在攻击到达之前，率先化作幻影避开！

    这不是真身在十几个幻影中来回穿梭那么简单，而是他彻底藏在了虚与实的夹缝处。

    在影魔领主没有出手攻击之前，除非你擅长同样的空间之力，否则根本无法攻击到他的真身。

    只有在出手攻击或是转换位置的一刹那，他才是真实存在的。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>