    “卧槽，这得把人逼到什么样才能写出这样的歌来…”

    “心酸，老人们这是无力去抗争，只有通过歌声来表达自己的心声…”

    “该死的，记住这个护工，叫刘修铭，到时候人肉他，看看他的嘴脸…”

    “既然他们不想让老人们好过，我们也不能让他们好过…”

    “真该感谢老女人，要不是有老女人过去，我们肯定会不知道世上还有这种害人的地方…”

    “去，把这个消息散发出去，让更多人关注到这事，一定要把这种地方打击掉…”

    一众粉丝怒火冲天。

    很快，视频也是同步到网上去。

    看到视频的人，无不是异常愤怒。

    特别是好多人的父母，或者爷爷奶奶有在养老院这地方的。

    无不是感觉到心底一阵后怕，立马开始打电话联系。

    “妈，您在养老院还好吗？”

    “浩儿你这是怎么了，妈好着呢，一大清早的，我正跟老姐妹们跳舞呢，先挂了啊…”

    “喂，爷爷……”

    电话联系，得到的消息都没什么问题。

    但不放心，有空的，能快速赶得到的，都立马赶过去。

    实在来不了的，就委托熟人去帮忙看望。

    外面如何，刘护工不得而知，此刻他满脸茫然。

    啥个情况？

    自己也不知道这是怎么回事了。

    反正完全没有呆小妹这个主播想的那一回事。

    可偏偏不知道是哪个老爷爷唱的歌，竟然让人家多想了。

    现在刘护工什么解释也不想说了，以呆小妹现在的状态，说了也不会听的。

    那歌声继续传来…

    “何日重返我的家园

    何日重返我的家园

    条条锁链锁住我

    朋友啊听我唱支歌……”

    “这首歌听起来，旋律真不错，只不过这背后的故事…心酸…”

    “老女人，快，快去采访那些老人…”

    “老女人小心点啊，不要被那些恶人下毒手了…”

    “老女人放心，我们都看着，要是你出事了，我们就是证人，求求你帮帮那些老人吧…”

    呆小妹看了弹幕，心底是又怒又害怕。

    身子早就下意识地离刘护工远远的。

    呆小妹紧张道：“你，你别过来…”

    刘护工摊摊手道：“你别害怕，我…好好好，我不过去行了吧。”

    呆小妹道：“那，那我去拜访唱歌的老爷爷，你，你会不会拦我，会不会杀我…”

    刘护工顿双手揉着额头，有点想哭的冲动。

    只能无奈说道：“不拦，你随意，我是个好人……”

    呆小妹道：“我不信，你发誓…”

    刘护工：“……”

    发誓有用？得，还是发个誓吧。

    于是，刘护工真的发誓了。

    “噗…老女人真傻啊！”

    “在坏人面前说不要杀自己，这不是明显给坏人暗示吗？老女人你到底得多傻…”

    “多傻不知道，反正以后好傻女人就行了…特么这个世界谁相信发誓有用的？”

    “唉，还是等傻女人躲过这一劫再说吧，都好好看看吧，说不定今天就是最后一面了…”

    “默哀，蜡烛/×9！”

    呆小妹小心翼翼移动脚步，警惕地看着刘护工。

    直到到了楼房的转角，很是激灵地快速跑过去，鞋子都跑掉了一只。

    “老女人就这样，快甩开那坏人…”

    “漂亮…就是这样…”

    “别想了，跑不了的，别冲动，等警察到来才安全…”

    网上此刻已经热闹非凡，但是林玄这个始作俑者完全没有意识到。

    一曲刚刚完。

    张老头道：“林老头，可以啊，你这二胡拉得不比我差，还有你这一大把年纪了，竟然唱歌还那么好听，那些什么歌王歌神都比不上你吧！”

    林玄谦虚道：“哪里哪里，这说就过了，咱们不吹牛…”

    此刻，林玄心底是很开心的。

    因为刚刚有了五十万人气值进账，怎么可能会不开心，人气值就是自己的命啊，按照这个增长速度，至少也能弄到一两个月寿元回来。

    只不过林玄有些迷糊，自己啥也没做，就来张老头这里拉个二胡唱首歌而已，怎么就有了这么多人气值。

    不过想不通就没有多想，反正人气值已经赚到了，那开心就对了。

    后续想要做什么，都有足够时间了。

    张老头道：“嘿，说什么吹牛，你这喉咙，真不是我吹牛的，那……咦，小丫头你是谁啊，怎么只穿一只鞋子？”

    张老头发现了扶在门框上喘气的呆小妹。

    呆小妹一愣，看到两个老人，然后立马跑了进去。

    再次伸头出去外面探了探，发现没人后，这才连忙把门关上，然后上锁。

    感觉还不安全，然后开始挪桌子。

    还不忘说道：“两位老爷爷你们不要怕，我来救你们了，放心，坏人一定会得到惩罚的，你们也会被救出去的…”

    直到发现没有东西可以顶门的时候，呆小妹这才罢休。

    “哇，傻女人这次不傻了，还是喊老女人吧…”

    “可以的，老女人真厉害…”

    “老女人这次要做女英雄了…”

    “老女人的行为值得学习表扬…”

    “老女人，快点，正好这两个老人在，赶紧采访，不然等坏人过来就来不及了…”

    “我们来给你提示怎么问…”

    呆小妹趁着休息，看了一眼直播间弹幕，立马着急了。

    长长呼了一口气，慌忙道：“两位老爷爷，事态紧急，希望我接下来的问话，您二位可以认真回答，好吗？”

    林玄和张老头两个老人一脸懵！

    都没有反应过来发生什么事。

    这是要闹啥样咧！

    见两个老人看着自己，没有回答。

    呆小妹急得快哭了，带着哭腔说道：“二位爷爷，这关乎到我们性命安全，是性命攸关的大事啊！”

    林玄和张老头对视一眼，都还是迷糊不已，不过也是点了点头。

    张老头轻笑道：“呵呵，小女娃，你想问什么问吧。”

    林玄也好奇是什么事。

    呆小妹一听两位爷爷会配合，心底开心不已，连忙说道：“两位爷爷好，我叫呆小妹，是逗鱼直播的一个主播，不知道你们知不知道直播…

    不知道没关系，现在呢，有着一百，额，五百万人在看着我们。

    现在都想知道，这里的养老院，是不是像监狱牢房一样，然后把你们当做犯人，给你们戴上铁锁链，还折磨你们？”

    问完后，呆小妹大气也不敢呼吸了，静静地等着两位老人的回答。

    林玄听懵了，啥情况？虽然自己才穿越过来，但是记忆中，这养老院福利好着呢。

    张老头也是一脸迷惑。

    于是两个老头你看我，我看你，都是一脸懵逼。

