
天色已黑。

魔五楼还坐在叶枫的房间里，听他仔细的讲述在兰州城时和墨七重之间发生的一切。

叶枫心里有些不解。

今天他眼看着师傅和墨七重一块儿走进了小树林，原本他是颇为担心的。

可是这一对三十年未见的师兄弟之间却什么也没有发生，既没有打斗，甚至都没有气急败坏的跳着脚对骂。

他们只是交谈，平静的交谈。

叶枫站在树林外，不知道他们之间到底交谈了些什么。

可是很快，墨七重就转身离开了，头也不回的离开了，甚至没有来跟叶枫道个别。

毕竟，他们当初在兰州城曾经一起共同面对过生死。

他看得出，墨七重此刻非常的失望，甚至可以说有些愤怒。

他到底和师傅谈了些什么

叶枫觉得很好奇。

更加奇怪的是师傅。

从树林出来之后，师傅就一直阴沉着一张脸，一副心事重重的样子。

后来还让他仔细回忆在兰州城时墨七重曾经做的每一件事，说的每一句话，甚至每一个他所注意到的细微的表情和动作，师傅全都想要知道。

这又是为什么

叶枫一点儿也不明白。

可是他还是照做了，从见到墨七重开始，一直到他们分手告别，一切的细节他全都仔细的回忆了一遍，讲述了出来。

魔五楼静静的听着，他对于叶枫讲述的一切并不意外，因为这发生的一切其实他当时都在暗处看在眼里。

不过墨七重今天的忽然来访，还是让他觉得疑虑重重。

最大的疑问就是，墨七重是真的有不治之症吗

程丫头虽然已经为墨七重把过脉了，不过像墨七重这样的绝顶高手，想要凭借着内力操纵改变自己的脉象，也并不是什么难事。

如果他并没有病呢

如果这一切不过是他的托词呢

那么他口口声声想要把墨家巨子的位置交托给自己，这一切的背后就必然有着其他的目的。

虽然心里有些不愿承认，但是魔五楼不能不这样想。

三十年没见，谁也不知道这个自己曾经熟悉的兄弟一般的人究竟改变了多少

他做了三十年的墨家巨子，要知道权力，是最能改变人心，腐蚀人灵魂的东西。

而三十年来，他魔五楼却每一天都生活在别人一个庞大的计划之中，作为别人的一颗棋子，这一切让他越来越见识到人心中黑暗的那一面，让他不得不怀疑身边的每一个人，每一件事。

更何况，墨七重的言语之间，似乎对于叶枫他知道些什么。

这就更加重了魔五楼心中的疑虑，他必须小心行事。

为了叶枫，他不能犯一点错误。

听完了叶枫的讲述，魔五楼静静的坐着，并没有说话，好一会儿才有些迟疑的开口问道“在你们最后分手之时，墨七重那老儿提到了他要去终南山”

他称呼墨七重为“那老儿”，叶枫并不感到奇怪，他和墨七重之间的恩恩怨怨，原本就不是外人所能够明白的，叶枫好奇的是，他为什么会对终南山这么感兴趣

叶枫仔细的回想了一下，坚定的点点头答道“不错。当时七叔是这么说的，他说要护送重伤的南山棋会终南山去，还想要顺道拜访一下山上的一位高人。

“他说这位高人医术非常，绝不在神医程三思之下，对于治疗内伤更是拿手，南山棋的伤在他手上简直不费吹灰之力。七叔正是想要向他打听师傅您的消息。”

魔五楼皱起眉头，口中喃喃的念叨着“终南山，高人”

他心中把当世的精通医术的高手全都过了一遍，可是要说能轻而易举的治疗像南山棋那样重的内伤，恐怕就连程三思自己也办不到，医术能达到这样的水平，会是谁呢

而且墨七重说想要向他打听关于自己的消息，他必定是见多识广，消息灵通的人物。

从墨七重今天的忽然来访看来，或许这个人真的指点了他前来寻找自己，可是他隐居的这个山谷除了他们师徒二人之外，甚至连师弟叶知秋也完全不知道在哪儿，这个所谓的高人是怎么知道的

魔五楼想来想去想不明白。

可是他隐约感觉到墨七重的所谓不治之症背后，绝对不会是那么的简单。好像有一张无形的网在慢慢的向他逼近，他似乎嗅到了一丝危险的气息。

也许，时间到了。

他在心里喟然长叹了一声。

虽然他很想再留叶枫在这里住上几日，他很想借着这个机会把自己的毕生所学全都传授给他，他很想再享受几日这师徒相聚的温馨时光。

可是，看起来时间已经到了。

他转过身，看着爱徒那双清澈而单纯的眼睛，心里隐隐有一丝难过，不知道是因为不舍，还是担心爱徒今后所要面对的危险。

他努力压抑住内心的波动，让自己的话语尽量平和一些，缓缓的对叶枫说道“明天一早，你就离开这里吧”

叶枫愣了一下，似乎没想到师傅忽然会吩咐他离开，一下子没明白过来，下意识的问道“离开去哪儿”

魔五楼依然缓缓的说道“当然是上少林。当初，因为你身负重伤，所以我才托付唐大把楼兰王城中藏着的上古卷轴带上少林寺。”

“蜀中唐门现今在江湖上势力滔天，唐大的武功机智均是上乘之选，想来必然能够不负所托。算日子，这会儿他应该已经把东西送到少林寺了。”

“如今，你的伤势既然已经复原，自然应该亲自上少林寺去拜会了改大师，看看这结果如何。兴许，还能在少林寺碰上唐大，你们不是好朋友吗”

叶枫听着师傅的话，心里却感觉到一阵阵的惊奇。

之前他在少林修习易筋经，治疗身上的金蟾之毒，因而曾经与少林前任住持，名满天下的凝然了改大师见面，向他打听关于身上那神秘的龙纹图案的消息。

也是从那个时候，他才得知了关于上古卷轴和奇书推背图的种种隐情。

之后他不愿千里之遥，远赴沙漠寻找楼兰古城，也正是由于了改大师告诉他，在楼兰古城可能藏有一卷上古卷轴的消息。

这一切，他全都没有向师傅提起过，而师傅也从未向他问及。

可是现在，师傅却分明对于他们前往沙漠的目的，对于上古卷轴，甚至对于少林寺凝然了改大师，这些之间的关联全都了如指掌。

师傅究竟是从哪里得知这一切的

对于魔五楼在楼兰王城中的忽然及时出现，叶枫本就一直觉得奇怪，师傅如此及时的现身相救，绝对不会是凑巧，分明是一直就在暗中偷偷尾随着他们。

究竟师傅是何时开始

暗中尾随他们，又是为了什么尾随他们

师傅不说，叶枫一直也不方便开口询问。

如今，师傅又对于上古卷轴和少林寺了改大师之间的关系如此了解，这就更加确定了绝不可能是巧合。

师傅知道的一定远远不止这些。

叶枫感觉到师傅的身上就像藏着一个大秘密，不断的让他觉得惊奇可是又更加的神秘。

不论如何，至少师傅是绝对不会想要害他的。

叶枫坚信这一点。

其他的，都不重要。

既然师傅不告诉他，就一定有不告诉他的原因，而且，一定是为了自己好。

叶枫没有去追问师傅，只是淡淡的问了一句“师傅你要和我一同去吗”

魔五楼摇了摇头，说道“为师还有其他的要事要办，不能陪在你身边，这一路上，你一定要小心。”

叶枫应了一声“是”，有些不舍的望着师傅。

自从他十年学刀，回到家中之后，便再也没有见到过师傅了。

这次面临生死关头，师傅忽然出现，不但救下了他，还把他带回了隐居的山谷之中，医治伤势。

在这些日子里，叶枫好像又回到了当年跟在师傅身边学刀的日子，又变成了那个整天跟在师傅后面的小跟屁虫。

回想学刀的那些日子，虽然艰苦，但是却简单快乐，不用去面对各种各样的人心黑暗，世事险恶，活得轻松。

只是没想到，这样的日子这么快就要结束了，自己又要与师傅再度分开，下一次又不知道要何时才能相见了。

叶枫心中难过，满是不舍的望着师傅。

魔五楼何尝不明白叶枫的心思，他的眼中也是满满的不舍之色。

“不过嘛，”他顿了一顿，接着说道，“在上少林寺之前，我想让你去终南山走一趟。”

“终南山”叶枫一愣。

魔五楼点点头“不错。当初南山棋为了救你，和东海渔力拼，受了重伤，如今他的伤势如何了，难道你不应该去拜访一下吗”

叶枫连连点头，确实应该。东海渔为了救他而受伤，于他有恩，无论怎么说，也应该要去拜会一下的。

不过，他感觉到，师傅让他去终南山，应该不止是看望南山棋而已。

果然，魔五楼接着缓缓说道“为师还希望你能借着这一趟，顺道去拜会一下墨七重老儿口中提到的那位高人，相信一定对你而言，大有裨益。”

高人叶枫怔了一怔。

师傅要自己去拜会一位精通医术的高人做什么

叶枫想不明白。

魔五楼这时站起身来，有些不耐烦的说道“好了，你就照师傅的话去做，总之不会有害处的。天色也不早了，你早点安歇，明日一早就自行出谷离去吧”

说完，他转过身头也不回的大步走出了房间，留下来怔怔的发呆的叶枫。

走出房间的那一瞬间，魔五楼的心中为爱徒今后的命运深深的担心着。

终南山，高人

如果这位高人真的如同他所想的一样是那个人的话，或许可以帮助叶枫今后逢凶化吉，平安渡过那些劫难。

但愿是他。

不，叶枫这小子一向福大命大，自有贵人相助，一定是他

魔五楼这么想着，离开了叶枫的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437867"  chaptername="第十四章  再度分别">加入书签</a>
</div>
