    这个女子叫什么名字他当真是一点都不想知道，他将鲜血滴入转生球也只是为了想看看转生球里面封存的元神之力是不是他的，他是否还有别的身份，他身上是否有背负一些他不知道的使命。

    “公子莫急，月牙在此等您，为的就是将一些您该知道的事情告诉你。”

    只见那女子手掌一凝，一道乳白色的光芒便进入到孟凡的脑海中。

    孟凡只感觉他的脑袋一阵刺痛，无数的信息便汇聚于他的脑海之中。

    脑海中的画面就如同幻灯片一样播放出来。

    血淋淋的战场上，一清秀男子手握巨剑，如同天神一般从天而降，剑芒所过之处，尸横遍野，一片哀嚎。

    这不是让孟凡所震惊的事情，最让他震惊的乃是那男子的容貌，竟然和他一模一样。

    而且，孟凡心里有种强烈的感觉，那个男子就是他！没错！这种感觉从何而来孟凡并不清楚，但他却是敢笃定那个男子就是他自己。

    画面很长，所有的画面全是战斗的画面、敌人是一种奇怪的生物，至少孟凡敢肯定他从未见过这生物。

    有的甚至是有两个脑袋，看起来极其恶心，根本不是正常的人类。

    随着孟凡陷入这画面之中，就连他的心情都跟着动荡起来。

    渐渐地，孟凡似乎是进入到了那种远古战场之中，眼睛都不由自主的猩红起来。

    轰隆！就在孟凡即将陷进去的那一刹那，一道清凉的感觉从他的天灵盖开始散开，一点点遍布全身。

    孟凡这才感觉心里的那股无名怒火消失了些。

    “公子莫要陷进去，这都是亿万年前的事情了。”

    月牙见孟凡神情悲伤，手指轻轻地点了点孟凡的眉心。

    “这里面的事情都是真的吗？”

    孟凡问道。

    “嗯。”

    月牙点了点头。

    “也就是说那个人是我？”

    “没错，准确来说是公子的前世，当初公子和魔神对战，被魔神所伤，大家不得已将公子送入轮回，如今亿万年前过去，公子总算要回来了、”月牙眯眼笑了笑。

    眼睛弯弯，当真如同一道月牙一般。

    即便现在月牙的容貌已是老奶奶容貌，但足以看得出来，年轻时候的月牙也是一方绝色。

    “所以说，这转生球中的元神之力当真是我的？”

    “没错，的确就是公子的，耗费了无数多人的灵力，才将公子送入轮回，亿万年了，公子总算是成功轮回了。”

    月牙深吸了一口气，感叹了声。

    她等这一天时间已经等了许久许久了。

    她耗费元神之力从亿万年前穿越到三百年前，为的就是在这里等公子过来。

    她总算是等到了。

    不枉费她为了公子耗尽自身元神，让她的容颜几乎在一夕之间苍老。

    “公子，你可有寻到几位神女？”

    “额，神女？”

    孟凡微愣，不明所以的看着月牙。

    “是啊，那几位神女大人见公子进入轮回，也跟着一同去了，说是未来要携手一起归来，如今魔神被公子斩杀，诸天万界也算是暂时归于平静，不过如今公子归来，魔神也将要苏醒了。”

    “魔神……”孟凡抬手摸了摸自己的心脏处。

    他忽的想到魔煞之心，连忙问道：“月牙，我且问你，魔煞之心可是魔神的心脏？

    ！”

    “没错！公子，魔煞之心已经去往你的体内了吗？”

    “你为何如此淡定？

    ！”

    孟凡有些不解，不管怎么说，这魔煞之心也是魔神的心脏啊！为何月牙会如此的淡定，就好像早就知道魔煞之心会进入他的身体里面。

    “嗯，我带着转生球来到天墟州前，大家帮公子窥探了下未来，公子和魔神未来会成为一体，就看究竟会是谁占领身体了，公子，他们可有将圣碑交与你？”

    月牙说道。

    “嗯。”

    说完，孟凡便将储物戒中的圣碑拿出来。

    一共两个，但如今的他连金色碎片上的小字都没有研究明白，更被说去研究圣碑了，着实是太难了。

    至于月牙所说的，他未来会和魔神共为一体，就看是谁会占领身体的主动权，就不免有些蛋疼。

    尤其是感受到魔煞之心在他体内跳动，孟凡的心情一下子就不好了。

    这身体是属于他的，他定然是不想让他的身体被魔神给霸占。

    可他若是想要将魔煞之心的魔气给除去，就必须研究明白圣碑上的奥秘，开启他体内的神皇血脉，唯有这样，他才能有一丝的机会。

    可是现在，他连第一步都没有办法去完成，更被说第二步甚至是第三步了。

    头疼。

    孟凡心里只有这一个想法。

    “公子莫急，圣碑公子早晚有一天会研究明白的，现在最为重要的是公子要抓紧时间提升自己的实力，大家都在诸天万界等着公子。”

    月牙笑笑，安慰了声。

    对于这个安慰孟凡更是惆怅了，以他现在的实力根本没有办法去往诸天万界。

    “至于实力方便公子也勿要着急，且看。”

    说完，月牙手上便多了十几道光团。

    看着月牙手上的光团，孟凡明显感觉到生命灵种在跳动。

    月牙手上这东西是什么，不言而喻，孟凡知道的清清楚楚。

    竟然是各种各样的灵体！他之前为了寻找灵体耗费了大量的时间，没想到现在月牙竟然直接给了他一堆。

    这……他该怎么说呢。

    “你确定是给我的？

    ！”

    “嗯，除了公子，别人也无法将生命灵种种在识海中，普天之下，唯有公子一人。

    这些灵体自然是给公子的，公子，给大家的时间不多了，魔煞之心出现在公子的身体里面就意外着魔神很快就会苏醒，届时诸天万界又将陷入一场动乱之中，公子可要抓紧时间提升实力了。”

    “这些灵体足以让生命灵种长大，以公子的天赋，在生命灵树的加持下，定然能够提升修炼速度，公子，大家都 在诸天万界等你。”

    听完月牙的一番话，孟凡深吸了一口气，不知为何，他心中有种沉重的感觉。

    这种感觉不是责任，而是一种很奇妙的感觉。

    

