    第156章没有人管她

    “是的老大。”

    傅末沉着眉，又交代了很多。

    然后转身就往外走。

    另外警察问：“老大你去哪儿？”

    “你要是想休息的话就在局里的休息室休息吧，现在太晚了，都凌晨4点多了，开车危险。”

    “我去学校现场再看一看。”傅末声音淡淡的，声线天然的偏冷调，听上去很有威慑力。

    “那我跟你一起去。”

    “你们都忙活了一个晚上了，都歇会儿，睡几个小时，天亮了，有你们忙的，不要跟着我瞎折腾了。”

    傅末说要，转身就走了。

    手底下的警察看着男人的背影都微微叹气。

    “老大不愧是工作狂魔，这个时候还要去学校那边。”

    “这叫负责任，老大年纪轻轻的坐上这个位置，不知道被多少人觊觎和惦记，很多人都想要拉他下来。”

    “他偏偏就稳坐在这个位置，纹丝不动，一直稳步上升，对于老大的业务能力，我也是佩服的。”

    “说起这个我也觉得，我觉得我跟老大的脑子都不是一个脑子，他与我等凡人不同。”

    “不然怎么叫老大？”

    “真的是末日。”警察感叹：“他是犯罪分子的末日。”

    他们这里，有一开始就服气的也有一开始根本不服气的，但最后都是被治得服服帖帖的。

    “老大虽然叫我们休息，但是我们绝对不能歇着，这个案件很重要，老大刚才交代的那一些，我们都着重的查一查，不要让他失望。”

    “干活了干活了大家。”

    ……

    傅末一路开车到学校。

    这个时候学校的灯都关了，黑漆漆的一片，什么也看不到。

    就连操场的路灯都没有开。

    他下车，一路往寝室的方向去。

    这里的警戒线还是围着的，尸体的地方也用白色的粉末圈了出来。

    他站在门口，静静的看着，一言不发，一动不动。

    突然隐隐约约的听到门内似乎有什么声音。

    是有脚步声往门口的方向来了。

    傅末微微沉眉，非常迅速的闪身躲到了门侧，紧紧的靠着墙壁。

    倒是想要看看这么晚了是谁还在寝室里。

    “咔哒——”寝室门，这人从里面打开。

    黑漆漆的没有光，但很快就亮起了手电筒的光线。

    顾一瑾皱着眉从里面走出来。

    还没有来得及反应，忽然就感觉自己脖子一紧，被人的手肘勾着扣住。

    背后，是一道坚硬又滚烫的胸膛。

    顾一瑾脖子被死死的勾着，她被擒那一刹那，一声都没有叫。

    被擒住的现在，也没有出声。

    她只沉着眉眼，心底心跳加快，只冷淡的开口询问：“你是谁——”

    这个声音听上去虽然冷冷淡淡的，但是不难听，出来是有一些微微颤意的。

    她在害怕，但是一个人在这里也只能强装正定，让自己不害怕。

    毕竟一个女孩子遇上这种事情，尖叫大声的喊，只会激怒身后的人。

    傅末听到声音熟悉，瞬间松手。

    眉头紧紧的皱着。

    原来是她。

    怪不得这样好制度，他几乎没有用什么力气就擒住了，对他来说她的身体就轻的像是一张纸。

    轻轻一捏就能碎，就能皱得不成样子。

    “是我。”傅末的声音淡淡：“没事儿吧？”

    顾一瑾一愣：“傅队？”

    “嗯。”

    “我没事。”顾一瑾有问必答。

    “这么晚了，你过来这里干什么？”

    黑漆漆的走廊上，只有手电筒微弱的光芒。

    都快看不清彼此的脸。

    暗暗的，只能大致的看一个轮廓。

    傅末看着她：“这么晚了，你在寝室干什么？”

    “我在这里住，有一些睡不着，就出来看看，看一看能不能发现一些什么新的线索。”

    傅末沉眉：“你还在这里住？”

    “另外三个都已经搬出去了。”

    顾一瑾：“这是我的寝室，为什么不在这里住？”

    “这里有命案，你不怕？”

    顾一瑾：“怕也没有地方去。”

    “校长没有给你安排其他的房间？”

    她微微抬眼：“我没有和校长说。”

    她不擅长交际就是不擅长，所以没有人管她的时候，她就是这样。

    若是有人管她一下，她兴许就在其他寝室里。

    没有人管，她也不会去麻烦人，求于人，她就是自生自灭。

    傅末顿了顿。

    这小女孩怎么有点……死心眼。

    “傅队，您这么晚了来这里是做什么？”她又问了他没回答的那个问题。

    傅末不冷不淡，言简意赅：“复查现场。”

    不然干嘛？专门来找她的么？

    “嗯。”顾一瑾：“那你忙。”

    她微微的平复了一下自己的内心。

    刚才那么一下的确是被吓到了，毕竟这里是命案的现场。

    说完，傅末就看她转身进了寝室之内。

    他以为这个小姑娘还会缠着自己，让他带她查案。

    但是这一回，她什么也没说，甚至连想要接近靠近的情绪和想法都没有。

    “你这是回去睡觉？”傅末忽的叫住她。

    顾一瑾脚步顿住，然后回答：“是。”

    “行。”傅末凉凉的笑了笑：“你睡。”

    他也不是那样爱多管闲事的人。

    她进去以后。

    傅末在门口，手里边拿着手电筒，站了约莫半个小时，时不时蹲下身子，像是在丈量着什么似的。

    顾一瑾一直暗暗的观察。

    有一些看不太清楚，但是能够模糊的看到修长高大的身影。

    半个小时以后男人离开了。

    顾一瑾立马从床上起来，刚刚他的那些动作，她记得一清二楚。

    虽然有一些模糊，有一些动作不清楚，但是能够大致的推测出来。

    她按照他刚才的动作都做了一遍，试图以他的角度去发现些什么。

    可发现不管自己怎么看，都看不出个什么所以然来。

    “你在看什么？”忽然，拐角处传来一道男声。

    顾一瑾一愣，抬起头：“你没有走？”

    傅末居高临下，看着蹲在门口的她，这么看，很小的一只。

    他唇角扯了扯：“你学的挺快。”

    他刚观察的动作，她都记住了。

    男人问：“看出什么了？”

    顾一瑾有些遗憾的皱眉，很直白的回答：“没有。”

    在她这里，看出来了就是看出来了，没看出来就是没看出来，不会去装高深莫测。

    傅末迈步走过去，在她身旁蹲下了身子，忽的拉起了她的一只手。

    坚硬如铁的手掌大大的，倏然一下抓住她，顾一瑾吓得第一反应抽回自己的手，因为力气太大，整个人都往后仰。

    傅末沉眉，多年的训练让他眼疾手快，伸手就抓住了她胸前的衣服，不让她摔下去——

    ?  ?第二更，更完

    ?      晚安噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

