    唐霜听到李忠义这话，点点头说道：“好的爷爷，那我先回去了。”

    看着李忠义他们走远，唐霜也回了家。

    “姐姐，你终于回来了，你怎么去了这么久，再不回来我都想去山上找你了。”唐雪看到唐霜回来，忙跑上前来，殷勤的帮姐姐拿背篓。

    唐霜看到妹妹勤快的样子，不由问道：“书看的怎么样了。”

    “放心吧姐姐，我一早上都在勤快的看书呢，没有偷懒，不过今天又碰到两个不懂的地方，待会儿问你。”

    “好。”

    姐妹俩说话间进了屋内。

    贺兰已经准备好中饭，看到两个女儿进来，赶紧招呼她们洗手吃饭。

    今天中午贺兰蒸了大米饭，做了炒鸡蛋、麻辣土豆片和鲫鱼豆腐汤，母女三个胃口都不小，将饭和菜都吃了个干净。

    “啊……好饱。”

    唐雪非常满足的摸了摸肚子，她觉得自己最近都有点胖了，身上终于不再瘦骨嶙峋，而是长了点肉。

    唐霜也非常喜欢贺兰的手艺，吃的很饱。

    见贺兰打算去洗碗，唐霜直接叫住了她，“妈，你先等等，我和你们说件事。”

    既然李德信等人都已经被带走了，这件事也差不多解决了，所以唐霜没准备瞒着，她将事情原原本本说了一遍，包括今天早上李德信等人围堵她想要欺负她的事也一并说了，最后说道：“我们已经和唐家没有任何关系了，可唐老太太和唐建国竟然还将主意打到了我的头上，所以这件事情我不会就这么算了。”

    说到最后，唐霜直直的看向贺兰，想知道她的想法。

    而此刻的贺兰气的脸色通红，她死死的捏着饭碗的边缘，心中第一次有了恨不得一个人去死的想法，她怎么也想不到唐家人会无耻到这个地步，不过很快她又想到了什么，一把拉起唐霜打量起来。

    “霜儿，那些畜生有那么多人，你真的没事吗？”

    说着说着，贺兰的眼泪就下来了，她怕女儿为了不让她担心，直接说谎话骗她，她怕女儿真的受到了伤害，她怕女儿以后的人生会一片灰暗。

    想到这儿，她现在恨不得直接杀了唐建国。

    看到贺兰眼中的仇恨，唐霜不由笑道：“妈，之前我都能追着唐建国打，又怎么会被李德信那些人渣给抓住呢，更何况爷爷马上赶了过来，所以我真的没事。”

    唐雪原本也担心姐姐被欺负了，但是看到姐姐浅笑晏晏面色红润的样子，就知道她是真的没事，“姐，你没事就太好了，不过那些人都该死。”说到最后，她的眼中闪过一抹幽光，同时也赞同唐霜的话，“还有唐老太太和唐建国也该死。”

    她见姐姐不再喊奶奶和爸爸，她也早就跟着不喊了，如今对唐家人也只剩下了恨。

    见母亲和妹妹眼中都有着愤恨，唐霜直接说道：“我们等李德信的罪行被公布后就去唐家一趟，到时候让村里人都看看，唐老太太和唐建国到底有多恶毒，想要将我推入火坑，更何况还是我这个和他们唐家没什么关系的人。”

    贺兰都已经和唐建国离婚了，她和小雪也都判给了唐建国，所以她的事还轮不到唐建国来做主。

    听到大女儿这话，贺兰努力压下心中的仇恨，点头说道：“好，都听你的。”

    她也知道，只有等李德信等人的罪行公布之后，才更能让人看到唐家人的险恶，他们为了钱，不管不顾的将霜儿推入火坑，可想而知以后等着霜儿的就是灭亡，这一次她一定要让所有人都看清楚唐家人的嘴脸。

    不过想到女儿说的，她知道这一次也要好好感谢李忠义。

    “霜儿，等我们正式上门认亲的时候，一定要好好谢谢李叔。”

    “嗯。”

    母女三个又说了会儿话后，唐霜就让母亲和妹妹各忙各的去了。

    贺兰心中依然充满了仇恨和怒火，但现在她们还做不了什么，她只能努力静下来来刺绣。

    唐雪则是凑到唐霜身边，悄声说道：“姐，我们这一次去唐家讨说法的时候，怎么做才比较好呢。”

    虽然她恨不得唐老太太和唐建国去死，但怎么说那两人也是她和姐的长辈，如果她们真做了什么，到时候肯定也会招来别人的闲话，更何况她和姐以后还要念书，要是名声有了瑕疵，总归是不好。

    唐霜没想到唐雪想了那么多，她欣慰的摸了摸唐雪的脑袋说道：“放心吧，我已经想好办法了，到时候我们肯定不会招来闲话。”

    听到姐姐这话，唐雪也就不担心了。

    另一边，李忠义将李德信等人送到局子后，将那些人的所有恶行都说了一遍，同时又将李德信所犯之事的证据拿了出来，让这些人全都进了监牢。

    李忠义虽然已经退了下来，但他曾经所处的位置不一般，所以认识的人更是不少，就连镇上这个所里的领导都对他礼遇三分，因此李德信的这个案件很快就有了判决。

    等消息传到李家村的时候，村里所有人都震惊了。

    “什么……原来李德信前头两个老婆真是他害的，天呢，我们竟然和一个杀人犯住了这么多年。”

    “是啊是啊，想想都觉得可怕，还好现在被抓住了，不然以后还不知道他会害多少人呢。”

    所有人都觉得大快人心，不过也人觉得疑惑。

    “李德信前头那两个已经没了那么多年了，怎么这个时候查出来了。”

    “这就不知道了，不过能查出来就最好不过了。”

    也有人知道的详细点的，因此又拉着其他人说道：“听说这一次李德信是因为得罪了人，所以才会被查的彻底。”

    “哦……他得罪了什么人啊。”

    “这就不知道了，反正听说就是得罪了人。”

    这时候，不知道是谁说了一句。

    “啊呀……之前不是还有芦花村的姑娘要嫁过来吗，这一下子倒是不用了，李德信直接被抓了，那姑娘还挺幸运。”

    “是啊，我也记得有这么一回事。”

    众人议论纷纷间，贺兰带着唐霜还有唐雪去了唐家。

