    想想也是，锦瑟和春燕，收拢那些孤魂野鬼，也需要前往人间，自然有前往人间的方法。

    林平之拱手道：“有锦瑟小姐出手，那可真是太好了，如此在下就叨扰一段时间了。”

    锦瑟看到林平之答应下来，脸上笑容更胜，在这暗无天日的鬼地方，连个说话的人都没有，也就和自己的丫鬟春燕，在一起说说话解解闷，让此人留下一段时间，陪自己说说话也好。

    起身给他斟了一杯茶水道：“还没请教恩公如何称呼，真是有些失礼了。”

    林平之笑道：“小姐不用如此客气，在下林平之，只是一个四处飘荡的江湖散人。”

    锦瑟说道：“原来是林公子，林公子急着回人间是有惦记的人吗？”

    林平之摇了摇头道：“那倒不是，我意外来到阴间也有几个月了，也收服了一些势力，只是这里始终不是活人呆的地方，还是人间更适合我们。”

    锦瑟点点头道：“公子说的是，妾身自被贬到地府赎罪以来，几乎全是和一些孤魂野鬼打交道，却难得碰到活人，幸好有春燕陪着我，不至于连个说话的人也没有。”

    林平之道：“小姐的事情我也听人说过，只是具体如何却是不清楚。”

    锦瑟笑了笑说道：“以前的事不提也罢，我先帮公子安排地方住下，等我这边准备好了，就送公子回人间。”

    林平之拱手道：“如此就麻烦小姐了。”

    锦瑟给林平之，在给孤园安排了一间房子，让他暂时住了下来。

    两人每天都在一起吃饭，喝酒，聊天，相谈甚欢，林平之所学甚杂，应付锦瑟那是超超有余。

    锦瑟看林平之的眼色，越来越不一样了，绝口不提送他回人间的事，只是每天陪他喝酒聊天。

    林平之那是阅女无数，自然看出了锦瑟的意思，只是这女人身份特殊，不太愿意招惹，再说自己也不缺女人，只能装作不知。

    转眼之间，十几天过去了，两人关系倒是越来越融洽，谁也没有提离开的事情，就像都忘了那回事一样。

    林平之也向她请教了一些修炼上的问题，毕竟锦瑟曾经是天仙，就算修为不在了，境界和经验还是在的。

    锦瑟看他对修炼方面感兴趣，就每次多给他说一些，自己的经验心得，有时候也会将一些秘法、法术说给他听。

    林平之从锦瑟那里学到了，《腾云驾雾》之术，让他欣喜不已，这是一门高级飞腾之术，也可以说是一门飞行神通。

    林平之得了好处，也不能抬脚走人，想了想，还是决定和锦瑟说开吧。

    这天两人在房间中说话，林平之道：“锦瑟，你的心意我明白，我也很喜欢你，只是，你能接受我有其他女人吗？”

    锦瑟含情脉脉的看着林平之道：“只要能够跟公子在一起，其他的妾身都不在意，公子你有其他女人吗？你不是说人间没有你惦记的人吗？”

    林平之点头道：“锦瑟我不想瞒你，我不但有女人，而且还很多，她们并没有在人间，而是在其他地方。”

    金色握着林平之的手，说道：“我只想跟你在一起，其他的事我都不想管。”

    林平之伸手把锦瑟抱在怀里，看着她的眼睛说道：“我也不管了，这一刻我只想和你在一起。”

    说着低头吻了下去，锦瑟身子僵了一下，随后慢慢地回应了起来。

    接下来两人举行了个仪式，拜堂成亲，结成了夫妻，生活在了一起，恩恩爱爱，如漆似胶，只是这地府的环境有点大煞风景。

    两人除了恩爱缠绵，林平之又从锦瑟那里，学到了神通《通幽》，这门神通可以让人沟通幽冥，往返地府与人间。

    学会了《通幽》，那可是方便多了，再加上自己在地府还有势力，来往更加方便。

    锦瑟指点他把《通幽》学到了入门，后面的就靠自己努力修炼了。

    这倒难不住林平之，自己用经验值学习就行了。

    消耗一千点经验值，通幽修炼到小成境界，

    消耗一万点经验值，通幽修炼到大成境界，

    消耗十万点经验值，通幽修炼到圆满境界。

    顿时，如何沟通两界，如何打开两界通道，如何定位等知识，都涌入自己的脑海，慢慢消化成了自己的记忆。

    利用神通《通幽》，开启两界通道，这个位置是随机的，除非提前设定好位置，才能够在附近打开通道。

    林平之把地府这边的位置，设定在了给孤园，人间那边就得随机了，到时候选个地方再定位。

    《腾云驾雾》也刚刚入门，还是用经验值点到圆满吧。

    消耗一千点经验值，腾云驾雾修炼到小成境界，

    消耗一万点经验值，腾云驾雾修炼到大成境界，

    消耗十万点经验值，腾云驾雾修炼到圆满境界。

    顿时，如何召唤云雾，如何腾云驾雾飞行的一些技巧经验，全部涌入自己的脑海，慢慢消化吸收成了自己的记忆。

    召唤一朵云彩，然后催动云彩，载自己飞行，和御剑飞行差不多，一个是御剑，一个是驾云。

    不过《腾云驾雾》，可以直接招来云彩，不用准备法宝了，而且看着更加高大上。

    转眼间，两人成亲已经一个多月了，两人过得那是恩恩爱爱，开心快乐，不过就是环境太差了。

    林平之对锦瑟说道：“锦瑟，这里的环境太差了，你愿不愿意陪我去人间生活啊，你要是喜欢繁华，我就买个豪华的大宅子，你要是喜欢清净，我就去山里建个洞府，闲暇时也可以花前月下，谈情说爱。”

    锦瑟看着林平之，问道：“相公，你是不是在这里待够了，想离开了。”

    林平之抱住她说道：“有你的地方，怎么能待的够呢，只是我想让你在更好的环境里生活。”

    锦瑟想了想道：“按说我是不能离开地府的，不过偷偷离开一阵也没什么，只是这里要安排好才行。”

    林平之笑道：“这个好办，让我的鬼仆留下来照看就行了，你和春燕跟我去人间生活。”

    锦瑟点头道：“那好吧，我和你的鬼仆交接一下，把给孤园的工作都交给他，你先回人间去买房子。”

    林平之亲了她一下说道：“好，我会买一个大宅子的，等我准备好了，就来接你和春燕过去。”

