    副议长作为甲壳开菊兽的主脑控制，自然不会放过眼下这个大好时机。

    甲壳开菊兽大步冲了出来，直奔夏墨而来，嘶吼声凶残吓人。

    周围有机械战士想要扑上来将它拦截，然而还没靠近，就被甲壳开菊兽念动力撞飞出去。

    先驱副议长可不会让任何人干扰他的行动，谁也不行。

    “去死吧，该死的虫子。”

    甲壳开菊兽转眼之间就冲到了夏墨的身前，冰冷的母港死死地盯着夏墨。

    锋利的手爪高高的扬了起来，冲着夏墨狠狠地抓了下去。

    夏墨没有躲避，在先驱副议长的眼中夏墨也是无法躲避的，因为他已经控制着开菊兽发动了念动力，要将夏墨束缚在原地。

    “轰”

    然而这锋利的手爪抓下来的时候，却是半途而止，好像是打在了巨大的屏障之上一般，发出了巨大的响声。

    “怎……怎么可能！”

    先驱惊呼出声，他自然能够感受到阻挡了开菊兽的力量是什么。

    那是出乎他预料的强大精神念力构成的屏障，区区一个人类，能够拥有念动力已经是极为不可思议的事情了。

    但他万万没想到这个人类的精神念力竟然能够抵挡住甲壳开菊兽的轰击。

    “不行，这个人类太危险了。”

    夏墨的危险等级在先驱这里再度拔高一层，他意念一动，甲壳开菊兽张开了血盆大口，能量瞬间在口中汇集，强大的能量光束直接向夏墨打去。

    与此同时，开菊兽念动力宛如海浪一般向夏墨席卷而去，他就不相信夏墨还能够用念动力抵挡住。

    夏墨这边看到先驱操控开菊兽一番进攻，神色却是丝毫不变。

    “也是该结束了。”

    开菊兽很是强大，但是夏墨更加强大，只见他手轻轻一扬，好像是凌空一指点向了开菊兽。

    巨大的能量光束瞬间被夏墨念动力瞬间扭转，直接向着那一群普通开菊兽打去。

    甲壳开菊兽的能量光束极为强大，二三十米粗细的能量光束横扫而过，顷刻之间消灭了将近一百的开菊兽。

    “该死，这怎么可能。”

    夏墨的举动着实将先驱的副议长惊吓到了，然而还没等他反应过来，夏墨目光就落在了他的身上。

    只见夏墨意念一动，念动力开始轰击而出，如同浩瀚无边的海啸一般。

    之前向夏墨袭来的开菊兽的念动力，在夏墨的念动力浪潮面前，就好像是一朵小浪花一般，直接被庞大的念动力扑灭了。

    甲壳开菊兽在着强大的念动力轰击之下，庞大的身躯瞬间倒飞出去，那一身坚硬的甲壳此时已经满是皲裂，蓝色血液好像泉涌一样地流淌而出。

    甲壳开菊兽跌落在地，挣扎着想要起身，夏墨这边却是手轻轻一动，庞大的甲壳开菊兽直接被念动力摄到了空中。

    夏墨催动念动力，巨大的开菊兽竟然从双脚开始慢慢分解，一点接着一点变成分子飘散在空中，消失不见。

    “不可能，这……”

    先驱看到这幕心中惊骇到了极点，随之而来的则是无比的绝望和恐惧。

    涉及分子的念动力操控，强大已经毋庸置疑了，自己完了。

    夏墨这边，第一次尝试涉及用念动力拆分分子，身上承受的压力也是无比的巨大，灵能以及精神能量好像是不要钱一样的疯狂消耗着。

    他猛然一催动，轰然之间庞大的开菊兽整个变成了无数的颗粒消失不见，就四个先驱的一员也彻底地被分解了。

    “呼，果然。虽然有了不少进步，但是更加强大的操作还是差了不少。”

    虽然理论上说，强大到一定程度的念动力可以说操控原子和分子，甚至任意组合，进而变成他想要的任何东西。

    但是这也只是理论上的说法，需要的能量是无比巨大的，夏墨这次仅仅是尝试阿静开菊兽分解成分子，就已经感觉到吃力了，跟不要说重组了。

    当然若是夏墨能够获得某些异能，不管是磁场操控还是类似天启的无机物控制，两相结合的话，难度会下降不少。

    不过这些都是后话，夏墨消灭了先驱议员以及最强大的开菊兽。

    这一场战斗的胜利天平已经完全向人类这边倾斜，夏墨目中冷光一扫剩余的开菊兽，身形一动直接飞了过去。

    夏墨不再等候，加入了战局，强大的念动力在战场上开启了无双模式，横扫而过。

    战场上合体开菊兽几乎全灭，剩下的现在大多数是四级或者五级开菊兽。

    面对夏墨如同海啸一样的念动力袭击那是完全无法造价。

    夏墨所过之处，简直就是摧枯拉朽一般，开菊兽的大脑会直接被破坏，一个接着一个地倒地身亡。

    本以为将会是一场惨烈的战斗，在夏墨的干预之下，就这么虎头蛇尾的结束了。

    卫星监控将这一幕完完整整地记录了下来。

    悬浮于空中的男人脚下倒着数千具巨大开菊兽的尸体，身边有数千个机械战士拱卫着。

    这样一幕景象，死死地印刻在了各国高层的脑海中，谁也不可能将这个场景忘记。

    他们心中极为高兴，因为人类打赢了文明的战争，但是随之而来的是惊恐和无力，他们知道从此以后只怕有一个人将凌驾在国家之上了。

    夏墨自然不知道这些人是作何想法，此时他耳边传来了红后和御天敌的呼声。

    “先生，战斗结束之后，虫洞怎么处理？”

    虫洞之前没怎么处理，是用来一直吊着先驱，迷惑他们。

    但是现在先驱大部队全都灭掉了，那一边的先驱肯定会反应过来，吊着意义不大。

    夏墨说道：“关闭所有虫洞，地球的战斗结束了，接下来该是我们入侵了。”

    先驱兵力吴博士之前摸得差不多了，十万开菊兽再加上母巢以及一些其他特殊的开菊兽，可不好对付。

    不过夏墨也不需要硬拼，既然先驱能够入侵地球，夏墨他们就能够用同样的手段反入侵先驱，要不然吴博士的研究可就浪费了。

    反正他们这边空间技术比起先驱更加厉害，能量传送柱和火种源的配合下牢牢把握住了时空波动，已经是占据了不败之地。

    接下来也该是先驱受罪了。

