    这场盛宴，是时间回溯之后苏晓便一直准备的事情。

    万兽王朝大军南下、圣之帝国对想要控制北冥芷瑶、薛元勋的顽强抵抗、魔法师们挽救普通人于水火之中····

    当然，这些都是附带的。

    这场盛宴的主角只有两个人，他，以及北冥芷瑶。

    其他人都是配角。

    一切的一切都是为了他的【乐园】，拔掉通往【乐园】道路上的最大障碍。

    残酷的战斗，逐渐落入下风的大秦魔法师们？然后以此来威胁北冥芷瑶？

    拜托，这么俗套的方法谁会用？以北冥芷瑶的性格，只会适得其反罢了。

    女孩子哪有那么容易攻略的？

    种马小说中因为男主王霸气质一放就无脑爱上他的女主角们，在现实中几乎不存在。

    让北冥芷瑶接受自己的想法是一个需要小心翼翼操作的过程，在这个过程中不能有一点儿疏忽。

    为此，苏晓不惜牵扯进来无数人、让异魔肆虐、让战端开启。

    战争是不好的，但是那又如何？

    只要能完成自己精心准备的盛宴就行了。

    他是魔王，大魔王！

    澎湃的魔力从体内席卷而出，厚重的力量像是陡然间炸开的涟漪，直接将围杀过来的洪宙等四位魔王震飞出去。

    “就凭你们？”

    如鲸向海，似鸟投林。

    苏晓一个瞬移直接扼住极寒帝国魔王冰叩的脖子，朝着地面一个俯冲！

    轰！

    惊人的冲击力直接在地面上震开一个大坑，冰叩张嘴就是一口鲜血喷了出来。

    砰！

    苏晓一脚狠狠踩在冰叩的肚子上，魔力灌入他的体内，冲击着他的五脏六腑。

    像是一只弓起身子的虾米。

    “洪滔，拿出点本事来嘛！”说罢，苏晓又看向皇甫和等人：“人类，让我见识见识你们还能不能有数月前进攻晓之岛时的力量！”

    “不然····”苏晓出现在皇甫和的面前，捏住他的肩膀强制他弯腰的同时抬起膝盖就是一记重重的膝击：“你们拿什么抢贤者之石？”

    噗！

    鲜血从皇甫和的嘴中喷出，苏晓松开他的肩膀，他慢慢跪在地面上，双手死死捂着肚子，表情狰狞而扭曲。

    苏晓的身影淡定且从容：“汇聚了这么多的力量····诸位，还藏什么私呢？”

    “我现在只能发挥出魔将的实力诶，你们为什么还这么弱呢？”

    魔将····

    现场静悄悄的，洪滔的脸色一阵青一阵白，速度、力量、魔力都被迷宫结界压制，为什么他还这么强？

    吼吼吼····

    异魔在吼叫着，苏晓觉得很吵，他不需要这样的观众。

    于是他举起了右手，掌心向上。

    “听说你们人类，遗失了不少古老传承的禁咒魔法？”

    苏晓一边朝着空中飘去，一边说着：“也是，禁咒魔法虽然威力强大，但是需要以文字或语言的形式才能发动，而且过程还不能被打断，在实战中确实用处一般。”

    他的掌心，赤红的火焰在跳动着，快速形成了一个个古老的字体——精灵一族的字体。

    因为禁咒魔法，是精灵一族开发出来传向整个世界的。

    红莲之精灵，点起撕裂黑暗的业火，自深渊地底而来吧，应吾之命令，洁净世间的邪祟！

    禁咒魔法，红莲业火！

    轰轰轰····

    大地再一次的震动起来，漆黑如墨的地面上，火红的魔法式展开，一条条的火焰光束冲天而起，刹那间形成围绕着结界的一圈业火，仿若盛放的红莲，于无尽烈火之中，异魔化作了灰烬。

    熊熊燃烧的火焰没有熄灭，将黑暗笼罩下的世界映照成一片红色，空气在火焰中扭曲着，高温在传递着。

    但是结界内的冰雪未曾融化，冰与火环绕着的世界中，像是最完美的舞台。

    啪！

    苏晓打了一个响指：“继续吧。”

    “不用留力了。”洪滔深吸一口气，看向了洪世：“你去拖住白皎，剩下的咱们一起全力杀他！”

    白皎看着眼前换了的对手，心不在焉的让洪世以为能拖住自己。

    她的精神力很活跃，视线虽然看着洪世，但是却一直关注着苏晓的打架，看晓大人无敌的身姿更重要。

    皇甫和缓了好一会儿，才重新站了起来，看着天空中在围杀中游刃有余的苏晓：“都动手，贤者之石一定要得到！”

    大秦神剑配备的都是威力巨大的带有破甲效果的魔法武装，快速武装起来立即朝着苏晓开火。

    苏晓甚至可以分心屈指一弹，把飞射而来的魔法炮弹飞。

    气死了！

    洪宙很生气，又被他装到了，太可恶了！

    他的魔力之中，多出了不易察觉到的黑芒，一拳轰了过去。

    这一拳，终于把苏晓轰的后退了。

    “趁现在！”

    大秦神剑在周昔年的指挥下，当机立断连续发射魔法炮。

    魔法爆炸的光芒吞没了苏晓的身影，他拍拍衣服，走了出来，只是看着洪宙：“把藏着的手段都使出来吧。”

    “这可是你说的。”

    于是，六位魔王的魔力在释放时，都带上了一点黑芒。

    苏晓落入了下风。

    “机会。”

    一道身影悄无声息的出现在皇甫和的身边，屈指一弹间，一柄精巧的短剑打在了苏晓的手臂上。

    问阙。

    阙同“缺”，道门的一大魔法武装，最高对魔将有效，击中魔将身体的哪个部位，哪个部位将失去对魔力的控制。

    就像是封了魔力流动的经络一样。

    苏晓低头看向仙风道骨的老头：“道门的？”

    “在下道门西宗宗首张天源。”张天源作揖一下：“如果晓阁下愿意交换贤者之石，在下可以解开‘问阙’对阁下的束缚。”

    “那我谢谢你啊。”苏晓一脚踹飞了冰叩，左臂不能用魔力，那就不用呗，有什么区别？

    洪宙发现，还是拿不下苏晓。

    什么鬼啊？

    为什么一直都是略占上风的场面啊？

    就像是有个操盘手一样，感觉到无尽的憋屈。

    “张宗首，咱们也上。”皇甫和说道：“使用勇者的力量。”

    “可。”

    在场拥有勇者力量的贤者共有五位，伴随着勇者之心的启动，他们的身上仿佛覆盖了一层神圣的光辉。

    勇者之心的力量随各自的心意而变化，大多数魔法师喜欢战甲，大概是觉得很帅吧。

    咻的一声，他们冲了上去。

    “那就是勇者力量，好帅！”

    “不仅帅，我都感觉到惊人的力量了！”

    “这下子一定能对魔王造成····”

    苏晓瞅了一眼冲过来的五个勇者。

    “咻”的五下，他们被踩到了地里。

    “······”

    “······”

    围观学生们刚刚激动起来的心情立即被泼了一盆凉水。

    发生了什么？

    他们上去了。

    他们下来了。

    不忍直视，他们纷纷移开了目光。

    “这可真是····”张天源从地里爬出来，花白的头发乱成一团糟，伸手捋着自己的胡须，掩饰心中的尴尬。

    被踹的不疼，但是受到的侮辱极强。

    “刚刚没有尽全力，咱们再试一次。”皇甫和深呼吸一口气，一股子“哥就是勇者，自信放光芒”的气质。

    然后，五位成名已久的勇者中老年人又一次冲了上去。

    “呔！魔王，受死····草”

    砰砰砰砰····

    这一次，五位中老年勇者被砸的更深了，只剩一个脑袋露在地面。

    皇甫和默默地从地里挣扎着爬出来，默默的拍着身上的灰尘，默默地收起了勇者之力。

    “开火！”他对着周昔年下令，凶巴巴的：“愣着干什么？不知道炮火支援吗？”

    周昔年“切”了一声，指挥着动用魔法火炮象征性的轰着苏晓——只是浪费而已。

    皇甫和挤出一丝笑容：“勇者之力根据不同人的用法各有不同的针对性，我们的勇者之力看起来不适合对付晓之帝国的这位魔王。”

    “有道理。”秦越点点头：“想当初，我是为了对付永夜帝国的那位大公爵才决定开启什么样的勇者之力，看来这股力量对魔兽没用啊。”

    张天源瞥了他们两一眼哼了一声：“我本道长才和你们不一样，只是单纯的的太久没有战斗，生疏了而已。”

    离家的勇者切了一声：“我只是不属于晓之帝国这位魔王的力量罢了，毕竟没有关于他的战斗情报。”

    夏侯世家的勇者面色沉凝，一言不发，打不过就是打不过，找什么理由····看在大家一个阵营的份上，就不揭穿你们了。

    洪宙退后，奇怪的看了一眼五个勇者，这五个家伙在演戏么？勇者之力哪有那么弱的？

    就算不是自己勇者之力的特定对象，就算苏晓真的很强，你们至少····不应该这么垃圾吧？

    真在演戏？

    “老洪啊，不要走神，在打架着呢。”

    苏晓来到洪宙的跟前，一巴掌就甩了过去。

    清脆悦耳，极为动听。

    “啧，真响。”

    回过神来的洪宙感受着脸上火辣辣的疼，气的那是三尸神暴跳、七窍内生烟，发出一声鳄鱼的咆哮，朝着苏晓冲了过去。

    “死！死！死！给本座死！”

    “诶，打不着。”

    “又没打中。”

    “就差一点了呢。”

    “加油啊，小鳄鱼。”

    “吼！”

    洪宙暴跳如雷，仰天长啸一声，五根手指松了又紧，紧了又松····但越气越急，越急越打不中。

    而且，暴怒中的洪宙还在痛击自己的队友，害得其他五位魔王都不好围攻了。

    “他松懈了，这是好机会。”

    皇甫天歌金色的眼眸之中，开始发光，直接开启了自己的勇者之心，即使暗黑能量笼罩的这里，他一就能够从遥远的地方提取出光明元素。

    一层金红色的光辉覆盖在他的身上，没有形成战甲，只是沿着身体线条的一层光辉。

    这也是他从军后心态改变的证明之一，低调实用才是王道。

    皇甫天歌抽出自己的佩剑，黑暗中穿梭的一道金红光芒出现在苏晓背后，出剑！

    “魔王的衣服被划开一道口子了！”

    “真的啊！”

    砰！

    苏晓转身，一掌拍了下去，皇甫天歌以剑身抵挡，冲击力很大，但他没有像之前五位那样嵌入地里面。

    苏晓瞅了一眼自己袖子上的口子：“不错嘛，圣级评定的勇者就算没到贤者，也有相当不错的力量啊。”

    皇甫天歌捏着自己发麻的手腕，没能让他受伤真是太可惜了。

    “对了对了！”秦卿儿突然尖叫一声：“不是预言说北冥姐姐能成功讨伐他吗？说不定北冥姐姐的勇者之力更能克制他！”

    “对啊。”汤瑶眼神一亮：“皇甫都能割开他的袖子，更克制他的你一定能伤到他，然后那些魔王就能杀了他。”

    北冥芷瑶微微蹙眉，面无表情的看了她一眼，然后，她听到了来自学弟的声音。

    “她说的没错。”苏晓的声音直接传入她的脑海：“我亲爱的学姐，你以为这场盛宴是我为谁准备的呢？”

    “这可是我为你精心准备的大放光彩的舞台，让你扬名立万的超级大舞台。”

    “有了这场战绩，你的声望将拔高到一个崭新的高度，之后再在百校战上夺冠，看谁敢阻止你成为北冥世家家主？”

    “来吧，打败我。”

    北冥芷瑶怔怔的听着，原来这就是给我准备的惊喜····

    学弟他，一直在帮助自己实现心愿，她自以为的独立，实则有一个“他”一直在背后默默安排着一切。

    “我不想你受伤，哪怕是装的。”她回应着。

    “谁说我要受伤了？把我打跑就行了。”苏晓笑着说道：“发现打不过你，然后爆发潜力赶紧跑掉，这就是剧本，明白了吗？”

    “学弟你真无聊。”

    “无敌的我总要找点事做。”

    “那好吧····你不许受伤。”

    “学姐你也太高看自己了，就算你开启了勇者之心，现阶段可还伤不到我。”

    “瞧把你得意的，要揍你几拳才行。”

    “来吧来吧。”

    “嗯····”

    北冥芷瑶抬起头，凝视着轻松躲避洪宙攻势的身影，周身无风自起。

    紫色的凤眸之中，仿若紫气东来般的点点光辉亮起，心脏的位置处，三色光芒逐渐扩大着。

    木、水、雷，这是北冥芷瑶的魔力属性，她是三系魔法师，而且三种属性的纯度都是S+的级别。

    结界出现缺口，有雷元素从天而降、有水元素飞流而来，有木元素沿地而来，她的脚边，有嫩芽从冰面探出了脑袋。

    扎成马尾的秀发飘扬着，她调动了雷系魔力，一层紫芒逐渐蔓延至全身、蔓延至她手中的【雷鸣】上。

    雷光内敛，只覆盖在身上薄薄的一层，周身一道道的魔法式出现又融入她的体内。

    固有魔法：必中！

    固有魔法：无限感知！

    固有魔法：黑白水凝视界！

    她举起了手中的【雷鸣】，瞄准了苏晓的方向。

    砰！

    枪响！

    在外人看来，放松警惕对付洪宙的苏晓身体突然间紧绷了起来。

    苏晓看到了，眼前的世界突然暗淡了几分，在这暗淡的呈黑白的世界之中，水滴也呈现着相同的颜色。

    无数的水滴交相辉映，形成了无数的路线，难以判断魔法子弹会穿过哪些水滴而来。

    咻！

    他侧了侧身子，肩膀水滴状的魔法弹呼啸而过，有着雷鸣炸响，直接湮灭了肩膀的衣服，皮肤也被雷电灼的有些焦黑。

    “我去，学姐你不是说要揍我吗，揍我不是用拳吗？差点被你打出血。”

    “哼，我可是用枪的！”看到苏晓没有流血，北冥芷瑶也是松了一口气：“看你还敢不敢小瞧我？”

    “小心！”

    突如其来的提醒声音，原来是白皎装模作样的朝着北冥芷瑶攻击过去。

    而这一表现在皇甫和等人眼中只有一个意思：她急了！她急了！

    “阻止白皎！配合北冥芷瑶攻击魔王！”

    洪宙大笑着，苏晓受伤了，他很痛快：“一起上，和那个人类勇者一起杀了他！”

    周昔年同样不喜欢晓之帝国的魔王，因为有一个魔王轻薄了北冥芷瑶，所以他打算从晓之帝国王的身上讨回一些利息！

    在众人惊讶的视线中，他也开启了勇者之心，手持魔力凝聚而成的利剑，在北冥芷瑶魔法弹的压制下朝着苏晓攻击过去。

    然后····

    被一巴掌拍了下来。

    “老子给我家芷瑶造势，你特么抢什么风头。”

    苏晓心中骂骂咧咧一句，然后被北冥芷瑶的魔法弹正面击中。

    “嘶····疼疼疼····”苏晓装模作样的喊了一声，连忙后退躲过了六个魔王的进攻。

    “就是现在！”

    皇甫和等五位勇者使用出了合击魔法，魔法光束朝着苏晓轰了过去，苏晓撑开魔力屏障轻轻松松的挡住。

    洪宙等六位魔王自然不会放过这个大好机会，释放夹杂着黑芒的魔力限制苏晓得行动！

    “北冥，就是现在！”秦越大喝一声。

    “学姐，快点快点使出你最强的魔法攻击我，我好装作受伤逃跑。”苏晓也在催促着。

    “别催，我知道的。”

    北冥芷瑶在魔力的支撑下慢慢升空，正对向了苏晓，缓缓举起手中的重狙。

    枪口魔法式展开，雷霆闪烁。

    “学弟，我要进攻啦，记得躲开。”

    “嗯。”

    北冥芷瑶觉得学弟的声音有些奇怪，但没有多想，扣下了扳机。

    第十二位阶雷系魔法：裂空碎星！

    苏晓双手一撑，直接将皇甫和等人以及洪宙等人的魔力湮灭，北冥芷瑶面带笑容的看着他，学弟要“逃走”了。

    “学姐，非常出色的攻魔法。”

    她听到了苏晓的声音，她的笑容凝固了。

    雷霆穿透了苏晓的胸膛。

    红的耀眼，红的触目惊心。

    北冥芷瑶，是第一位重创魔王的勇者。

    为勇者的诞生献上礼炮！

    ······

