    而剩下的骑兵一个冲锋在步兵的脸上又能杀死多少，这些都是有着相应的规则的，看的就是大家的部署以及战术。

    当然了，十万大军都是分散开摆放的，没人会傻到摆在一起，那样就是活生生的等死。

    毕竟行军打仗没有那么简单的事情，若只是将大军合围一处, 人家有很多的方法可以破除掉，但若是按照军阵演练，互相摆放，形成兵家战阵，那就很难搞了。

    就像现在朱能一样，摆的阵法是能进能退, 骑兵于两翼穿插包围, 中间便是神机营大炮阵地，让黄去疾的骑兵不敢直接冲锋。

    而又有步兵位于神机营后, 负责掩护神机营。

    若是当对方骑兵靠前快要冲上来了，那便会让神机营靠后，让步兵上去顶着。

    然而这时，朱能的骑兵便会寻找机会趁机掩杀而过。

    没过多久，黄去疾便在朱能的手中败下阵来，他虽然跟着徐辉祖学过一些时日的战阵演变之道，但在真正从刀山血海之中走出来的朱能面前，无疑就是一个稚嫩无比的小子。

    所以，他输了，输的很惨。

    被朱能以自身损失一万多兵力的代价，将黄去疾的十万大军尽数剿灭了。

    这是一个极其恐怖的数字，这代表着黄去疾是被对方吊起来打的。

    当然了，真实带兵显然不可能打出来这个数字，因为真实是可以逃跑的，黄去疾打不过直接跑了。

    十万骑兵，对方怎么可能追得上。

    但是在这演武上，所挪移的位置是有限的, 根本不可能做到逃跑，最多也就是战术撤退而已。

    这也是为什么黄去疾会被尽数剿灭的原因，而他所能斩杀对方的数量还并非是对方步兵死的多。

    而是黄去疾通过合谋送子的办法，引诱对方骑兵出来追捕，然后将朱能追出来的骑兵尽数剿灭了，这才歼灭敌军一万多。

    之所以对方没有神机营和步兵的损失还是因为黄去疾没有去冲对方的大营。

    主要是黄去疾知道硬冲对方的大营是根本无法阻挡朱能的神机营的，科技的巨大差异造就了神机营的战力恐怖，可以说，神机营同骑兵的作战那完全就是后世拿着坦克打步兵一样。

    神机营唯一的弱点就是在雨天威力大减，无法使用绝大多数的火器，但是战阵演变可没有所谓的天气一说，除非是特定的强调了。

    所以，他要是真的率军去冲神机营，对方一个扫射下来，恐怕他十万大军就得死个数万了，到时候神机营退后，步兵在前面顶着，骑兵两翼包插，朱能可能都不会死万余的士兵了。

    “成国公果然厉害, 久闻其名不如今日一见, 下官佩服佩服！”黄去疾输了之后, 连忙说道。

    这也并非是什么丢人之事，输了就是输了，更何况他输给的是三军协同作战的大明，那能怎么滴，这场演练实际上从最开始就注定了黄去疾会输。

    看起来是十万骑兵，横扫一切，实际上却是鸡肋，被这战阵给限制住了。

    再加上如今的朝代也是不对了，火器已经极为重要了，大明神机营打塞外骑兵给打崽一样。

    而若是没有火器的一方，自然是极为吃亏了。

    再加上地图就这么点地方，又不能进行大规模的转移，这玩意还有所谓的粮草一说，对方还是个久经战阵的名将，他能不败么……

    这要是赢了才有鬼了……

    当然了，主要还是时代的问题，真要在汉唐之时给他十万骑兵，那是个什么概念？

    横扫天下的概念了！

    十万骑兵！非中原强盛王朝养不起的存在！

    当然了，汉唐之时名将如云，真要遇到了十有八九还是得歇菜，黄去疾如今差他们远了去了，但若是对手换作是朱能，他相信自己不说能赢，至少是有着一战之力的，反正肯定不会输的这么惨了。

    “哈哈！老夫不过是占据了一些便宜罢了，当不得真，不过你战阵演变之道还是可以的，勉勉强强算是及格。”朱能哈哈一笑，他也知道其实双方是实力不对等，从兵种开始就是如此。

    所以，这一战实际上也不能真的算他赢了。

    朱能在哈哈一笑之后，又严肃的盯着黄去疾，认真说道：“不过，你的有一个致命缺点就是太过无情，为了引诱我先前那一万多骑兵入场，居然活生生的以三万骑兵为诱饵，虽然成功的将我那一万多的骑兵歼灭，可自身却付出了四五万的伤亡。

    虽然说是慈不掌兵，可如此代价实在太过沉重，这只是战阵演变倒也罢了，希望你日后真正掌兵的时候万不可如此。”

    事实上就是如同朱能所说一班，黄去疾一开始就知道是个没办法打的局，于是也不想着别的，就想着拉着对方下水。

    于是就出现了那一幕，以三万骑兵为诱饵硬冲对方的神机营，冲到面前快剩下一万多的时候，又往后跑去，朱能肯定是抓这种痛打落水狗的机会，然后就被对方以数倍兵力围剿，等到朱能神机营来的时候，他的骑兵就已经损失大半了……

    “小子牢记于心，还请成国公放心，先前不过是小子明知不敌必败，战阵之中又无法逃窜，而身为统帅，既然必败无处可逃，所剩下的无非只有两条道路。

    其一为主动投降，其二为拼死一战。身为三军统帅，去疾宁执死节也不愿做那投降异族之人。”

    黄去疾抱拳一拜，回复道。

    这一番话，他说的是满腔热血，特别是最后一句话，那是愤慨激然。

    “好！说得好！”

    “大明又出一员虎将！日后若是征讨安南，吾必带你一同前往！”

    朱能抚掌而笑，大喜说道。

    一旁的朱瞻基也是双目大放异彩的看着黄去疾，双目之中满是崇拜，心中暗道日后也要像黄去疾这般，成为一个死战异族的将领！

    “多谢成国公，下官不过只是尽死节而已，这应当是天下所有将领应当所想之事，自古以来文臣死谏，武将死战便是如此。”黄去疾听到朱能如此夸奖，当即客气谦虚的说道。

