    “这就是魏假？”

    率兵精锐之军，直入大梁城西侧王城，相较之大梁城的其它区域，此处的一座座宫殿仍存，看上去仍旧恢宏大气。

    瞅着面前那瘫坐在大地上，满身獒犬恶臭气息的羸弱之君，披头散发，一言不发，王贲难以想象这就是魏假？

    这就是魏国君主？

    “降……降书！”

    那魏假似是感受到了什么，慌忙的从怀中取出一卷布帛，说着降书两个字。

    “待你至咸阳之后，交予大王吧。”

    “押走！”

    对于那所谓的降书，王贲没有任何兴趣，左右吩咐道，便是大手挥动，将魏假押上一辆特质的青铜囚车，送往咸阳。

    “魏国传国大印呢？”

    仅仅有着魏假可不成，王贲看着已经率先破入王城的千长林风。

    那个东西可不能丢失！

    “这……，少将军，根据宫人的汇报，在十日之前，有一神秘黑衣人潜入王宫，将大印盗走，临行前，留下一封给魏假的降书。”

    “大印便消失不见了。”

    “不过……，魏假的太子倒是找寻到了。”

    林风神色亦是有些不敢，自己率先攻入王城，所为便是二者，一者为王印，二者为魏假，如今魏假在此，王印不存。

    实在是……别扭！

    说着，便也是招手，押来一个人衣衫看上去明显尊贵的少年人。

    虽无魏假那般蓬头垢面，可此刻神容煞白，浑身上下不住的颤抖，双眸紧紧的看向前方，无尽的恐惧流转。

    “押向咸阳！”

    对于那个魏国太子，王贲也没有什么兴趣，直接令下。

    便又是一辆青铜囚车出现，将少年人押进去。

    “军司马！”

    “传令下去，留守大梁城一万兵，其余兵将按照先前所言，三万精锐之军南下，听从武真侯调遣。六万兵分两路，一者东进，二者逼向兰陵所在！”

    “配合杨端和将军，将整个魏国疆土纳入我大秦麾下！”

    目视着魏假父子二人被押送至咸阳，王城前的广场上，王贲召集军司马与些许兵将，下达月来早就商榷好的策略。

    “喏！”

    “喏！”

    “……”

    军司马而应。

    旁边的兵将而应。

    “魏国！”

    “至此，诸夏不存！”

    王贲闻声，浅浅一笑，单手落在腰腹间的长剑上，环顾四周这耗费魏国百多年建造的煌煌王城，今日……，一切就变了。

    轻言一语，胸中豪气顿生。

    当其时，值秦王政二十年秋日！

    相隔去岁灭赵，刚过去一年！

    ******

    “秦王政二十年夏秋之交，王贲率兵攻破大梁城，魏国遂灭！”

    “两年的时间？”

    “似乎……还不错！”

    距离王贲灭魏，不过一日，远在舞阳之地的周清便是收到讯息，看着手中的文书，在十多万魏武卒主力不存之后，魏国其实就已经灭了。

    不过短短月余，大梁城被攻破。

    都在意料之中，就是水攻一个月，大梁城的根基算是毁了，煌煌大梁城怕是再也看不到了，水韵足以掩盖一下。

    岁月长河中，那是秦王政二十二年灭魏，如今提前了两年，周清觉得还是很好的，这般乱世，每耽搁一年，不知道要有多少人身陨其内。

    “公子，魏国被灭！”

    “三晋一体，诸夏归一不远了。”

    橘黄色的淡雅裙衫着身，如云的秀发坠马而落，银簪梳拢，从公子手中接过阅览过的文书，给予置于木盒中，弄玉浅浅一笑，为之一语。

    “的确不远了！”

    “只是……接连的灭国大战，明岁要休整一下了。”

    东出以来，韩赵魏几乎被攻灭的很快，在军力上，他们非秦军对手，可灭国一匡诸夏，军事上的胜利，只是第一步。

    只是一个开始。

    真正将那些区域纳入掌控，才是重中之重！

    否则，继续攻打楚国和齐国，后方很有可能不稳。

    “公子，魏国已灭。”

    “我们离开舞阳这里很快了吧？”

    一道暗红色的玄光闪烁，妖娆身影近前，柔媚一语。

    “我们明日率领十万军行遍整个魏国南部诸地，其后便可以离去了！”

    周清从木案后起身，看着从外进来的焰灵姬，历经这些时日的苦修，总算是有所得，尽管还没有达到自己的预期，但也是有些进步的。

    “公子，楚国十万精锐大军坐收渔利，将临近楚国边界的一十三座城池纳入掌控，分兵驻扎，还真是……有些谋略。”

    一十三座城池！

    不算多，也不算少，堪堪将楚国北部边界拓展百里，关键是没有花费太大的力量，就是一些承诺和文书罢了。

    那些消息不是秘密，月来，多有罗网的消息传来，弄玉自己也是一览，虽然立场不同，可对于楚军之策，弄玉还是赞叹的。

    先前以为楚军会强行出兵，将那些城池纳入掌控！

    如此，接下来……秦国便是有大义加身，直接领兵南下，将楚国之力驱逐出去，现在的话……，还真不好说。

    “大人，十万军都已经整顿完毕，明日辰时便可东进！”

    一道紫色的靓丽身影从门外行入，近前一礼，脆音而起。

    “很好！”

    “楚国想要不费一兵一卒拿下百里之地，妄想也。”

    周清踱步在厅内，行至旁侧屏风上悬挂的舆图，其上山川水脉、城池林立甚多，更有近些时日楚国兵动的痕迹。

    出先前边界，将魏国南部所属一十三座城池插上楚国旗帜，并留下兵士把守，以为防御，似乎并未贪心，将更多的魏国城池纳入掌控之中。

    “目下，魏国已灭。”

    “接下来的秋冬与明岁，诸夏无大战，秦国蓝田大营的主力根基要迁移至中原地域，以为震慑，否则……不足以真正令那些人畏惧。”

    白芊红缓缓近前，行至周清身侧，同样一双明眸落在面前舆图上，秀手轻点，徐徐而语，那也是秦国接下来的策略。

    虽有一年多的休整时间，可需要做的并不少。

    “秦国大军汇聚之地，一者在北，为蒙恬九原之地，屯兵三十万，以为黄金火骑兵，应对北方蛮夷胡族。”

    “一者在陇西，公子上次在陇西停留的时候，曾统合两郡兵马，汇聚一处，可有十万兵，足以应对大河以西的态势。”

    “一者在如今关中蓝田，也是上将军王翦东出主力，是秦国最精锐的兵士。”

    “一者在如今关外，稳定关外诸郡，以为后援，以为策应，上将军蒙武统辖！”

    “南阳一地的守备之军也算，公子如今麾下十万兵，便是从其内抽调而来！”

    “先前秦国困局河西河东之地，非关内蓝田大营与关外大营不足以镇守，如今拓土东进数千里，接下来，又得有数个主力大军汇聚之地。”

    弄玉亦是饶有兴趣的近前。

    这些时日以来，舞阳之地并无玩乐之所在，闲暇之时，除却同焰灵姐姐演练武道以外，便是跟随在芊红姐姐身边，一观其处理军事文书。

    也跟随在公子身边，分析舆图局势，颇有所得，而且父亲也是军伍之人，本能的也关注许多，闻芊红姐姐至于，秀首轻颔。

    兵者！

    以为震慑！

    这是少不了的，至于所谓的王道仁政，都是在那个框架内施展的。

    秦国东出以来，韩国、赵国、燕国、魏国数千里之土地纳入秦国掌控，可在那数千里的土地上，似乎……无一二大军大本营驻扎。

    却是显得有些不合秦国一匡诸夏之意！

    更是给那些沦亡之国老世族一丝丝别样的想法，令他们生出别样可乘之机！

    “哈哈哈，不错。”

    “说说，从这幅舆图上来看，中原之地，你选择什么地方？”

    周清朗朗大笑。

    什么叫做耳濡目染，这就是耳濡目染！

    以弄玉此刻的修为境界，参悟天宗诸般玄妙，就算不修鬼谷纵横，万千道理也能够心思运转，升腾心神深处。

    “南阳怎么样？”

    一侧闲着无事的焰灵姬嘿嘿一笑，看着面前的舆图，虽说自己也看得懂，但自己对那些实在没啥兴趣。

    闻公子之问，屈指一点，便是一团赤红色的火焰从手上飞出，落在舆图上的南阳宛城之地，顺而消散于虚空之中。

    “嗯？”

    “焰灵姐姐也觉得南阳适合？”

    这一回……，轮到弄玉惊讶了，就连旁边的白芊红都秀首轻转，看向焰灵姬，什么时候，焰灵姬也能够想到那一点了？

    在自己的谋略中，南阳的确可以提升一下地位，将蓝田大营主义大本营迁移至那里，弄玉也能够看出那一点，白芊红不怀疑。

    焰灵姬……就不一样了？

    莫不是这段时日长进了？

    “是不是因为那里旁边就有百越族群汇聚？”

    如果不是对于焰灵姬里里外外有一个透侧的了解，周清也以为焰灵姬这些时日不仅仅在武道上进步甚多，连纵横权谋上都进步很多。

    可……那绝对不符合焰灵姬的性子。

    视线落在南阳宛城之地，思绪运转，哑然一笑，无奈的一问，看向焰灵姬，能够选择那里，说明那里有焰灵姬在意的地方！

    她在意什么？

    似乎不难猜！

