    一路无话。

    柳心爱一进家门就直接钻进了之前，专门让人给自己布置出来的书房里。

    她的桌子有些乱，全都是专门找到的针对柳腾年病情的一些国外的资料，和一些开颅手术的视频。

    秦亦言装模作样的进来晃了一圈，见她果真在忙，便也没有打扰。

    柳心爱在书房里这一待，便直接带到了半夜。

    就连晚饭都是直接在书房里解决的。

    秦亦言也处理了一些公务，从书房走出，已经快接近半夜十二点。

    他打算去吃些夜宵，可没想到，刚一开门，却看到不远处的另一间房里透出一丝微光，正打在走廊上。

    “柳心爱还没有休息？”

    秦亦言自言自语了一句，放轻脚步，朝着不远处的书房走去。

    才刚一接近，就透过门缝看到，柳心爱早就不知道什么时候趴在桌子上睡着了。

    他挑了挑眉，干脆直接推门走了进去。

    电脑的屏幕上还放着开颅手术的视频。

    秦亦言微微皱了皱眉，飞快的关掉那血腥的画面，试探着伸出手指，戳了戳柳心爱的胳膊。

    柳心爱没有反应。

    她浅浅的皱着眉，似乎已经睡熟了，可就连在梦中，都是一副愁眉不展的样子。

    秦亦言却忍不住看着眼前的人，突然出神了一瞬。

    “哪里来的那么多心事？睡着了都愁眉苦脸的……”

    他小声的低喃了一句，思索两秒，突然弯腰伸手，直接把睡着的柳心爱打横抱了起来！

    秦亦言的动作很稳，柳心爱只是小小的挣扎了一下，并没有醒来。

    他低头扫了一眼怀里的人，这才转身出门，朝着卧室的方向走去。

    卧室里一片漆黑。

    秦亦言懒得开灯，干脆直接抱着柳心爱，朝着床边的方向走去。

    正打算把她放在床上——

    “你抱着我做什么！”

    柳心爱略带着些震惊的声音，突然从怀里传来，让秦亦言动作猛的停顿了一瞬。

    “醒了？”

    他挑了挑眉，莫名觉得心情不错，把柳心爱放在了床上。

    柳心爱却像是受了惊的兔子，瞬间挪到了床中央，一脸惊恐的看着秦亦言。

    她什么时候睡着的？

    这家伙为什么要抱着她回房间？

    柳心爱刚刚睡醒，大脑还有些晕晕乎乎的，却满脸都是防备。

    “呵……”

    秦亦言接触到她的眼神，原本还有些不错的心情，突然又变得不爽了。

    他看起来像是随时会扑上去吗？

    这个女人就这么讨厌自己？

    秦亦言眼底闪过一抹暗光，突然猛的低头，单腿直接跪上了床，把柳心爱圈在了自己的双臂之间！

    “秦亦言！！！”

    柳心爱瞬间伸手拿过旁边的枕头，猛地挡在了两个人之间！

    情急之下，她能拿得到的，只有手边的这样东西了。

    可她越是惊慌失措，秦亦言脸上的表情，反倒越是从容。

    “一个枕头……你以为能拦得住我？”

    他不屑的勾着唇，缓缓的低头凑近，强硬的抬起了柳心爱的下巴。

    “我本来没想做什么的……可是你现在这么紧张，反倒让我真的想要做点什么了……”

    秦亦言缓缓的开口说着，手指挑逗的从眼前小巧的下巴上滑过，略过她雪白的脖颈，最后落在了锁骨上。

    柳心爱长睫微颤，猛地错开了身子。

    却并没有避开多少。

    秦亦言几乎把她整个人都困在了身下，没有留出半分的活动空间。

    “起来。”

    柳心爱深吸一口气，强装着镇定，吐出了两个字。

    “要是我……就不起来呢？”秦亦言却并没有让开，反而更加凑近了些。

    柳心爱瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    偏偏耳边的男人像是恶作剧般，又促进了几分。

    “这么排斥做什么？有些事情……早晚都要发生的，不是吗？”

    他的语气重新染上一丝笑意，似乎对他口中早晚都要发生的事情，十分期待。

    柳心爱却是浑身猛的一僵。

    还来不及反应，就听到秦亦言恶魔一般的嗓音，继续说道：“反正我们两个已经订婚了，要是提前生个孩子出来……两家的长辈应该都会很高兴，尤其是你父亲……”

    “秦亦言！你闭嘴！！！”

    柳心爱耳边嗡的一下，终于有了反应，猛的伸手想要把眼前的人推开！

    可手腕却被人一把抓住！

    秦亦言的力气大的出奇，轻而易举的就将柳心爱的手，反压回胸前，气息更加贴近。

    只要再往前一点点……

    柳心爱猛的扭过了头，浑身都在止不住的微微颤抖。

    这家伙在发什么疯？

    难道真的想……

    不！

    她一点都不想和眼前的人发生什么！

    如果早知道是这样，那还不如当初和成昊……

    柳心爱心乱如麻，指尖在一瞬间变得冰凉。

    当初，她和江成昊不是没有险些擦枪走火过。

    可永远都停在最后一步。

    成昊说，他想把最美好的事情，留在两人结婚的那晚。

    可是……却没有等到那一天。

    柳心爱心底苦涩，绝望的闭上了眼睛。

    可却没有等到预想中的触碰。

    手上的桎梏猛地一松，就连身上的重量，也在一瞬间没有了。

    “没意思。”

    秦亦言不屑的语气从耳边传来，拉回了柳心爱的思绪。

    她猛的睁眼，这才看到秦亦言已经从床上起来，站在了床边。

    “不用这么紧张，我对你这种冷冰冰的女人没兴趣，不过……你害怕的样子，倒是比你平常那张木头脸好看多了。”

    秦亦言话说的难听，语气却是笑着的。

    说完，他头也不回的转身离开了。

    “哐”的一声。

    房间的门被人关上。

    柳心爱盯着眼前的空气看了许久，这才从床上爬了起来。

    她手忙脚乱的拉过了旁边的被子，把自己牢牢的裹了起来。

    手腕上还残留着刚才被抓住的触感。

    柳心爱伸出手指使劲的搓了搓，留下一圈明显的红印。

    她原本困极了，此刻却一点困意都没有了，只剩下脑子里乱糟糟的嗡鸣。

    刚才的事情……

    以后迟早会发生的。

    只要两个人结了婚，他怎么可能一辈子都不碰自己？

    就算是为了羞辱自己，他也不会放过这个机会的！

    可……她该怎么办？

