    晚自习下课铃声响起，云悄带上音乐教室的门，跟李杜白并肩下楼，快到一楼时，她不经意抬头看了一眼外面黑沉沉的夜，脚步踉跄踩空，李杜白眼疾手快扶住她的手臂才没有摔倒。

    云悄低声道谢，收回手，拉开和李杜白之间的距离，白细手臂搂紧了琴谱，不知所措看着来人。

    李杜白顺着云悄的视线看过去，灯影把林桀身影照得修长，他左手拎着云悄那只白色书包，右肩上的黑色书包松垮背着，慢悠悠地朝他们走过来，脸上挂着玩世不恭的笑容。

    等到林桀走来时，李杜白敏锐感觉到林桀看他的眼神很冷，再看向云悄时，又恢复了温度。

    云悄小声问道：“你怎么来了？”

    “等你一起回家。”林桀说着把手里书包递过去。

    云悄接过道了句谢，正打算介绍两人认识，李杜白主动开口打招呼，嗓音温和：“你好，我是李杜白。”

    林桀看了他一眼，眼神漫不经心，倏而低沉着嗓说：“林桀。”

    “云朵。”李杜白出声和云悄告别，“今天该我值日，我先走了。”

    云悄点点头，和李杜白挥手告别：“再见。”

    李杜白折身走向教学楼，云悄回头看着林桀，他倚在一棵樟树树身上，眼皮半耷，细长黑睫拓下小片阴翳，薄唇紧抿，没有要走的意思。

    “林桀。”云悄轻声叫他，提醒道，“不是要回家吗？”

    林桀抬眼看了她一会儿，眸色很沉，眼底是她读不懂的情绪，过了小半分钟才说：“房明旭在渝情订了位置，要一起去吗？”

    “去。”云悄点头。

    林桀插兜走在前面，云悄跟在他身后，两人隔了有一拳的距离，从九中到渝情楼下谁也没有开口说话，都保持着缄默。

    还是那间包厢，云悄和林桀推门进去时，桌上聊天的众人视线齐刷刷落在两人身上。云悄抬眸环视一圈，除了粟萱三人，还有她只在电视上见过的陆羡鱼。

    “怎么这么晚才过来？”陆羡鱼抛出话茬问林桀。

    林桀走过去，拉开一把椅子回头示意云悄：“坐这里。”

    然后拉开另一把椅子，放下书包，回答陆羡鱼的话：“去接朋友了。”

    云悄放下书包坐下，轻声跟众人打招呼：“晚上好。”

    陆羡鱼打量云悄，她生了张白净小脸，眉眼安静，说话时露出一双兔子牙，漂亮又乖巧。她用手肘碰了碰身边的林桀，压低嗓音八卦问：“林桀，这是我未来外甥媳妇儿吗？”

    包厢空间就这么大一点儿，陆羡鱼音量再小，云悄和她又隔得不远稳，听见了陆羡鱼问林桀的那句话，她耳垂爬上绯红，端起茶杯喝水，掩饰心跳过快的心脏。

    “就一同学。”林桀接过房明旭递来的菜单，推到云悄面前：“看看，你想吃什么？”

    云悄接过菜单点了几样菜，又把它推回给林桀：“你点吧，我都可以。”

    林桀低头看了一眼云悄点的菜，白萝卜、莴苣叶…倏地笑出了声：“班长，你属兔子吗？”

    陆羡鱼凑过去看，跟着调笑道：“全是青菜萝卜，真属兔子的啊。”

    “哈哈哈哈。”桌上众人大笑。

    粟萱还不忘揭云悄老底：“我和云朵认识这么多年，就很少见她吃肉，真真是属兔子的。”

    “我不爱吃肉。”云悄轻声解释。

    林桀随便点了几个菜，然后把菜单递给其他人，等他人点过之后，他叫了服务员进来递过菜单，又喊了两箱啤酒。

    等上菜时，房明旭殷勤的拿出一包烟给众人散烟，递到林桀面前时，脸上表情狗腿得很：“林哥，抽华子。”

    “滚。”林桀没接过烟，目光扫过准备点烟的任言骁，嗓音很冷，“桌上有女生在，别抽烟。”

    房明旭跟发现了新大陆一样：“喝酒不抽烟？你还是旭旭认识的林哥吗？”

    “要不你抽，我给你点？”林桀说着掏出了一只银灰色的打火机，笑眯眯看着房明旭。

    房明旭一个激灵，连忙赔笑：“戒了，戒了。”“德行。”粟萱笑骂他。

    房明旭坐回位置，给自己倒了满满一杯啤酒，豪情万丈的起身敬酒：“感谢各位来参加旭旭的升学宴，祝我考一个好大学。”

    任言骁给他泼冷水：“别连个专科都上不了。”

    “屁。”房明旭一个眼刀射过去，“我可是让川爷给我突击补习了的，怎么也得考个985或者211。”

    椅脚摩擦地面，发出刺耳的刺啦一声，陆羡鱼冷着脸起身，丢下一句：“我去一趟洗手间。”

    等到陆羡鱼走了后，林桀团了个纸团朝房明旭砸过去，眼神很冷：“你他妈在我小姨面前提季北川做什么？”

    房明旭知道自己说错话了，坐回椅子上，一声不吭。

    菜上来完后，陆羡鱼从洗手间回来，云悄看见她明艳艳的脸庞妆容精致，只是杏眼一圈红，应该是去洗手间哭了一场。

    中途时，陆羡鱼接到一个电话，临时有通告，戴上口罩就走了。

    一顿火锅吃到最后，桌上话题都是围绕林桀几人，云悄支着下巴安静听着。

    后面又聊到九中的校庆晚会，把话题扯到了云悄身上，房明旭喝了酒，脸上一片绯红：“云学妹，你校庆晚会是不是要表演节目啊？”

    “嗯。”云悄轻轻点头。

    粟萱似想到什么，放下手中酒杯，接了话茬：“你们是不知道当年军训迎新晚会，我家云朵上台表演一曲《梁祝》吸引了多少男生，自那天以后，我天天吃她追求者送来的零食胖了好几斤。”

    “真不知道这次校庆晚会结束，又有多少男生为我们家云朵台上绝代风华为之倾倒。”

    云悄被她说得脸红：“萱萱…别…别说了。”

    粟萱端起酒杯喝了一口，笑眯眯道：“我说的是事实，你可是咱们学校表白墙常客啊。”

    “挺受欢迎啊。”耳边响起一道懒散的嗓音。

    云悄偏过头，林桀靠着椅背，桌下两条大长腿大剌剌敞开，他穿着黑红短袖校服，领口叠皱垂下，一对锁骨深邃，喉结弧线锋利。

    “没…没有。”云悄害怕林桀误会什么，结结巴巴的解释，“其实也没有……萱萱说得那么离谱。”

    “跟我解释什么？”林桀扬了下眉，笑容吊儿郎当的。

    云悄眼睫垂下，有些自嘲一笑。

    她再怎么样，林桀都不会在意，因为他不会喜欢她。原本被李杜白说动想要告白的心思歇了一大半，她害怕，害怕被林桀拒绝后，两人又回到从前毫无交集的时候。

    房明旭听着粟萱吹云悄，作为林桀忠实脑残粉，他也不甘示弱，一拍桌子说道：“云学妹这算不了什么，你们是不知道当年林哥还在校队时，随便投一个球都可以吸引一整栋教学楼的女生欢呼，要不是那件事——”

    “哪件事？”云悄有些好奇。

    房明旭还想接着说，林桀一个眼锋看了过去，语调很冷：“屁话很多？”

    云悄好奇心被勾了起来，可房明旭收到林桀眼神警告，一句话也不肯再说，坐在位置上当个只会喝酒的乖宝宝。

    他们一行人吃完饭去吧台结账，被服务员告知有个男生已经帮他们结了账。

    林桀低头看手机，有陆羡鱼发来的消息：「今晚不回家，帮我打掩护。」

    他舌尖抵着齿根笑了一声，声线很沉，懒懒打字回：「还活着？」

    羡鱼：「嗯，诈尸了。」

    林桀收起手机，房明旭和粟萱两人正在路口等车他插着兜走到云悄面前，正要说话时，手机铃声跟着响起。

    “林哥，上车了。”房明旭朝林桀喊道。

    林桀看了眼来电备注，眼神瞬间冷下，直接掐断，抬头对房明旭说：“临时有事，你把云悄送回去。”

    云悄想要问他是什么事，话到嘴边还没出口，林桀就上了一辆出租车走了。

    “云学妹，我送你回去吧。”房明旭走过来。

    云悄点点头：“谢谢。”

    她再看了一眼出租车消失的方向，跟着房明旭上了一辆新叫的出租车。

