
　　永泽从湿骨林回到了木叶之后，无论是妙木山还是龙地洞，也在他去湿骨林的期间将资料给整理出来了，把资料交给了水门和大蛇丸。

　　他到火影大楼办公的时候，水门就顺手把资料给他了。

　　大蛇丸那边则是他去大蛇丸的实验室拿的。

　　“总算收集完成了，不枉我浪费接近一个月的时间。”看着摆在桌子上的两份资料，永泽满意的点了点头。

　　湿骨林的仙人模式已经全部在他脑子里了，以他的查克拉量，如果单纯的想修炼出仙人模式，靠着蛞蝓仙人送他的仙人之力，直接可以修炼成湿骨林的仙人模式了。

　　可惜他的目标比较远大，三大圣地的仙人模式并不能满足他。

　　三大圣地的仙人模式，顶端就代表了三大仙人。。

　　他现在已经融合了两个模板，有着继国缘一的天赋还有白胡子的力量，扉间的模板到达了九十的融合度，等通关挑战任务就可以融合。

　　他都不比那些仙人要差，为什么还要只修炼他们的仙人模式，直接自己创一个不就行了。

　　而且那些仙人，一个个的都不是人类，永泽非常怀疑，他们的仙人模式真的是适合人类修炼的吗？

　　永泽拿起桌子右边的一份，也就是妙木山的仙人资料，开始翻看。

　　妙木山的资料准备的很周全，没有一上来就说该如何修炼，而是解释仙人模式原理，以及仙术查克拉的构成，最后再介绍了仙人模式的能力，光是这些，就介绍好几页。

　　永泽一边翻看着，一边和湿骨林仙人模式的进行对照，寻找两者的区别。

　　在原理上,两者没有大致区别，都是吸入自然能量,然后合成仙术查克拉,就算是仙人模式成功了。

　　永泽迅速的将妙木山的看完,然后再看了一遍龙地洞的仙人模式。

　　他要速读一边三个圣地的仙人模式，寻找相同点以及不同点。

　　读完之后,永泽发现，和他想象的有点不一样，三个圣地的仙人模式修行方法居然相差颇大。

　　他有点疑惑,如果不算柱间那未知的仙人模式，龙地洞和妙木山的仙人模式就效果来看，相差也并不是很大。

　　都是增强忍术体术幻术威力，感知力大大增强,恢复力增强，总之就是全方位强化了一波。

　　要说区别，那就是不同圣地的仙术区别了。

　　龙地洞有白激之术，无机转生等专属仙术，妙木山也有蛙叩，蛙组手,蛙鸣一系列有妙木山特色的仙术。

　　所以他还会以为三大圣地的仙人模式会没有太大区别,应该是细节方面有些出入。

　　结果没想到的是，三大圣地的仙人模式相差有点大。

　　比如两大圣地都有速成方法,妙木山是涂蛤蟆油，龙地洞则是直接白蛇仙人咬一口注入仙力。

　　妙木山涂蛤蟆油控制不好会变蛤蟆,龙地洞承受不住仙力会变蛇。

　　值得一提的是，龙地洞根本不会给你选择,只要是想修行仙人力量,白蛇仙人只会给你注入仙力,而不是传授方法。

　　可能是因为永泽展现的力量，龙地洞的那份资料是有着想妙木山一样的修炼过程，不然那个资料应该只用一张纸就够了，印“让白蛇仙人咬一口”这几个大字就好。

　　不过这样做是有后果的，后果就是永泽提着刀去龙地洞搞烧烤。

　　仙人模式不可能没有修炼方法的,不然的话创始人白蛇仙人的仙人模式怎么来的。

　　很明显白蛇仙人并不想看到这种局面，也就没有弄这种手段。

　　永泽抽出一张纸,记录自己现在想到的问题。

　　第一就是理解为什么三大圣地的仙人模式的区别是因为什么。

　　第二点，是什么造就了三大圣地的仙人模式的特点。

　　第三点……

　　写完永泽觉得需要解决掉问题之后，永泽长吐了一口气。

　　想要研究出自己的仙人模式并不是一个容易事情。

　　现在他目前最大的困境就是对三大仙人模式没有实际的了解，只是原著的一些记忆,和纸面上的介绍。

　　妙木山的还好，他可以去研究一下水门。

　　但是龙地洞和湿骨林，现在可没有仙术修炼者。

　　永泽想了想，打开了系统面板，查看了积分余额，已经攒了十万积分了。

　　其实积分不止是你用来增加融合度，可以直接强化任何能力，比如直接增加查克拉，或者增强身体力量，增加对查克拉的控制能力。

　　但是直接用积分增强自身，性价比不如买融合度，融合度增加更加全面花费积分也更少。

　　但是现在的情况是，已经没有模板给他加点了，自然不用去考虑什么性价比。

　　永泽在积分可加强的选项中找到了三大圣地的仙人模式。

　　以前是没有的，系统不能直接他学会没看过的东西，如果三大圣地给的是假修炼方法，也不能显示。

　　永泽点向湿骨林的仙人模式。

　　他想，实在不行，他就自己练湿骨林的，然后让大蛇丸研究龙地洞的，再加上水门的妙木山，就齐活了。

　　到时候研究就方便多了。

　　但是永泽点向仙人模式的时候，却没有像别的选项一样弹出投入多少积分，而是弹出来另外的选项。

　　【检测到特殊技能，可选择不同方式学习或者加强】

　　【模拟学习或者模拟加强。花费积分减少，不负责引入自然能量与掌控】

　　【直接学习或者加强，花费积分较多，可完美掌控】

　　“模拟学习……”永泽摸了摸下巴，大概是学习了？但是又没完全学习，只是让他以为自己学习了，实际上没有自然能量进入身体。

　　永泽觉得好像有点搞头。

　　如果真的吧不同的仙人模式一起修行，可能会有冲突，但是他以这种方式去学，应该就不会有冲突。

　　因为本质上他根本就没学，自然能量都没进入身体，也没合成仙人查克拉，只是模拟学习。

　　永泽决定先试一试，直接投入了一万积分进入湿骨林仙人模式模拟学习。

　　如果是他设想的那样，研究仙人模式会简单的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第304章 仙人模式的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 