    眨眼间，2015年就进入到了下半年，七月份的开始对于绝大多数人而言，并不是那么美好。

    尤其是那些抄底抄在山顶上的股民们，比起白刀子进红刀子出的那种痛快，钝刀子割肉才是让人最痛苦的。

    割与不割，这是一个问题, 轮回不止。

    而人与人的悲欢并不相通，对于隔岸观火的周东升而言，只觉得他们吵闹。

    眼看今天天气阳光明媚，主持完小人物传媒的大局之后，周东升也是闲着无聊来到了绝地求生游戏工作室，美曰其名“视察工作”。

    这还是作为《绝地求生》这款游戏的投资人兼命名者兼最大股东等头衔于一身的周东升，第一次来到工作室视察。

    虽然，工作室就坐落和小人物传媒同一园区的隔壁楼，但是……周东升也是今天才想起来有这么一回事。

    毕竟比起炒股这种只要把钱丢进去, 马上就可以看到收益和亏损的投资不一样，游戏研发工作还是相对漫长且枯燥的。

    尤其是对于从未接触过《编程：从入门到放弃》的周东升而言，望着那些编程一连串的代码，那感觉大抵就跟上数学课一样，一个头两个大。

    当然，这丝毫不妨碍周东升作为“甲方”，来到工作室里视察，挑不出代码上的毛病，像游戏机制和画风之类抽象的问题上，周东升还是可以提供一下思路的。

    好歹周东升也是一名吃鸡游戏爱好者，游戏怎么做嘛他不知道，但是怎么样比较好玩，作为玩家他还是门儿清的。

    在听了周东升的一番“瞎几把指导”之后，布兰登格林也是发自内心的赞叹道。

    “哦我的上帝，我简直不敢相信，BOSS你竟然如此了解大逃杀游戏, 我向上帝保证, 有BOSS的意见指导，一定会让我们这款游戏的研发进度像坐火箭一样快！”

    周东升扯了扯嘴角，无奈对李佳娜说道：“翻译归翻译，能不能不要带上这该死的翻译腔。”

    李佳娜一脸无辜的说道：“但是字面意思确实是这么翻译的呀。”

    强忍着用44码的鞋子狠狠踢李佳娜屁股的冲动，毕竟还需要她充当全职翻译呢。

    一听布兰登说起游戏研发进度的事情，周东升又随口问了一句，“那么老伙计，按照你的预料，我们这款游戏需要研发多久才能够上线？”

    虽然已经记不清上辈子绝地求生的具体上线时间，但是周东升却十分清楚其是在2017年下半年火爆全网的。

    因为那个时候，无论是网吧还是直播平台上，都被这款游戏霸占了屏幕，其热度一度超过了网吧钉子户的英雄联盟。

    甚至因为庞大的用户需求，倒逼着大量网吧不得不斥资提高游戏配置，毕竟比起啥配置都能玩的英雄联盟而言，绝地求生这款游戏的门槛配置确实不低。

    再加上99元的购买门槛，对于早已经习惯了免费才是王道的国内游戏玩家而言，这款游戏就像是一股清流, 浑身散发着“爱玩不玩”的调性。

    饶是门槛不低，依旧没能阻止绝地求生火爆全球，短时间内成为了同英雄联盟分庭抗礼的现象级游戏。

    连续三年刮起了一股从端游到手游的吃鸡热, 热度居高不下，在全球范围内狂揽千万级用户，其展现而出的恐怖吸金能力，连腾达都眼馋不已……

    周东升稍微回忆了一下自己对绝地求生这款游戏为数不多的了解，除了其席卷全球的热度之外，在国内市场也有一个巨大的潜在隐患。

    谷喾

    那就是版号问题！就连腾达这样手眼通天的互联网巨擘都没能解决这个问题，可见这个潜在隐患有多么致命。

    甚至在吃鸡手游“慈善”运营长达一年多的时间里，再三委曲求全自我阉割的情况下，才最终以《和平精英》的名义拿到了手游版号实现扭亏为盈。

    或许也是因为这个问题，蓝洞没有如同英雄联盟母公司一样，被腾达收入囊中，只是掏了三十来亿，占了10%的股份意思意思……

    听着李佳娜翻译过来的问题，布兰登格林脸上露出一丝为难的神色，“按照目前的研发进度来看，可能要1年乃至2年的时间才可以完成，虽然有我带来的一些老伙计加上新招募的一批研发人员，但是团队刚刚组成，还是需要一些时间磨合……”

    周东升闻言也是稍微皱了一下眉头，如果以2年时间来看的话，那都要到2017年下半年了，对于周东升想要打出时间差的计划并不利。

    并且，在周东升介入下，《绝地求生》这个项目的启动时间肯定是比上辈子更早的，上线时间却可能比上辈子还晚……

    显然，蓝洞工作室作为公式变量之一，在这款游戏研发之中还是占据着不小的比重。

    虽然周东升对于技术研发一窍不通，但是并不意味着他帮不上忙。

    “哦我的老伙计，我想这并不是一个难以解决的问题，团队磨合固然需要时间，但是引入更加成熟的技术团队来提供技术支持不就行了？”

    布兰登听着周东升的门外汉发言，理想的情况下自然是这样的，但是……

    “是这个道理BOSS，但是成熟的技术团队基本上都隶属于游戏大厂，想要请他们帮忙可能不是钱的问题……”布兰登稍显委婉的说道。

    “哦老伙计，我当然知道，不过嘛我刚好认识一位游戏大厂的老板，今天过来就是想要带你过去，聊一聊合作的事情。”周东升露出灿烂笑容。

    毕竟周东升之所以能想起来，自己手底下还有这么一个大项目，并且在今天赶过来视察工作，自然不是为了“瞎几把指导”一番，体现自己作为甲方的威严。

    虽然……虽然是有这么一点意思在其中，但是周东升今天过来的主要目的，是因为丁三石这位大佬终于姗姗来迟来到了羊城。

    有大佬联系方式的周东升第一时间就知道了这个消息，并且约好了上门拜访的时间，地点定在了羊城的猪厂总部大楼。

    虽然此前在魔都的那场聚会上，周东升已经同丁三石口头上达成了投资意向。

    但是像丁三石这样早已经功成名就的互联网顶级大佬，这种微不足道的小项目肯定是不会放在心上的，说不定一不小心就给忘了。

    商业合作，唯有白纸黑字一签，才能算是真正达成了合作，而在此之前一切皆有变数。

    当然，对于丁三石这样的顶级大佬那肯定一口唾沫一口钉，这种微不足道的小项目还不足以让他失信于人。

    而像这种小项目，其实也用不着劳驾他这位猪厂掌舵人亲自出手把关，只需要随便交给底下的人去跟进对接就够了。

    所以，周东升自然是选择了主动出击，果断抱紧大腿。

    别看现在的周东升小有资本，但是跟丁三石相比，依旧是微不足道的“小人物”罢了。

    毕竟，丁三石也是坐过国内首富之位的大佬呀。

