    希腊小队

    由于【玻】窥探出韩东等人S-01的来历，让小队做出不一样的选择，以最快速度前往迷宫中心。

    因诺恩对迷宫的掌控，让小队在避开巨人的前提下，不断向内深入。

    全程尽用了不到一个小时。

    最终沿着最后一条笔直通路，完全脱离迷宫区域，抵达「无限城中心」。

    在这里仅立着一座高度达上千米，直达游戏区最高点的大山……或者说，这是无限城中唯一达到【千米级】的巨人，也是最早一只诞生的巨人。

    当Eitr原液降临于世界时，第一个触及到的物体，就是一块岩石。

    感受着外来者的到来，岩层间松动……轰隆隆！一颗隐于岩层间，超过十米直径的眼睛慢慢睁开。

    由于黛弥斯没有感受到任何的敌意，示意大家放松警惕。

    “已经有很久没有‘外乡人’能在不借助Eitr的力量，而来到这种深度……继续攀爬吧，外乡人！你们苦苦追寻的Eitr原液，就在我的身躯之巅。

    攀向顶峰，饮下原液，即可获得飞升。”

    希腊小队也在同时接到关于「主线剧情」的最终提示。

    正如眼前这位原初巨人所言，只需要登上顶峰，就能找到无限城的起源之液-Eitr，获得游戏通关。

    但是。

    他们想要的可不是这个。

    或者说，由不同世界来到这场游戏的队伍，都不是为了通关，

    获取并消耗「命运宝图」的他们，

    均属于立在同阶顶端的命运旅客，

    他们的目的仅有一个，夺得隐藏于命运世界某个角落的【终极宝藏】。

    正当黛弥斯想要上前一步，询问大山有关于宝藏的信息时。

    眼睛失明的【玻】突然上前，挡在姐姐的面前。

    “姐姐，让我和它谈一谈。”

    “小心点。”

    【玻】面对不断释放着神性威压的巨人，毫无惧意。

    由鹿背翻下来后，慢步来到山岳前，伸手贴在岩壁表面。

    「神降」

    一阵阵温暖的光泽渗进岩层，为整座大山剔除着数百年来堆积的杂质，

    甚至让不少岩缝间的杂草快速生长并衍生出五颜六色的花朵，原本就存在的山林焕发出从未有过的绚烂生机，

    这样的新生之感，让大山感觉无比舒适。

    『谢谢你，年轻人……你的体内果然不含任何的Eitr液体。

    我能从你朋友们的眼神中，窥探到名为‘贪婪’的杂色，唯有你这失明的双目反而显得无比纯洁，

    你们来到这里目的，似乎不单单是飞升，而且还想寻觅某种极其珍贵的宝藏，对吧？』

    巨人的声音回荡在玻的脑袋中，甚至他都还没有提出自己的请求。

    『没错，姐姐她们都渴求着更加强大的力量。

    就我自己而言，如果不是阿波罗老师提出的训练要求，以及姐姐需要我的陪伴与帮助，

    其实我更喜欢前往各世界旅游，学习不同世界的文化艺术，作为交换我也会赠予他们来自于奥林匹斯的艺术知识。』

    『孩子，你与我见过的‘外乡人’均不相同，很高兴能遇见像你这样的年轻人。

    请独自沿着这条山洞进来我的体内，我想和你深入聊一聊。

    同样，我也会告诉你关于「巨人禁区」的事情，你朋友们想要寻觅的宝藏就在那里。

    像你们这样没有摄取任何Eitr的外乡人，的确可以前往其中……不过再过去前，我或许可以为你提供一些个人帮助。』

    对话结束时，一项「单人任务」的提示，响彻在【玻】的脑海中。

    轰隆隆~眼前的山体逐渐扩开，

    显出一条漆黑深邃，直到巨人体内的山洞通道。

    仅允许【玻】孤身一人前往其中，

    其余人员只要靠近就会受到岩层的深层挤压，甚至会衍生出十米巨大的石头守卫进行攻击。

    “做得不错，进去吧！我们在外面等你。”

    “好。”

    玻的眼睛虽然失明，依旧能在山洞间辨明方位，没有携带任何火把或探索道具，独自深入其中。

    ……

    此刻，将镜头向山巅慢慢拉上去。

    如若韩东在这里，跟着镜头视角一同上移观察，肯定会感觉这座大山无比熟悉。

    整体结构，

    尤其是山腰以上的山体结构，

    与《坟冢》内，仅有他与坟君爬上过的月神山简直一模一样。

    当然，这里由于游戏场景的限制，高度与月神山无法相比。

    同样的。

    山巅坐着一位正在边沿处垂钓星空的男人。

    正是M先生在【瓢虫游戏】的管理员身份，钓鱼的同时他正在认真关注着内城迷宫区的详细情况。

    “目前进度最快的，应该就是这群来自于【S-06，奥林匹斯】的小队。

    悟性很不错的年轻人，年纪轻轻就抛下世俗欲望，专注于对文化的追求……今后说不定能成为一名【圣者】，甚至被某位同僚所看中。”

    紧跟着，M先生将目光移向迷宫外围。

    两支风格特性截然不同的队伍正以不同方式到达迷宫区。

    其一借着「巨树莱恩」制造的树桥，直接来到迷宫的中环带。

    其二乘船，沿着无限城中唯一的河道，也同样到达迷宫的中环带。

    “另外的一支异魔队伍，以及来自于【S-10，高天原】的小队均通过特殊方式踏进迷宫了吗？这样的话，进度应该能刚好赶上。

    终于能做一些比较有趣的事情了。”

    最后。

    M先生的目光移向迷宫深处。

    注视着正在与「天人种」交战激烈的场景，视野再进放大，锁定在其中一位青年的身上。

    “韩东，你应该已经注意到这场游戏的‘真正难度’并非游戏本身……而是适应与竞争。

    希望你们能让我见识一下S-01青年的真正强度。

    希望你们的表现，能让我更方便与那群家伙谈后续的‘合作事宜’。”

    ……

    呼！呼！呼！

    全身沾满鲜血的韩东正在大口喘息。

    体表满是扭曲与撞击留下的凹痕，正在通过丧尸体质而慢慢恢复……因圣剑使用过度，整条右臂完全撕裂。

    即便如此。

    韩东还是拖拽着残破不堪的躯体，踩踏在脂肪层，向着高点而去。

    所谓的「人皇」已被击倒。

    由于太过凶险，格林也没有剥离出完整的心脏，只能在体内将其心脏击碎。

    百米级的肥硕身躯如同一团烂肉般堆在地上。

    韩东当前需要做的是，

    趁着肉体死亡而大脑还有五分钟的活动时间，

    通过触须来夺取其记忆信息，得到迷宫路线以及隐藏在这里的秘密。

    唰！

    触须扎进。

    大量碎片化的记忆快速闪过，直到一个关键信息被读取到。

    “嗯？巨人禁区……仅允许不受Eitr影响的个体进入其中？是这里吗？”

