    　　

    　　【依然5更求月票！】

    　　

    　　“……”宋凌珊撇嘴，不要以为撞大运分析到了劫匪的心理，抓到了人就很厉害，这种歪门邪道，根本上不了台面，偶尔用用或许会成功，但是终究不是大道。

    　　

    　　当然，宋凌珊不知道林逸其实根本就是在瞎掰，林逸才不可能用这么蠢的方式去寻找劫匪，如果他只有这么点儿能耐，杨怀军也不会推荐他，而他也不会来凑这个热闹！

    　　

    　　但是宋凌珊当局者迷，只是恼火林逸的色狼眼神，所以就将他这个人想的也无耻了不少。

    　　

    　　“放心吧，没有大事我不会麻烦你的，林大少爷！”宋凌珊撇了撇嘴，一个保镖，也不是真的大少爷，还拿这么大架子，以为他自己真的很能耐么？

    　　

    　　“呵，那就好。”林逸大刺刺的点了点头，很欣然的应了下来：“李呲花这个人，你知不知道？”

    　　

    　　“李呲花？”宋凌珊目光一凝，似乎想到了什么：“你的意思是，怀疑这几个劫匪幕后的那个人，是李呲花？”

    　　

    　　“不是怀疑，是就是。”林逸说道。

    　　

    　　“就是？你怎么知道？”宋凌珊有些讶然：“是楚总么？”

    　　

    　　“不是，是李呲花本人。”林逸也没有瞒着宋凌珊这些，她如果能够着手调查李呲花，将这家伙直接送进监狱里面去，那么自己倒是省事儿了。

    　　

    　　“李呲花本人？他和你说的？”宋凌珊古怪的看着林逸，这话有点儿匪夷所思：“你有证据？”

    　　

    　　“昨天，他还拉拢我去他的阵营。”林逸说道：“他只是一个利益方的代言人，我知道的仅仅就是这些，不过我拒绝了。至于证据，我当然没有，空口无凭，他嚣张的很，一点儿也不怕这件事情会牵连到他。”

    　　

    　　“原来是他……”宋凌珊握住方向盘的手紧了紧：“之前我一直在调查他，不过阻力很大，他后面那位，很有能量，别说是我，杨队都顶不住……”

    　　

    　　说这话的时候，宋凌珊显得很气愤，不过也难怪，这是她专业进入警局后，接手的第一个案子，其中牵扯到了李呲花和李呲花背后的人，但是这个案子却不了了之，像是有一只无形的大手在其中阻挠，来自各方面的压力让宋凌珊只能放弃……

    　　

    　　这已经变成了宋凌珊心中的一根刺，虽然知道，想要拔除李呲花，空有一腔热血是不够的，不过李呲花这个人为人实在狡猾，做的生意也是半黑半白，想要抓住他的把柄，几乎是不可能，没有证据，宋凌珊根本不可能将他怎么样。

    　　

    　　“他背后那位是谁？”林逸问道。

    　　

    　　林逸从来就不在乎一个人是不是很有能量，很有背景，他压根就无视这些，当初将小凝从非洲那个小国的将军府救出来，林逸直接一脚踢爆了那将军儿子的卵蛋，可是他仍然连屁都不敢放一个。

    　　

    　　他有军队，有武器，可是面对林逸，完全没有用。林逸能如入无人之境的进入将军府找他一次，自然能来第二次，他可以对林逸有意见，也可以报复，不过下次林逸来的时候踢爆的就不是他儿子的卵蛋，而是他的脑袋。

    　　

    　　在林逸手上报销的狠人简直太多……毒枭、赌王、黑道大亨……这个李呲花后面那位，要算起来根本不算什么，林逸可以毫无痕迹的让他从地球上消失。

    　　

    　　“省城里的，和你说了你也不认识。”宋凌珊含糊了一句，显然不太想提这事儿。

    　　

    　　“哦？”林逸也看出了宋凌珊的情绪反常，深深的看了她一眼，好像她很忌讳这件事。

    　　

    　　“这件事情，你还是少参与了，”宋凌珊却难得的关心了林逸一句：“这个人我和杨队现在都动不了，局长也动不了，你参与进去，小心小命不保！老老实实的做你的跟班吧。”

    　　

    　　“他不惹我，我自然也懒得搭理他。”林逸笑了笑。

    　　

    　　宋凌珊白了林逸一眼，将他的话当成了是吹牛。

    　　

    　　将车子停在了第一高中的门口，宋凌珊打开了车门锁：“今天的事情，我记下了，欠你个人情，改天请你吃饭。”

    　　

    　　“好啊。”林逸想都没想就点头答应了下来。

    　　

    　　“……”宋凌珊有些无语，虽然她也是发自内心的想请林逸，但是你也不能这么厚脸皮的接受吧？总要推却一下才好。

    　　

    　　林逸可没管宋凌珊怎么想，下了车就向学校里走去。

    　　

    　　给力浮云酒吧里面，李呲花已经摔了四五瓶八几年的红酒，满地都是红色的汁液，像是鲜血一样，甚是恐怖，苏胶囊站在一旁，低着头，手里递过来服务生刚拿来的八二年的拉菲：“呲花哥，给……”

    　　

    　　“日个蛋的！”李呲花接过红酒，一玻璃棒子砸在了面前的液晶电视上，顿时液晶上破了一个裂口，红酒也溅的到处都是！

    　　

    　　八二年的拉菲固然价值不菲，但是也要分和什么相比！相比于两个黄阶高手，这红酒就不算什么了！那可是两个黄阶高手啊，一个是黄阶初期，一个已经是黄阶巅峰了，这放在省城里，都是横行的人物，却出车祸死了？？？！！！

    　　

    　　这让李呲花很是难以接受！如果真的是被人打死的，李呲花也认了，毕竟实力不如人，被打死了，也怨不得别人。不过，这两个人死的冤枉啊，现场的勘测结果李呲花已经拿在了手中，甚至他不放心，又派了几个专家去调查，事故结果仍然很简单……

    　　

    　　左前轮爆胎，车子突然偏了方向，因为车速太快，失去控制，直接撞到沟里去了……至于左前轮如何爆胎的，那就不得而知了，因为轮胎已经烧成了灰烬，目前只能从路面的轮胎印上作出判断。

    　　

    　　虽然李呲花也怀疑，这里面是不是有林逸动的手脚，但是没有证据……况且，他也不相信林逸能在飞速行驶的车辆上做什么手脚……

    　　

    　　不过，这笔账，李呲花还是记在了林逸的身上！如果不是因为要追杀他，这两个黄阶高手能出车祸死亡么？

    　　

    　　李呲花心在滴血，没有了这两个黄阶高手在身边，自己好多事情都变得不好办了……现在唯一能做的，就是给身后那位打个电话请罪了。<!---->

