    在和陈新敲定了改造方案之后，二姨父便开始筹备改造要用到的物资。

    这对于村里来说是一笔很大的支出，如果不是提出改造的人是陈新，而且陈新也通过行动证明了他能够改善避难所的生活条件，二姨父恐怕也下不了这个决心来对避难所进行改造。

    虽然有着一个大温室，但温室的产出相当一部分是要用来交换其他食物和各种物资的，剩下的还要供给村里人吃，所以村里并不富裕，想要交换升级改造的物资，就必须要压缩其他两个方面的支出。

    而这在现如今这个世道下，可不是一个容易做出的决定。

    即便二姨父是村长，也需要召集大家开会讨论，取得了大家的同意之后才能做出这个决定。

    不过对于能够改善生活条件，这对于村里的大家来说，都是非常期望的，尽管这需要暂时日子过得紧一点，但这个决定还是得到了一致通过，同意用温室里这个月要收割的蔬菜去交换升级改造要用的物资。

    大家会做出这样的决定，一方面是对更好生活的期盼，另一方面也是对陈新的信任。

    而亲戚们的这种信任也让陈新感受到了压力，虽然他并不会辜负这份信任。

    交换物资的事情由二姨父亲自负责，他让人把温室里已经成熟的蔬菜收上来之后，就亲自带着这批蔬菜去了镇上。

    陈新也跟着一起来到了镇上，不过他除了是来处理物资交换的事情之外，还需要去镇上的医院给脑袋上的伤口换药。

    本来陈新完全可以在自己车上换药的，但他妈妈却还是让他去镇上的医院找医生换药。

    对于这种事情，陈新也没有表示反对，反正不过是顺路的事情。

    不过当他来到镇上的医院的时候却不禁有些后悔。

    无他，医院里的人太多了。

    镇上的医院是由原本的镇卫生所扩建的，毕竟原本的镇卫生所只能提供基础医疗服务，设计所能容纳的患者数量也不高，在镇上迁入了超过一倍以上的人口之后，镇卫生所显然无法负担这样的重荷，扩建是情理之中的必然。

    然而即便是扩建之后的镇卫生所，面对五万多人的医疗卫生需求也依旧有一种不堪重负的感觉，甚至让陈新觉得这里的人比县医院里的人还要多。

    说到底还是医生的数量不够，而来看病的人又太多。

    比起县医院里大多数是冻伤患者来说，镇医院里来看病的患者则更多的是低温症的患者，这一点从这些人的状态就可以看得出来。

    这对陈新倒是没什么影响，他只是来换药，不是来看病，随便找个小护士都能处理他的事情。

    在一位小护士的帮助下给脑门上的伤口换了药，陈新走出处置室，正准备离开医院去找二姨父他们，结果却在走廊上碰到曾柳。

    “陈新先生，你怎么来医院了？”曾柳赶忙向这位帮助过她的恩人打着招呼。

    会在医院遇到陈新，对于曾柳来说也是一个意外，同时算得上惊喜，毕竟对于陈新曾经帮助过她这件事，曾柳是发自内心的感激的。

    “曾柳小姐你现在是在这里工作吗？”陈新看到曾柳身上穿着一件白大褂，倒是不觉得怎么奇怪。

    对于如今已经不堪重负的这间镇医院来说，哪怕是多出一个医护人员都是好的，即便曾柳只是药剂师。

    曾柳对此也点了点头，肯定的回答道：“我有药剂师资格证，之前负责接收我们的工作人员帮我们登记之后宁姐和老唐被分配到了其他避难所继续从事警察工作，我则被分配来镇医院这边继续从事药剂师的工作。

    说起来真是感谢，如果不是陈新先生您帮忙把我们从那座县城里带出来的话，恐怕现在我们可能已经死了吧？救命之恩真是无以为报！”

    说着，曾柳便想要向陈新鞠躬表示感谢。

    然而陈新赶忙拦住了她，无所谓的说道：“不过是举手之劳，而且你也帮我治疗了手上的骨折，这只是等价交换而已。”

    被陈新这么一说，曾柳也只好收起了自己的感谢，但她心里却依旧对陈新充满感激。

    “陈新先生你这是找到你的家人了吗？”曾柳还记得陈新说过他是来这里找他父母的，于是乎也就关心起了这个问题。

    陈新点了点头，冲曾柳笑了一下说道：“已经找到我爸妈了，等这边的一些事情忙完我就会和他们一起回湘省了。”

    听到陈新这么说，曾柳脸上不由得流露出了羡慕的表情：“那还真是恭喜陈新先生你了，在现在这种世道下，能够和家人团聚真是太好了！”

    曾柳的羡慕是绝对的发自内心，毕竟她的家人都已经不在了，看到陈新能够和自己的家人团聚，她在由衷的感到羡慕的同时，心里也有一些伤感。

    毕竟谁不想和自己的家人能够在一起呢？

    或许是察觉到了曾柳的情绪，陈新和她又再聊了几句之后，便离开了。

    而另一边的曾柳看着陈新离开，不免也陷入了一种迷茫和迟疑之中，毕竟在抵达这个镇子之前，陈新曾经对她承诺过，如果没有遇到其他避难所的话，可以让她跟着他在回程的时候去三镇。

    比起这个只有三个和自己一起来的同伴的陌生镇子来说，在自己曾经读过大学的三镇，曾柳还是有一些朋友的。

    不过这个念头仅仅只是出现了不到一瞬，就被曾柳打消了。

    已经承受了陈新这么大的恩惠，她也不好意思再提出更多的要求了。

    于是乎打消了念头的曾柳，只是摇了摇头，便又回去工作了。

    至于离开了医院的陈新则根据之前二姨父告诉自己的信息，去找去交换物资的二姨父他们。

    不过当陈新找到二姨父他们的时候，他们似乎遇到了一点麻烦。

    和二姨父一番交流之后陈新这才明白过来他们遇到了什么事。

    倒不是说有人为难二姨父他们，而是在镇上他们没有交换到足够的物资。

