    千佳和丽华，是被准备去睡觉的雪乃从浴室之中拖出来的。

    丽华刚刚泡过澡，千佳其实也是洗过澡的，结果第二次泡澡的时候，两人都因为受不了，直接泡晕了。

    “唔……”

    森夏不在的第二天，从房间出来的千佳，用手撑着自己的脑袋。

    她到目前为止，依然有些头痛。

    但是今天的千佳，依然要开始工作。

    “早上好……”

    另一边的丽华也起床了，不过往日总是威严满满的学生会长，现在却一脸迷迷糊糊的模样，就连自己的睡衣扣子没扣，都似乎没有发现的样子。

    嗯，除了睡衣之后，丽华身上什么都没有……

    “唔……？”

    和丽华一起对视了好一会儿之后，丽华才仿佛反应了过来。

    “唔！！！”

    丽华赶紧捂住了自己的衣服。

    “又不是没看过，而且这里也没有男人吧……”

    千佳原本是想要趁机调戏两句，但是因为脑袋有些昏昏沉沉的关系，千佳也就懒得继续在这边吐槽了。

    洗漱了一番之后，千佳便穿好了自己的衣服，然后来到了Animic会社这边。

    丽华本来也要过来，但是在看到丽华那昏昏沉沉的模样之后，千佳强令丽华继续休息去了。

    刚刚到了Animic这边，千佳便看到了大家伙儿正在忙上忙下的。

    “哟，早上好。”

    千佳刚刚进来，便看到了绫奈。

    “千佳前辈，我有些事情想要找你商谈。”绫奈一脸认真的模样。

    “来了！”

    虽然千佳早就知道会有这么一天，但是在看到绫奈过来找自己的时候，千佳还是感觉有些小小的遗憾。

    “先到我的办公室来在说吧。”

    千佳和绫奈一起进入了办公室。

    “千佳前辈，奈奈姊准备参加之后的《地球防卫少年》的培训了。”绫奈刚刚进门，就这么说了一句，“然后，奈奈姊推荐了我过去试音。”

    “你对自己有信心么？”千佳问道。

    “到时候我在青二塾也毕业了。”绫奈的回答是这样的。

    千佳并没有继续询问，因为绫奈准备已经很好的说明了自己这边想法。

    “那这边的工作，你准备怎么办？”

    绫奈虽然自己很想要当声优，但是要说她自己的资质……嗯，果然是一个天才程序员没错呢。

    “我对程序这方面的事情也挺擅长的呢，真要能够有用得上我的地方，请尽管开口吧！”

    绫奈知道，自己现在这边的水准还是很高的。

    在很多时候，Animic这边复杂的工作，都是交给自己来做的，这一点绫奈是有自知之明的。但就是因为有自知之明，绫奈之前才会感到犹豫。

    但是当现在自己这边把一切都坦白了之后，绫奈却反而感觉自己轻松多了。

    千佳点了点头，而就在这时候，千佳忽然想到了自己曾经和森夏在聊天时候曾经说到的一件事情。

    “说起来，你们汉字最后一个都是‘奈’吧？”

    “啊……是的。”绫奈点了点头。

    泥轰这边的语言有一个非常奇特的地方，那就是这边的

    “嗯……”

    千佳原本已经坐了下来，但是在这个时候，千佳又再次站起了神，然后来到了绫奈的身边，围绕着绫奈在这边上下打量着。

    “诶？请问我身上是有什么吗？”绫奈有些莫名。

    “嗯，素质也不错呢，而且紫色的眼睛更是少见……”千佳嘀咕着。

    “……？？”绫奈一脸莫名。

    这究竟是发生什么事情了？

    为什么千佳前辈的脸上是一脸深思的样子？

    “呐，绫奈，你觉得近藤奈奈桑如何？”千佳询问了一句，而且用的还是水树奈奈的本名。

    “奈奈姊的话，是一个很好、很亲切的大姐姐吧？”

    绫奈歪歪头。

    作为自己的前辈，奈奈只要在这边的时候，就会照顾绫奈，特别是还会指点绫奈有关声优方面的工作。

    “那你有没有想过，和奈奈姊一起工作呢？”千佳顺着绫奈的语气问道。

    “诶？如果可以的话，当然想啊！”

    绫奈自然而然的点了点头。

    “我的意思是说，你们作为偶像声优出道这件事情。”

    绫奈的声音很不错，虽说现在的声优课程依然还在学习中，但是千佳发现，绫奈的素质并不算差，以后也还有提升的空间。

    “偶像？声优？”

    这两个名词是怎么联系在一起的？

    “唔，准确一点的话，应该是偶像歌手声优。”千佳补充了一下。

    “偶像歌手声优？”

    绫奈有些混乱了。

    这年头，声优和歌手互相之间进行客串还是有的，甚至有些声优歌手还会组成组合什么的。当然，和未来已经普及化的情况来看，这年头的声优歌手的影响力究竟如何，那还需要商榷。

    虽然少见，但是绫奈也不是不能理解。

    但是前面再加上了“偶像”这个词，这边的绫奈就有些理解不能了。

    “嗯，你们出道，办演唱会、拍MV、去武道馆。这样的话，你在程序员方面的事情，如果你不想做的话，也停止吧。”千佳侃侃而谈。

    “……那个，前辈的意思是，我和奈奈姊……组合？”

    是了。

    特地问了一下水树奈奈的情况之后，又抛出了这样的概念，千佳这边具体想要做什么，这边的雨宫绫奈大概了解了。

    要搞声优事务所，这差不多已经是这边的共识了，无论是千佳还是森夏，亦或者丽华，都准备投资来做这方面的事情。

    在泥轰，大部分情况下，声优都是有其所属的事务所的。有些描述与声优有关的动画之中，也肯定会有事务所的存在。

    不过声优事务所并不完全是必要的，因为作为“自.由人”的声优，也是存在的。

    一开始的时候，森夏和千佳这边，也是想要就留着水树奈奈一个人。但是后来的话，他们发现有些不太行。

    一般的配音工作，大多都是由事务所接洽的，不只是人脉，还有消息的灵通程度和资源的积累。

    泥轰这边比较出名的有青二、81_PRODUCE、东京俳优生活协同组合等。

    “青二塾”和青二之间，就有不小的关系，小野大辅其实要去青二事务所也是可以的——不过大家都知道，后来他是在Lantis唱片公司来着……

    一般而言，在学习期满后，优秀的毕业生基本都是直接进入事务所的，事务所将代替本人联系各动画制作公司，给对方提供资源。

    千佳这边选择让绫奈去青二塾学习，倒不是要绫奈加入青二事务所，而是因为小野大辅曾经给千佳这边推荐过，而且千佳这边还正好和那边的上层有些联系，所以千佳才决定让绫奈去那边体验一下成为声优的感觉。

    但是在那个时候，千佳还没有成立事务所的想法——或者说，虽然有想法，但是无从实施。

    泥这地方是讲究资历的，新的事务所，如果没有资历的话，就只能依靠千佳自己的人脉去进行了，而人脉是有限的资源，轻而易举就浪费的话，这其实并不是什么好事。

    可如果仅仅只是为了奈奈一个人，或者在加上一个绫奈，然后让对方以“自.由人”的身份出道，这对于Animic这边来说，又有些蛋疼了。

    以声优本人的身份安排工作，和站在会社公司的立场给他们接工作，这其实并不是一件能够简单说好的事情，与其这样麻烦，成立事务所还是不错的选择，而且作为老板，只要抓住资金投资，然后让事务所自己运营，也不失为一个不错的选择，可这个选在在泥轰这地方，也是一件超麻烦的事情。

    但是在这个时候，千佳有主意了——咱们搞不了一般的事务所，那不如就来一点特立独行的吧！

    “啊，差不多，‘奈奈’组合什么的，不是很有趣么？嗯，没错，你们就是‘偶像歌手声优组合’！唔……等一下，‘水树奈奈’的‘奈奈’和绫奈的‘奈’似乎还差了一些东西啊……”

    因为“水树奈奈”的“奈奈”是有两个“奈”，而“雨宫绫奈”的“绫奈”却只有一个“奈”。这样的话，说是“奈奈”组合，但是总感觉更像是水树奈奈一个人的秀而已。

    这样根本说不上是组合，而且也太浪费绫奈这可爱的外表了。

    “说起来，森夏君之前就用奈奈、绫奈和礼奈打比方呢……”千佳想到了森夏曾经说过的话。

    在闲聊的过程中，森夏就顺便说了一下“奈奈奈”组合什么的。

    不过礼奈倒不是什么声优，而是和他们走得近的同学和朋友而已……嗯，也是现视研的同志。

    所以这个时候，千佳退而求其次，想到了两个人组成一个组合。

    “礼奈？”绫奈似乎想到了什么，“礼奈的话……其实她也是想要成为声优的呢，她打算在高中毕业之后，就去报名学习声优——不过现在的话，奈奈姊也在教导礼奈一些基础发音什么的了。”

    ——我想要和喜欢的人更加接近一些。

    在说话的时候，绫奈忽然想到了那天自己和奈奈还有礼奈三个人一起聊天时候发生的事情。在那个时候，礼奈就这么说了一句。

    “不错！就这样！”

    千佳几乎立刻就拿起了自己的电话，然后拨通了那边礼奈家的电话。

    一边等待着，千佳一边从自己的抽屉里面拿出了在某东方大国那边拍摄的照片。

    嗯，穿着旗袍的礼奈其实也很不错来着……唔，在长城的这张照片，笑起来也非常卡哇伊啊！

    而且另外两个“奈”都是长发，礼奈这边则是短发，这也算是一个比较互补的地方。

    这么看的话……或许真的还挺有可行性的？

    千佳意外的发现，这个计划好像还真挺不错的样子。

    “莫西莫西，这里是东城家。”

    巧了，接电话的就是礼奈本人。

    “礼奈，是我，千佳。”

    “嗨！前辈！”

    在听到了千佳的声音之后，那边的礼奈一下子就严肃认真了起来，从话筒之中传出来的声音，好像都大了好几分贝一样。

    “礼奈，听说你对声优很感兴趣？”千佳问道。

    “……嗨，我其实也想要了解一下声优的事情呢。”礼奈立刻回答者。

    “唔，这不错。”千佳点了点头，然后说道，“那你对歌手有什么样的看法，喜欢唱歌么？”

    “唱歌？嗯，听有趣的呢。”

    虽说已经是在回答这边千佳的问题了，但说实话，礼奈这个时候还真有些懵圈了。

    ——这究竟是怎么了？前辈为什么突然打电话过来问这个问题？

    难道是现视研要做什么调查之类的？啊——不对，应该是工作上的事情了吧？前辈现在正在和森夏君一起打理公司呢……

    “你之前和绫奈、还有奈奈的私.交都很不错吧？”千佳这边又问。

    “……嗨。”

    礼奈自然也是点头了。但是礼奈依然有些莫名。

    这边的千佳在询问这个，又究竟是要做什么呢？

    越来越不懂了啊！

    “礼奈喜欢偶像吧？”千佳又问。

    “唔？是指明星那一类的么？我的确有挺感兴趣的呢。”不太明白的礼奈，只好这样回答着。

    “礼奈，声优、歌手、偶像，如果你自己成为这样的人，你会感觉如何？”

    成为声优的话，似乎能够和森夏君更近一些呢；成为歌手的话，听说森夏君也写过歌，不知道他会不会给自己写一首歌；成为偶像的话，那自己这边如果能够成为全泥轰最有名的偶像，那自己有没有资格和森夏君站在一起呢？

    少女陷入了幻想之中，直到千佳再次询问催促了一边。

    “嗯，我很喜欢呢！无论是声优、歌手还是偶像，如果能够有那样的生活……一定很幸福吧？”

    “嗯，这样就好了。”千佳这边也点了点头，“那么，我这边还有一个很重要的问题要问你——奈奈，你要不要成为偶像歌手声优呢？”

    “诶？”

    那是什么？

    “我来当那个什么？”礼奈依然有些混乱。

    “偶像歌手声优——东城礼奈，你要来吗？”

    ……

    你们问为什么不是奈奈姐，而是奈奈姊？

    答案很简单，请看拼音……

    所以说奈奈姊赛高OvO

    二合一，喵喵喵～