    六月六号，宜婚嫁，宜入宅。

    周姐的丈夫在帝都工作，新房子买在了帝都，今天乔迁，周姐晚上请吃饭，左小云提议下午先去唱歌，商领领帮着定了唐德的包厢。

    景召要晚一点到。

    商领领已经喝上了，唐德有她之前存旳酒。

    “你是小云的同事吧？”

    和商领领搭话的是左小云昨天刚交的男朋友，叫什么不知道，商领领只知道他姓乔。

    乔先生长得还不错，是肌肉型，左小云喜欢的那一挂，他举杯：“喝一个？”

    商领领没跟他碰杯，自己喝自己的。

    “常听小云说起你。”乔先生很健谈，“小云的朋友也不多，加个微信吧，以后找不到小云的时候或许能用得上。”

    听左小云说，跟乔先生是网上认识的，昨天才见第一面。

    商领领把手机装进包包里：“手机没电了。”

    她起身。

    周姐问她：“去哪？”

    “透透气。”

    商领领出了包厢，去了躺洗手间，洗完手出来，迈着不太平稳的步伐走到走廊尽头。

    “每次碰见你，你都在抽烟。”

    岑肆的烟瘾很重。

    他转过头，看见商领领贴着墙站着，肩膀偶尔轻轻地晃动。

    “我家景老师说，抽烟有害健康，对肺不好。”她像在自言自语。

    岑肆没有接她的话。

    她好像对墙顶的灯很感兴趣，仰着头一直看。岑肆侧着脸在看她，手里的烟自己燃着。

    她突然转头：“你当年为什么帮我？”

    “不为什么。”

    他生于泥泞，所见都是肮脏，从来没见过那么美的裙子、那么美的宝石、那么美的人，一时心生贪念罢了。

    商领领问他：“你看过动物世界吗？”

    “嗯。”

    她说：“里面有一只豹子，很像你。”

    “哪里像？”

    岑肆抽了一口烟。

    商领领喝了酒，思维有点迟钝：“凶残。”

    岑肆微微仰起头，吐出烟圈，笑了。

    今天这个晚上有点像偷来了，白捡到便宜。

    “商领领。”

    商领领歪着头：“嗯。”

    岑肆盯着她的瞳孔看，她睫毛一张一翕，是有点迷糊。

    “你是不是喝多了？”

    商领领头摇得很快：“怎么可能。”

    岑肆有自知之明，她要不是喝晕了，怎么可能跑来跟他说话。

    “景召呢？”

    商领领包包里的手机刚好响了。

    她埋着头，从包里把手机找出来，看到来电后，嘴角忍不住翘起来。

    “景召来找我了。”她接了电话，“喂。”

    “我到了，你在哪个包厢？”

    商领领没有很醉，微醺：“我忘了哪个，你等一下。”

    她调头，往包厢走，脚步稍微有点晃。

    岑肆把烟摁掉，不远不近地跟在她后面。

    景召电话里听出来了：“领领，你是不是喝酒了吗？”

    “喝了一点。”

    商领领有点贪杯。

    “怎么不等我到了再喝？”

    “放心好了，没喝醉。”商领领停下脚，抬头看门上，“找到了，865。”

    包厢是她订的，唐德八楼的包厢特别难订。

    景召说：“你把电话给你的同事接。”

    他就爱是瞎操心。商领领推开门，把周姐叫过来。

    周姐接了电话。

    景召嘱托周姐帮他照看着点，他已经到了，在唐德楼下。车钥匙给了门口的保安，保安帮忙停车，景召拿了伞，搭乘会所的电梯上了八楼。

    刚下电梯，王匪的电话打过来。

    “小九爷。”王匪说，“查到岑永青的下落了。”

    景召挂了电话，沿着走廊往里走。他停在875包厢的门前，敲了三下门。

    邵峰开了门，他认得景召：“景先生，你找谁？”

    景召望向里面，目光找到岑肆。

    岑肆在喝酒，左右两旁都是美人，不过坐得离他有点远，美人忙着给他倒酒，对面还坐了四个西装革履的男人。

    岑肆往后仰头，金黄色的洋酒顺着喉咙滑下，烈酒，但不呛喉。

    “你走错了，商领领在865。”

    景召说：“我找你。”

    岑肆用空酒杯敲了下桌子：“你们都出去。”

    男人女人们立马起身出去，景召拿着伞进去了，邵峰把门关上。

    865包房，左小云买解酒药回来了。

    她递给商领领：“领领。”

    商领领没接：“我没喝多。”

    左小云自己吃了一颗，商领领招招手，左小云坐过去，把耳朵凑过去。

    整容组的老冯睁正在唱情歌，很撕心裂肺。

    商领领小声地在左小云耳边说：“你男朋友刚刚找我要微信，我没给。”

    左小云用眼角瞄了乔先生一眼：“不用给。”

    乔先生看过去，用眼神问她怎么了。

    左小云起身，对乔先生勾勾手指：“你跟我出来。”

    乔先生跟着出去了。

    过了一会儿，左小云一个人回来了。

    周姐问她：“你男朋友呢？”

    “分了。”

    周姐惊愕。

    现在的小年轻谈恋爱都这么速战速决吗？

    左小云和乔先生是在一个游戏群认识的，乔先生跟她聊了大半个月，左小云正好空窗，太无聊，家里老父亲管得又严，她有点迟来的叛逆，就想找个男人来玩一玩感情，正好乔先生有她喜欢的腹肌。

    不过左小云很无语，有种被“卖家秀”骗了的感觉：“昨天第一天见面就想跟我去酒店，今天第二天见面就管我的美女朋友要微信，什么玩意。”

    美女朋友商领领笑得很欢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    二更十二点后

