    “即使Faker打得再凶悍点我也不会担心，要压制、要换血就意味着稳定性下降，也许他玩蛇女、辛德拉能在对线期拉开2、30刀的差距，但到了团战端，他跟队员能打的战术配合上限高不起来，这是英雄特质所决定的。

    说实话，相比较线上打压制，我对他玩发条、瑞兹这种偏团队，团战端更能配合队友打出技能combo的英雄威胁性更大。

    前者的话，针对一下中野，他们的进攻能力很可能就会受到影响，后者的话，更考验对局之中的找机会能力和团战处理。”

    Faker没选蛇女，没跟第一轮对位闪电狼一样，为了打压制送出一血，被Karsa咬住不放。

    说白了，闪电狼如果不能在中野这一块掐出优势，时间压力全在他们身上，比拼中后期运营，这是闪电狼不擅长的，他们一定是要中期猛攻，冲赢了才有不小概率的赢，冲了，但人头交换没占到便宜都会进一步增加他们的劣势。

    这也是为什么Faker选发条这种偏稳健，对线期没那么想搞事的英雄，然后Karsa又完全没能在中路打出比较致命的突破，看起来会有点折磨，对线期一过，经济就完全跟不上。

    毕竟，Duke被抓死一两次，SKT根本不慌，他的战术任务本就有吸引火力的意思。

    无论对线期如何，Duke转线之后都是以打单带为主，刷刷野怪不参团，但MMD做不到，再加上SKT会围绕小龙资源来回拉扯，让闪电狼没那么容易的拿下，拖个一两条，基本上Duke的发育就能跟上时间线乃至超出。

    闪电狼想兑子，只有兑中路收益最大，哪怕中野碰撞1换1，只要这个阵亡的1是Faker就值得，因为SKT的战术需要他来支撑中期，给Duke打钱的空间，毕竟，ad位被拳头改了下路生态后，Bang没那么好站出来了。

    秦明看着SKT的队员因为胜利，脸上的严肃神情终于缓了下来，心里想着闪电狼的局限性。

    只能说，SKT不追求前期的凶猛压制，靠线上优势过度中期，其威胁性并没有下滑，反而还上涨了，通过这么多天的比赛，他们的团队也更加适应了这个版本。

    34分钟的比赛，SKT打出了一万二的经济差，13:5的人头比，完全靠着优势运营的厚度，让闪电狼一步一步束缚等死。

    现场的舞台。

    Bang跟FW握完手，就被拉着接受了简短的采访。

    休息了大概3、40分钟，各支队伍的代表，上台参加八强的抽签仪式。

    Rox的辅助GorillA，ANX的ad.aMiracle；

    SS的上单Flandre，SKT的ad.Bang；

    H2K的上单Odoamane，EDG的打野Clearlove；

    SSG的上单Cuvee，RNG的ad.Uzi。

    这八名选手按ABCD一二号席位的排序站到相应队标的舞台灯光圈里，两名主持人开始为现场和直播间的观众介绍，每介绍一个，底下都会传来一些欢呼声，无非是某些明星选手呼声大，有些选手呼声低，倒是介绍到ANX的ad.aMiracle时，呼声非常的高。

    以弱胜强，逼Rox打加赛，外卡队，这样的究极爆冷印象可比INTZ赢了EDG一小局更能让北美观众给予掌声。

    抽签还未开始，国内的观众也在贴吧、虎扑发表着意见。

    “LCK能不能来内战？把SSG和SKT抽到一组吧。”

    “内战保送一个四强，就看SS是抽到EDG还是RNG了，但不管怎样，没内战的那个队一定要争点气，四强要是有两个席位，进决赛的概率大大提升。”

    “真的是，一到世界赛就变软脚虾，EDG第一轮不白丢一分，就有一半机会去碰ANX了。”

    众人各抒己见，为八强的出线形势担忧。

    秉持着八强同组同半区规避的规则，抽签嘉宾野龟哥在主持人的示意下，伸手摸进一号池的四个小球中。

    Flandre默默嘀咕，念叨着好签，看着还很沉稳，心里是紧张的，主要舞台光一直照着他，在这么大个场合一个人露面，手都不知道往哪放了。

    小球拿出，扭开，野龟哥把队标清晰的展现在了摄像机面前。

    长毛：“SS第一个被抽出，分到左上角。”

    实时打出的分组框内，左上角正是B1的区域，从左到右按记号来念的话，分别是B1、C1、A1、D1。

    第二个被抽到的是Rox，队标进入左下角A1区域。

    长毛：“这个分位的话，如果SS和Rox在八强赛都赢下各自对手的话，他们将会在四强赛相遇，决出决赛的席位。”

    接着，H2K去到右上角，SSG去到右下角。

    小组第一被打散，二号池的抽签立马开启。

    第一签抽到A组的ANX，同半区规避，顺延到C1；

    第二签再抽，露出熟悉的队标，“SS的对手是……RNG。”

    “nice，好抽。”

    水晶没忍住，说出了心里话。

    Doinb和Ming虽然没喊，但理智告诉他们，这确实是最好的一个签了，他们的打法更克制RNG，玩起来压力小些。

    Uzi有些复杂的跟Flandre握手，2分之1的概率，心理准备还是有的。

    圣枪哥这个狗吹也知道，他们将是对手了，是前进路上的阻碍。

    第三签，EDG，厂长跟GorillA握手；

    那最后剩下的SKT只能匹配SSG，Bang跟Cuvee都是有点无奈。

    至此，八强赛的对阵形势尘埃落定：

    上半区是SSvsRNG，H2KvsANX；

    下半区是RoxvsEDG，SSGvsSKT

    这个结果对LPL来说是可以预料到的，上半区内战，下半区也内战，LPL和LCK都保底了一个四强，那么不用想也知道，最关键的赛事当属Rox与EDG的对决。

    他俩谁胜，哪个赛区就能在四强占据有利形势。

    “回去找队伍模拟比赛吧。”

    “我们可以学SKT的BP，优先抢瑞兹。”

    “在红方怎么办？”

    “ban掉，放纳尔出来，波比可以打纳尔，拖到中后期，逼纳尔接团。”

    Fly跟助手们激情的讨论着，RNG的队员听不懂，有些沉闷的坐大巴回了酒店，然后，开始模拟训练。

    蛇队这边则不同，因为情绪起伏太多，打了三把比赛加一次牵扯心神的分组抽签，回到酒店后，大家已经很疲惫了，不是身体上的疲惫，是精神上的疲惫，秦明看着这状态没多说什么，就是让队员解散回房各自休息。

    尽管今天输给了SKT，需要复盘，那也是明天可以做的事，他不想把这一次的输赢看得太重，他们已经小组第一了，结果是好的。

    秦明在自己房间呆坐了一会，跟小兽经理聊了一会天，等模拟训练的事谈妥，定下安排，他才放下手机，站在落地窗前俯瞰街景。

    零零散散的几辆汽车驶过，除了几个吊儿郎当的老黑，大多行人脚步匆匆，虽然是S赛的举办地，但除了年轻人，没什么人会在意街角打出的那些宣传推广。

    跟益达打了声招呼，秦明走出房间，坐电梯下到一楼，去了酒店后面的草坪散步。

    他就打算随便走走，放空一下脑子，再去思考今天的三场比赛所暴露出来的一些细节方面的东西。

    体系的框架早已搭好，Sofm的沟通问题也因为多控集火和打野位战术分配重心的改变，掩盖了大半，他只需要凭自己的天赋和对局势的阅读能力做到该做的事就好。

    队伍能怎么走，是一件很清晰的事，队员们清晰，教练组清晰，乃至对手都清楚不少。

    能进世界赛的，都有一套熟练的技战术配合，看多了，都能摸到重心在哪，无非是做不做得到的问题。

    漫无目的的转悠，走累了就坐在草地上休息，队员们需要放松，他也需要放松。

