    杨柳坐在马桶上看着试孕棒的两条红杠有些发呆。

    她没有想到自己真的怀孕了。

    平时她都很小心的，怎么会怀孕呢？

    不过事情既然发生了，现在该怎么办？

    告诉郝多鱼吗？

    万一他要是不同意怎么办？

    杨柳纠结了起来。

    ……

    自从和于千签过合同之后，郝多鱼开始忙碌了起来。

    上午录歌，下午写段子，晚上写剧本，每天都很忙，就连晚上去找杨柳的时间都没有了。

    而于千则是很惊讶。

    开始的时候，他以为郝多鱼只给他写几个段子，然后自己把他们编到相声里面，让他没想到的是，郝多鱼给他写的都是完整的相声段子。

    各种梗，各种包袱，翻转，笑点恰到好处，甚至不用改编就可以现场用的！

    这就很神奇了啊！

    跟他一比较，好像自己才是那个不会说相声的人！

    而且他还发现郝多鱼的学习能力简直强的离谱！

    用进步神速这几个词来说他简直一点都不为过！

    短短几天时间，郝多鱼就已经能和自己说一段相声了。

    这还是每天只用了半天时间来写段子学相声，他在这方面的天赋，绝对是一流的！

    前门大街上，大千世界的牌子已经摘了下来，现在新的牌匾用红绸缎包裹了起来，在这条街上很是醒目，每次路过的人都很好奇这家店是干什么的。

    ……

    地球影业。

    ‘啪’的一声，郝多鱼把剧本甩在了朱会峰的桌上。

    “老板，写好了？”朱会峰问道。

    “对！”

    朱会峰迫不及待的拿过来看了起来。

    他看得很认真，连郝多鱼什么时候走的都不知道。

    他一会儿笑，一会儿哭的，不知道的人以为他是神经病呢。

    “好，简直太好了！”

    “没想到连一个女人都没有的电视剧，自己竟然也会被感动的一塌糊涂！”

    他看完以后，抬头发现郝多鱼已经不见了，于是他拿起剧本又看了一遍，二遍……

    ……

    “终于录完了……”郝多鱼清了清嗓子说道。

    “我们新专辑的名字叫什么啊？”杨柳问道。

    屎壳郎乐队的其他人也都看向了郝多鱼。

    “呃……我想想啊！”

    郝多鱼看着屎壳郎乐队的几个老头，灵机一动说道：“就叫《老炮》！”

    “这个名字怎么样？”

    “可以！”

    “不错！”

    他们感觉这个名字很满意，因为他们都是摇滚界的老炮啊！

    “好了，专辑的名字起好了，我们准备准备拍摄封面吧？”郝多鱼说道。

    “行！”

    几个人开始准备了起来，郝多鱼把江城给叫过来了，把自己的想法说了出来。

    江城点头表示明白。

    稍微的整理了下发型，换上了大褂，杨柳穿上了旗袍，然后找了几副黑色的复古眼镜戴上，几个人看起来趣味十足。

    “整个摇滚界还没有那个乐队拍摄专辑封面是穿着大褂，旗袍拍摄的！”陈先河看了看大家的造型说道。

    “哈哈，我们就这么干了！这还不够摇滚吗？”

    “够！”

    几个人拍好造型，杨柳在中间，老杨拄着拐杖，脚上缠着绷带，江城调好焦距，然后准备拍摄。

    ‘咔嚓，咔嚓……’

    照相照了一上午，照片也拍了有一千多张，照完以后，他们要从这一千多张里面挑出一张最满意的，当做封面。

    “这张不错！”

    江城挑选了出来。

    “我感觉这张不错！”

    “这张也不错……”

    “……”

    他们在挑选照片的时候，郝多鱼和于千在创作新的相声段子。

    “老弟啊，我回去和我的师兄弟一起排练节目的时候，总感觉不对啊！”于千说道。

    “怎么不对？”郝多鱼问道。

    “同样的一个段子，咱俩配合起来，和他们配合起来就是两种感觉啊！”

    于千他自己也感到很奇怪，明明是一样的台词，就是感觉从对方的嘴里说出来，味道不对，包袱的效果也大打折扣。

    郝多鱼：“……”

    “你在开玩笑？”

    “真没有！”

    “……”

    他们创作的段子已经足够表演了，郝多鱼准备下午的时候拍个短视频做广告，明天开始卖票，在这个节骨眼儿上，于千跟自己说他们排练的不行？

    “要不咱俩上？”于千建议道。

    郝多鱼的名气那是杠杠的，让他上绝对会火爆的！

    “我感觉我不行啊！”郝多鱼没了自信。

    这又不是唱歌，野外生存，相声可不只是在台上说段子这么简单。

    “说实话，你是我见过最有天赋的人，通过这几天的学习，你完全可以胜任当逗哏的！”

    这也不全是恭维，他确实没有见过比郝多鱼更加天才的学员了。

    “……我在想想。”郝多鱼有些犹豫。

    “别想了，你看啊，段子都是你写的，你不可能忘词吧？就算忘记了也没有关系，你随便说，不管怎么样，我都能接得住！”于千很自信的说道。

    他可是被称为‘万事皆可捧’的人物啊！

    “让我想想……”

    郝多鱼还是那句话。

    于千：“……”

    他是干着急也没有办法，其实在他看到郝多鱼写的第一条段子的时候，他就有了让郝多鱼当逗哏的这个打算了。

    他写的实在是太好了，可能振兴相声界就靠他了。

    说来也可笑，振兴相声界竟然靠一个外人？

    这也没办法，谁让同行不努力呢？

    “上也可以上，当我不能一直当逗哏啊！我还有很多事情呢！”郝多鱼说道。

    “先上几场，把德云社带火，让兄弟们有口饭吃就可以了！”于千说道。

    “那行吧。”郝多鱼勉强答应了下来。

    这不在专业范围之内，所以郝多鱼有些犹豫，怕把握不好。

    相声不像唱歌，不会说唱歌的时候有人搭腔吧？

    也不会说你表演芭蕾呢，台下有人搭茬吧？

    相声他不一样。

    说相声看的不是谁会背词，而是看临场反应能力，不仅脑子要灵活，反应还要快，但凡出名的大师，都是其中的翘楚。

    尤其是郭德纲于谦这对搭档，临场的应变能力很快，这都是多年的舞台经验磨练出来的，不可能一蹴而就。

    郝多鱼担心的就是这一点，万一有观众搭茬，自己得接下，还得有这个能力接下，才可以！

