    “机械乌贼也是机械单位，电击枪贴头攻击，就算它们有专门的防护也会被击穿芯片，这不是电击枪说明书上写的么？”

    徐越看着那一群下巴掉到地上的家伙，不由有些无语的说到。

    “不然，为何每一艘飞船的电击枪都是最后压轴的武器？”

    听到徐越这么说，墨菲斯也一阵无语望天花板。

    是啊，每一艘船都配备了电击枪，但这玩意儿只是为了让自己死的更有尊严点的东西好不好。

    说明最后关头都还在对抗。

    其实对于飞船来说，不能利用EMP解决掉机械乌贼，本身就已经代表着输了。

    “咳~，好吧，现在船体破损，我们要提前回锡安进行修复了，同时我们还有许多志同道合的伙伴们还在矩阵世界等我们营救，我们要广邀援军。”

    墨菲斯有些叹息的说到。

    本来他是想要快点就救出那一群人才的。

    不过现在船体破成这样子，也没办法了。

    相对来说还是救世主更重要点，不能冒险。

    先让他们撑一会儿吧。

    至于撑不住……

    那也没办法，为了崇高的理想，总是要有人牺牲的。

    自己可以牺牲，那别人也可以牺牲。

    他们都是愿意反抗矩阵的有志人士，应该都会理解的……

    ……

    “我们……，是不是被骗了？”

    霍华德风中凌乱的躲在一处桥墩下的洞口里，身上衣物破破烂烂的状似乞丐。

    旁边也有一群差不多装扮的轮回者们。

    也就还好他们是分了批次的，不是所有人都进入了SFG特战队。

    还有一些混黑帮的团员，不断的给予情报和支援。

    再配合时不时付出的一些买命钱，这才是在通缉下活到了现在。

    当然，也和特工们没有这么多心思放在他们身上有关。

    再怎么他们也就是一群‘罪犯’，并不是那些已经脱离了矩阵的黑客。

    可即便如此，这段时间也已经过的相当难受了。

    明明本来是一个享受的任务空间，可以领略科幻世界的风采，环球旅游泡吧把妹，想怎么玩就怎么玩。

    但为何变成了这样……

    只是看着那得到的权重，他又一阵不舍。

    作为走科幻装备侧的资深乱入者，他的幻术抗性并不高，而且还容易受到幻术的克制。

    这东西绝对是属于能补足自己短板的权限了！

    哎，再挨一挨吧，为了这个付出一点代价也是值得的，就是希望他们能够快点……

    ……

    “欢迎回来，墨菲斯上尉！”

    墨菲斯在锡安的威望可是很高的，如果不是他自从见了先知后，整个人性格大变，恐怕成为最高指挥官的人就不是他的情敌了。

    嗯，墨菲斯在锡安原本有一个相好的舰长，虽然是在和他的情敌竞争，但毫无疑问开始墨菲斯有着绝对的优势，该拿下的都拿下了。

    只是后面开始神神叨叨后才失去了妹子和地位，投身于寻找救世主的事业当中。

    现在终于将救世主找到之后，他也再次恢复了自信。

    “船就交给你们了，尽可能快一点，我们还有一次大规模的营救行动要做，我去邀请一些盟友。”

    墨菲斯拍了拍接船者的肩膀后，便是带着徐越他们朝着锡安内部走去。

    几人身后那厚重的入口大门，也在纯机械齿轮的运转下，缓缓关闭，一架充满了机油味的重装火力机甲，也收回了自身炮台。

    这就是锡安的第一层防护措施。

    呃，徐越也再次确定了矩阵真的没有灭绝他们的意思。

    机械大军要击溃这里，真的是太简单了……

    虽然这里的防御在徐越看来，远远无法阻止机械大军，但不得不说，锡安作为人类最后的聚集地，本身也是一处奇迹。

    一座完全由巨型机械布满的城市，在这里完成战舰的制作维修，还有饮用水源的过滤。

    机械反叛了人类，但同时，人类也无法离开机械。

    因为担心再度出现智械危机的关系，现在整个锡安的机器，绝大部分都是需要人类进行直接控制的。

    自动化的数码装置相当稀少，明明是未来世界，却又有一种复古的风味，甚至某种程度类似于蒸汽朋克。

    二十五万人，锡安的幸存者人数，里面有源源不断从矩阵世界救出来的幸存者，也有着开始在锡安安全繁衍的后代。

    第一批幸存者，便是第一位救世主带出来的。

    所以墨菲斯才这么看好尼奥。

    因为先知预言过，尼奥会带来真正的改变！

    甚至哪怕仅仅只是靠着尼奥那恐怖的矩阵世界行动能力，就已经足够救援更多的幸存者出来了。

    不过因为担心矩阵入侵的关系，在锡安是禁止与矩阵连接的，想要连接矩阵必须要出去进入下水道，进入母体管辖的范围。

    “你们两个是第一次来这里，崔妮蒂，你带着他们熟悉一下，我去寻找盟友，这一次，我们就要搞一个大动作，就当做是庆祝救世主的诞生了。”

    因为已经找到了救世主的关系，墨菲斯现在都显得开朗了很多。

    而崔妮蒂也领命点头，先带两人去进行登记，而后分配住处。

    虽然这里的住处很简陋，就是环绕那火山洞口一样的壁面开个洞，安个门，但每个人都能够拥有自己的住处。

    “这些天真的有些让人感到匪夷所思。”

    尼奥摇了摇头，显得有些感慨。

    “不要多愁善感了，能力越大责任也越大，你可是救世主。”

    徐越走在尼奥身边，不断的竖立他救世主的心态。

    “其实哪怕到了现在，我都觉得你更像是救世主，就是不知道为何我会有这一份能力。”

    尼奥看着徐越，有些忍不住的开口道，徐越可更像是他的偶像。

    而且他看徐越的代码是完美的金色，这一点也没有和其他人说过。

    他觉得徐越肯定没这么简单。

    不过自己获得那种超脱矩阵束缚的救世主能力，又是不争的事实。

    后面还简单的用内部程序测试了两次，的的确确是无法用编码和程序来描述的恐怖能力。

    所以尼奥也逐渐接受了自己救世主的人设。

    “不过有一点需要注意，有人的地方就会有争斗，救世主不见得能受到所有人的拥戴，要小心自己的安全，现世当中是你最脆弱的点……”

    ——

    两更~

