    怎么可能不改了七八种，陈群要说在什么方面比荀彧更优秀的话，恐怕也就是社会制度方面了，其他方面毫无疑问是被对方给完虐，因而在社会制度的研究上，陈群真的走的很远。

    什么九品中正制度啊，什么阶层制度啊，什么金字塔构造啊，什么枣核构造啊，有陈曦的部分脑补，也有陈群结合当前社会形态进行的延伸，总之要说对于社会制度的认知，现在的陈群真的是非常厉害。

    缓缓地站起来身来，陈群将密信放在一边，开始详细的阐述他对于贵霜南部体系的认知，“这么说吧，贵霜南部的社会体系，简单的先将之划分为甲乙丙丁戊，五个阶层。”

    这一方面没有什么好说的，毕竟李优之前就说过了，只是陈群的划分的更为直观，也更容易让其他人进行记忆。

    “一二阶层到底是干什么的不重要，按照奉孝信上的说法，社会制度趋于稳定，那么毫无疑问，一二阶层掌握了百分之九十的权力和百分之七十以上的财富，并且必然的压迫着第三阶层。”陈群直接得出了其他人完全不知道如何才能得出的结论。

    其他人皆是一脸发木的看着陈群，完全不知道对方是如何得出这个结论的，不过眼见陈群还在继续讲述，其他人也不好发问，只能先听陈群所讲述的内容。

    “至于第三阶层，其实下面还有第四和第五阶段可以欺压。”之后陈群根本不管其他人一脸发木的神色，这些东西等到后面点明要点之后所有人都能听懂，现在主要是过框架，最后补核心就是了。

    “当然你们可能觉得这样很容被推翻什么的，但是怎么说人，这五个阶层的大致人口比例是1：5：50：35：9，然后一二阶层给第四阶层输血。”陈群看着下面那群还按照中原金字塔社会结构进行思考的家伙，不由的摇了摇头，固有思维什么的果然还是很难跳出，于是给出了经过自己测算的适合这种制度的枣核型社会结构比例。

    听着陈群的款款而谈，陈曦作为对于社会制度确实有过研究的家伙，瞬间就明白了这货到底说的是什么。

    毫无疑问，这家伙清楚明了的说通了大体框架，有着对于种姓制度认识的陈曦，已经瞬间补全了以前残缺的部分，很明显这家伙完全不是在乱说，而是真的是看透了郭嘉都一头雾水的社会制度。

    “贵霜的社会构型并非是汉室这种垂直三角类型，而是倒扣的，唔，近似枣核类型的结构，顶层和底层都很少，但是中间庞大。”陈群比划了两下，实际上这个时候已经有人能听懂了，而能听懂的人则是双眼发亮的看着陈群，第一次发现陈群这货居然这么拽。

    “按照我对于社会制度的感觉而言，当前中原这种下面大，上面小的阶级制度其实并不稳定，某些人一旦引导下层，就可能摧毁这个阶级制度。”陈群随口提了一下中原的制度，这个时候能听懂的人已经很多了，不能听懂的靠其他人传音普及也已经把握住了脉络。

    毕竟陈群讲的已经非常清楚明了了，只要转个思维方向，代入进去，瞬间就能把握住这个制度大体的框架了。

    “上下尖尖，中层庞大的社会结构设定，上半部分不用多说，和我们汉室这边社会结构没什么区别，重要的是下面尖尖，也即是说原本数量庞大的底层上升成为中层。”陈群习惯性的给普及了一下双方的区别，进而准备详细的解释后者优势。

    “虽说第三阶层作为中层最为庞大的团体，他们被上层剥削，但由于下层还有大量的被剥削者。”陈群说道这里的时候嘴角浮现了一抹嘲讽，而在场这些已经快成精的官员，在把握住了当前框架脉络之后，都已经明白了陈群的意思。

    自己活的不好的时候，看到别人活的更不好，那么相对而言自己不就是活的好了？这就是人心，这就是人性。

    自然在这样的情况下，相对尊严和相对高人一等的感觉，就足够第三阶层，还有第四阶层，哪怕遭遇到比汉室这边更严重的剥削，也不可能像汉室这样揭竿而起了，因为有人比自己更惨。

    至于最下层的，也就是最后一个阶层，第五阶层的被剥削者，那就没什么好说的了，他们最为愤怒，揭竿而起的意愿最为强大，但是人口上处于绝对的劣势，资源上更是一无所有，到底如何能起义成功。

    更何况就算是起义，要针对的剥削者体量也远远大过了他们。

    当然陈群更是知道，这里面还有不要脸的做法，比方第一二阶层直接在划分的时候，将最低阶层纳入高阶层不可接触的范围，这样就算是最底层有愤怒，也不会涉及到最上层的两个阶层。

    甚至再不要脸一些，直接从社会制度的方方面面，区域住房，城区规划等等方面进行区分，足够做到最底层根本遇不到高阶层这种事情，在这种情况下，最底层就算是起义，又如何会和高阶层冲突？

    依靠这种方式，足够将矛盾转化成体系内部的冲突，更何况最下层不管是从力量上，还是数量上，都处于绝对劣势。

    上层有心情了可以用某种怜悯，施舍的高姿态，给于本就不可能胜利的底层予以支持，在展现自身身份的同时，也可以维持自身正义的形象，然后看着这些棋子被玩弄致死。

    毕竟这就是完全没有可能胜利的起义，最底层从任何角度讲都不可能获得胜利，连起义的所需要的人口他们都不具备。

    因而这种起义在出现几次之后，就会彻底灭绝起义的可能，到时候最底层那些人就会变成毫无希望的行尸走肉，进而承担这个阶级被剥削的义务，给于第四阶层以高人一等的尊严。

    到了那个时候，社会也就趋于稳定了，自然最底层所面对的剥削也就成了实质上的义务，存在的价值就是被剥削，给于第四阶层尊严。

    再算算那种毫无节操的模式，最上层和最底层没有任何的直接剥削关系，最上层只需要剥削中层，然后怜悯底层，甚至不需要做任何的事情就足够坐山观虎斗，享受一代又一代的安稳了。

    “基本就是这样了，贵霜体系，这样解释的话，我想你们都应该能听懂了吧。”陈群淡笑着看向所有人，眼眸之中丝毫不遮掩的自信。

    然而其他人看向陈群的眼神都有些不对，老陈家这是又要搞事的节奏啊，这是又研究了什么奇怪的东西了吗？

    “文若，长文是不是哪里有什么不对吧？”曹操带着疑虑的语气传音给荀彧，毕竟在场能听懂的人都知道，这制度稳得很！一看就是研究了好久，问题是谁没事研究这种东西啊，陈家又吃错药了吧！

    “大概没有吧，他只是比较喜欢研究社会制度……”荀彧带着揣测的语气说道，真的是不服不行，果然陈群也不是好东西，老陈家出来的货色，切开貌似都是黑的。

    【啊，在这乌漆嘛黑的老陈家，果然就剩下陈子川这么一株小白花了。】一众朝官看了看陈群之后，默默地转头看向陈曦，心下生出了一丝温暖，还好，老陈家看起来也不是彻底黑，还是有点良心的。

    【以后离陈群远点，这货看着不黑，其实比其他人还要黑，别的人最多是杀人，这货直接是将社会往坑里踹，这该不会是祖传的黑恶势力吧，还好有一个良心。】一群人看着陈曦和陈群不由自主的想到。

    “当然第三阶层的人数比例和第四阶层可以调整一些，只要不是太严重的转化，其实都不会影响这个体系的稳定性，理论上来讲这个体系确实是可以长治久安的，让最上层的那些人一直看下面人笑话。”陈群带着恶意看着其他人。

    “行了，吓吓人就可以了，告诉他们这个体系的弊端是什么吧。”陈曦打断了陈群的话，他已经看到了某些人跃跃欲试的神情了。

    “切，我还以为你看不出来呢。”陈群瞟了一眼陈曦说道，眼见一群人都看着自己，很是无奈的说道，“这世间不存在完美的制度的，你们也不想想，这种制度使用之后这个种族还有希望吗？”

    “这制度从某个角度算的话，确实是非常优秀的制单，但是其本身会对于使用该制度的种族形成严重的压制，上层过于轻松的控制，致使上升通道近乎于无，而中下层会陷入内斗，整个种族都腾不出手来。”陈群叹了口气说道，“所以还是用二十等爵位吧。”

    然而陈群的话并没有动摇某些家伙，很明显已经有人生出了想法，陈群也没有告诫的意思，相反，他还有一些其他的东西要告知这群人，反正这种东西只要别在国内用就行。

