    “灵器倒是灵器！”周丽华有些不高兴的说道，“不过，好像有些素了！”

    欧毅回道：“陛下，您知道的，我不喜欢那些花里胡哨的东西，最重要是，剑鞘是否适合赤血！”

    周丽华点点头，觉得对方说的有道理。

    欧毅继续说道：“我从赤血剑上取出一块碎屑，再用我的独门铸器秘法融入剑鞘中，铸造出的剑鞘天生就与赤血剑相合，不会发生任何排斥现象……”

    “好了，到底适合不适合，还是要赤血说了算！”周丽华打断欧毅的话，她知道，一胆涉及到他的专业领域，这家伙能说上三天三夜不停歇，“赤血，你试试！”

    说着，周丽华将赤血剑从原先的剑鞘中拔出来，直接插入欧毅精心打造的剑鞘内。

    剑鞘不大不小，刚刚合适。

    刚刚被放入剑鞘，陈浩就感受到剑鞘内的器灵好像心情非常激动和愉悦，就好像被主人关在家中的宠物，见到主人回家后，那种恨不得跳到主人怀里的那种感觉！

    什么嘛！

    这小家伙！

    陈浩有些哭笑不得，他不是很喜欢宠物什么的。

    “赤血，感觉怎么样？”

    “凑合着用吧！”陈浩看了一眼黝黑的剑鞘，有些嫌弃的说道，“它的确是太黑了！”

    陈浩突然发现，这剑鞘，还不如原先那个剑鞘来得美观。

    好像是听到了陈浩的话，剑鞘中的那个器灵好像心情十分失落……

    陈浩在心里嘀咕：这器灵的灵智好像不低啊！难道是因为赤血剑的碎屑太高端了？

    “那你喜欢什么样的？给朕说说。”周丽华问道，“这剑鞘上，应该还可以加点装饰花纹的。”

    “黑色也行，不过至少也要来点云纹吧！显得古朴庄重，有年代感一点！”

    “这样的云纹？”周丽华指着案头上拜访的青铜檀香小鼎问道。

    “可以！”

    反正，这些装饰又不在赤血剑上。

    可让陈浩想不到的是，他话刚说完，套住赤血剑的剑鞘身上就开始浮现与一层层云纹，那一层层云纹，就好像是青铜檀香小鼎上云纹的翻版，简直一模一样。

    “这……”

    “欧大师，自动变化花纹，这也是你设计好的？”周丽华指着剑鞘问道。

    “真的？”欧毅冲上来，仔细看着剑鞘上的花纹，想了一下说道，“这不是我设计的，恐怕跟从赤血剑上取下的铁屑有关，赤血剑身上可能有类似变化外形的能力！”

    “这倒不错！”周丽华轻轻点了一下头说道，“至少，赤血应该满意了！”

    赤血剑变化外形的能力，周丽华知道。

    至于是否满意，陈浩还能说什么呢？

    将就着用吧！

    周丽华和陈浩都等着出征时间，不过这时候，却有人跳出来，给周丽华找麻烦。

    给她找麻烦的，不是其他人，正是周家三位破天境后期高手。

    他们想要血煞魔刀！

    一直以来，周国内，周家一直分为两个部分。

    一部分就是以周丽华为首的，代表皇权正统的周家皇室一族，周国刚刚开创的时候，周家皇室才是周家真正的当家人！

    而另一个部分，就是以周镇海为首的，代表周家各大主脉、旁支的首阳山一系，他们是后来逐渐发展出来的。

    一切的源头，都是因为周国开国皇帝周震天。

    周震天，并非出生草莽，他本来就是当时的顶级家族之一周家的老祖！

    千年前，在青梁国崩溃之后，周震天带着周家趁势而起，吞并了青梁国的大部分领土，建立了周国。

    周震天刚刚建立周国的时候，周国最强者也是他，那时候首阳山还处于规划之中。

    可当他巩固了周国皇权，建立了首阳山的根基之后，他选择了放弃皇位，意图突破到神通境。

    他放弃了皇位之后，没能突破到神通境，却从周家另一支主脉中培养出了一位破天境巅峰的继承人……

    从此每一代实力高强的周家老祖手持传国玉玺，把皇室压得喘不过气来！

    到了千年后的今天，这一代老祖意外而死，传国玉玺彻底落到周丽华身上。

    同时，周丽华一身实力已经突破到破天境后期，还拥有赤血剑与血煞魔刀，哪怕神通境高手复生，也恐怕不是周丽华的对手！

    周纪安站出来说道：“我希望陛下能还回传国玉玺的使用权，毕竟它一直是我们首阳山负责看管的！”

    看管？

    陈浩听到周纪安的话，不屑的撇撇嘴。

    说的那么好听，不就是想抢回去嘛！

    周丽华皱起了眉头，不过她想到周纪安现在的身份，就释然了，现在的周家，除了她周丽华，就周纪安最强：“周纪安，传国玉玺，不是一直都该由周家老祖掌控？”

    没喊“二爷爷”，直接喊“周纪安”了，足可见周丽华的心情不好。

    “可是老祖已经不幸离世……首阳山暂由我负责！”

    周丽华疑惑道：“我怎么不知道？”

    周纪安回答道：“陛下，是这样的，是周家各大主脉和旁系一同推举我掌管首阳山的，还没来得及禀告陛下！”

    周丽华讨厌这种不受控制的感觉。

    家族一旦兴盛了，人多了，涉及的利益大了，各种想要争权夺利的人都会跳出来。

    这点，周丽华还是早有准备！

    “二爷爷，你知道，为什么传国玉玺一直被周国各代老祖掌控吗？”

    “呃……”

    还没等周纪安回答，周丽华就直接说道：“我们周国周震天老祖担任皇帝的时候，他就掌控着传国玉玺，后来他退位之后，继承皇位的人实力没有他强，他才继续掌控传国玉玺，后来也是因为各代老祖实力最强，能发挥出传国玉玺的最强实力，所以他们才继续掌控传国玉玺，对面？”

    “对！”

    “所以，如果二爷爷若是真的想从朕手上拿走传国玉玺，朕并不反对……”周丽华深深的看了周纪安一眼说道，“不过，按照祖制，二爷爷需要向朕证明，你是周家的最强者，有实力庇护周家子孙！”

    周丽华当着周纪安的面，缓缓拔出赤血剑。

    一股猩红色气息从赤血剑内倾泄出来，整个大殿内的温度瞬间降到了冰点：“朕不是那种赖皮的人，朕不会使用传国玉玺，我和你，一对一，单挑，赢的人，就是周家最强者，如何？”

