    南斯泽给出肯定的回答，虽然没有明说这个男人究竟是谁，可苏晚璃已经心领神会。

    “我和初瑶是大学同学。”南斯泽开口，说这话的时候苏晚璃能够在他的眼里看到那种青春年少，朝气蓬勃的味道。

    “我和她是一个系的，她很活泼也很漂亮，是整个系的系花，我算是她的师兄，经常会一起做实验，相约去图书馆看书，我知道她最喜欢的人是祁墨非，但是那个男人并不爱她。”

    南斯泽心平气和的阐述着，言语之间也没有什么对祁墨非的憎恶和排斥，反而脸上还有些几分淡淡的笑意。

    “那次初瑶突然来景都见我，我挺意外的，原来你们都认识。那次见面，我也很开心，那时候她大学还没有毕业就走了，我也一直没有她的联络方式，是那次让我有机会再度和她联系上。”

    “我知道她其实一点都不快乐，但是她在我面前一直都很乐观，祁墨非在F国的私人医生，其实也是我的老师，当时初瑶中枪奄奄一息的时候，是他通知了我。”

    原来他们都是认识的。

    苏晚璃心中的那一团疑惑渐渐地解开，不过还有一件事不太明白。

    “初瑶当时好像心脏中了枪，后来是怎么化险为夷的？”

    听闻此言，南斯泽笑叹了一声。

    “初瑶了解关于祁墨非的一切，但祁墨非根本一点都不了解她的事，他甚至也不清楚，初瑶的心脏是长在右边的。”

    “初瑶当时的确是失血过多，但子弹并没有伤及她的重要器官，所以她才会化险为夷。”

    居然是这样的原因，苏晚璃顿时也觉得很庆幸。

    “幸好有你。”苏晚璃感叹，也忍不住夸赞，“南斯泽，你真的特别优秀。”

    南斯泽却反而遗憾的笑了声，“如果真的足够优秀，初瑶就不会只把我当朋友，即便我骗她说我和她是夫妻，她对我也没有情感上的依恋。”

    苏晚璃听出了南斯泽对初瑶的爱意，可感情的事从来都是不受控制的。

    “初瑶现在这样的生活很好，我不会让祁墨非带她走的。”

    “其实祁墨非很后悔，他心里一直牵挂的人是初瑶，只是连他自己都不知道。”

    苏晚璃为祁墨非辩解了一句，但说完又觉得自己没有资格说这些话。

    初瑶受了那么多苦，全是祁墨非赐予的。

    而那些身心所受到的伤痕，并不是一句后悔和抱歉能够抹去的。

    苏晚璃没有再久留，谢过南斯泽后就先行离开去往顾承谦的庄园。

    而这一路上，苏晚璃也并没有注意到有车子在跟着她。

    苏晚璃进了庄园后，总感觉气氛有点不太对劲。

    来到客厅后，苏晚璃才知道是为什么。

    上次那个自称是这个家女主人的年轻女孩这会儿正端坐在沙发上，见苏晚璃来了，她抬起化着精致眼妆的大眼睛，高傲而不屑的扫了一眼苏晚璃。

    但是她一改那天的态度，扬起笑容对着苏晚璃问候，“你好，我是谦哥哥青梅竹马的好朋友，我叫Ada，那天我的态度不太好，希望你别介意，我今天是特意来跟你道歉的。”

    她说着起身，走到苏晚璃面前，并伸出手。

    “交个朋友。”

    其实苏晚璃觉得这个女孩的笑容不怀好意，不过她也希望是自己多心了，便也伸出手去握女孩的手。

    “你好，我叫慕千璃。”

    “嗯哼。”女孩似有若无的笑了笑。

    苏晚璃也回以笑容，可就在要握到手的时候，面前的女孩突然间就抬起手，趁着苏晚璃毫无防备的情况下，一把将苏晚璃的口罩撕扯掉。

    “OMG！”Ada惊呼，像是触碰到瘟疫一般，万般嫌弃的将手中的口罩往地上一扔。

    “我还你有多貌美如花，谦哥哥才会不理我，没想到你居然长成这副模样！难怪你总是戴着口罩，天呐，实在是太丑了！不，不是丑，简直是吓人！”

    Ada一点都不留口德，她不停地甩手。

    “快点来人！给我拿点消毒药水来，我的手刚刚碰到了这个人的口罩，也不知道会不会被传染！”

    “我想会吧。”苏晚璃不紧不慢的吐出这么四个字。

    Ada闻言一愣，“你说什么？”

    “我在回答你的问题啊。”苏晚璃一本正经的开口，“我的脸烂成这样，上面还残留着很多有毒的细菌呢，你刚才那样扯我的口罩，一定也碰到了口罩上的细菌，所以你要小心了。”

    “……”Ada脸色瞬变，“那我岂不是也会变成你这样！”

    “对，你也会变成这样。”

    “……”一听这话，Ada更是慌得花容失色指着苏晚璃怒声道，“你故意害我！”

    她怒吼的话刚落下，顾承谦从楼梯口出现。

    Ada急忙跑向顾承谦指着苏晚璃告状，“谦哥哥，这个女人她害我！她的脸有毒，我碰到了她戴的口罩，我的手也会烂掉的！”

    顾承谦眉峰一拧，不悦的绕开Ada，径直走到苏晚璃的跟前。

    “我在网上看到你落水的视频，你的脸没事吧？”顾承谦直言问。

    苏晚璃有些诧异，“你叫我回来，就是问这件事？”

    “不然呢？”

    “……”苏晚璃愣了一愣，随即开口，“谢谢谦少爷的关心，我的脸没事。”

    “什么谦少爷，你是我的女朋友，叫我承谦。”顾承谦特意加重强调女朋友这三个字。

    苏晚璃这才想起她要和顾承谦假扮情侣的事，察觉到那个叫Ada女生的不满，苏晚璃配合的开口，“我知道了，承谦。”

    顾承谦很满意的轻轻颔首，“你先回房，我让医生给你看看。”

    “不用了。”苏晚璃拒绝，也没有跟顾承谦说她去找南斯泽的事，她不能让他知道自己的真实身份，“你放心，我的脸目前真的没事。”

    “你没事，可是我有事！”Ada不服气的咬了咬粉唇，“谦哥哥，你是不是真的疯了呢！路易斯家族的长媳，怎么可能娶一个这样的丑八怪！”

    “闭嘴。”顾承谦怫然不悦的打断怒斥，Ada顿时闭上嘴噤若寒蝉，虽然很不甘心，但已然敢怒不敢言。

    而顾承谦则回头不由分说的就拉起苏晚璃的手腕，带她上楼，上楼后苏晚璃就第一时间挣脱开顾承谦的手。

    顾承谦似有不满的回头，“记住我交代你的事，你现在是我的未婚妻。”

    他像是叮嘱提醒，但语气听起来更像是警告。

    而这时，顾承谦的随从脚步匆匆的跑到他的身边，低声耳语了两句。

    说完后，苏晚璃看到顾承谦的脸上扬起一抹神秘淡笑。

    他看了苏晚璃一眼，语调慵懒的启唇，“你说祁慕尘当初辜负了你，抛弃你和别的女人结婚了是吗？”

    “……”苏晚璃不知道顾承谦为什么突然这么问，但她无法犹豫的点了点头。

    顾承谦似笑非笑的勾起唇，“那么你跟我过来，我带你看看实情。”

    什么？

    苏晚璃压根儿听不明白这男人话中的意思，这会儿也只有跟上他的脚步去看个究竟。

