    数十道绿色光束打在防御大阵上，黑白霞光大阵连连震荡，迅速暗淡，似乎快要溃散。

    “族长，这样下去不行，再让这些畜生攻击下去，两仪玄光阵恐怕支撑不了多久。”那蒙面女子焦急的说道。

    黄须大汉脸色难看。

    古蛮族和其他两族分手后，一路搜刮秘境内的各种天才地宝，倒也顺利，收获颇大。

    虽然也遇到了一些此处的妖兽，不过凭借他们的实力，都顺利摆平，行事便渐渐骄纵起来，没有之前那么小心。

    福祸相依，真乃至理名言。

    他们在此山脉搜寻宝物时，无意中惹怒了山中的这群可怕的妖禽，被一路追杀至此。

    幸好他们身上带了一些阵法器具，匆忙之间布置了一个大阵，不过也支撑不了多久。

    眼下的情况黄须大汉如何不知道，但是一时之间，他也想不出好的突围之策。

    现在这个情况，想要保住所有人全身而退，似乎不太可能了，唯一可行的办法只有让一些人充当诱饵，拼死阻拦这些妖禽，为其他人争取一些生机。

    黄须大汉眼角抽搐，古蛮族如今已经人丁凋零，难道今天还要牺牲一些族人。

    “族长，我来拖住这些畜生，你们带着其他人快走！”黄须大汉身旁的那个尖嘴青年眼神一闪，蓦然纵身朝着半空的那些怪鸟飞去。

    “辛力，快回来，莫要冲动！”黄须大汉大惊，惊呼道。

    不过已经有些迟了，青年已经飞出了大阵。

    青年男子周身红芒流动，仿佛火焰一般，火焰中浮现出一个赤色猿猴的虚影，双手捶胸，扬天长啸。

    赤色猿猴虚影一晃，融入到了青年男子身体。

    他体型急剧狂涨，转眼间化为一头百丈大小的擎天巨猿，身上长出一层鲜艳无比的赤色毛发，双目呈现出耀眼无比的金色，两只硕大的拳头捶打胸口，口中发出滚滚长啸，恍如惊雷阵阵。

    一股狂暴无比的威压弥散开，擎天赤猿散发出气息赫然大涨，几乎达到了神境后期。

    擎天赤猿大口一张，一道灿烂火焰从口中飞射而出，一凝之下化为一只赤色长棍，火焰般的灵光闪耀。

    此猿一抬手，将赤色长棍抓在手中，身上火光和赤色长棍的光焰同时一涨，气息再度涨大，看起来仿佛绝世妖魔降临。

    擎天赤猿扑向一头绿色怪鸟，嗖的一声便到了其跟前，拉出了道道残像，速度快的惊人，和其庞大身躯完全不相符。

    巨猿手臂一动，长棍化为一道残影狠狠轰击而下。

    砰的一声！

    绿色怪鸟连惨叫也没能发出，便被长棍打爆了身躯。

    擎天赤猿丝毫没有在原地停留，身形再次一晃，朝着附近另一头绿色怪鸟扑去。

    同时，其眼中金光大盛，两道金色光束从里面射出，打向另外两头绿色怪鸟。

    轰！

    火焰长棍再次将这头怪鸟击杀，那两道金光也准确的射中了两头绿色怪鸟。

    怪鸟身上轰的一声，燃起了金色火焰，几个呼吸之间，两头怪鸟便尸骨无存，化为了灰烬。

    擎天赤猿大展神威，在绿色怪鸟群中纵横披靡，短短几个呼吸，便要七八头绿色怪鸟陨落，当真威势无双，便是一般的神境后期，也未必能做到这样。

    绿色怪鸟盘旋飞舞的阵型，有些混乱起来。

    不过做到这些，擎天赤猿也付出了不小的代价，身上皮毛多处受伤，鲜血蜂拥而出，染红了半个身体。

    其眼中金色灵光暗淡了许多，显然真气消耗很大，身形速度明显慢了下来。

    山坳间的阵法之中，黄须大汉牙齿紧咬，两手紧握成拳，眼白微微带红。

    不过他毕竟是一族之长，极具决断，猛地咬牙，挥手祭出一个白色小帆法宝，化为大片雾状白光散发，笼罩住了所有人。

    “族长！我们真的放弃辛力，独自逃生？”那蒙面女子急声问道。

    “一切都是为了族群！”黄须大汉微一沉默，然后沉声说了一句。

    蒙面女子想要再说什么，看了身后一个个年轻的古蛮族人，沉默了下来。

    黄须大汉挥手打出一道法诀，周围的黑白阵法霞光猛地一亮，将所有人身形淹没，从外面看不到霞光中的情况。

    “嘎！”半空之中，那头神境后期的黑色妖禽双目如电，盯着山坳中的情况，眼见此景，张口发出一声冰冷的叫声。

    黑色妖禽身后站着两头比一般绿色怪鸟大一圈的妖禽，身上羽毛呈现出灰色，散发出的气息赫然达到了神境中期。

    两头灰色妖禽如同得到什么命令，立刻振翅飞出，化为两道灰色影子，直扑那擎天赤猿而去。

    妖禽速度竟然奇快无比，转眼间便到了擎天赤猿身前。

    妖禽妖体散发出大片灰色光芒，形成一片浓郁灰云，其身形也陡然涨大，化为数十丈大小。

    轰隆！

    灰色妖禽两只巨大利爪爆发出一道道粗大灰色闪电，发出雷霆轰鸣，一左一右抓向擎天巨猿的脑袋。

    擎天巨猿豁然抬头，深吸一口气，催动体内所剩不多的真气，体表红光陡然浓郁，手中赤色长棍一晃。

    顿时虚空隆隆巨响连绵不绝，无数道棍影浮现而出，排山倒海横扫，和两头灰色妖禽的利爪撞在一起。

    轰隆隆！惊天动地的巨响连番炸响！

    两头灰色妖禽身躯大震，同时被震飞了出去，利爪上的灰色闪电几乎被尽数击散。

    擎天赤猿身体却只是一晃，立刻便稳定下来。

    两头灰色妖禽和其他那些绿色怪鸟不同，已经开启了灵智，彼此对视一眼，都在对方眼中看到一抹惊骇。

    擎天赤猿此刻已经是强弩之末，竟然还这般厉害。

    两头神境中期的妖禽双翅一展，微一盘旋，再次朝着擎天赤猿扑去，不过这次看起来小心了很多。

    一红两灰，三个光团彼此冲撞厮杀，迸发出耀眼无比的光芒，将两头灰色妖禽还有擎天赤猿的身影淹没。

    擎天赤猿散发出赤色光芒虽然仍然明亮耀眼，但是渐渐被那两团灰云遮盖。

    擎天赤猿被两头灰色妖禽缠住，那些被冲的七零八落的绿色怪鸟顿时安定了下来，微一盘旋，再次尽数朝着下方的山坳扑去。

    就在此刻，下方的黑白霞光陡然一亮，一声天崩地裂巨响，黑白霞光爆裂开来，化为一道粗大无比的擎天黑白光柱，直冲天际。

    绿色怪鸟们被黑白光柱一冲，顿时尽数仿佛狂风中的落叶，被尽数卷飞了出去。

    一道刺目白色虹光从地面飞射而出，趁着这眨眼空隙，以不可思议的速度瞬间冲出包围圈，朝着远处飞射遁去。

    就在古蛮族即将逃脱之际，虹光附近虚空一闪，两只小山般的漆黑巨爪猛然探出，上面黑气缠绕，仿佛地狱探出的幽冥鬼爪，一把准确的抓住了白色虹光。

    两只黑色巨爪五指用力，奋力一撕。

    嗤啦！

    白色虹光顿时断成两截，然后消散开来，化为两片残幡，挂在巨爪上。

    古蛮族众人身影踉跄出现，脸色尽皆苍白。

    两只黑色巨爪一闪缩回了虚空，然后一个巨大黑色身影浮现，拦住了所有人，正是那头神境后期的黑色妖禽。

    “嘎嘎！你以为我会让你过去吗！你们这些外来人胆敢侵犯我们的领地，所有人都要死！”黑色妖禽口吐人言，一双眼珠浮现出血红之色，闪动着缕缕寒芒。

    话音刚落，黑色妖禽两只巨大铁翅猛地一扇，两股黑风浮现而出，化为两头黑色风龙，张牙舞爪朝着古蛮族众人扑来。

    风龙未至，古蛮族众人身上护体灵光便几乎被撕裂，脸颊上刀割般疼痛，脸色都是大变。

    此时此刻，其他那些绿色怪鸟也稳住身形，发出愤怒的嘶鸣，朝着古蛮族众人扑来。

    “我拦住此獠，你带着其他人快走！”黄须大汉翻手取出另一个白色小帆法宝，看起来和之前那个一模一样，塞给蒙面女子，身形冲天而起。

    他大喝一声，身上绿光绽放。

    一个巨大绿色虚影出现在身后，却是一个绿色蟾蜍，足有十几丈高，通体碧绿如玉，眉心一道碧绿竖纹，似乎是一只闭合的竖眼一般。

    他两手掐诀，绿色蟾蜍虚影一闪没入其体内。

    黄须大汉身体迅速涨大，手脚变形，转眼间化为一头百丈高的碧绿蟾蜍，气息赫然大涨，几乎突破了神境后期的瓶颈，达到一个新的境界。

    碧绿蟾蜍大口一张，喷出一股绿森森的雾气，里面有无数点点幽绿色的莹光，仿佛夜空中的星辰，和两头黑色风龙撞在一起。

    两头黑色风龙一碰到绿色雾气，竟然直接消散开来，好似被溶解了一般，转眼间彻底消失。

    不过绿色雾气也消耗了大半，剩下的雾气微一翻滚，继续朝着黑色妖禽翻滚涌去。

    同时，碧绿蟾蜍也大口一张，又喷出两口绿色雾气，形成两道绿色雾墙，拦住了其他那些追击而来的怪鸟。

    喷出三口绿雾，碧绿蟾蜍身上绿光立刻暗淡了不少，显然施展绿雾神通，消耗也是极大。

    黑色妖禽瞳孔一缩，双翅一展，飞身后退，似乎对绿色雾气颇为忌惮，丝毫不让其粘身。

    倒是那些绿色怪鸟灵智不全，毫无畏惧的直接飞入绿雾中。

    一碰到绿色雾气，当先数头怪鸟身体立刻融化开来，化为粘稠血水。

    后面的那些怪鸟眼见此景，顿时发出惊恐叫声，停住身形，不敢在沾染那绿雾。