一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩当着众人面承认了暴拳打翻赵立鸣之事，这话可就有些吓人了啊！但是更加吓人的情况，这些位干部们本以为真相曝光之后，至少是盛田老先生会倍受屈辱声讨不平，谁曾想非但压根没看到这样的结果，反而盛田老先生对待陆亦轩的态

    度越发恭谨起来。

    另外，

    更加一个让所有人难以想象情况，盛田老先生表情尴尬又挣扎一番之后，转而就向他们这些人躬身致谦了起来：

    “抱歉了，诸位，正如陆桑所说，索尼株式会社的千亿日元投资计划，其实只是个幌子……”

    “什么？

    这怎么可能？

    盛田阁下，国事无戏言，千亿投资计划，贵方何以抱此态度？”

    “盛田阁下切莫玩笑啊！

    为了响应贵方的投资计划，我京城市招商办全体同志，这些天可是全天候二十四小时连轴转在制定计划，协调各方，调动一切相应资源，阁下怎么会戏言如厮？”

    “亦轩同志，这究竟怎么一回事？你跟盛田阁下，你们这究竟怎么一回事？”

    几个副手官员早就慌了神，完全不能接受刚刚听到的这样一个结果。让他们忙碌这许久，摩拳擦掌这许久，一个个都如同吃了过量伟哥亢奋这许久的千亿日元投资大计，只要项目一旦真正落地，直接就能让整个系统都‘劳苦功高’威震天的大

    事业，原来却就只是人家口中的一个幌子？

    眼见盛田昭夫如此光棍承认了，一旁的陆亦轩都不免暗为叹服起来。

    到底是干大事的人，到底是能够一手缔造了索尼株式会社这等庞然大物般商业帝国之人，关键时刻关键问题上，这个老鬼子的胆识魄力还真不是一星半点儿的足。

    跟人家这真正白手起家的商业大牛相比而言，他自己当真是屁都不算一个了啊！

    陆亦轩啊陆亦轩，你也就仗着重生一回，仗着脑中有着常人所不及的四十年未来记忆，否则的话，你真跟这种的世界级商业大亨PK，当真是半点胜算也无啊！

    呸！但也正是如此，老子才更要卯足了劲，把你盛田老鬼子这索尼株式会社扼杀掉，至少是绝不能让它能有前世那般的庞然大物体量，不能让你们这些东桑鬼子家的行业巨头

    ，再有盛起祸乱我华夏的丝毫机会！

    “盛田先生……盛田先生……”

    便在那几位副手干部一个个心神摇曳不停之际，一道虚弱声音突然自身后传来，众人闻声齐转了头。

    顿时就看到，一个‘血人’身子摇晃着近前。

    却是赵立鸣赵大主任刚刚被人给救醒，简单止了鼻血，这立马万分不甘又来拉关系来了。

    此刻会场的秩序相对已经平缓了下来。

    其他那些与会干部，有些人刚刚就跟在了几位副手身后追盛田昭夫。

    另外的一些绝大多数，此刻却是全都下意识地跟着刚刚醒转来的赵大主任，黑鸦鸦一大片向前围涌来，呈半扇形聚集在了会场出口前。赵立鸣此刻真的快要变成一个血人了，胸前衣襟几乎已经彻底被鲜血染红：“盛田先生……我是京城招商办一把手赵立鸣主任……我才是今天会议的主导……我……咳咳……

    噗！”赵大主任情绪格外激动，这尤其瞧见几个副手都聚拢在盛田昭夫一旁，他心中的警惕与紧张那更是无与伦比。

    他张嘴咳出一大口血痰来，有工作人员拿了个痰盂在侧，赶紧给他举在面前让吐了。

    吐掉口中血痰，赵大主任气息顿时变得舒畅许多，他咧嘴笑着，只是嘴巴一张，便是牙齿都血红一片，未免也太吓人了点。

    盛田昭夫微皱了下眉头，说实在话，对于这些京城官员，他心中向来都很是警惕，有种源自骨子里的怯意。没得办法，抛开其他一些因素，往前追溯个四十年，华夏大地正是因为有一群赤色洪流，才阻挡下了当年的东桑国天军西进，甚至让当年如日中天的东桑国陷入了战争深

    渊，步入了世界大战战败国的绝地。

    那段曾经的历史，在他这样一个年纪之人而言，那几乎就是青年时代最深切一种烙印啊！

    只不过，面对赵立鸣此人，他心中的这种警惕与紧张，其实远没达到那种可以令他乱了阵脚之地步。

    比之当年那可怕的东方赤色洪流，如今这些京城官员，他们还真不配有资格让自己乱了阵脚。

    但即便如此，盛田昭夫亦是很自然就做出了一个近乎本能反应。他躬身致谦道：“赵桑，万分抱歉，一切都是盛田的错，千亿日元投资计划的确只是个幌子，实在是为了见到陆桑一面，我不得不如此而为，对于阁下和诸君这几日来的尽

    心招待，还有一应财物消耗，我会责成属下给予贵方相应之补偿，实在抱歉了！”

    一边说着，盛田昭夫又是深深一躬，绝对标准九十度深躬的姿势。

    当真是有些难为他一个年近古稀之人，居然做起这样的动作，依然如行云流水，毫无半分生涩之象。

    盛田昭夫的几位随从，此刻亦是整齐划一动作，皆在躬身致谦。

    这场面可就实在有些惊人了啊！

    会场的其他干部们早就看傻了眼，怎么一个意思，那千亿日元投资计划，搞特么半天原来就只是个幌子？

    赵立鸣赵大主任更是瞪圆了双眼，一口气没缓过来，大翻着白眼这就身子一软往地上溜了去。

    好在其身后早有拍马溜须好手眼疾手快将人给搀住扶稳，又急急给他捋胸顺气，好歹地是把这口逆气给缓了过去，勉强站稳了身子：

    “盛田阁下？”

    他声严色厉，似要大声斥责，似要愤怒喝问。

    奈何话只说了半句，脸上忽而又堆起灿烂：“哈，哈哈……盛田老先生真是喜欢开玩笑呀！看来我和亦轩同志假扮丧尸人惊吓了您一回，您这是铁了心要一报还一报，同样也要吓吓我们呀！哈，亦轩同志，各位同志们，你们可别当真了啊！哎哟就是我这鼻子却真被打断了鼻梁骨，我是真不想把事情闹得满城皆知……”