    警察选择了轻描淡写的带过这个案子，而肖恩还是一直在追查假死组织。

    每天都看着案宗，然而这个阻止还是有些本事，随着一件件案宗看过去，虽然猜到是这个组织的做的，但是却是没有发现任何的东西。

    这就让肖恩很是恼火！

    他只能一遍遍的看着卷宗，再在档案室中调查。

    就连肖恩的焦急, 阿黛琳都看出来了。

    这天，阿黛琳走过来，看向肖恩。

    “罗马不是一日建成的。”

    肖恩抬起头看向阿黛琳，然后也是叹了一口气，肖恩也是知道最近有点急切，但是确实没有任何的线索。

    在哥伦比亚已经耽误了很久, 在找不到肖恩就觉得自己不得不放弃了。

    肖恩看向了阿黛琳说道：“我也没办法，在这么下去，我就要走了。”

    女人看向了肖恩, 然后嘴角露出了一丝笑容，那丝笑容带着事故，带着高深，更带着久经人事：“也许！事情就是这么简单，有时候繁杂的事情，可能就只需要简单的去想就迎刃而解。有时候需要去换个角度。”

    肖恩看向女人说道：“你的意思是我想复杂了。”

    随后肖恩就开始整理起来，为什么每一次都解决的那么完美？

    为什么？

    难道有人真的那么小心？

    不对！这时候肖恩想到了警察局里面的内奸，这也许就是为什么自己找不到线索的原因，因为线索都被内奸给抹掉了。

    谁有这种能力，可以一直帮着清楚？

    警察局？

    局长？

    这时候肖恩想到了他们陷害威尔，谁可以这么做？

    当然是局长！

    这时候肖恩的眼前亮了，然后兴奋地看向面前的女人，激动地肖恩一下子就抱了上去，肖恩已经既没有时间去体会那玲珑有致的身材，而是迫不及待的冲出去，冲去警察局。

    后面的女人看着兴奋地像个孩子的肖恩，嘴角也是露出了一丝笑容。

    这男人还真的是有趣！

    可惜！自己的情况她是非常清楚的，随后眼睛一暗, 然后又继续去查探那些资料，想要找到解决自己长生的方法，对于自己来说，长生就像是诅咒一样，看着身边的人一个个的死去，她就感觉自己的心也是越来越死。

    想道这十几年，只要一有人发现自己的异常，自己就会逃跑。

    想到这些，她又发出重重的叹息声。

    如果肖恩知道自己苦苦寻找的长生就在自己的身边，而他却没有任何的动作，一定会恨不得抽死自己。

    阿黛琳是一个因为车祸以后，就有着长生的能力。

    活了几十年，始终样貌如一。

    这时候，肖恩走向了警察局。

    刚走到警察局，肖恩就看到了一个女人，这女人长得有股英伦的风情，竟是那黛西, 黛西看到了肖恩的到来，眼睛里面出现了喜色。

    肖恩却是根本没有管这女人, 而是冲向了放案宗的地方，一个个的看过去，眼睛却是越来越亮。

    肖恩不知道，那边的女人却是坐到了椅子上，一直静静地看向肖恩，有时候认真工作的男人真的很有魅力，黛西就是这么觉得，更何况肖恩长得一点都不差！

    女人看着肖恩，脑子里面就开始放空，不知不觉中就下意识的夹紧了双腿。

    肖恩却是一点都没有发现，而是越看卷宗眼中的喜色越盛，肖恩感觉答案就在自己的眼前了。

    他们不知道，另一边的局长看到肖恩的样子，脸色却是越来越阴沉，最后他还是拨通了一个电话。

    “我觉得那个肖恩发现了什么？”

    “什么？不会吧！难道你没做的干净吗？”

    “我不知道！我觉得有必要去解决一下了。”

    对面却是传来一声叹气的声音，看到又要他们出手。

    实际上他们算是比较好的，有些他们的同事，不相等那些人死，直接造成意外，立马就可以拿到钱。

    他们实际上也是不想杀人，但是没办法，他们更不想暴露。

    他挂完电话电话后，嘴里面就喃喃自语道：“不要怪我！谁叫你多管闲事，既然查到了，为什么还要继续查下去。”

    第二天，监狱里面就传来了威尔的死讯。

    肖恩看到这新闻，眼睛却是一凝，这更验证了自己猜测，这警察局里面绝对有内奸。

    自从那天走出警察局后，肖恩就又很大的概率猜测局长就是内奸，要不谁都不会有这种权利，去任意的篡改案宗。

    这一切的矛头都是指向局长，这几天肖恩就跟踪局长，希望找到证据和破绽。

    局长这几天当然也是老实了，知道肖恩猜测自己是内奸的事情，也有可能是做贼心虚，他已经决定肖恩不走，他就不会和那帮人联系。

    一切的一切都等着这个德州牛仔走了以后再说，或者是看到他的尸体再说。

    肖恩这几天也是开始怀疑自己，难道自己暴露了？或者是自己真的想错了？

    毕竟这局长看起来真的很正常，就像是个正常人一样，过着苦行僧的生活，除了吃饭就是工作，就是休息，如果按照这一天的行程，一定会认为这个局长是个好局长。

    只不过越是这样子，肖恩就越觉得他有问题！

    这有点太过了，肖恩猜测可能是这局长做贼心虚的表现。

    于是这几天发倒是跟踪的越加的勤快了。

    可惜这局长真的是太“老实了”，让肖恩没有抓到一丝的机会。

    这几天，唯一的肖恩的感觉奇怪的地方，就是那黛西往着警察局跑的次数倒是多了，不知道她从那里得到的情报，这几天肖恩去哪里，她就去哪里，跟着肖恩经常档案室和警察局的跑。

    有事没事就找着肖恩说话，当然肖恩都没有搭理，肖恩觉得这女的脑子有坑！

    档案室的阿黛琳看到黛西那么殷勤，心里面也是出现了黯然，她知道自己是有点心动了，看到那女人可以肆无忌惮的追求的肖恩，心里面更加的黯然，她已经在打算逃离这个地方，换个地方，省的整天看着这些东西，让自己胡思乱想。

    作为一个活了几十年的老怪物，要学会拒绝诱惑！

    不用诱惑去测试自己的自制力。

    这也是她那么久没有被发现的原因！

    一个字“苟”！

