    “动手！”

    叶浪猛喝一声，身后的十八殿下等人心中虽然震惊这突如其来的变化。

    但还是瞬间反应过来，身形齐齐一动，来到双头亚龙周围！

    “蚀日炎神枪！”

    十八殿下身形凌空，手中长枪之上忽然绽放炙热无比的火光！

    将周围寒冷漆黑的湖水瞬间蒸发！

    火光凝聚，一道道巨大无比的炎球诞生，宛若灭世一般疯狂砸向双头亚龙！

    其他强者也纷纷出手，恐怖的神元在湖底炸开，悉数轰在那双头亚龙身上！

    “吼…吼…”

    双头亚龙在叶浪极寒冷却技能之下，全然没有任何抵抗之力。

    一身力量使用不出不说，便是体内吞下的冰雪道源也完全调动不了。

    就好像它压根没有这些手段，只是一条普通的小泥鳅一样！

    “这应该死了吧?”

    后方，叶浪眼睁睁看着无数攻击不要命一样将双头亚龙淹没，心中暗道。

    也就没有用破甲异像给那十八殿下加成。

    很快。

    三秒时间过去，极寒冷却技能时间到了。

    以十八殿下为首的诸位真神境强者，也在这时纷纷停手。

    “嘭！”

    巨物坠落的声音响起，叶浪定睛一看，只见那头双头亚龙无力的跌落到湖底。

    身上千疮百孔，两个脑袋都让打碎了！

    看起来惨不忍睹！

    死的不能再死了。

    “哈哈哈！”

    “道源竟然真的没有保护它，直接就干死了！”

    “兄台的手段真是让我大开眼界啊！”

    十八殿下收起手中长枪，一个闪现出现在叶浪面前，满脸震惊带着佩服说道。

    “确实啊…如若不然，凭我等是绝对难以破开它体外的那丝冰雪伟力。”

    “道友救我等一命，又出了这般大力，请道友亲自取出冰雪道源吧。”

    众人纷纷过来抱拳开口，眼中的震惊怎么也无法掩饰。

    虽然他们没搞清楚叶浪到底是把那双头亚龙怎么了，但其身上的变化他们却是看的一清二楚。

    冰雪道源激发的伟力直接就被弄消失了，这般手段绝对不是常人能办到的！

    让叶浪先去取道源或许有他们说的原因，但恐怕也有忌惮叶浪手段的因素。

    “呵呵，小手段而已，不值一提。”

    叶浪笑的高深莫测，淡淡带过。

    缓缓朝那双头亚龙走去，手中斩神刀血红光芒一闪。

    咻！

    刀锋所过，双头亚龙皮肉被隔开，一点雪白光芒在其体内隐隐闪现。

    嗖！

    叶浪伸手一抓，一团拳头大小的银白色雪花状的东西，便虚托在了他的手中。

    这玩意无时无刻散发着寒光，叶浪没有触摸便感觉手掌仿佛被冻坏。

    整个湖底的温度，在这瞬间都下降了极多！

    “这就是冰雪道源?”

    叶浪轻轻嘀咕道。

    十八殿下等人也纷纷跟了上来，目露炽热的看着叶浪手中的冰雪道源。

    “一界崩裂产生的界之道源啊…”

    “虽然只有这么一丝，但其内蕴含的冰雪大道伟力之纯正，甚至可以比拟专修冰雪大道的神帝境强者所拥有的了。”

    “我们虽然不是修冰雪大道的，但触类旁通，或者将其当做一种对敌手段也是天大的好处啊。”

    众强者纷纷开口，显然这冰雪道源在他们眼中是极其珍惜的宝物。

    便是疑似来头极大的十八殿下，此时都有些呼吸急促。

    “唔…”

    叶浪微微沉吟，这玩意是大家一起出手获得，他自然不可能独享。

    “这样吧…”

    “这东西大家就平分了吧。”

    叶浪开口道。

    他要这东西，更多的是为了以后能找到嫣然老婆。

    “那不行。”

    “一码归一码，没有你我们都不一定能活。”

    “你拿一半，我们所有人分一半吧。”

    十八殿下闻言，却是极为认真的摇了摇头。

    其他人没有说话，显然是默认了他的说法。

    “哦?”

    叶浪微怔，多看了他一眼。

    这小子倒是有些意思。

    “行吧。”

    叶浪也不墨迹，神识微动，试着将手中的冰雪道源一分为二。

    咔嚓一声，拳头大小的雪花顿时变为两块。

    叶浪留下一块，剩下的就给十八殿下等人平分了。

    “快吞了吧！”

    “这东西能够留在体内慢慢感悟吸收！”

    众人握着一小块道源，直接将其吞下，随后纷纷坐下消化。

    叶浪见状也就跟着一口吞下了半个拳头大小的冰雪道源。

    轰！

    道源入体，叶浪顿时感觉到一阵寒冷刺骨，甚至感觉神元都被冻住了一般！

    不过很快，这种感觉就消失不见，取而代之的是一层微寒之光出现在了他的皮肤之外。

    与此同时。

    叶浪内视丹田，发现那半块冰雪道源悬浮于他丹田之上。

    “感觉也没什么异样。”

    叶浪嘀咕一句，却发现其他人正羡慕的看着他。

    “道友得了半块冰雪道源，虽然还没开始领悟其中伟力，但已经拥有护体寒光了。”

    “虽然暂时比不上刚才那畜生身上的，但也是极好的防御手段了。”

    有人解释道。

    “哦?”

    叶浪闻言，心中不由一喜。

    这玩意好啊！

    防御手段他最喜欢了！

    “好了好了。”

    “这趟也算圆满了，可以撤了。”

    十八殿下站起身来，笑呵呵开口，又看向叶浪:

    “对了，你叫什么名字?”

    “叶浪。”

    “你呢?”

    “皇甫陌。”

    二人互相报了名号，叶浪没什么反应的点了点头。

    随即伸手一挥，将双头亚龙的尸体摄入自己储物戒里。

    “嗯??”

    皇甫陌见叶浪听见自己的名字还一脸淡然，显然有些诧异。

    “皇甫什么姓…他不知道?”

    皇甫陌心中疑惑，越发对叶浪有些感兴趣了。

    “好了，诸位就此别过吧。”

    叶浪收完尸体，也没心思再停留在此。

    抱拳告辞，就转身离开了。

    他还得回神殿呢，不知道师姐们说服了几位长老。

    想到此处，叶浪不禁有些期待。

    和女神王们睡…那共享增幅得多猛！

    路过最开始下落的湖底，叶浪将崔判官和黑白无常尸体带走。

    随后出了冰湖。

    瞬闪领域开启，很快离开了此地，叶浪找了个山清水秀的地方，将崔判官三人尸体埋下。

    也算是对得起他们为自己征战一程了。

    做完这一切，叶浪不再停留，径直往天音神殿回去。

