    

    Ruby此刻的内心，还是想要追回来那套顶奢高定西装的，原封不动地追回来。

    刚才他报警后，贺桑桑拿着他的手机，把自己的一些“猜测”都和警察说了。

    Ruby和小助理并不清楚她说了什么。

    尤其是小助理，眼睛里的忐忑不安都快要跑出来了，他一对上Ruby的眼睛就开始道歉。

    后者也听烦了。

    如果道歉有用的话，这个世界上就不会有那么多让人后悔终身的事情了。

    “算了，你们先进去吧。”Ruby把手机放进口袋，已经在内心做好了最坏的打算。

    贺知澍的目光在小助理的身上瞥过，“你们两个就不用跟进来了，继续查清楚这件事情。”

    他对着一旁的贺桑桑说道，“你跟着我。”

    Ruby想说什么又收回去了，小助理犯了这么大的错，就更加不敢开口说话了。

    贺知澍带着贺桑桑往直播间里走，后者赶紧检查帽子口罩有没有带好，就怕泄漏了身份。

    趁着Ruby和小助理在门外，贺桑桑赶紧快走两步到贺知澍身边，“哥，陈叔把衣服带过来了。”

    其实，贺桑桑在听到小助理说这件事情的时候，就直接给要过来接她的陈叔打电话。

    让他去一趟贺氏集团总部。

    怎么说都是顶奢手表品牌，客户都是家产过亿的有钱人，他在黎城的首家专柜，自然不差，品牌专柜直接包下了商场最好的三层门面。

    贺航集团的总部也在寸土寸金的市中心，正心的位置，算起来，倒是和这个顶奢手表品牌举办活动的地方不远，开车过去可能就十几分钟。

    在贺桑桑看来，按照她大哥一周七天，平均五天都在出差路上的概率，他办公室休息室里的高定西装，必然不会少。

    她隐约记得，那个顶奢西装品牌压轴作品只是样衣，也就是借给贺知澍出席活动的这套。

    而他大哥，艰难维系着自己低调奢华爱臭美的霸道总裁人设，早就让人在第一时间联络了品牌，让他们定制了全球第一套高定成品客衣。

    现在，这套衣服就在直播间这边的休息室里，陈叔带着保镖就等在那里。

    贺桑桑和贺知澍一进去，里面的人就恭敬地和他们鞠躬，因为是贺知澍的个人休息室，这边并没有别人在，加上有贺知澍提前打好招呼。

    陈叔这才可以顺利地带着衣服过来。

    这套高定成衣比样衣还要精致十倍，按照贺知琅什么都要最好的习惯，可想而知的奢华。

    贺家三兄弟的身高体型都差不多。

    这套衣服穿在贺知澍的身上也是刚刚好，贺桑桑见一切都按照她的计划，有条不紊地进行着，心里也跟着松了一口气。

    贺知澍站在镜子前面，颇有些欣慰地开口，“小胖丫头真的是长大了，这次的事情处理的不错。”

    来自平日里毒舌三哥的夸赞，让贺桑桑心里多了几分小傲娇，“那是，也不看看我是谁。”

    贺知澍望着她的眼底都是欣慰，也不枉费他在她面前表现的“废物”形象，小胖丫头成长了。

    为了避免被外面的人发现这套衣服，贺桑桑和贺知澍说了两句话，就朝着门口走去，她的身后跟着两个保镖，都是陈叔从贺氏集团带过来的。

    贺知琅的原话是……

