
　　第1326章雷霆酷刑

　　被逼急的天道已经完全不按常理出牌了，也不讲江湖规矩，连渡劫者的雷霆之劫都拿来擅自使用。23sk.Com

　　天劫的威严，荡然无存。

　　涂小安被第八道先天混沌雷霆锁定，不慌不忙，嘴角一勾，满是讥讽之色。

　　不得不说这天道的吃相简直太丑陋了，为了杀他这条蛇，已经无所不用其极。

　　偏偏就是这样，涂小安心里还越发得意，天要谁死，谁不得不死。

　　奈何，他这条蛇就是打不死的小强。

　　天也乃他不得。

　　轰隆隆...！

　　苍穹阵阵轰鸣，第八道先天混沌雷霆散发滔天的威能，宇宙混沌的力量让这片天地承受了史无前例的压力。

　　自盘古神祖开天辟地以来，洪荒，远古，中古，上古，近代，不知道多少亿年的岁月更替，从来没有一次性连续出现过八道先天混沌雷霆。

　　古神渡六阶天刑之劫，待遇自然不同凡响，然而自始至终，从头到尾，这个正主的渡劫者都变的有点名不言顺，被抢戏抢的都快成为配角了。

　　纵然是恐怖滔天的第八道先天混沌雷霆，瞄准的目标也不是他。

　　如果还是刚渡劫，古神还会捍卫自己的尊严，力争自己主角的地位。

　　然而此时此刻，古神看到第八道先天混沌雷霆不是锁定自己，反而暗暗的松了一口气。

　　此雷霆之强悍，前无古人，闻所未闻，就算是强如古神，也不禁的有点怂了。

　　刚才第七道雷霆已然让他受了重伤，这道再砸下，古神实在不敢保证自己还能不能接的住，抗的下来。

　　霹雳...！

　　轰隆隆...！

　　第八道先天混沌雷霆很赶时间，竟然都没有演化特殊的形态，以纯生态银白色的雷霆撕破长空，凶猛无比的朝着涂小安的位置轰了过去，蕴含滔天的威能让天地瞬间窒息。

　　天刑之劫开始以来，纯生态的雷霆轰下来，还是第一次，如此可见，天道有多么的着急斩蛇，根本没心思玩那些花里胡哨的东西。

　　什么战锤，战斧，刀啊剑的，都是虚的。

　　涂小安掀开眼，蛇眸精光闪烁，他已掌控雷霆之力，按照他以往的脾气，一定施展雷霆出来，跟天道来一个对轰。

　　可惜，涂小安虽掌控雷霆，却轰不出来雷霆。

　　原因很简单，这是宇宙混沌的力量，不属于地球。

　　不像他掌控了雷电法则，将雷当成雨来下都没问题。

　　涂小安想轰出雷霆出来，就需要先拥有雷霆，先储备在体内。

　　简单的说，他需要先喝一口水，才能喷出一口水。

　　“古神，还想你爹帮你抗雷吗，自己的劫，你还是自己慢慢渡吧！”

　　涂小安暗暗冷笑起来，第八道先天混沌雷霆转眼将至，他周身电闪雷鸣，射出一道特殊的光束。

　　光束瞬间没入雷霆之中消失不见。

　　奇怪的事情发生了，天道公器私用，以第八道雷霆斩蛇，可这第八道雷霆快要轰在涂小安的身上，却突然来了一个急转弯。

　　朝着古神的方向砸了过去。

　　正当古神又庆幸自己又不用抗雷的时候，雷霆轰至，打了他一个措手不及。

　　滔天威能的雷霆一下子淹没笼罩了古神，雷霆之中蕴含的强大能量疯狂凶猛的攻击古神，肆意的杀戮。

　　“啊...啊...啊...！”

　　天地间响起一阵惨绝人寰的惨叫声，闻之凄若游魂，厉似鬼魅，声声入耳，震得众神心头都不由得一颤。

　　这是谁的惨叫，是古神啊，是天下无敌的古神。

　　第八道先天混沌雷霆太可怕了，连古神都瞬间惨叫起来，仿佛在经历世上最残忍的酷刑。

　　天道一双眼睛满是天煞气焰，一张脸更是气到狰狞扭曲起来：祸水东移？

　　涂小安：特么的就是古神的雷好吗，你个脑残。

　　一击不成，天道怎会罢休，天穹的天口子风暴漩涡又一次动荡起来，衍生出第九道先天混沌雷霆。

　　此雷一出，一声声轰鸣炸响，雷光比太阳还要炙热璀璨，将天地照的白茫茫一片，什么都看不到。

　　无人能直视第九道先天混沌雷霆的光芒。

　　天劫定数为三六九，正常来说，这道雷霆，便是六阶天刑之劫数的最后一道雷。

　　渡劫者要是抗过了这一道，就能晋升传说中的至高存在，六阶神祖。

　　凌驾天地之上，成为地球的主人。

　　这一刻，是多么的庄重，简单就是历史的转折点。

　　自洪荒四大神祖消失后，从来没有一人能如此靠近六阶的层次。

　　古神做到了，他虽然还在第八道雷霆中经受酷刑，可第九道已经出现了。

　　抗过去，他立刻攀登天地巅峰。

　　涂小安不是自己的锅，不背，另外他心地善良，喜欢成人之美，岂能半路截胡。

　　别人古神多不容易，为了这次渡劫，不知道准备了多少亿亿万年。

　　现在成功在即，涂小安发挥了人族炎黄子孙的美德，不等天道指挥第九道雷霆劈下来，他抢先一步朝着天口子射出一道光束。

　　光束乃为指令，指哪打哪，他掌控雷霆，也不是白掌控的。

　　自己轰不出雷霆，这点能力还是有的。

　　轰隆隆...!

　　天道白费功夫，只见第九道雷霆散发无尽的威能，滚滚奔腾不息的朝着古神轰去。

　　第八道还未消散，第九道接踵而至。

　　“昂啊...啊...啊...！”

　　古神笼罩在第八第九的雷霆之中，不断的发出鬼哭狼嚎的惨叫，那声音让人听了惊恐不安，不寒而栗。

　　太惨了，古神太惨了。

　　最强大最恐怖的天刑最后二道雷霆几乎没有多少间隔时间的就劈了下来，根本不给他喘息的时间。

　　这谁能抗的住。

　　六阶神祖来了，都要吓的一哆嗦。

　　古神此时的方位已经是一座无比恐怖的雷海，蕴含第八第九毁灭而滔天的威能。

　　它们疯狂的摧残着古神的身体，生机。

　　涂小安一双蛇眸充满了凛冽的杀机，他看着自己主导的一切，看着古神在惨叫，在受刑，嘴角扬起了一抹邪恶而痛快的笑容。

　　“古神，出来混，迟早都要还的，你让我的父亲祖蛇陨落，这两道雷霆，便是我涂小安还给你的报应，你要是能活下来，杀父之仇，一笔勾销”

　　活？

　　观战的众神摇了摇头，从此之后，世间恐怕再无古神这位曾经的天地主宰者了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1326章 雷霆酷刑免费阅读。https://xs.23sk.com 