    第561章

    “竖盾！”

    “竖盾！“

    “竖盾！”

    ……

    一名名白石军团的头领声嘶力竭，大声喊叫。但是一切已经来不及了。

    轰！

    就在其中一名白石军团的头领大叫的时候，空气锐啸，轰隆一声，一柄巨大的斧头由小变大，猛烈的旋转着，一斧头狠狠劈进那名白石军团士兵的头颅。

    “杀！——”

    一阵惊天动地的喊杀声从四面八方传来。安南都护军最前列的盾兵本来已经溃败了，但是这个时候突然无数的斧兵，从两侧冲杀而来。

    那一柄柄巨大的宣花大斧在虚空中闪烁着凄冷的寒光，令任何看到的人都忍不住眼皮狂跳。

    轰！轰！轰！

    虚空中飞斧如同雨点一般呼啸飞出，砍进白石军团的阵列之中，砰！砰！砰！无数白石军团的士兵闷哼着如同木桩般纷纷倒地，扑倒在血泊之中。

    “顶住！顶住！顶住……”

    后方的白石军团将领急的疯狂大叫。从两翼杀出的安南都护军根本不多，至少数量远没有白狮军团多。

    如果能够顶住安南都护军的疯狂扑杀，战局完全是能够改写的。

    “来不及了！”

    山巅上，王冲居高临下，衣袍猎猎，嘴角露出一丝冷笑。

    这个时代的军队还停留在对数量的追求上，还根本不知道什么是真正的战争艺术。不管什么军队，不管有多么强大，如果只知道冲杀一通，看到人就冲上去，那就是乌合之众！

    面对训练有素，进退如一，宛如一个整体的对手，根本无法对抗。

    轰！轰！轰！

    战场上那一场短暂的胜利，很快变成一场一面倒的收割，成千上万的安南都护军从山顶冲杀下，白石军团的士兵根本抵挡不住。

    这一场试探在短短时间内就被逆转。

    “撤！”

    “快撤！——”

    山脚下白石军团的统帅段无踪脸都黑了。白石军团是他一手打造的，但是战斗成这个样子绝对是他没有想到的。

    “传我命令掠阵部队准备压上！——”

    段无踪气急败坏，大声吼叫。

    然而还没等段无踪派上后备部队用上，就在大*队一路杀到山脚边缘的时候，嗡所有的追杀突然戛然而止。

    成千上万的士兵宛如被定格了一般，所有的士兵全部停了下来，就好像那里有一条无形的线一样。

    所有人整齐划一，宛如一人。

    枪兵，斧兵首先后撤，在大军的后面，原先溃败的盾兵又再次钻了出来。

    “锵锵锵锵！”

    一面面一人多高寒光闪烁的金属大盾再次如墙而立，竖在山脚下的位置。盾兵在前，枪兵在后，整场战争就好像从来都没有发生过一样。

    除了留下满地的尸体，其他没有任何证明这场战争曾经发生过的痕迹！

    寂静！

    无比的寂静！

    看着山坡上，令行禁止，整齐如一的安南都护军，阁罗凤和大钦若赞的目光变得难看无比。而一旁的火树归藏眼睛微眯，神色也变得严肃起来。

    昨晚的战争，他被王冲调虎离山，整个过程感受到的也是王冲的阴谋诡计，王冲使用的骑兵始终没有和他正面冲突过。

    等到他感到正面战场，安南都护军也早已安全撤离。

    这一次是火树归藏第一次看到王冲指挥下的正面战争。

    这一场战争双方都没有出动全部的军队，蒙乌联军仅仅只是出动了部分的白石军团，根本算不得真正的实力。

    但是山顶上，整个大*队出动的也仅仅只是山脚的部分军队，整个山腰往上，所有的大*队全部纹丝不动，从头至尾，即便是在战争最激烈的时候，也根本没有参与战斗。

    毫无疑问，这场试探性的战斗蒙乌方面完全是大败亏输！

    “混账！”

    阁罗凤看着山上的*，只气得浑身发抖。

    白石军团是他训练的精锐部队之一，对于段无踪他也是寄予厚望，但是哪里想到这么轻易就被*击败，而且是当着大钦若赞和火树归藏的面。

    “这个混蛋到底在干什么！”

    阁罗凤怒不可遏。昨天的战斗，乌斯藏战败两场，死亡5万多人，阁罗凤表面没事，装作毫不介意的样子，其实内心深处多多少少有些不以为然。

    段无踪现在这种表现和乌斯藏有什么区别，当着大钦若赞和火树归藏的面，岂不是让他颜面扫地。

    “国主不必生气，这还仅仅只是一场试探，根本说明不了什么。”

    大钦若赞摇了摇头，继续道：

    “火树归藏，这是你的领域，你怎么说？”

    说完扭头望向一边的火树归藏。

    “这个小子不简单！“

    火树归藏沉默半响才开口，神色凝重无比：

    “现在的安南都护军在他手上和以前根本完全不同！这一战恐怕有些麻烦了！”

    “啊！”

    听到这句话，大钦若赞的眉头忍不住跳了跳，脸上的那份轻松和笑容顿时不见了。

    大钦若赞和火树归藏交往这么久，很少见他露出这种神色，更不曾听他说过麻烦这两个字。火树归藏的性格凶猛好斗，碰到厉害的对手，他只会想办法战胜它，而根本不会想什么麻烦，不麻烦。

    “这个小子真的有这么厉害？”

    大钦若赞的眉头慢慢皱了起来。军事上的东西他不是太懂，但是能让火树归藏都这么慎重的那么性质就完全不同了。

    ……

    “恭喜宿主击杀八千七百名蒙舍诏士兵！”

    与此同时，山顶上，气氛却和山脚截然不同，就在战斗结束的时候，一阵熟悉的声音有如甘霖一般从天而降。

    这一场战争还没有等清点下来，王冲就已经知道了蒙舍诏人的损失情况。就这么片刻的时间蒙舍诏人就已经损失了8000多人！

    “太好了！”

    一个声音从旁边传来，陈叔孙看着山下寂静的蒙乌大军神情激动无比。

    也怪不得陈叔孙难以自持，这一场蒙舍诏和乌斯藏来势汹汹，50万的军队远远望去，漫山遍野如山如海，给人以巨大的压力。

    虽然表面没有说，但是所有人包括陈叔孙在内，一个个都是压力重重。安南都护军在西南失败太多次了。

    这一场战争意义重大，如果第一轮的接触失败了，蒙乌联军方面不但会挥师而上，大唐方面士气也会顺势瓦解。

    本来在人数上就已经是绝对的劣势，如果第一场还失败，那么对于军心会是毁灭性的打击。

    但是只要是能够胜利，心态就完全不同了。

    大军的两大统帅鲜于仲通和王严一直岿然不动，半数的军队没有参与战争，这本身就是一种实力的体现！

    王冲只是淡然一笑，没有说什么。初步的试探而已，还根本算不了什么。

    “可惜了，还差一点！”

    王冲望着山下，脑海中闪过一个念头。

    击杀的蒙古联军每多一万人，王冲获得的上限就增加五百，八千七多，距离一万，显然还差上一点。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

