    

    “既不行，便滚开。”

    秦问天的话音落下，陡然间有一道道厉芒射来，尤其是古休，只见他眉挑如剑，眸中射出可怕冷芒。

    少年之人竟如此狂妄，古休他身为神纹大师，此刻心中之冷意可想而知，一股强大威势扑面而出，笼罩秦问天而去。

    其他人也都被秦问天之言震住了，此子狂妄，竟呵斥古休大师不行便滚，语气是猖狂，无人能比。

    “哈哈，真是有趣，白鹿书院不仅败了，看来还要内讧了。”阎铁笑声有几分阴森之气，秦问天要出手，他当然乐意之极，这样，才有机会将他诛杀。

    “若你不给个交代，即便你是白鹿书院客人，古某也不会罢休。”古休冷漠说道。

    “古休大师，你既然已经败了，就该暂时退后，白鹿书院，还要继续战。”白鹿怡见秦问天开口，知道这家伙恐怕有些底气，或许真有能力刻出三阶巅峰攻击神纹来，见古休不依不饶，她自然是站在秦问天一边。

    古休神色凝了下，看向白鹿怡道：“我是白鹿书院请来的，若没有我，白鹿书院能走到这一步，如今，见我在围剿中落败，白鹿书院立即便是这种态度么。”

    白鹿怡美眸闪过一道冷意，这古休竟将矛头指向白鹿书院，隐隐有责怪白鹿书院待客不周之意。

    “真是好笑，第一轮，秦问天才是感应到最后神纹之人，要不要古休大师，没什么区别；第二轮，古休大师虽然出来了，但秦问天和我一样破阵而出；走到这一轮有何问题，何时成了你古休的功劳？”

    白鹿怡没有继续说下去，第三轮，古休可是直接落败，更没有他什么事情了。

    “我白鹿书院既然请古休大师来了，你无论胜败，依旧尊重于你，然而，秦问天也同样是我白鹿书院邀请的客人，你自己落败便罢了，却还要口出狂言，对秦问天说出此番战斗、要你何用之不敬之语，秦大师，他可是还在为白鹿书院出战呢。”

    白鹿怡继续道：“你古休大师在此番战斗中一直想着表现自我，我也想回大师一声，此番战斗，要你何用。”

    “好、好……”古休被白鹿怡的话说得面色涨红，神色铁青，没想到今日被一个晚辈这样教训。

    “小怡，不得对古休大师无礼。”白鹿书院方向，大眼长老见白鹿怡明显帮衬着秦问天，不由得暗道女子向外啊，不过他此刻才出言阻止，显然对古休的表现也是非常不满的。

    刚才白鹿怡可是说了，古休在第二轮战斗的时候忙着自己破阵呢，将她和秦问天弃于不顾。

    “古大师，你暂且退下吧，不要影响他人。”大眼长老又对着古休说道。

    古休神色一沉，随即冷芒扫了秦问天一眼，道：“交流会结束，我看你如何给我交代。”

    说罢，他拂袖退下，冷意弥漫四周。

    “有意思。”阎铁淡淡的笑了下，道：“此子，交给我。”

    “好。”李家三老笑了下，第一，已是囊中之物，阎铁想要杀秦问天，和他们有何关系，让这些慢慢拼吧。

    冷家方向，冷琳眼中透着寒光：“杀死他。”

    他刚才听到父亲的话，阎铁，说一个名额换一人，如若冷家要继续交换名额，她会很危险，这一切，都是秦问天造成的，他得死。

    冷家之人，神色都是冰冷，扫视着秦问天，此人，必须要死，留着，会仇恨他们冷家。

    炼妖宗青年当然不会插手，他一直冷眼旁观。

    阎铁阴森的目光盯着秦问天道：“放心，我不会让你那么快死，在你死之前，我会让你好好痛快痛快。”

    秦问天冷眼扫过，那双瞳孔中充斥着可怕的杀意。

    他说过，今日，他必杀阎铁。

    阎铁不死，他如何对得起冷凝。

    他要死，阎空得死，冷坚得死。

    可怜的美丽少女惨死在那样的残酷之下，那张微笑的漂亮面孔依旧会回荡在秦问天脑海之中。

    那些害死她的人，都将付出代价。

    第一个，将会是阎铁。

    只见阎铁的身体缓缓腾空，幽冥巨脸随着升腾而起，盯着秦问天，让秦问天感觉到了阵阵寒意。

    秦问天脚步一踏，星辰元力流动，他刻的神纹终于流动了起来，人群只感觉一股可怕的漩涡疯狂的翻滚，这漩涡如同滚滚的云层般朝着外面卷动、咆哮，不断的升腾而起，恐怖的力量暴动了起来，天地气流疯狂的流入其中。

    在那风暴的中心，人群突兀间感觉到了一股可怕的锋利气息，那是，剑啸！

    无尽的利剑在风暴中疯狂，化作剑之漩涡，一层层往前推进，化作一股剑道浪潮。

    “这是什么神纹？”人群瞳孔收缩，盯着秦问天的神纹，那股剑意，越来越可怕了，仿佛从无形的风暴中酝酿而生，如同滚雪球般越滚越强。

    阎铁冷哼一声，随即一声嘶吼传出，幽冥巨脸猛然间张开了血盆大口，朝着秦问天刻制的神纹扑了过去。

    秦问天身体随着翻滚的剑浪腾空而起，突兀间，一股骇人的杀意席卷而出，这股杀意与那股可怕的剑道浪潮汇聚在一起，顷刻间将整片空间都笼罩。

    “杀！”

    就在这时候，秦问天手指往前一按，刹那间，翻滚的剑浪如同海啸般狂猛的呼啸冲出，令人惊骇的杀气席卷了整片空间，天地在这一刻似乎唯有剑鸣。

    阎铁的面色一僵，脸色突兀间变得格外的难看了起来，一点点的幽光呼啸着冲击而出。

    “噗嗤、噗嗤……”

    剑灭一切，那一点点幽光全部被斩灭掉来，阎铁冷喝一声，幽冥巨脸朝着前方嘶吼而出，万千利剑刺在其上，竟无法动摇。

    然而只见秦问天再又一指，风暴又一次翻滚，从漩涡之中，钻出了一柄滔天巨剑，光耀九天。

    一剑寒光、天地色变，剑啸而过，轰隆隆的巨响传出，幽冥巨脸被巨剑刺穿来，随即万剑齐发，噗的一声巨响，终于，幽冥巨脸彻底的崩灭溃散掉来。

    那无尽的利剑朝着阎铁射杀而出，使得阎铁神色大变，一尊尊傀儡凭空浮现，挡在他的身前。

    “你违规了。”秦问天冰冷开口，手指第三次指出，刹那间，诸天力量仿佛汇聚在无尽剑雨之上。

    “杀。”

    秦问天面色寒冷至极，剑如雨下，咔嚓的声响传出，阎铁的傀儡毁灭破坏掉，在剑中粉碎。

    “我认输。”阎铁怒吼一声，他的身体朝着战台下奔跑而去，然而只见无尽剑幕降落，呼啸的风声使得他的脚步陡然间僵在了那里。

    “噗噗噗噗……”一柄柄星辰利剑射在他的周围，刹那间那片空间千疮百孔，阎铁回过头看着站在剑幕中的秦问天，面色变得苍白了起来，他怎么都没有想到，这年轻的三阶神纹师能刻出这样的巅峰神纹来。

    虚空中，那年轻而强大的三阶神纹师目光寒冷而锋锐，剑气环绕周身，他那充满杀意的眼眸让阎铁感觉到浑身都一阵冰凉刺骨。

    “我已认输，你不得动手。”阎铁怒喝道。

    “你已违规，否则已死。”

    秦问天淡淡说道：“我说过，今日，我必杀你。”

    话音落下，手指往前，滔天剑光杀伐而出，阎铁面色惨白，露出恐惧之意。

    “不……”见到滔天剑幕降落而下，阎铁怒吼一声，一柄恐怖巨剑直冲而下。

    “噗！”

    一柄柄利剑刺入阎铁身上，刹那间，阎铁的身体千疮百孔，他的脑袋上插着一柄巨剑，整个人面目狰狞，恐怖无比。

    今日，我必杀你！

    秦问天的话音犹在，阎铁的身体动了动，随即一声轻响传出，血雨洒落，他的身体直接湮灭消失，在无尽杀伐利剑中化作尘埃。

    阎铁，死。

    那曾号称最有希望获得此次交流会第一的神纹大师，陨落，死在年轻的三阶神纹师秦问天手中。

    曾经，极少人认识的三阶神纹师，没有名气，不为人所熟知。

    他以最为强势的手段，击杀了阎铁。

    阎家之人面色陡然间巨变，阎铁，死了？

    死亡，这意味着此次交流会，他阎家，没有能够获得前三的席位，将没有名额。

    阎家之人，也听说过秦问天和阎铁间的仇恨，不过他们也未在意，相信阎铁会对付秦问天，但现在，秦问天，杀死了阎铁。

    他们看向秦问天的目光，透着一股强大恨意。

    阎空，同样恨，但恨的同时，他的身体微微颤抖着。

    怎么会这样，秦问天，杀死了阎铁，这怎么可能是真的。

    冷家之人，同样震得无言。

    阎铁，死了，那么，他们冷家的名额，直接化为了泡影，就算他们有人交换，也没机会了，他们冷家，一个名额，都别想拿到。

    然而，还不止如此，亲手破灭他们希望，杀死阎铁的人，是他们，曾经放弃的人，秦问天！

    曾经，秦问天距离冷家，是那么的近，但为了阎铁，他们送出冷凝，逼死了冷凝，亲手，让一个本可以成为朋友的人，成为了敌人！        

