    “小苏啊，我看戴田田对你有意思，做男人，这有花堪折直须折。”

    在驾校练车的苏望，没有想到赵龙会找上自己和自己聊天，这让他有些诧异，按道理来说，赵龙不是应该恨自己的嘛，明显赵龙对戴田田有意思啊。

    “别用这眼神看我，哥哥我知道你心里在想什么，一开始我确实是对戴田田有那想法，毕竟我已经离婚了，想要再找个年轻漂亮的女朋友也很正常，不过现在我和张敏在一起了。”

    赵龙拍了拍苏望的肩膀，继续说道：“你张姐也是一个苦命的人，当初被家里逼着找个人嫁了，她那老公又给了不少彩礼钱，最后她也不得不嫁，不过她和她老公一年待在一起的时间都不超过一个月，前两天她和他老公离婚了。”

    对于赵龙的话，苏望不置可否，这是别人的家事他不好评判，不过他也看的出来，就算没有赵龙，张敏估计也会和她老公过下去。

    一个结婚了好几年都不生孩子的，连工作都没有但却跑来考驾照，这几点已经是说明张敏骨子里就是一个不安分的女人。

    如赵龙所说的那样，他确实是和张敏在一起了，因为张敏已经离婚的缘故，两个人便是再无遮掩，而赵龙似乎也是真的对戴田田死心了，练车的时候和戴田田说话的次数都少。

    不过赵龙这个人很大方，每次练车完都会请大家吃饭，用他的话说，吃一顿饭才多少钱，咱们这也算是同学了，还是同学情更值钱。

    ……

    “老孙，你找我有什么事情没？”

    “苏望，我看你弄的都是虚拟产业，都是和互联网相关的，现在互联网环境好还可以，但万一互联网环境差了，出现互联网泡沫的话，你的这些资产就没了，做生意啊，不能将鸡蛋都放在一个篮子里，所以我这次找你来，是准备找你投一些实业的。”

    “投资实业？”

    苏望有些意外，他不是不懂孙连成的意思，把鸡蛋放在一个篮子里确实是危险，可关键是他是重生者，是知道国内互联网走向的，互联网的泡沫不会再出现了。

    “对，我最近拿下了一块地，准备在咱们县城这边开发一个高档小区，除去银行贷款，投资应该是在3个亿左右，能够建一千三百套房子，单价不会低于百万，也就是说保守收入在13亿左右。”

    4倍的利润看起来似乎不算暴利，但前提是要看基数，你拿个1万块，就算10倍的利润也才是10万块，可如果是1千万或者1个亿，别说4倍的利润了，就算是50%的利润都有许多人会抢着投资。

    “其实3个亿也是我最大估算，可能还不用花到这么多钱，前期主要是拿地花钱，等到拿到地了，我们就可以通过地皮向银行贷款筹建资金，至于建设施工费，这个只要支付一小部分的钱让动工就可以了，只要第一栋大楼给建好了，咱们就可以开始预售了。”

    提到预售期房，苏望心里有些蛋疼，实际上前世的他就是坚定的反对期房的，他相信所有国内人民对于香江那位霍姓大佬都充满怨念的。

    集老百姓的钱来盖房，然后又将房子高价卖给老百姓，这种期房交易模式正是那位霍姓大佬提出来的。

    香江那边有两位大佬是应该被国内所有百姓所痛恨的，除了霍姓大佬之外就是那位提出所谓的公摊面积的李姓大佬。

    “怎么样，这可是稳赚不陪的生意，你只要投个几千万就可以了，就算你想投多我这边也不允许的，还得出让一些利益给别人。”

    虽然孙连成没有说出让利益给谁，但苏望心里也是有数，如果只是几千万的话，那还是拿的出来，用来投资点实业是没有问题的。

    房地产，其他人可能还不敢投资，但是苏望不怕，他是知道房地产走向了，房价只会是每年攀升不会下降，这个行业目前绝对是稳赚不亏的。

    不过苏望觉得有些尴尬的是，前世的他最痛恨的就是那些地产商，将房价给抬的那么高，多少家庭为了买房掏空了两代人的积蓄。

    结果重生一次，没有想到自己竟然变成了前世自己所讨厌的人。

    这个结果，让得苏望有些尴尬和哭笑不得，不过这钱他该赚还是得赚，反正自己不赚也有其他人赚。

    “你就投三千万进来，占12%的股份，然后就不用管了，坐等着收钱就可以了。”

    “行。”

    苏望点了点头，随后说道：“我叫高婷婷去操作。”

    听到苏望提到高婷婷，孙连成表情稍微有些怪异，笑着问道：“怎么样，高秘书的能力很强吧。”

    “能力强不强我目前还不知道。”

    苏望如实回答，目前来说他就让高婷婷给他报名了一个驾校，其他时间都没有找高婷婷，因为确实也是没什么事情好吩咐的。

    “高婷婷的能力绝对行的，另外我告诉你，她最近应该很缺钱，你可以把握住这个机会。”

    孙连成嘿嘿一笑，给了苏望一个男人都懂的眼神，而苏望则是回了他一个白眼。

    “秘书嘛，你又这么年轻，没必要控制自己，男人该潇洒的时候还是要潇洒的。”

    孙连成劝着苏望，但他的心里想的却是，等你真的跟高婷婷发生点啥了，我就把这事情告诉我那宝贝女儿，这样一来的话，我宝贝女儿对你肯定就没有啥好印象，以后你也别想打我宝贝女儿的主意。

    其实在孙连成的心中，苏望确实是一个很优秀的男生，但谁叫他是一个女儿奴呢，不管再优秀的男生只要敢打自己女儿主意，他都觉得该死。

    “孙总，苏总。”办公室的门被推开，高婷婷走了进来，目光先是扫了眼孙连成，随后落在了苏望的身上。

    面对苏望，高婷婷目前的情绪是很复杂的，原本给孙连成当秘书的时候她很忙，每周才能抽出一点时间去看望自己大伯，而现在变成了苏总的助理后，十分的空闲，可以说每天都是无所事事。

    自己大伯生病，空闲下来就有时间去照顾大伯，这对高婷婷来说自然是好事，但同时她现在又缺钱，而忙碌的话就代表着工资和奖金多。

    一个很空闲的员工，又有哪个老板会开高工资的。

    最关键的是高婷婷到现在都不知道自己这位新老板到底是干什么的，虽然是马家柚公司的股东，但她也看出来了，估计是不管事情只领分红的，而且股份应该也不多。

    自己在他手下当助理，又能有多少钱，想到自己大伯看病需要的天文数字，高婷婷都有一种想要直接脱口而出回到孙总身边的想法。

    “高助理，你来的正好，这是我公司的资金账号，你去银行那边给孙总的公司转三千万过去。”

    苏望看着高婷婷，轻描淡写的说着，但却把高婷婷给震住了，三千万，相比起许多大公司可能数字不算多，但是这句话从一位看起来也就二十来岁的年轻人口中说出，这冲击力就不小了。

    “高助理，没事情吧？”

    “哦……没……没事，那孙总这边给我一个账号吧。”

    “我一会让财务跟你一起去银行，这样效率会快点。”

    孙连成打电话通知了一位财务，而高婷婷本来就是孙连成的秘书，对孙连成公司的人也熟，当下从苏望这边拿了银行卡还有公司的财务章之后便是离去了。

    ……

    工商银行ViP客户室。

    孙连成是县城首富，在各大银行都是vip用户，因为业务流水大，自然是不需要向其他用户一样排队，直接是用银行的经理专门对接。

    “李经理，我这边对公要转三千万。”

    “这是好事啊，高小姐你到这个窗口来办理就可以了。”

    银行经理领着高婷婷来到了专门的窗台，高婷婷把银行卡递给了对方，同时也是输入了密码，随后她便发现那位银行工作人员脸上露出了一缕吃惊的表情。

    “对公转账三千万，该对公账户开通了免审核权限，高小姐您将身份信息告诉我，我给你弄成经办人，就可以直接转账了。”

    银行的办公人员速度很快，不到半小时转账便是完成了，收回银行卡之前，高婷婷也不知道自己是怎么回事，突然问了一句：“麻烦问下，现在账户上还有多少钱？”

    “该账户目前余额是4亿3652万。”

    听到银行工作人员的话，高婷婷只感觉自己心跳瞬间加快了，余额4亿3654万，这是个什么概念，就算是孙总的公司目前也没有这么多钱吧。

    当然，她指的是现金流，孙总的固定资产是绝对破了五十亿的，可现金流也就是一两亿。

    “这账户有免审核权限，也就是说如果我愿意的话，完全可以转个几百万到自己账号上而短时间不被发现。”

    高婷婷的脑海中浮现了某种念头，几百万，可以给自己大伯治病甚至是换个肾了。