
人生离合，亦如这天上的云，散了又聚，聚了又散，你虽然知道什么时候和他第一次见面，但你不知道什么时候是最后一面。

两个月前，怀里抱着的这具躯干还活蹦乱跳和自己耍贫嘴，一举一动透着灵动，几日不见，已经变成了一堆枯骨。

钟紫言瘫坐乱石之间，面色煞白，双目通红，嘴角张合良久，泪水流淌，只化作一声悲戚的“玄儿！”

不论他如何呼唤，自小养大的孩子，小辈之中最顽劣的一个人，就这样无声长眠，死状凄惨，血肉尽去，唯留破烂衣袍勉强遮盖着枯骨躯干。

天上乱战依旧，那两位元婴之间的打斗已经毁了数不清的槐山峰头，几位金丹修士中，伏戬深受重伤节节败退，赵良才本是牵扯那头金丹凶兽，发现自己打不过，才与吴调换位置，追逐伏戬。

郭九幽使尽浑身解数，还是斗不过陶方隐，到了此时，最坚韧的反倒是他召来的那头垒孙兽，灵活跳动，将吴逼的向南逃去。

苏猎已经驾着碧游鲸回去召集人手，此地战局快要到尾声，钟紫言将挖出来的谢玄尸骨放在地上，抬头看向北方时，见门里的玉漱白衣飞奔而来，又是一桩伤心凄惨画面。

那孩子哭的像个无助的幼鹿，抱起谢玄枯骨戚艾哽咽，往地上咚咚磕头，一直喊着：“求掌门救救他，求掌门救救他！”

可钟紫言哪有这种本事，人死不能复生，他神情低落，摇了摇头只觉心间苍凉一片，自己教养多年的心头肉说没就没了，抬头看着天上的郭九幽，目中俱是恨意。

停顿良久，直至玉漱止住磕头，额间破裂流血，双眼呆滞无神，钟紫言实在不知道如何劝慰，只道：“待师叔将那恶人屠宰，替玄儿报仇！”

踏脚飞上半空正要加入战局，背后地上一声剑鸣，翻头再看，震惊折返。

见这孩子已经将剑刺入自己胸口，并呢喃着：

“夫君，这短短的一生，我们终将失去，既是早晚的事，我又何必等到百年后，这一世，不修也罢！”

钟紫言心神俱震，赶忙弯腰查探，玉漱死死抱着谢玄枯骨，不等钟紫言搭救，口中只道出一个‘谢’字，已然气绝而亡。

“何至于此，何至于此！”钟紫言面色悲凉，他没想到玉漱这孩子如此痴情，竟是不愿意一人独活于世。

事已至此，于事无补，原本冲动的头脑霎时清醒，他抬头看看天空，心中合计来去，眉目凝皱。

金丹之间的战局他是无论如何也不能插手的，刚才若是以筑基期的修为不自量力闯上去，说不得就给稳占上风的陶师伯添了麻烦。

将玉漱和谢玄的尸身暂时以玄冰封住，浮空飞至被金光璧罩护持的沈宴身旁，探问一番，得知此间战事原委，镇定扫视铜陵沟四野。

见没什么别的人影，向北急赶而去，他要回山搬来援手，趁着天上那两位大人物还没有结束撕斗的时候，将郭九幽几人铲除。

一路向北飞遁，飞了三柱香的时间，自天上远远看见一个小胖子磕绊着似乎有所追寻，定睛细看，那不正是自家小一辈弟子常自在。

探身降落，唤了一声：“自在儿！”

常自在并没有回应，依旧蹦跳着往北方跑，钟紫言察觉了不对，闪身来到他近前一把将之提起，小胖子腿脚还在无意识蹬动，浑身多处破损，脸色麻木，泪痕干渍，口中呢喃着‘师兄别走，等等我。’

钟紫言心头生出怜爱，道家真言喝道：“自在儿，醒醒！”

本命天赋震荡这孩子躯体魂灵，常自在霎时清醒，呆愣一瞬，看清了面前之人的样貌，鬓角白发散乱微动，嘴角短须修整，剑眉之下的那双眸子深邃沧桑，鼻翼法令纹显具威严，可不正是多日不见的掌门师叔。

常自在哇的哭出了声，一把抱住钟紫言的身子，呜呜嚎啕，磕绊指着南方铜陵沟方向：“师叔，谢师兄有危险，他有危险！”

钟紫言温声摸着他的头，“自在儿，莫急，师叔已然知晓，一切有师叔在。”

常自在哭的像个刚刚失去爹娘的鼹鼠，抱着钟紫言难过哽咽，少顷，他指了指南面，又指了指北面，最后自己也不知道是南是北，只道：“我听见谢师兄的声音飘去北方了，咱们快去北方找他。”

钟紫哀叹一声，颔首点头不再开口，他能猜到，这孩子定然是听见了谢玄的虚魂传音，如今谢玄彻彻底底消散在天地间，人早死去，哪里还能找得到。

“苦了你了，且随师叔回山门去。”

钟紫言拉着常自在继续疾驰向北。

******

藏风山外，早一步赶回来的苏猎躲过正在清理妖兽群的盟友，急急向山上飞去。

各方弟子和盟属一看那头碧蓝鲸兽，都以为钟掌门回来了，纷纷让开道路。

简雍亲自出门接见苏猎，听得他汇报铜陵沟情况，抬头眺望东北方向已经和飙风兽战至最后关头的贪狼殿军阵，度了两步，道：

“你且下去休息，我即刻调集一队人赶往铜陵沟。”

苏猎刚下去不久，简雍正在与唐林商议派哪家盟属去铜陵沟合适时，又有弟子来报，说掌门回来了。

二人相视诧异，快步走出赤龙台，没到山门便见钟紫言风尘仆仆带着常自在赶回来。

一番解释，事宜自然想交给了钟紫言处理。

“来不及了，你二人继续守山，我去唤烛云出战！”

钟紫言令唐林带着常自在先去休缓安神，不需别人跟随，径直去到后山，不一会儿整个山门便听得蛟龙吼啸，一条赤色蛟影飞出山门，直奔正与姜玉洲所率军阵拼杀的飙风兽。

山上快速安顿好常自在的唐林再次回到赤龙台，看着回光镜中凶戾的赤色蛟影，说道：“直接将这底牌露出来，是不是不太妥当？”

简雍苦涩道：“你看掌门目中泛着杀意，平静的可怕，铜铃勾那边怕是出事了，你我安心守着山门莫多嘴，免得误了掌门大事。”

唐林点头回应，说道：“我问了自在，他神魂受了震荡，言语不利索，说是谢玄有危险。”

简雍凝目思索，“你速去魂殿看看魂灯！”

唐林本来也有这意思，很快走出赤龙台，当他再次回来时，沉默无言，面色难看。

“怎么样？”简雍问了句。

“谢玄和玉漱死了。”

“什么？”简雍赶忙令弟子搜寻元光镜中的身影，果然看不到玉漱。

二人不在交谈，心里都清楚，谢玄对于钟紫言，无异于亲子侄。

******

藏风山外，突然出现的赤色蛟龙令所有人大为震惊，率领军阵功敌的姜玉洲起初还纳闷，烛云不应该是门里暗藏的力量么？怎的现下就出山了。

当看到山上出来的那条巨大鲸影，姜玉洲放下心来，掌门既然归来，这想必十有八九是他的安排。

烛云蛟躯直接将那飙风兽裹住，四条血爪快速撕扯，本就奄奄一息的飙风兽哪能受得了它的攻击，很快便被折了双翼。

烛云得意吟啸，还想留着自己的战利品向钟紫言征询意见，只听远处那碧蓝鲸影背上的人一声冰冷命令：“杀了它！”

烛云只觉索然无味，但又不敢违背，利索出击，直接将飙风兽丹一爪刨出，吞入腹中。

碧游鲸逐渐变作三十丈长，钟紫言身披掌门道袍，对着贪狼殿三百余众道：“众位与我一同杀去铜陵沟，肃清此番对我门中心存灭门之意的贼人！”

那一干人被姜玉洲带着齐齐跳上碧游鲸背，钟紫言挥手间，一鲸一蛟向西南方向飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443069"  chaptername="第324章  整备力量">加入书签</a>
</div>
