
    血楼杀手，偷袭苏浩，欲要出其不意杀之，却是使得自己爆碎，连躲避的机会都没有。手机端

    而在那杀手死去之后，苏浩的身后，一道玄武血色虚影一闪而没，杀气轰隆隆的扩散而开。

    众人心了然，对苏浩更是惧怕，他早知道那杀手的存在，将计计，直接反杀。

    在所有人皆以为苏浩已经是凶狼口的食物时，却不知道，他早已下好了为狼准备的陷阱，等着后者自投罗呢。

    “偷鸡不成蚀把米，本来，我要杀你们，还是困难无，甚至可以说毫无机会，但他却是自己来送死，助我一臂之力，他死，你还可活吗？”苏浩露出一丝冰冷的笑，让得血楼杀手，都是升腾起寒气。

    这个少年太可怕！

    他迟疑之后，忽然向后，打算此远去，一人战苏浩，的确是危险，他的胆气已经彻底被打散。

    不曾杀了苏浩的勇，却是被苏浩反杀之，不得不说，这是他身为血楼杀手，最为可悲，最为失败的一次。

    但现在事情已经注定，唯有暂时退走。

    只是，转身的同时，却是双目爆睁，在他身后，无声无息之，已经出现了一名少年，咧着嘴朝他笑。

    这少年看去年龄不大，但笑容有些猥琐，眼神有些沧桑，似乎是个饱经岁月洗礼的老头子。

    正是无名道人。

    “既然来了，别走了。”无名道人声音淡淡，在血楼杀人目杀机闪烁，血色长剑抬起的瞬间，眼神一凝。

    刷的一下，一道金光刺目而过，速度实在是太快了，在众人不曾反应的瞬间，甚至那血楼杀手都不曾感觉的同时，穿透了他的眉心。

    鲜血喷洒，同时一道圣胎炸裂而开，在尸体掉落在地的同时，众人看到那立功而返的金光。

    赫然是一把剑！

    此剑，天仇！

    论起品级，之苏浩的弑神剑，还要高级，论起威力，更是超越一筹。

    同时，无名道人的修为很不简单，可以说，正面对战，现在的苏浩绝不是他的对手。

    血楼杀手的死，已经是注定了。

    血楼，乃是一个恐怖组织，在很多人心他们是梦靥，杀了血楼的人，更是天大的事情。

    但，众人望去，却是看到苏浩神色平淡，似乎做了一件微不足道的小事。

    在他们眼为少年的无名道人，更是笑的潇洒。

    灭了恐怖组织的杀手，他们不怕被报复吗？

    “走。”

    苏浩落下地面，向着大峡谷而去，那里的波动，导致他元神之的龙印，已经出现颤抖。

    “小子，你是不是发现了什么？”无名道人靠近，传音询问。

    “也许在这里。”苏浩传音回复。

    “大龙吐息在这里？”无名道人凝目，随之一喜，若是如此的话，他寻到那道魂，便存在机会。

    当即，他便是之苏浩还要迅疾，一闪冲入峡谷之，似乎生怕造化被抢走了。

    “大人，此地不可妄自进入。”而在苏浩打算跟随而入的同时，乌无量等人却是立刻靠近，进行阻拦。

    “此地存在着一丝妖邪，之前有人进入这里，得到了不少圣药，但在离开峡谷范围，便是莫名其妙的直接爆炸了。”齐太保道，说到最后，他脸露出一丝忌惮。

    事实，这些人等待在这里，不敢妄自进入，也正是因为这个原因所在，不知道峡谷之，到底是什么危险。

    虽然造化多，但也要有小命享用才行。

    “哦？”苏浩皱眉。

    “啊！”

    而也在此时，那进入其的无名道人，风一般的冲了出来，如同屁股着了火一般，鬼哭狼嚎。

    “不简单啊，不简单。”无名道人额头冒汗，心有余悸道：“这其充斥着了不得的诅咒，任何东西都被诅咒沾染，触犯一丝都是九死一生。”

    也在他声音落下后，那峡谷之忽然起了风，一丝风吹来，荡起了一些尘土如雾。

    无名道人立刻远远躲避、

    苏浩从其也是发觉危险，袖袍一甩之下，带着乌无量等人急速闪退，出现在了数千米后。

    风吹动尘土向外扩散，其两名不知所以的修士，被那其的尘土扫，瞬间，嘭的一声爆炸而开。

    血雾弥漫！

    而且，在血雾扩散之，那尘土竟然将其吸收，那样子似乎是尘土之，存在着恶魔，将血肉全部吃掉了。

    “跑！”

    后方的修士大乱，一哄而散，向着远处逃亡。

    风带起一丝尘土，都是如此恐怖，可想而知，这大峡谷之，到底存在了什么危险的存在。

    有人脸色发白，惊骇的望了一眼大峡谷之后，腾起身躯快速远去，此地纵然造化逆天，他也不要了。

    “离开，速速离开，这地方太妖邪了。”在那人走后，几名修士惊恐大叫，呼啸远去，不愿沾染丝毫。

    现场留下苏浩一伙人，以及那等待苏浩发落的赵家与高家之人。

    背刀客也在远方留意。

    除此之外，还有两人留下，其一人，一只眼带着黑色皮质眼罩，似乎独眼龙。

    他名石轮，乃是灵石神门弟子。

    灵石神门与七玄神门一般，都是天山部的大势力，不算是霸主，但也相差无几。

    另一人则是蓝衣青年，此人身材伟岸，但容颜却给人一股阴森之感，他立在一处山巅之，背负双手，望着大峡谷，皱起眉头。

    “薛风，这大峡谷如此怪异，也许是那大龙吐息之地，你身带着玄阴神门秘宝，不如进去一观？”石轮看向此人，淡笑道。

    “石轮，你玄石神门最擅长防御，不如你去探探道？”薛风讥讽一笑。

    “嘿嘿，你我都不敢妄自进入，但此地秘密颇大，不去一观，又觉可惜，不如……”石轮目光一转，盯住下方数人，尤其是苏浩，让他特殊关注。

    苏浩的表现，可谓是霸道，但正是如此，才让天山部而来的天骄，心不满，生出打压之心。那薛风嘴角一扯，与石轮不谋而合，目光注意到苏浩身。
