    林丰处理了周不疑的事情，又开始轻松下来。

    第二天上午，一大清早，林丰带着高小鱼在府上晨练时，侍从来禀报，说是来了个名叫赢五的人，奉皇帝命令来的。

    林丰让侍从把人带进来，他注意到赢五，眼中瞳孔一缩。

    眼前的人，根据模样判断，约莫四五十岁的样子，魁梧壮硕。一身的气势，更是浑圆如一，如巍巍山岳。这样的情况，在林丰记忆中，也就是他父亲才有这样的气势。

    这是宗师境的高手。

    赢五主动道：“赢五，拜见林先生。镇北侯请示陛下后，陛下派遣了我来保护林先生。有任何事情需要赢五的，也请林先生吩咐。等夏国的威胁消除，我再返回皇室。”

    林丰颔首道：“阁下应该是宗师境高手，对吧？”

    “是！”

    赢五言简意赅回答。

    林丰心中有数后，便不再多言，道：“这段时间，辛苦搁下了。”

    “不辛苦。”

    赢五摇头回答。

    他是黑冰台的宗师境高手，专门负责对外杀戮。如今得了命令来，服从命令就是，而且这很轻松，没觉得有什么困难。

    林丰道：“府上的住宅多，赢宗师随便挑选。在府上，一切随意。”

    赢五道：“多谢林先生，在府上，我会藏身的。一旦林先生外出，我会暗中跟随。林先生的安全，不必担心。”

    林丰道：“多谢。”

    赢五摇了摇头，一闪身，人转眼已经消失了踪影。

    林丰看着这一幕，轻轻一笑。他其实也有些震惊，因为宗师境的高手，在天下任何一个地方，都是举足轻重的。

    没想到，赢九向皇帝禀报后，皇帝直接安排了一个宗师境的高手来。

    还真是不错！

    林丰倒也是更加安心，毕竟周不疑的消息传出，恐怕接下来，夏国真是会派遣宗师来杀他。林丰只是四品后天，无法抗衡宗师境高手。

    甚至即便他踏入三品，虽说有洗髓经的神异，要抗衡宗师也难。

    宗师，太少了。

    所以眼下，需要赢家安排的宗师境高手保护。

    林丰收敛了心思，又带着高小鱼继续练武。两人锻炼了一刻钟多一点，又有侍从进入，说是有赢家的孩子来拜谒。

    林丰直接让人带进来。

    来的是两个孩子，都是十来岁，长得虎头虎脑的。

    为首的一个孩子，他昂着头，看着林丰，神色睥睨，甚至眼中有不屑，说道：“林先生，我叫赢岱，不喜欢读书。只是祖父安排，我必须来一趟。所以我来走个过场，我以后，可以不来学习吗？”

    赢岱，是赢启的儿子，排行老八。赢岱性情颇为顽劣，不是读书的料，整日遛狗斗鸡玩乐，他是最不愿意学习的。

    林丰听到后，笑道：“一切随你，我不强求。”

    赢岱笑了起来，他觉得林丰很识趣，赞许道：“多谢林先生，你是一个好人。”

    林丰笑了起来。

    好人卡！

    竟是得了一张这样的好人卡。

    另一个孩子也站出来，他主动道：“林先生，我叫做赢颌，我倒是喜欢读书。只是林先生这般年纪的人，即便才学出众，料想也不怎么会教导弟子。我可否向兄长一样，也只走个过场，以后都不来呢？”

    赢颌，是赢祯的儿子，颇为聪颖，不过喜欢跟着大儒一起。

    林丰太年轻，他瞧不起。

    所以，仍是不乐意跟着林丰学习。

    “可以！”

    林丰仍是点头。

    对林丰来说，他之所以答应赢九，不是真喜欢传道授业，是赢九一片诚心。所以林丰这里才愿意耗费一点心思，让赢家的弟子跟在他的身边。

    赢岱、赢颌相视一望，都是露出笑容，齐齐向林丰揖了一礼，便告辞离开。

    来得快，去得也快。

    林丰也不介意。

    赢家子弟本就和他没有多少瓜葛，懒得费神。

    林丰又带着高小鱼继续练武，早上练拳结束，吃过早饭，林丰回到书房，继续补充自己的经商计划。抵近上午巳时，林丰还在忙碌时，高小鱼又进入。

    他揖了一礼，禀报道：“公子，府外又来了一个孩子，也是赢家的，名叫赢熙。不过这个孩子，没有先前赢岱、赢颌的傲气，显得很是礼貌。”

    林丰道：“带进来吧。”

    “是！”

    高小鱼转身去通知。

    不多时，赢熙进入房中。

    赢熙是赢玉乾唯一的儿子，性情很不错，也聪颖好学。他十来岁的年纪，相貌虽说稚嫩，却举止得体。在房间中站定后，也在打量着林丰，很有灵性。

    赢熙道：“赢熙，见过先生。”

    林丰点了点头，问道：“你叫做赢熙，也是赢家的子弟，是否也只是走个过场呢？先前来了赢岱、赢颌，都是来了就走了，没留下来。你这里，我也不强求，可以离开。”

    赢熙摇头道：“父亲让我留在先生的身边，多听多看多学习。尤其先生才学出众，我也想要留下来学习。”

    林丰道：“先前的赢岱、赢颌两人，都不会来。你也是赢家的公子，皇室宗亲，何苦留下来吃苦呢？留在我身边，要端茶倒水，是要吃苦的。”

    赢熙昂着头，道：“我能吃苦，吃苦不算什么。林先生的才学，小子已经知道。我大秦士人，无一人是燕长歌的对手，林先生轻而易举，击败了燕长歌。先生文武双全，小子恳请先生，不吝指教。”

    林丰听到后，轻轻一笑，没想到来了不纨绔跋扈的孩子。

    倒是有些意外。

    林丰颔首道：“你要留下，也可以。你如果随时要离开，我也不反对。但只要留下来，一切听从安排，也得端茶倒水。”

    赢熙恭恭敬敬道：“小子作为先生弟子，自当端茶倒水。”

    “好，就留下吧。”

    林丰点了点头。

    “多谢先生！”

    赢熙脸上也是有了笑容。

    昨天父王就和他说了林丰，也说了林丰的事迹，赢熙很欢喜。他自幼喜欢读书，更向往夏国名士。可惜，却是没机会接触。

    林丰是荀子弟子。

    更是夏国的将门世家出身，能跟在林丰身边，便等于是荀子徒孙一般。所以，他想跟在林丰身边学习。

    林丰留下了赢熙，却不曾传授什么经典经学，询问了赢熙的大体情况，然后让高小鱼带着赢熙锻炼身体。

    府上多了个孩子，倒也热闹了一些。尤其赢熙是每天早上到林家来，晚上又回去。林丰带着赢熙，一直没有传授什么经学。

    林丰所做的，是带着赢熙锻炼身体，以及带着赢熙外出了解咸阳情况，知道最底层百姓的生活情况，让赢熙见到百姓生活的真实样子。

    皇室出身的人，不缺乏心智，不缺乏资源，也不缺少学识，缺少的是同理心，以及对底层百姓的认知。林丰首先所做的，就是让赢熙见到更多真切的情况。

    这对赢熙，的确有冲击。

    赢熙从未外出过，从未想过底层的百姓会如此艰苦。他原以为，百姓都能吃饱穿暖，可实际上，还有很多人，有上顿没下顿，朝不保夕。

    这些，冲击着赢熙，却也是让赢熙对百姓情况，有了更真切的认识。在这个前提下，林丰再一点点传授，自己所形成的世界观、人生观和价值观。

    因为所有一切，林丰都是身体力行，所以赢熙对林丰，更是钦佩。

    这样按部就班的生活，日子一天天过去。

    转眼进入十月。

    这一日，上午巳时，林丰带着赢熙、高小鱼正在练武，这是上午的日常之一。赢熙这段时间跟着修炼，身体更是强壮，甚至修炼出真气。

    赢熙的天赋，不算好，但对赢熙这样的皇室宗亲子弟来说，能强身健体，就已经足够。奢求武道能踏足巅峰，那过于奢望。

    林丰三人习武时，一名侍从，急匆匆的进入，躬身向林丰揖了一礼，道：“公子，夫人一行人，已经自永宁县来了，到了府外。”

    林丰听到后，精神振奋。

    白玉瑶终于来了。

    他吩咐高小鱼、赢熙停止练武，带着两人就往外走。

    赢熙的内心，也颇为欢喜。

    他喜欢和林丰在一起，因为和林丰的交谈，总能学到很多不一样的东西。他的内心，已经把林丰当作老师。

    如今林丰的妻子他的师母来了，赢熙也是雀跃欢喜。

    一行三人来到林家大门口。

    赢熙跟着去迎接，看到了林丰惊愕白玉瑶碰面交谈，他一下瞪大眼睛，稚嫩的脸上，有着一抹惊讶和难以置信。

    怎么会？

    师母的相貌，怎么和母亲，竟如此的相似。

    仿佛是一个模子出来的。

    太相似了！

