
　　喝了一口水，兄弟俩再次回到了楼下，这次是一整套VR游戏设备。

　　谭爱芳见了，轻轻叹了一口气，倒也没说什么，大概是给徐东面子。

　　最后搬得是狗粮和猫粮。

　　徐静怡好奇道：“小叔，怎么这么多罐头？”

　　“都是快过期的罐头,给马克和花花吃的，你们别弄混了。”

　　徐东随口解释道。

　　徐静怡拿起一个罐头看了看。

　　“不对啊，上面说保质期是三十年，这还没过期呢？”

　　“没过期也不能吃，毕竟是放了十年的东西，还是保险点为好。”

　　谭爱芳连忙附和道：“你小叔说得对,咱们家又不是吃不起肉,别贪小便宜。”

　　“怪可惜的。”

　　徐静怡一脸惋惜。

　　她在报社上班，平时见多了各种生活困难的人家，这些罐头对于绝大部分家庭来说，都是难得的无上美味。

　　小叔家居然拿来喂狗，实在是太暴殄天物了，这要是宣传开来，肯定会引起滔天民愤。

　　“小叔，马克和花花真幸福。”

　　“嘿嘿，这些罐头留着也是占地方，只能便宜他们了。”

　　至于卖出去，徐东从来没想过。

　　万一吃出问题来，那就麻烦了。

　　徐斌试着问道：“老三，听说你最近弄了不少罐头回来,现在手上还有货吗？”

　　“有啊,你问这个干嘛？”

　　徐东很好奇。

　　有他们家在,老大一家根本不会出现饿肚子的情况，根本没必要囤罐头。

　　“嘿嘿,罐头可是好东西，你能不能也卖一批给我们？”

　　“别说买了，等度假回来,我直接送你们一车吧！”

　　对方都主动开口了，徐东只能答应下来。

　　不同于潘军和杨烁，老大跟他终究是亲兄弟，不看僧面看佛面，送一车罐头也不算啥。

　　“老三，还是伱够意思。”

　　徐斌大喜过望。

　　“这怎么好意思啊？”

　　谭爱芳客套了一句。

　　徐东摆摆手，然后指着罐头叮嘱道：“大嫂，马克太胖了，别给它们吃太多罐头，一天喂一个就够了，吃多了对健康不好。”

　　“我知道了。”

　　“马克确实要减肥了，再这么胖下去，估计走路都走不动了。”

　　徐静怡吐槽道。

　　“没你说得那么夸张，马克老了，就让它好好过個晚年吧！”

　　徐东无奈地摇了摇头。

　　接下来，徐静怡又对两个大袋子产生了兴趣：“小叔，袋子里装的是什么？”

　　“杂粮,也是给马克它们吃的。”

　　徐东回答道。

　　“这也太多了吧？”

　　“不多不多,你别看马克个头不大,但食量很大的。”

　　没待几分钟，徐东便提出了告辞。

　　不过在临走之前，他再次提醒道：

　　“老大，马克是咱妈的心头肉，你可别马虎了，如果有问题，记住第一时间给我打电话。”

　　“知道了，我会天天盯着它们的。”

　　徐斌拍着胸脯保证道。

　　“我说真的，大姨刚走，老妈心情很差，要是马克再出事了，身体还不知道能不能撑得住呢？”

　　徐东主要怕老大敷衍自己。

　　“你放心好了，大斌不靠谱，不是还有我嘛？”谭爱芳附和道。

　　“大嫂，有你这句话，我就放心了，麻烦你们了。”

　　“都是一家人，不用客气。”

　　徐静怡最后提醒道：“小叔，到了韩城，别忘了打电话回来报个平安。”

　　徐东点了点头，顺便带走了一个大行李箱，行李箱是老潘家准备的，托他们带给潘莹一家。

　　半个小时后，大奔刚开进车库。

　　徐妈立马迎了上来：“马克送过去了？”

　　“送到了，一切顺利。”

　　徐妈还是有些不放心，当场掏出手机，给大儿子打了一个电话，母子俩足足聊了半个小时。

　　上午八点整，一家人正式出门。

　　这一趟总共有十三个人，老徐家九个人，杨烁一家三口，外加一个杨安安。

　　徐妈本来想把外孙也带上。

　　可惜马旭眼里只有挣钱，加上谭苗苗还需要他照顾，只能就此作罢。

　　最后看了一眼院子，徐妈亲手锁上了自家大门。

　　原本院子里还养着几十只鸡。

　　不过为了此次度假，徐妈忍痛提前处理了，除了送出去一部分，剩下的都被制成了风干鸡。

　　徐东手上的行李箱里，此刻就装了十几只风干鸡，准备一起带去韩城。

　　按照徐妈的说法，大宝他们吃不惯外面的饲料鸡，而且饲料鸡都是冷冻鸡，吃多了对身体不好。

　　“周队长，我们家就拜托给你们了。”

　　徐东看着一旁的三位保镖嘱咐道。

　　“徐处长，您就放心吧，只要有我们在，保证出不了事。”

　　周银生连忙保证道。

　　他们的工作很简单，全天二十四小时在四合院外面负责值守，好在眼下正值夏天，不用担心取暖问题。

　　三人刚好分成三班倒。

　　徐东点点头：“如果有情况，你们直接去隔壁分局找齐所长，我已经提前跟他打过招呼了，他会尽力帮忙的。”

　　“我记下了。”

　　……

　　下午三点钟，在坐了整整五个小时的火车后，琴岛港终于到了。

　　紧接着一行人便登上了客轮。

　　徐妈如今不排斥坐飞机，但绝不容许全家人搭乘同一架飞机，徐东也有类似顾虑，难得母子俩达成了共识。

　　航行途中，徐东和老爸聊起了杨父的事，之前火车上人多嘴杂，父子俩不方便交谈。

　　客轮就不一样了，有单独的房间。

　　情况很简单，就在昨天，双方已经正式签订了“加盟”协议。

　　徐爸笑到了最后，顺利拿下了两成五的股份。

　　“厂址选在了哪座城市？”

　　“西海岸的铂斯。”

　　“果然是铂斯，跟我预料的一模一样。”徐东点点头。

　　徐爸笑道：“本来我提议去东海岸，毕竟东海岸人多，你猜他们怎么回答的？”

　　“说什么了？”

　　“他们明年准备建二厂，而且就在雪梨，看起来野心不小啊！”

　　“不怕他们有野心，他们搞得越大，咱们赚得越多。”

　　徐东无所谓道。

　　“我也是这么想的，所以当场就告诉他们，只要不出袋鼠国，他们想怎么折腾都行。”

　　“什么时候开始动工？”

　　“已经动工了。”

　　“这么快？”徐东诧异道。

　　“他们两个月前就开始准备了，厂房已经盖了大半，早知道这种情况，当初应该咬死了三成才对，可惜了。”

　　徐爸叹了口气。

　　徐东摆摆手：“没什么好可惜的，咱们的首要目标并不是为了赚钱，面包厂也不差这点钱。”

　　“你倒是想得开。”

　　“对了，罗市长那边什么反应？”

　　徐东继续问道。

　　“罗市长起初有些不同意，不过最后还是被我给说服了。”

　　“爸，还是您老厉害！”

　　“不是爸厉害，是罗市长眼光高，知道新科海藻的潜力。我也是现在才知道，相比于面包厂，罗市长更看重新公司。”

　　“这不奇怪，面包厂的估值，最多也就一百来亿，潜力基本上到头了。

　　而新科海藻则不一样，光研发投入就有一百五十亿，只要不是瞎子，都能看得出来孰轻孰重。”

　　“你这么说也对！”

　　徐东兴奋地拍了一下大腿：“哈哈，有了罗市长的支持，咱们接下来的事情好办多了。”

　　“希望如此吧！”

　　聊着聊着，壬川港到了。

　　快8酒店的新总经理柳总，安排了专车过来接人，服务不可谓不周到。

　　赶在天黑之前，一行人顺利入住了快8酒店。

　　大别墅还没整理好，暂时不宜入住，况且酒店这边风景不错，还有室内游泳池，倒是可以住上十天半个月。

　　晚上，柳总亲自作陪，一行人美美吃了一顿海鲜大餐。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百六十八章 到达免费阅读。https://xs.23sk.com 