    第112章 调虎离山

    刚一靠近尾狐一族的地盘，他们就立即发动了攻击。

    顿时，许多还没成长起来的，一尾、二尾、甚至有些三尾，瞬间被他们秒杀了。

    他们要借机激怒尾狐一族，好让它们追击自己等人。

    这就是他们的策略：调虎离山！

    “嘶……”

    果然，他们的攻击引激起了尾狐一族的愤怒，许多的四尾狐、五尾狐朝他们围猎了过来。

    幸好他们都戴着防幻术眼镜，不然光凭这些四尾、五尾，就能把他们留下了。

    “六尾还没有出来，我们再加把劲”，胡玉龙说道：“这次我们集火，争取杀死或重伤一头五尾，我还真不信了，这样六尾还不怒？”

    “好”X姚明年等人应和道。

    “雪狼，冰龙轰炸！”

    “火焰虎，烈焰火龙！”

    “大嘴雀，风刃连发！”

    “闪电豹，十万伏特！”

    ……

    顿时，各种绝招砸向了一头五尾狐，瞬间将它砸懵了过去。

    我是说？

    我在哪？

    我怎么飞出去了？

    倒飞出去的五尾狐眼中充满了震惊。

    它怎么也想不通，自己的攻击对这些御兽师为什么会无效。

    要知道它可是有着白银级极品的实力的。

    再加上尾狐一族的隐藏特性：精神力特长，它幻术的力量等级应该可以比拟黄金级低等了，可现在，居然会没用。

    这简直是令它百思不得其解啊！

    “嘭”的一声，五尾狐重重的落到了地上，已然重伤。

    当然，它这重伤不是撞到地上时撞出来的，而是它在被胡玉龙等人击中的时候便已重伤。

    胡玉龙，虽然他的御兽【雪狼】只有白银级低等实力，但他本身的天赋却是黄金级的【寒冰增幅】，这一增幅，让【雪狼】的寒冰系攻击强度直达白银级高等。

    也是因此，他才能力压姚明年，成为这个小队的副队长。

    再加上，尾狐一族的身体素质本来就不怎么样，以及有姚明年等人的相助，这才能一击将这头五尾狐打成重伤。

    “唧……”

    一道气急败坏的声音传来，本来是在守护着御兽蛋的六尾狐，终于离开了自己的守护岗位。

    伴侣的受伤，使得它暂时性的丧失了理智。

    没错，好巧不巧，胡玉龙等人攻击的五尾狐，正是六尾狐的伴侣之一。

    它用通红的眼睛望着胡玉龙等人，眼神中充满了对他们的杀意。

    “我们的目的达到了，撤退，立即撤退”，胡玉龙急切的对身边的队友说道：“快，安计划行事。”

    “唧唧！”

    随着他们的‘逃跑’，六尾狐发出了急切的召集令。

    然后它带着除了守护御兽蛋的几只尾狐外的所有尾狐一族成员，一股脑的追击了出去。

    “这么没脑子吗？这简直打破了我对狐狸精这三字的认知。”

    不远处，胖子不敢置信的看着这一切。

    不都说狐狸是很聪明的吗？这么这群，这么的‘弱智’呢？

    “这可能跟六尾狐刚生产过有关”，程云小声的解释道：“大部分凶兽在产期，都是十分暴躁易怒的。

    再加上那些人杀了那么多的一尾、二尾、三尾，又重伤了一头不知道救不救的回来的五尾，给整个尾狐一族造成了难以估量的损失。

    所以，这六尾才会有这样“失了智”的反应。

    无论无何，它都不会让那些人活着离开的，不然，它这个族长的位置就不好坐了。”

    “老程，你说他们计划的成功性有多大？”胖子关心道。

    “现在守护御兽蛋的，还有一头五尾、两头四尾、四头三尾，如果他们队长实力给力点的话，这七头尾狐根本就算不了什么”，程云说道。

    “你的意思是百分百？”胖子问道。

    “当然”，他很肯定的说道：“队长再怎么也不应该比队员差吧。”

    “嘿嘿，那就好办了，老程，我们给他来个黄雀捕蝉螳螂在后怎么样？”

    “那必须的，不然咱们放着好好的烧烤不吃，跑到这里来干什么，喝西北风？”

    “哈哈，你同意就行”，胖子开心道：“这次多亏了虚空幻蝶了，要不然咱们还做不了这个螳螂呢。”

    “这倒是确实，等御兽蛋拿到手后，得好好的奖励奖励它”，他赞同道。

    胖子点了点头，“奖励，必须奖金，而且得是往好了的奖励。”

    原来，他们之所以会出现在这里，完全是因为虚空幻蝶“看”到了鬼鬼祟祟的李仁茂一行人，然后将之告诉了程云。

    出于好奇，他们就过来了，而且可以说是早就过来了。

    可以说，李仁茂一行人的计划他们虽然内听全，但是该有的信息，他们都听到了。

    至于说他们离李仁茂一行人这么近，为什么李仁茂一行人却发现不了，这完全是得益于虚空幻蝶的【虚实幻境】技能。

    虚实幻境LV2：在精神力充足的情况下，可以构建出一个虚实交加的幻境，令敌人分不清现实和虚幻！当前效果：混乱视觉、听觉。

    正是因为有了这个技能，李仁茂一行人才会对程云他们视而不见，听而不闻。

    “咪～真的吗？老大真好，木嘛！木嘛！木嘛……”

    听到有奖励，虚空幻蝶乐的眼睛都眯起来了，开心的它连连在程云脸色‘啾’了好几下。

    “哈哈，你个小吃货！”

    昏暗的夜色，给一些干坏事的人提供了最佳的便利。

    在几人各自的目光中，一道黑影朝着尾狐一族的培育室而去。

    这道黑影你速度虽然极快，但是在程云的精神力之下，却是被看的一清二楚。

    这是一只小型恐龙状御兽，鸵鸟长有尖爪和长尾。

    【偷盗龙】

    【属性：龙】

    【实力：黄金级低等（完全期）】

    【血脉：黄金级中等】

    【天赋：黄金级速度天赋；白银级偷盗天赋】

    【技能：1.偷盗；2.加速；3.电光一闪；4.神速；5.利爪】

    【属性力量：替身】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：4倍】

    盗贼三要素：偷盗技术、手上功夫、速度。

    而三要素中，最重要的就是速度。

    看看偷蛋龙的几个技能：偷盗技术一个，上去功夫一个，最重要的速度占了三个。

    这是将做贼的技能给点满了啊！

    不但如此，它居然连做贼失败后的后果都想到了。

    【替身】技能，就是偷蛋龙觉醒给自己保命善后用的技能。

    ?  ?多谢【冬天的夜晚】兄弟投的一张月票，非常感谢！！！(?′w`?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

