    沉寂了多日，留下了一发重炮。《辽沈晚报》披露之后报纸卖疯了，电话打爆了编辑部，有求证实的、有求详情的还有求报纸本身要收藏的。

    第十二届全国运动会组委会更是接到了许多领导的电话，询问是不是真的？小王儿真要去跑一百米？还有铁人三项？在得到了组委会郑重其事的保证之后，大多数领导心情愉快、一笑置之。

    这当然是一条快乐的消息，此前的争吵领导们也多有耳闻，王艾一直没吭声还让他们觉得意外，这回好了，王艾不是不吭声，而是憋大招来着：你们不是说我没有对其他项目指指点点的资格吗？好，我报名其他项目！

    咱们赛场上见真招！我让你看看我到底有没有资格！

    还真是极富运动员特色的回应方式：嘴上骂不过，行动来表示！

    对群众来说，这条消息就更欢乐了。在转发消息的《人民日报》微博下方被顶的很高的一条评论是：一直都觉得王艾是个被足球耽误的博尔特，你看他那大长腿、你看他那大肌肉，你看他在球场上跑的……王队长，别踢球了，练短跑吧，还来得及！

    有和辽足关系不错的球迷在网上证实：我有朋友是辽足基地负责草坪维护的，他说有一年国家队在沈阳备战的时候国家田径队专门来找过王队长，他们内部测试过一次。据说、据说啊据说，据说他有一次跑进了十秒。

    “王艾跑进十秒”这条消息迅速扩散，除了王艾本人一概不回应之外，国家田径队也保持着沉默，但有田径教练以个人身份评价：短跑运动员跑进十秒不稀奇，伦敦奥运会上中国男子短跑运动员，尤其是4×100的几个，都有训练中跑进十秒的例子。不过，以王队长非专业短跑运动员的身份能达到这样的标准，确实很厉害。

    铁人三项的爱好者就不镇定了：王队长短跑厉害这个大家都能看出来，但长跑行吗？游泳练过吗？还有，自行车……抱歉我都没看过王队长骑车。

    随即就有网友发出了以前王艾在BJ街头骑车的照片，那次是王艾去足协谈事儿，但立刻就有铁人三项的爱好者表示反对：专业自行车和一般自行车是两码事。

    还有网友贴出了从中央台的访谈节目中截取的画面，显示王艾在慕尼黑、米兰和伦敦的家都有家用泳池，但同样被驳斥了，家用泳池和专业泳池尤其是专业训练是两码事。

    跳远爱好者的表现最乐观：王艾的身高、速度、频率、爆发力、控制力……既然他短跑被证实曾经跑进十秒，那他就具备兼顾跳远的能力。

    当然，看热闹的人们也分类。普通人当然希望热闹越大越好，甚至喊出了王艾打破世界纪录的口号，但对专业人士而言却不会那么瞎想，但他们也认为，王艾本身敢报名就已经很牛逼了。

    因为报名不是你报了就行的，还得审核呢。哪怕第十二届全运会是辽宁办的，王艾是辽宁人能走点后门，比如手续简单一些，但如果你成绩不达标，你想报组委会也不能答应。因为你报完了之后是要比赛的，到时候你成绩太水，给你自己丢脸也给组委会丢脸。

    所以，既然报了，组委会也批了，那就说明王艾在这三个项目上的成绩，已经达到了参加全运会的标准。

    这才是专业人士眼里王艾这次回应牛逼的地方：他真的在足球之外的短跑、跳远、铁人三项上达到了专业运动员水平！

    事实也确实如此，当那天晚上赵旭日提醒王艾之后，王艾反思整件事儿确实发现了一些不好的迹象，白天本来白岩松和段暄都提醒过了，比如金球奖三次封顶这件事儿。虽然王艾知道根本没有封顶一说，但除了他这样能随时和布拉特通电话、能随时去法国足球总部参观的高端人士之外，全国几乎没几个人知道。那按照中国人的习惯理解，连续两年尤其是今年表现这么好还没拿奖，那就说明到顶了呗？那既然到顶了，以后就不是你说话算了，那我们还怕你啥？

    通俗的说，你都要不行了，骂你怎么了？以后你越来越不行，趁你现在还行抓紧时间骂你，还显得我有勇气。这才是王艾这次被群起而攻甚至被一些非专业人士阴阳怪气的原因。

    既然面对这样的局面，王艾当然要想办法，正好今年全运会是辽宁办，全运会组委会还给他发来了参加足球项目的邀请，王艾的思路一下就打开了。

    虽说王艾并没专门练过其他项目，但怎么说也是专业运动员，也是在足球这一行里杀到天花板的运动员，搞来其他项目的专业资料并不难。那么自然而然的，作为一个专业运动员是不允许哪怕自己的非必要训练也出现非专业错误的，也就很自然的用专业水平要求自己。王艾的跑、游泳都经过这样的规范过程。

    而且好的技术一定是舒服的技术，王艾能坚持一天一个马拉松，不舒服是坚持不下来的。反过来说，能坚持这么多年，他的技术就大致上一定是好的。

    在决定之后，王艾先是在1月10日晚上前往奥体中心偷偷测试了一下，然后第二天前往辽宁体育局的全运会组委会报名。

    按照正常流程这肯定是不对的，但还真算不上走后门，因为有一句话叫“特事特办”。对职业化程度极高的足球运动员来说参加全运会都有困难，时间冲突太严重，所以要有一定灵活性。比如全运会辽宁足球队这帮人，到现在为止已经确定报名的王艾、赵旭日、冯潇霆一次都没合练过，这就是没办法。

    所以组委会很痛快的考核完成之后就批准了，从后续反馈来看，王艾报名的消息传出之后，全运会的关注度猛涨。到时候别的不敢说，只要王艾参加的项目，收视率就稳了。

    全运会是不指望赚钱，但能赚，干嘛不赚？

    本来别别扭扭的各路赞助商，这两天都乐疯了。

