    陆云带着守夜人浩浩荡荡的向着雍和街走去。

    殊不知整个皇城，都因为他这一个举动而暗流涌动起来。

    先不说杨落雪竟然是老将军的女儿，老将军已经知道了陆云的行动，就是杨落雪心中也大概能猜得出来，陆云是什么事情都能干出来的。

    只是陆云毕竟只是第一天入职京察司，杨落雪虽然表面上放权，心中却总归是有些担忧的。

    而且听到老将军说就连明德帝都已经料到了这件事，甚至还有可能是明德帝故意如此安排的，心中的担忧便更加浓郁了。

    “爹，陆云不过是个炼气期的七重的练气士，还没有筑基，让他牵扯进如此复杂的案子里来，会不会有些……”

    “太过儿戏？”老将军哈哈一笑，站起身来，虽然枯瘦如柴，那种长年征战沙场留存下来的气势，却丝毫没有减退。

    “平安京人口失踪的案子，你们已经查了将近半年的时间，可有收获？”

    听到人口失踪的案子，杨落雪皱了皱眉头，旋即摇头说道：“守夜人的眼线遍布天下，可就是查不到这件案子背后的主谋，只是隐隐有些怀疑和雍和街有关，这其中牵扯太大，无从下手，就连陛下都三缄其口，莫非……”

    杨落雪眼前一亮，问道：“莫非陛下他打算动手了？”

    “没有确切的证据，明德帝也不好动手，这其中的牵扯，可能比你想象中的还要大，所以才有了陆云这次行动，他是得天地眷顾之人，这话是指挥使说的，如今这个情况，只有他才能让这潭死水浑浊起来，而这潭水只要浑浊起来，便有的是办法让背后的主谋露出水面。”

    杨落雪脸上闪烁着惊疑不定的神色，一张冷清的绝世面容上，透着英气，转身便走：“我得去雍和街！”

    老将军杨启年没有说话，而是摆了摆手。

    ……

    同一时间，明德殿内，两个精神烁烁的老者对弈而坐。

    明德帝容光焕发，像是遇到了什么开心的事情，看了一眼对面的青衣老者，笑呵呵的说道：“怎么，指挥使还觉得此举不妥？”

    对面青衣老者面带笑容，只是一对灿若星辰的眸子里面深邃的让人无法直视，闻言落子打吃了明德帝的一条大龙，摇头说道：“不是不妥，而是……事情恐怕要向着不可控的方向发展。”

    “哦？”明德帝心疼自己的大龙，扭着羊头就要跑，脸上却笑呵呵的说道：“指挥使算尽天下事，可曾算出今日结局？”

    指挥使捻子跟进，没有说话，而是大有深意的看了明德帝一眼，说道：“做好乱起来的准备吧。”

    明德帝一愣，整条大龙都被围困成了死局，一口气都没有剩下。

    看到这个结局，明德帝怔怔的看着棋盘，脸上闪烁着果断和狠辣的表情。

    这个表情，看的指挥使一愣，而后笑了。

    “大风起！”

    ……

    咣！

    陆云一脚踹开雍和街宝文弄十六舍的大门，吓了里面众人一跳。

    “守夜人查案，闲杂人等退避！”

    陆云大喊一嗓子，脸上满是凶悍的神色，连夜郎面具都没有带，直接拖着杜大中走了进去。

    杜大中的脸都快变成白纸了，嘴里嘟嘟囔囔不知道在说什么话，大概是完了完了之类的。

    来到雍和街的时候，一众守夜人便被陆云直接带到了宝文弄，这宝文弄可不是一般人能够来的，都是一些当朝大官，对于守夜人来说，也如同龙潭虎穴一般。

    进倒是进的来，只是进来之后的后果，不是他们能够承担的。

    而陆云径直带着众人来到十六舍之后，杜大中的脸色就开始白了，还未说话，陆云便提刀冲了上去。

    杜大中不愧是结丹期的强者，愣是在千钧一发的时刻，死死的拉住了陆云的衣角。

    只是任何人都没有想到的是，陆云的力气竟然如此之大。

    一个结丹期的杜大中，愣是没能拉住陆云，让陆云硬生生的踹出了这一脚。

    不得不说，守夜人的官服是真的结实。

    陆云能够感觉得出来，杜大中是真的用上了食奶的所有力气。

    轰——！

    大门飞出去十丈远，才重重的落在地上，如同一道雷霆，直接劈在了众人的脑袋上。

    脑瓜子嗡嗡的。

    “放肆！”

    十六舍内，冲出了一个老者，身上气息鼓荡，恐怖的气势攀升到极点，连同陆云在内，都有一种不寒而栗的感觉。

    金丹期！

    杜大中等人的脸色更加苍白了。

    陆云倒是没事人一样，站在原地，手持夜郎刀，吊的像个杀神一样。

    “你是谁？”

    对面的老者听到陆云这话，顿时气得青筋直冒。

    “守夜人？”老者皱了皱眉，反而放松下来，脸上满是戏谑的神色，盯着陆云说道：“你不用管我是谁，既然敢带人冲到侍郎府，便应该提前想到了事情的后果。”

    没错！

    雍和街宝文弄十六舍，竟然是户部左侍郎庞公明的府邸。

    陆云自然知道带人硬闯户部侍郎的府邸有多大的后果，实际上他事先也没想到，这里竟然是户部侍郎的官邸。

    不过既然那个神秘老头给了他这个线索，那不管怎么说，还是要来看看的。

    户部侍郎的院子大的陆云头皮发麻，远远看去，足有五进五出，密密麻麻的走廊建筑和大门，这要是跑上几个人，除非动用皇城守卫，不然根本察觉不到。

    门口这么大的动静，顿时引起了里面几进房子里面的躁动，一个年轻贵公子提着衣摆怒气冲冲的走了过来。

    “混账东西，谁让你们进来的，还敢踹我大门，找死不成？”范文脸上闪烁着愤怒的神色，身为户部侍郎的公子，他有这个底气。

    只是当范文看清楚带头人的时候，没来由的脚步一顿，差点一个趔趄趴在地上，神色阴晴不定的盯着陆云，沉声问道：“陆云，你来干什么？”

    哦哟，认识我？

    陆云咧嘴一笑，说道：“奉旨查案，有关最近长安京人口失踪的案子，庞公子可知道线索？”

    庞文闻言差点气到吐血，指着陆云喊道：“询问线索就拆我家大门？齐伯，把他们全都给我拿下，我倒要看看，这几个人有几条命敢如此放肆！”

    轰！

    齐伯金丹期恐怖的气息如同汪洋一般，向着陆云等人席卷而来。

