不知是谁合上了棺盖，幽娜刚醒来惊觉自己被困于黑暗中，呼喊无人听见，挣扎白费力气，唯有把脸贴近棺盖上的小孔，才能稍微缓解呼吸困难的症状，阴风透过孔洞吹入棺材，刺得她双眼生疼，棺外景象逐渐清晰。
只见晏嬅独自一人从坟前走过，鬼鬼祟祟地像是在躲避着什么人，她的影子在手电筒下显得格外淡灭，与此同时，一个长着狗头的鬽人之影向她扑来，将她的身体撕成两半。
耳闻惨叫声和窥见影子不难想象此等可怕之景，一旦幽娜不小心弄出点动静，自己也会成为目标，她只能藏在棺材里等待。但对方似乎察觉到活人的气息，跳了一段神秘祭舞后，来到她所处的墓穴上方。
那鬽人的样貌实在太吓人了，她急忙撇过头避开那双空洞的眼神，握天梦石的手早已香汗淋漓，红唇微启，差一点念出召唤咒文。
关键时刻幽娜还是忍住了，所幸鬽人视力极差，若听不到声响，它就会对眼中漆黑感到厌弃，之后悻悻而去。
待外面悄无声息后，幽娜使尽浑身力气推开头顶上方的棺盖，翻身爬出墓穴，倒在坟地上躺了很久，直到体力有所恢复，才昏昏沉沉地抬起身子，亲眼目睹恐怖一幕。
周围墓穴大多已被晏嬅挖开，但她没想到，其中一副竟是为自己准备的，尸身上溢出的殷红使得棺材内壁都染了色，脑子、脊椎、肠子等器官仅剩一半，右手仍然紧握着用来掘墓的铁锄。
浓烈的血腥味刺激得幽娜干呕了几声，赶紧捂住嘴巴，慢慢地掰开尸体的手指，取出铁锄看了一会儿，顿时倒吸一口凉气，因为这把铁锄正是她在奧诺学院一年（8）班课室储物柜内找到的那把，使用过后被她落在古树下了。
此铁锄重现于此实乃一桩咄咄怪事，无论哪种理由都解释不清，唯一能确定的是：晏嬅到过奧诺学院。
难道晏嬅也在寻找深渊之匙？不然怎么理解她像掘墓人一样的行为？也许她没疯，真正疯掉的是杀害她的鬽人。
根据墓道上血迹延伸的方向，可知该鬽人已将晏嬅左半边尸身拖往一期墓园，它应该没走多远，沿着这条路行进下去的话，肯定还会遇上。
虽说此地不宜久留，但晏嬅之死足以让她警觉，还得召唤出导灵防身，随时留意附近的异常状况才行。
每当幽娜精神保持高度专注之时，一般都会重现记忆幻影，这次也不例外，轮到艾弗医生和看上去更年轻的兰瞬毅出现在凉亭前。
“医生！我女儿的病到底还能不能治好？”兰瞬毅扶着墓碑前的铁栅栏，一脸落寞。
“我早说过，星耀症乃命运使然，谁都无法改变，如果你不往前看，今后定会重蹈覆辙。”艾弗医生拭去衣襟上灰尘，浅笑道，“此事我还得感谢小兰，是她让我领悟出永生之道，其名为鬽魂移植术，比茉龙博士苦心专研的魂扰面具制作方法有用多了。”
“堕龙镇变成什么样与我无关，我只想救我女儿。”
“正所谓唇亡齿寒，作为屏障的堕龙镇若毁于鬽乱，隐界也不会长久，到时你又该如何自处？”见兰瞬毅不予以理会，艾弗医生又补充了一句，“我劝你最好给自己留条后路，往后要是改变主意，随时可以来跟我学鬽魂移植术。”
兰瞬毅朝天空挥了挥手，甩给幽娜一个离去的背影，随后他和艾弗医生凭空消失于浓雾中，一张茉龙博士的笔记（五）位于凉亭内石凳上。
关于纯真面具
仪式失败了，我的弟弟死于非命，堕龙镇和隐界迎来血腥的鬽乱。都是我的错……害得大家都死了。
当初若不是我贪功冒进，拒绝使用纯真面具的话，祭仪或许会成功。我以往制作的魂扰面具包含着太多负面情绪，不宜于长久佩戴，但纯真面具孕育着纯粹与希望，作为最完美的魂扰面具，没有任何虚伪和假装，不会让人产生依赖性。
人祗之祭未来还会继续下去，为免灾厄重演，我交代晏嬅把纯真面具藏于隐墟墓园内，命定之人若能找到此物，亦……必须继承我宏愿，解除千年诅咒。
读完了茉龙博士最后的笔记，幽娜更加确定，纯真面具一定在四大世家墓地中央的喷泉中，整座墓园只剩该地与此相关了。
血迹在凉亭外中断，并转向至左边一处开阔地带，晏嬅左半边尸身位于中央，即便远看都无比瘆人，何况幽娜还要铆足劲儿近观其变，她把视线移动到尸体的胸腔位置，发现里面镶嵌着一块半圆形石板，与喷泉石台上那块相同。
将两块石板结合说不定能开启喷泉机关，但耐人寻味的是，晏嬅居然也会想到利用隐镜原理来隐藏纯真面具。
正当幽娜伸手去拔半圆形石板时，身后响起一声低鸣，湿滑的触手从地上升起，袭向她腹部。幸好她早有防备，侧身伏地避开后，扭头猛开两枪命中鬽人，逼它移开两条遮住脸部的触手，露出狗头。
此鬽人比幽娜之前遇到的人面狗更加敏捷，迅速调整好姿势，再次向她袭来，这一击拍在地上，溅起飞石在她手上划出一道血痕，使她接下来一枪没打中狗头鬽人泛紫色怨火的颈脖，反而震开了另一条触手。
趁狗头鬽人动作延缓之际，幽娜以墓碑作为掩体，迫使它体内暴出多条触手无差别攻击，每破坏掉一块墓碑，它都会仰天嚎叫，直到这个毁坟犯将周边墓碑破坏殆尽，它终于在导灵和天笠的火力下变异成第二形态。
在该形态下，连接在狗头鬽人躯干上的四条触手化为前后足，皮肤变得更加坚硬，就像一只巨大化的“人面狗”。
未等幽娜给天笠装填满驱灵子弹，横向奔跑的狗头鬽人扑了过来，她只好使用枪体内仅存一颗猛击鬽人前肢，但效果不是很好，又因勉强闪避这一击，额头不小心磕在铁栅栏上，险些晕厥。
好在狗头鬽人的右前肢卡在铁栅栏装饰花瓣内，一时难以挣脱，给了幽娜转身后撤的机会，前方有一处铁绳拦住的坟地，正好能容一个人爬过去。
竭尽全力脱身的狗头鬽人显然没看到铁绳，盲目朝幽娜冲来，导致头颅被刀刃般锋利的铁绳削掉，滚到她眼前，把她吓得不清。
讶异之余，幽娜脚边的狗头鬽人尸体变成一具欠缺头部的身体，穿着跟紫瞳高地庄园农场主一模一样的连体吊带裤，无疑就是兰瞬毅本人。
看来兰瞬毅还是抵挡不住永生的诱惑，为夺取纯真面具，甚至不惜杀害妻子。他不知用了什么方法从“监牢”中逃脱，进入隐墟墓园后，再以鬽魂移植术戴上魂扰面具，变成狗头鬽人。
荒野中的狗吠声皆是兰瞬毅所为，他为了等待时机，才一路跟踪幽娜至此。
哎，一切都太晚了！要是她早点觉察出兰瞬毅的企图，晏嬅也不会死。
幽娜作了一番祷告后，来到晏嬅左半边尸身处，从胸腔中取出那块半圆形石板，然后返回四大世家墓地。
她把两块石板拼在喷泉石台凹槽内，只听“轰隆”一声，整块石台猛然下降，沉于水底，不断翻滚的泉水托起一副纯白人脸面具，用料简单，没有多余装饰物，光滑得犹如镜面般反射着雾光。
此面具非常适合幽娜的脸庞，简直是茉龙博士亲自为她量身定做的，无奈岚颐凡不允许她擅自佩戴，还是先回中央广场再说。
纯真面具能不能救茉莉要试了才知道，如果岚颐凡敢骗她，大不了鱼死网破，使用凝声筒转告浪天冒险团，让他们封锁隐镜之门，困死隐界内所有天兆教徒。
就在幽娜摘下纯真面具的瞬间，苍穹突现异变，黑云如梭从四面八方而来，无可预料地挤压云雾，无数黑气裹挟着猩红从天而降，仿若“天火”陨落，静悄悄地在大地上熊熊燃烧。
凝声筒内传出阵阵杂音后，随之而来的是薛少陵一声急促地呼唤。
“快说！你们那边发生什么事了？”凝声筒内干扰严重，幽娜不得不大声说话。
“没事……遇到了一些麻烦……大师兄小心，它们又来了！”话音刚落，凝声筒内传来一阵爆炸声，接着是魔物的吼叫声，“你……那边什么情况？找到深渊之匙了吗？”
“找到了……不过……”
“听着！必须由你来弹奏终末之音，才能超度隐界亡灵，平息鬽乱，不然等到暗潮降临之时，我们都得死。”凝声筒传出宋子熙的声音。
“可是……我只会终末之音的一小段，即灵之音，完整的乐谱在哪里？”幽娜想起自己确实在胧安医院兰泠湘病房内听过。
“你所指之物正是被世人称为终末度魂曲的《天籁神韵》。”一声巨响过后，邵嫣补充道，“两年前，晏雯莎将顿悟之铃置于伏龙琴上，曾经演奏过此曲，但她失败了。”
“那换做是我就能成功吗？别忘了，我既不是祭品，又不是四大世家之人。”幽娜感觉自己语气弱了许多。
“我相信你，因为你是幽娜，我的沈芳璃姐姐！”林瑶昔轻声道，“茉依会长都告诉我们了，《紫芸古卷》上的第三个征兆中的‘纯真’指的就是你。”
莫非……第一块训世正文即将在她身上应验？可惜没等幽娜追问下去，凝声筒内渐渐趋于静寂。