
　　【虽然没有上架，但开通了月票通道，可以投月票，兄弟们来几张月票。】

　　“是真的黄金。”

　　庄不周快速靠近，用手触摸后，发现，整座房屋真的是以黄金来铸造的，不是假的，也不是镀金，是完完全全的黄金。不管书院怎么弄出这么一座黄金屋。虽然不大，可到底是占据五六十平方的大小，这些房屋的黄金加起来，堪称是一个天文数字。

　　随即，没有迟疑，快速冲进黄金屋中，没多久，就看到，本来金碧辉煌的黄金屋，正在以惊人的速度被拆解，然后，消失不见。不知道什么时候，庄不周手中拿出了一柄锄头，将黄金屋的地砖一块块挖掘出来。愣是来了个挖地三尺，打包带走。

　　半寸黄金都没有留下。

　　当庄不周心满意足的离去时，原地中，哪里还有黄金屋，早就变成一片光秃秃。

　　继续向前时，突然间，看到有马车飞驰而来，对于丛林，如同虚设，毫无阻碍，那马车停在庄不周面前，似乎想要让他登上马车，驾车而行，不过，他并没有上车，而是笑了笑，继续大步向前。

　　没多久，一座富丽堂皇的宅院出现在面前。

　　那宅院前，一名体态妖娆，肌肤雪白，前凸后翘的绝代佳人正微笑着站在门口，对着庄不周招手呼喊道：“郎君，家中已经准备好热水，可以为郎君梳洗，清洗风尘，有热饭热菜，可供郎君享用。今夜，我们就可洞房花烛。”

　　话音间，清脆悦耳，却给人一种莫名的诱惑。

　　不自觉的生出一种好感，心中痒痒，难以自制的就要靠近过去。

　　风流才子，文人以风流为雅士。

　　对于女子，从来都是来者不拒。

　　在疲惫之下，碰到这样的女子，只会觉得，这是自己的缘分，风流雅事。红袖添香，这才是读书人的生活。

　　而且，在看到她后，本能的会生出一种莫名的亲近感。如同看到了自身伴侣一样。那种感觉很是玄妙，要不是庄不周身为界灵师，再察觉到一丝异常时，再次将心神投入彼岸中，恢复清醒，磨灭那种无形中的影响，只怕还真有可能会踏进去。

　　当然，这种无形的诱惑力度并不强，只要意志力坚定，都能很快清醒。

　　不沉迷其中，自然能相安无事。

　　“不劳烦姑娘了，我还要赶路。你等下一位吧。”

　　庄不周笑了笑，转身继续向前走去。

　　随着路过那名女子后，没多久，面前的白雾散开，再看时，已经来到了书山脚下。

　　那先生已经在前面等着，看到庄不周下来后，眼中闪过一抹异色，点点头道：“很好，你是第一个走下书山的，能经受住考验，能有这份心智，只要专心苦读，勤修圣贤经义，迟早有一鸣惊人的时候。连过三关，按照规矩，等下你会得到夫子的接见，抓住机会，这会是你最大的造化。”

　　话音中，似乎对着一丝别样的韵味。

　　庄不周刚要开口询问一下夫子是什么样的人，但看到那位先生明显没有要说话的意思，也将目光看向书山。下来后，书山上的迷雾，已经对他没有作用了。

　　能看到，一名名学子从山上走下来。

　　有人，碰到了酒楼，在又疲又饿的情况下，自然选择走进去，在进去后，对于那些美食佳肴，完全没有抵抗力，吃下了黄粱米，一个个都开始趴在桌子上，呼呼大睡。然后，就被扔了出来，躺在冰冷的地上，还不自知。

　　有人看到了黄金屋，走进去，对于满屋子的黄金，那叫一个依依不舍，流连忘返，财气已经迷了他们的心智，已经举步不前，忘记了自己在做什么，要去哪里。

　　还有人看到了马车，欣喜若狂，当即就坐上了马车，想要借助马车之力，下山而去。

　　然则，进去后，马车是动了，只是，驶向的方向不是山下，而是山上，转眼间，就将他们送回了山顶。那些学子发现后，那叫一个后悔莫及。

　　还有碰到了那位女子，瞬间坠入温柔乡，完全忘记自己在做什么，过上红袖添香的生活。

　　个中种种，让人嘘嘘。

　　“富家不用买良田，书中自有千钟粟。安居不用架高堂，书中自有黄金屋。出门莫恨无人随，书中有马多如簇。娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。却不知，这里面还有最后一句，男儿欲遂平生志，六经勤向窗前读。没有坚定的意志，最终只会一事无成。书院的考验，发人深省。”

　　庄不周心中暗自感慨道。

　　书院此举，可谓是用心良苦，针对性极强。

　　能不能抵御的住，那就能看的出，一个人的秉性如何，未来是否能够经受的住各种诱惑与考验。

　　很多学子都沦陷在了这一关。

　　连苏秋，都因为碰到了马车，重新原路返回了山顶。

　　当时间到了时，其他人没有一个通过，只有庄不周站立在山脚下。

　　“孺子不可教也。”

　　先生挥手间，将他们传送到了山下，冷哼一声道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。区区一点苦难都忍受不了，谈何学有所成。”

　　“未曾过关者，清扫书山，不准吃饭，扫完为止。”

　　“庄不周，你随我来。”

　　先生最后对庄不周开口说道。

　　跟着，不理会那些学子，带着庄不周，朝着书院内院中走去。这里，不过是考验之地，真正的书院，才不过揭开冰山一角。

　　不知不觉中，已经来到书院内部。

　　仔细看去，这里很空旷，有巨大的广场，一座座凉亭，假山溪流，都在眼前，历历在目。凉亭中，赫然能看到，有学子拿着书本，小声朗读。

　　有才子，拨弄琴弦。

　　有人吟诗作对，比试书画。

　　有人在对弈，黑白交战，如两军对垒。

　　“我白沙书院，有教无类，对于学生们各自的道路，并没有过多的要求，可以凭借自身的爱好兴趣，选择将来自己要走的道路。书院不会干涉。”

　　先生看了一眼庄不周后，平静的说道。

　　“书院真是开明。”

　　庄不周赞叹道。

　　“好了，这里是夫子的住所，你可以自己进去。”

　　先生带着他来到一座普通的小院子前，对着庄不周说道。

　　没有牌匾，也没有什么不同之处，若是有，那就是让人很自然舒适。

　　庄不周也没有迟疑，正了正衣冠，推开院门，走了进去。

　　进去时，院门自动关上，抬眼看去，院中，一颗枣树很醒目，枣树下，放着一张藤椅，一名发须皆白，却脸色红润如稚子般的老者，躺在藤椅上，似乎在闭目静修。手中一根戒尺，横放在身前。藤椅一上一下的摇动，显得十分的惬意。

　　“学生庄不周，见过夫子。”

　　庄不周看到后，目光一凝，从夫子身上，能感受到一种自然与和谐。仿佛，天地与我同在，万物为我共生。

　　“嗯！！”

　　夫子缓缓伸了一个懒腰，睁开眼眸，一双清澈的眼眸，看向庄不周，随即露出一抹微笑，道：“新人，能过三关，心性不错，既然你来了，那老夫会回答你三个问题，给予你一场机缘。看你造化如何。”

　　“敢问夫子，书院是什么。”

　　庄不周眼中闪过一抹异色，突然开口询问道。

　　这个问题，可谓是相当尖锐。

　　他之所以敢问，就是因为发现，这书院似乎与寻常诡异不同，一般的诡异，一旦进去，那个不是轻易就能让人致命死亡，可这书院，自始至终，却没有做出过太过激烈的惩罚，过三关，那些惩罚，看起来严重，实则都不致命，各种举措间，都仿佛是真的在挑选学子。

　　“你可以看成是诡异。老夫，也是诡异。”

　　夫子笑呵呵的说道，丝毫没有因此产生半点不快与异样。反而依旧平和的很。

　　对于书院是诡异的事情，毫无遮掩的意思。

　　是就是是，不是就不是。

　　没有不可告人的。

　　“既然夫子是诡异，那为何可以保留神智，对于活人，不起杀戮。”庄不周好奇的询问道。如夫子这样的，并不是第一次看到，如红楼之主红月。看起来是正常人一样，可身在红楼中，谁都不敢说是不是诡异。当时不好问。现在面对夫子，感觉这是一个极好的机会。隐约能感觉，夫子并无恶意。

　　可以交流，说不定，是了解一些隐秘的最好途径。

　　“有意思，谁告诉你，诡异就一定要杀人，一定是恶的。”

　　夫子笑着说道：“也罢，难得遇到一位界灵师，还进了书院，我也不妨为你解解惑。”

　　“愿闻其详。”

　　对于自己是界灵师的事情，庄不周并没有侥幸的心理，在看到夫子的眼睛时，就知道，自己的身份，很难瞒得住他。

　　“诡异因执念而生，因不甘而存。因怨气而杀戮，根源不灭，就难以被彻底斩杀。只能封印，当然，除你们界灵师等少数职业之外，大部分诡异，都是完全被执念所侵蚀，被怨念所驱使，只有本能，没有理智，遵从于自身的规则。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第020章 夫子免费阅读。https://www.23sk.com 