    朱和墭梦见永历了！

    这消息要是传到吴应熊耳朵里，那还不得吓出个好歹？

    而南书房里的大臣们马上就明白朱和墭的意思了——这就是要把吴应熊给吓跑啊。

    “圣上，”诸葛三和接过这话题道，“昭庙先帝的皇陵差不多已经修得了，是不是该派一个大臣南下奉迎昭庙梓宫去南京了？”

    永历皇帝被吴三桂杀死以后，就葬在了贵州。也不是什么体面的皇陵，就是普普通通的坟头儿。

    朱和墭正式称帝后给永历皇帝也摆了个先帝的排位, 还在南京城外给他弄了个帝王陵寝。陵墓修建的速度并不快，到现在仍然没有最后完工。所以迁葬的事儿还没开始办，不过现在有了必要，自然可以赶一下工，加一点速。

    朱和墭轻轻点头，“的确该派人去云南、贵州了。不过……派谁好呢？这人得要在吴应熊跟前能说上话。”

    “臣推荐方光琛。”杨起龙道，“他是吴三桂的挚友，同吴应熊的关系极好，应该是无话不说的。。”

    “那好吧，就他了。”朱和墭说，“宣他来北京吧……正要亲自交代他该和吴应熊说什么！”

    他顿了顿，又道：“吴应熊在北京应该有不少耳目吧？”

    锦衣卫指挥使庞思明知道这是一道圣旨，马上应道：“圣上，臣知道该怎么办了！”

    ……

    朱和墭一家子并不住在紫禁城里面，而是住在紫禁城隔壁的西苑之中。。一大家子人还和南京一样，都热热闹闹的住在玉熙宫里面。

    平日里朱和墭都会骑车去紫禁城里面的乾清宫“上班”，孩子们则去设在西苑里面的皇家书院读书——皇家书院是蒙学、小学、中学一贯制的，学生除了朱和墭的儿女，还有一些重臣贵胄的子女。

    朱和墭的妻妾们大多也有各自的事业要忙活......虽然织女宫、水晶宫、金银宫、香水宫等产业不可能跟着朱和墭一起迁到北京，但是几个“CEO”的办公室还是可以挪到北京的。虽然在北京遥控在江南的产业不大方便，但是经过多年的发展，这些产业都已经上了轨道，都成了各自行业的领头羊，而且也发掘出了一大批业务骨干。所以几位大贵妃、皇贵妃和贵妃的工作压力也就没那么大了，也可以远远的遥控管理。朱皇帝之所以不让她们都回归家庭，主要是想着让她们都有点事业, 省得整天琢磨宫斗的事儿......

    而今儿, 当朱和墭散了朝，带着新纳的贵妃兼“小秘”李温姬一起骑着车，回到玉熙宫的时候，还是闻到了一丝“宫斗”的气息。因为他发现有一個女人竟然被人五花大绑了起来，还满脸泪痕的跪在玉熙宫的大殿外，还不停抽泣，看着就让人同情。

    “这是......什么节目？”朱和墭赶紧从车上下来，走几步上前一看，让人绑起来的人原来是吴菟……这可有点儿少见哪！

    朱大皇帝一边看着被绑的凹凸有致的吴菟，一边沉着脸问：“小菟，你是犯了家法宫规吗？”

    “圣上，小菟可规矩了，怎么会犯家法宫规？”搭话的是大波玲，她是最喜欢犯家法宫规的，三天两头“挨罚”，还不长记性，甚至有点儿乐此不疲。

    朱和墭问：“这是怎么回事？为什么绑成这样？”

    “圣上，小菟听说您昨晚上梦见昭庙先帝了......所以才叫妾身把她绑了，好替她父亲向您请罪。”大波玲替吴菟解释了缘由，然后又多问了一句，“圣上，您昨晚没回宫，去哪儿过夜了？”

    朱和墭没好气的瞪了大波玲一眼，沉声道：“玲姐，朕的行踪是你该问的吗？”

    一旁的李温姬最是体贴朱和墭，连忙开口道：“大贵妃，圣上昨天出城去紫竹院边上视察大明法术大学堂的工程了......视察结束后就去紫竹院歇息了，还让小妹侍了寝。”

    朱和墭看着大波玲：“玲姐，你还有什么要问的。”

    谷砣

    大波玲大大方方的给朱和墭跪了，笑着道：“妾身多嘴了，请圣上责罚。”

    “这还差不多......”朱和墭又看着吴菟，“小菟，吴应熊的过失不能让你来承担，朕也不忍责罚你。玲姐，给她松绑。”

    “谢圣上。”吴菟口中言谢，心里面却满是疑问，昭庙先帝不是她爹奉了吴三桂之命用弓弦勒死的吗？怎么变成吴应熊的过错了？

    吴应熊当时还在北京当人质，能有啥错？难道是投错胎？

    正想到这里，朱和墭又开口了：“玲姐，晚膳之后，你带着小菟到朕的书房里来。”

    ......

    玉熙宫，御书房。

    吃过晚饭的朱和墭换了身衣裳，正坐在书桌后面翻看丞相府、军师府送来的简报的时候，大波玲就带着吴菟走进来了。

    “圣人，菟妹妹来了。”大波玲的声音在朱和墭耳边响起。

    “坐，都坐。”朱和墭放下手里面的简报，招呼两个美女落座，然后他就听见拖拽椅子的声音，抬起头看的时候，就见大波玲已经把吴菟摁在一张椅子上了，然后她自己也坐在了另一张椅子上。

    “小菟，”朱和墭看着吴菟，“朕要动吴应熊了！”

    吴菟一哆嗦，就跟个受了惊吓的小兔子似的。

    大波玲看她害怕得说不出话，只好多了句嘴：“那吴应熊得赶紧跑......他总不能洗干净脖子等着刀子砍过来吧？”

    吴菟怯怯地问：“天网恢恢，天要收他，他还能往哪儿跑？”

    能跑的地方可多了，比如缅甸！

    朱和墭瞄了一眼大波玲。

    “昭庙先帝往哪儿跑的，他就往哪儿跑！”大波玲缓缓道，“缅甸穷山恶水，瘴痢之地，圣上一定不会大举征伐......只要缅人肯收留吴应熊，他的命不就保住了吗?”

    吴菟当然知道大贵妃大波玲的话都是代表朱和墭说的!

    朱和墭最喜欢的女人，一直都是大波玲，而大波玲也最懂朱和墭的心思。所以有些话，朱和墭不方便说，就由大波玲代言了。

    吴菟抬起头望着朱和墭，朱和墭笑道：“小菟，你有很多年没回云南了吧？一定很想念云南吧？朕将遣方光琛南下奉迎昭庙梓宫至南京皇陵安葬。你可以和方光琛一起走一趟云南，最后见你爹爹一面吧！”

    “是！”吴菟道，“圣上已是仁至义尽，妾身一定好好跟他们说说。”

    朱和墭点了点头，笑道：“这可不是什么仁君，朕最讨厌的是敬酒不吃吃罚酒的人。小菟，时候不早了，你先回去歇着吧！”

    “是。”吴菟应了一声，就起声告退了。

    这下书房当中，就只有朱和墭和大波玲两人了……

