    你是在找死！

    虽然海拉没有这么说，但从她的神情，已经她身上那暴怒的死亡神力中，都能让诺亚感受到这一点。

    死亡神力是什么？

    是她的根本。

    如果死亡神力被人研究透彻，她就会多出一个极大的弱点。

    这个被自己的废物弟弟找来的人，竟然敢觊觎她的死亡神力。

    可对诺亚来说，看到海拉的表现，却有些无奈。

    他是认真的。

    原本的他，只是一个普通强者。

    虽然强大，可对魔力没有什么感触，自然也谈不上对神力的了解。

    那个时候的他，虽然强大，但是弱点明显。

    开发出了抵抗的魔法的生物战衣，让他在魔法上的弱点小了许多。

    但也只是小了，可本质上，他对魔法依旧没有什么太好的办法。

    如果他能在魔法上硬抗墨菲斯托一段时间的攻击。

    别说谋划那么久了，他一个人就能解决敌人。

    哪里还需要把超人也想方设法的弄过来。

    而吞噬了墨菲斯托的魔力之后，他对魔力的了解，就多了许多。

    神力，本质上也是魔力。

    更多的只是叫法不同而已。

    如果他能把死亡神力研究一下的话，或许对方天堂就没那么麻烦了。

    毕竟，两者也应该属于某种对立面。

    只是很显然，海拉看上去完全没有这个意思。

    不光如此，海拉爆发了。

    庞大的死亡神力朝诺亚袭来。

    刹那间，死亡神力化作了数百死灵战士。

    看到这一幕，诺亚冷哼一声。

    虽然早就知道了海拉的狠辣，但这种动辄下杀手的表现，还是让他不爽。

    当然了，最重要的是，他和海拉，其实天然就是敌人。

    无他，虽然诺亚不怎么瞧得上索尔。

    但双方毕竟也有一些合作。

    最重要的是，对奥丁神，诺亚心里并没有什么恶感。

    虽然他们没有什么正式的接触，可诺亚知道，奥丁神从某种意义上，是帮过自己的。

    他虽然自认不是好人，可恩仇这两个字，他却极为在意。

    对他有帮助的，他会回答，和他有仇的，那就不惜一切代价，用最残忍的方式来让敌人知道他的可怕。

    下一瞬，诺亚身上也浮现出一股庞大的魔力。

    诺亚可不是海拉，没有她对神力的精准应用，对于诺亚来说，他现在对魔力的最大利用方式，就是莽过去！

    毕竟，他可是个战士！

    轰！

    魔力洪流和那数百死灵战士相遇，瞬间爆炸开来。

    魔力消散，但那些海拉凝聚的死灵战士也全部消失。

    就在双方魔力爆炸的瞬间，整个阿斯加德震动。

    一头巨大无比的巨狼，猛地抬头看向仙宫所在的方向。

    而后毫不犹豫的朝仙宫冲过去。

    巨狼芬里尔奔跑之间，仙宫似乎都在震颤。

    索尔站起身来。

    他看到了正在朝自己冲来的芬里尔。

    眼中满是无尽的杀意。

    他还未败！

    一头畜生，休想从他这里过去。

    今天，他就要斩了这局狼，然后和海拉再战一场！

    无尽的雷霆，自他全身汇聚而来。

    转眼之间，整个天际仿佛都只剩下雷霆依旧存在。

    “去死！”

    雷霆闪烁之下。

    索尔怒吼一声，朝芬里尔冲过去。

    芬里尔看到索尔，眼中人性化的充斥着不屑。

    就是这个家伙，之前被自己轻易玩弄。

    而且还被主人捏碎了锤子。

    但下一瞬，两者接触。

    蕴含着索尔全盛雷霆之力的一拳，重重的砸在了芬里尔的身上。

    “嗷呜~”

    芬里尔发出一声惨叫，倒飞而出。

    一击奏效，索尔精神大振。

    他不清楚仙宫内的情况，可现在，他要战斗！

    没有任何犹豫，索尔直接朝芬里尔压过去，一拳又一拳，没有任何停歇。

    无尽的雷霆劈在芬里尔的身上，让它皮开肉绽，不停地惨叫着。

    索尔得势不饶人，直接坐在了芬里尔的脖颈上，不停地朝芬里尔的脑袋挥舞着拳头。

    终于，芬里尔的惨叫声越来越弱，最终倒地。

    直到这是，索尔才大吼一声，发泄着心中的愤怒。

    战争，还没有结束！

    “阿斯加德，万胜！”

    索尔怒吼一声。

    而后，各处出来了同样的声音。

    “万胜！”

    “万胜！”

    阿斯加德的战士，没有那么容易被打倒。

    “整军，再战！”

    随着索尔的大喝，不少阿斯加德的战士从各处朝索尔汇聚而来。

    虽然其中不少都是身上有伤的战士，但所有人的眼中，都带着孤注一掷的决死之意。

    看到这些战士，索尔深吸一口气。

    他失去了雷神之锤。

    但，他是雷神索尔。

    当初诺亚·艾伦曾经说他是锤神，可今日，他就要让诺亚·艾伦知道，他不是锤神！

    他是仙宫的最强战神，雷神索尔！

    他还不曾放弃希望，那仙宫，就还未失败！

    而此时的仙宫内，诺亚和海拉已经战斗在一起。

    死亡神力和魔力不停地碰撞。

    与此同时，诺亚的铁拳，裹挟着无尽的力量朝海拉砸过去。

    海拉虽然神力强大，可面对诺亚强大的力量，依旧是节节败退。

    看到这种情况，海拉的怒火越来越盛。

    她要杀了此人！

    突然间，海拉尖啸一声。

    庞大的死亡神力朝周围扩散开。

    而后一道死亡之门打开。

    门的后方，是无数亡灵。

    看到大门开启，那些亡灵直接开始了冲锋。

    他们的目标只有一个，那就是杀了诺亚·艾伦！

    而海拉也没有停歇，在亡灵军团冲锋的同时，她也取出了自己的武器。

    死亡神力在两把兵器上环绕，诺亚脸色凝重。

    这个女人，还真不好惹。

    这股死亡神力，强大的可怕。

    就在诺亚打算召唤自己的大军的时候。

    外面索尔的大吼声传来。

    而后就见索尔手里握着一把长剑，身后是大量阿斯加德军团。

    虽然这些军团的战士，看上去多少都有些狼狈，可他们的眼里，战意还未熄灭。

    冲进来之后，索尔看向诺亚，眼神复杂。

    如果不是诺亚·艾伦出现，他真的会绝望。

    因为他知道，不论他的战意如何强盛，可打不过就是打不过。

    如果有武器他还能试一试，失去了雷神之锤，觉醒了神力又能如何。

    可即便如此，这也是他们阿斯加德的保卫战。

    “海拉！”

    索尔怒吼着，直接朝海拉冲过去。

    身后的阿斯加德战士，也开始像亡灵军团攻击。

    阿斯加德虽然是神国。

    但阿斯加德不是所有人都有庞大的神力传承的。

    普通的阿斯加德战士，只是力量和寿命都比地狱人强几倍而已。

    这种力量自然不弱，可阿斯加德的科技不弱。

    所以他们的武器也极其强大。

    大量能量武器射击，让不少亡灵军团消散。

    可也就只是这样了。

    阿斯加德此时的情况，本就是受到了亡灵军团的冲击。

    若不是亡灵军团的冲击，阿斯加德也不至于如此。

    两者很快展开了战斗。

    而索尔，已经手持长剑，越过了诺亚，朝海拉飞过去。

    雷霆闪烁，所过之处，所以的亡灵都被雷霆轰击消散。

    可海拉却脸色不变。

    锵的一声脆响，两人的兵器碰撞。

    索尔手中的剑，虽然也是从宝库中来的，但两人兵器的碰撞，当时让他的剑出现了一丝裂痕。

    海拉就这么看着索尔，也没管诺亚。

    “我愚蠢的弟弟，你觉得你还有击败我的希望？”

    她的眼神有种说不出的嘲讽。

    似乎此时的索尔，甚至都入不得他的眼，虽然这也是现实。

    可索尔却不管不顾。

    “海拉，我会杀了你，一定会！”

    后面的诺亚看到两人战斗在一起，也没闲着。

    觉醒了神力的索尔，多少也算是一个助力了。

    他可没有什么单打独斗的想法，两臂化作双刃，直接朝海拉冲过去。

    一刃一盾，是他常规的战斗方式。

    但两人合围之下，极致的攻击，才是他追求的。

    受到两人的攻击，海拉脸色微变。

    她感受到了压力。

    “亡灵军团，杀了他们！”

    随着她的召唤，庞大的亡灵军团，放弃了那边苟延残喘的阿斯加德战士，转而朝两人冲过来。

    虽然这些亡灵的战力不强，可这些亡灵都是死亡所化，所以对两人造成了一定的威胁。

    砰！

    一声脆响，索尔表情苦涩的看着自己手里的长剑，此时已经只剩下半截。

    “就这样吗？”

    海拉，轻语一声，而后一枪朝索尔的胸口刺过去。

    索尔虽然想挡，但还是被海拉刺了进去。

    只是瞬间，索尔的精神就萎靡下来。

    死亡神力已经入侵了他的身体。

    一脚将萎靡的索尔踢出去，海拉看向诺亚。

    “敢觊觎我的死亡神力，你就这么一点力量？”

    她觉得诺亚会慌。

    可诺亚却脸色平静，只是看了一眼索尔。

    “明明是姐弟，你们的差距，却很大。”

    听到诺亚的话，索尔眼神黯淡。

    他太弱了。

    诺亚没有去看索尔，而后看了看周围的死灵军团。

    “比人多？”

    海拉看着眼前的这个男人，有些奇怪，他是真的还有底气，还是说只是强撑。

    她的眼里依旧带着浓重的杀意。

    不论这个人是什么身份，在他觊觎自己的死亡神力的时候，她就决定给予对方死亡。

    另一边，诺亚说完，直接取出了时空宝石。

    魔力涌动之下，一道门户开启。

    门后，是一方世界。

    随着门户开启，门后的世界中，无数面目狰狞的怪物本来懒洋洋趴在地上，可此时，所有怪物同时抬起了脑袋。

    不需要命令，不需要考虑。

    所有怪物同时站起身来。

    “吼！”

    无尽怪物大吼出声。

    当门户开启之时，就是他们征战的时候。

    现在，时候到了！

    海拉脸色微变。

    这些怪物，看上去可不弱。

    神力赋予了她强大的力量，但她也明白，蚁多也能咬死象。

    她的神力也不是无穷无尽的。

    如果真的被围攻，哪怕是她，也有可能会陨落。

    “亡灵军团，杀！”

    海拉再次怒喝一声。

    而后死亡神力再次出现，死灵门户开启，又是无数亡灵从门中冲了出来。

    诺亚的生物兵器大军也同时出现。

    轰隆隆！

    两者瞬间接触。

    亡灵大军没有实体，但诺亚的这些生物兵器，也不是单纯地肉体力量。

    当初为了对付墨菲斯托，他就已经对自己的所有生物兵器都进行了改造。

    虽然这些生物兵器的魔力不多，但它们拥有着接触到亡灵大军的能力。

    能接触，就能杀！

    只是瞬间，大批亡灵消散。

    生物兵器也被亡灵杀了不少。

    可对诺亚来说，这些生物兵器的死亡不算什么。

    对海拉来就就不一样了。

    亡灵，不是无尽的。

    但她的表情也没有变化。

    只要杀了这个人，这些自然不是问题。

    所以下一刻，两人再一次碰撞到了一起。

    这一次，两人没有丝毫留力。

    仙宫的大殿几乎在瞬间被两人的攻击余波毁灭。

    看到这一幕，索尔脸上的苦涩更加严重。

    但这个时候，没有人会在意他的心情。

    诺亚一边交手，一边感受着海拉的死亡神力。

    在漫威世界，掌管死亡的神很多。

    冥王哈迪斯的死亡神力很混乱，而海拉的死亡神力更纯粹。

    可诺亚能感觉到，两者的力量似乎同出一源。

    死亡……

    在这个世界中，还有一个真正的死亡之神。

    那才是死亡的源头。

    只是如今……

    诺亚没有多想，既然有这个机会，那他自然就要解决了海拉。

    下一瞬，诺亚身后无数触须瞬间朝海拉冲过去。

    虽然不够强大，可庞大的数量还是让海拉感受到了极大地压力。

    当她将这些触须斩落之后，眼前的诺亚已经出现了变化。

    她能感觉到，眼前的这个人，看上去更危险了。

    可是为什么会出现这种变化？

    看着海拉，诺亚眼神淡漠。

    “死吧”

    说完，诺亚再一次朝海拉冲过去。

    但这一次，海拉心里警兆突然不停地提示她，会死，真的会死。

    感受着心里的警兆，海拉赶紧躲避。

    可这一次，她刚刚行动，诺亚就已经出现在了她的身前。

    而后，诺亚伸出了手。

    看似普通的动作，却把海拉封锁的死死的。

    诺亚的手，没有任何阻拦的伸进了海拉的胸口。

    再下一瞬，一颗鲜红的心脏，被诺亚抓了出来。

    死亡？

    呵~

    ……

