    第277章心肝发颤

    就是饭桌上，姬承玄不吃自己的，就给她夹东西吃。

    这习惯跟上辈子一样，总喜欢喂她好像旁边没布菜丫鬟似的。

    如果之前没见面她只是猜测，这厮惦记上她了，那么现在见了面，从眉眼神态言行举止上，她几乎就能断定，他这是真对她上心了。

    可不能这么发展下去！

    “你自己吃，不用管我。”慕容妤忍着发颤的心肝，委婉道。

    姬承玄也不敢操之过急，生怕吓到她，就吩咐旁边丫鬟好好伺候着。

    丫鬟当然不敢有半分怠慢。

    慕容妤吃个七八分就差不多了。

    “这么点就饱了？”姬承玄看她还有些憔悴的脸，“可是不合胃口？”

    慕容妤摇头，“饭菜很好吃，是我饭量不大，我也一贯如此，你自己吃吧，我先回去了，天都黑了。”起身就要走。

    姬承玄放下碗，“我送你回去。”

    慕容妤很理智，“不要，姬公子不适合去我慕容府。”

    姬承玄不忍了，“大小姐这是觉得，我拿不出手吗？”

    慕容妤明知道他故意这么说，但也只能抚毛，“定北姬家的公子，这样的身份若拿不出手那什么拿得出手？”又道：“这一次的事情我心里也记着，日后有什么需要我的地方，我会全力出手。”

    “就非要这样见外？”姬承玄听不得这样泾渭分明的话。

    慕容妤心说你我之间有什么，别说得那么暧昧。

    但不管她怎么说，姬承玄都很坚持要送她，所以慕容妤也就由着他了。

    “那你先吃完吧。”慕容妤知道他胃口多大，刚刚又只顾着她，自己没吃多少。

    姬承玄一笑，妤儿对他还是细心的。

    慕容妤全当没看见他这给点阳光就灿烂的样，就是心里轻哼，笑得跟个大傻子似的！

    用了膳，又洗漱完了，两人这才出门。

    在过来慕容府的马车上，姬承玄低声道：“大小姐，我今天就先不跟你回去了，我送你到后门。”

    慕容妤诧异看他，看他坚持送她回来，她还以为他是想登门的，结果不是？

    “相爷的脾气我知道，姬家在他眼里等同于乱臣贼子无异，若是叫他知道我的身份，只怕以后我想登门就难了。”姬承玄心里门儿清着呢。

    慕容妤沉默了一下，就道：“那就把我送到后门吧。”

    姬承玄看她，“大小姐，等我忙完手上的事，我就回去。”

    慕容妤可不敢再让他来，“那怎么行？你是定北姬家公子，以前慕容府是不知道。说起来我也得跟姬公子告罪，请姬公子不要跟慕容府计较，慕容府也是不知者不罪，这才亏待了姬公子。”

    姬承玄听着‘姬公子’这疏离的称呼，脸色乌沉沉的，低下头抱怨了一句，“有事喊阿玄，无事姬公子。”

    委屈又憋屈。

    慕容妤全当没听到，想起正事，忙道：“对了，我还没问，项家兄妹二人呢？”

    说起项家，姬承玄满身煞气，“被他们跑了，要不然我要了他们狗命！”

    慕容妤虽然也是恨不得将项徊千刀万剐，但听到这话却松了口气。

    (本章完)

