    天地空旷，一望无垠。

    磅礴群山起起伏伏，如同数条大龙盘踞，围绕着中间的一处雄伟地界，一眼看不到尽头。

    在这群山之外，一处草亭之内。

    一个身披袈裟，一脸笑容的和尚，一动不动，似乎站立良久。

    和尚面孔年轻，一双眼睛却流露沧桑，让人无法判断其具体年龄。

    细雨淋漓而下，哗啦啦作响，渐渐增大，很快在地表形成一个又一个小水洼，卷着满地落叶，到处飘动。

    雨水之下，和尚依然一脸笑容，静望亭外。

    亭子北部，一处不大荒丘，忽然地表耸动，一块泥土被掀开，从里面钻出了一个身躯矮瘦，不足一米五的丑陋人影。

    这人影一脸怪笑，左手提着一盏绿色灯笼，右手抓着一把铁铲。

    “乱了，乱了，这下要彻底乱了，嘎嘎嘎…”

    忽然，丑陋人影脸色一动，注意到了草亭内的和尚，嘎嘎笑道：“你这贼秃数千年前没现过世了，居然连你也出现了，这下更好玩了，嘎嘎嘎…”

    “阿弥托佛，贫僧从苦海来，到苦海去，哪里有苦海，哪里就会有贫僧，施主，贫僧观你在苦海沉沦已久，何不放下负担，侍奉我佛？”

    和尚笑道。

    “放你娘的狗臭屁！”

    那丑陋人影笑骂道：“你这贼秃少在我面前卖弄你的歪理邪说，这么多年来被你渡过的人全都成魔了，没有一个有好下场，你来这里做什么？是想等什么人吧？”

    “阿弥托佛，佛曰一切随缘，一切随定！”

    和尚笑道。

    丑陋人影嘎嘎怪笑，从土坑里爬起，拎着灯笼和铁铲，一瘸一拐，走向了草亭。

    远处，人影浮现。

    一条高瘦人影，肩背宽阔，身后负了三把长剑，一口漆黑，一口赤红，一口碧绿，从雨幕走来，朦胧闪烁，快到极致。

    在这道人影走来之时，南方，同样有一道人影行来，速度极快，如同血色残虹，一身宽袖大袍，血衣血发。

    除此之外，北部也有人影出现，身穿黑袍，缭绕阴气，隐约还有厉鬼伴随，从雨幕而来，声音刺耳，将空间都给染的发暗。

    忽然，南方的血袍人影，北方的黑袍人影在接近草亭时，全都脚步一顿，眸子眯起，向着前方看去。

    他们先是看向了那背负三把长剑的高瘦人影，随后又看向了草亭之内的另外二人，脸色阴晴不定。

    “阴阳掘墓者，苦海渡魔人！”

    南方的血袍人影语气冷漠。

    他正是那晚出现在断魂林的血海宗副宗主血厉。

    北方的黑袍人影则是眼神扫了扫，露出丝丝诡异笑容。

    “各位齐聚于此，还真是缘分，看来都是为了那件事而来的！”

    黑袍人影笑道。

    血厉的目光冷冷的看了他一眼，道：“天鬼门也要出世了吗？”

    “嘿嘿…”

    那人笑了笑，不置可否。

    天地间，寒风骤急，雨幕加大。

    地面上哗啦啦作响，冒出了一个又一个的气泡。

    背负三把长剑的三王沈青锋气息模糊，已经出现在了草亭之内。

    “阿弥托佛，善哉善哉！”

    那和尚双手合十，一脸笑容。

    旁边的掘墓师也是嘎嘎怪笑，目光扫了扫沈青锋，又扫了扫外面二人，笑道：“你这贼秃还说是没有目的，这么多人汇聚于此，怕是全都被你算计而来！”

    “佛曰一切随缘，一切随定，凡在这里得遇贫僧者，都是命中注定，将来定要服下【三日不死丹】！”

    那和尚一脸笑容，手掌摊开，出现三粒黑色丹丸，被神秘之力包裹，向着三王沈青锋和亭外二人激射而去。

    三人眼神一凝，并未拒绝，一把抓住丹药。

    三王沈青锋深深看了一眼手中丹药，开口道：“我想知道哪里先乱？”

    掘墓师嘎嘎怪笑，道：“你问他这个问题，还不如问我，他一定会回答佛曰不可说不可说，这臭和尚除了会忽悠，就是杀人！”

    三王沈青锋眼神一沉，看向掘墓师，道：“大师可有高见？”

    “高见倒没有，低见倒有一个，我刚刚挖开去看过了，六王身死，风水格局已破，中南区域将率先大乱，下方被你们压制多年的神灵怨气，马上就要反噬了，嘿嘿，牵一发动全身，神灵怨气一泄，其他格局都要大乱！”

    掘墓师笑道。

    三王沈青锋眼神深邃，道：“中南区域，陨神域…”

    “嘎嘎嘎…”

    掘墓师怪笑不已

    三王沈青锋瞬间皱紧眉头。

    亭外二人也都是陷入思索。

    陨神域…

    这地方可不同一般。

    黑袍人影很快冷笑一声，道：“无上古朝已经维持的时间太久了，压制各方喘不过气来，早就该崩离了，相对无上古朝，我更加好奇太古玉璧的事，两位前辈应该多少知道些吧？”

    “嘎嘎嘎，知道倒是知道，就怕你没命去取。”

    掘墓师再次怪笑了起来。

    “阿弥托佛。”

    那和尚也是一脸笑容，高深莫测。

    “敢请前辈指点！”

    黑袍人影说道。

    一侧的血厉也是将目光看向了二人。

    “用不了着急，消息马上就会传遍天下，你想知道？依然要去陨神域！”

    掘墓师嘎嘎怪笑起来。

    黑袍人影和血厉皆是眼神一眯。

    又是陨神域！

    这地方到底藏了什么机密？

    风水格局率先破碎之地，同时太古玉璧居然也在那里出现？

    几人心头皆是翻滚起来。

    …

    黑色大平原，地广人稀，一望无数里。

    高空看去，七大核心古城，一处比一处神秘。

    一丝丝诡异之气从地底浮现，无声无息，扩散四野。

    这些诡异之气如似拥有生命，专门挑些肮脏之地涌动而去…

    一些死去多时的尸骨，忽然轻轻蠕动，好似复活一般。

    时间缓慢。

    通天教。

    圣土空间。

    齐云已经顺利将所有药材都带了进来，连续过了两天，复制加熬炼，足足弄了数万份辟谷丹出来，不过他的辟谷丹也不能称为辟谷丹，因为并非丹药形态的，而是熬成了药液，一碗又一碗，和那些圣药一样。

    归根结底，还是属于他不会炼丹，只能当成药材来熬制。

    不过好在熬制的药液似乎也有奇效。

    他亲自试过，一碗药液喝下去，肚子涨涨的，简直比吃了十全大补丸还要饱。

    现在足足过了两天，他还依然一点饿意没有。

    这说明他熬炼的【辟谷粥】还是有作用的。

    丹书上明确记载，一粒辟谷丹可以维持一月，不用进食。

    就算他的辟谷粥打了个折，能维持十五天也不错。

    齐云大感满意，将群兽唤来，开始让它们一一服下辟谷粥。

    这段时间，这群妖兽饿的没法了，基本上都在偷吃人参，各个吃的浑身油光发亮，粗壮异常，连鳞甲都比以前变得更厚更宽。

    虽然他的人参多，但也经不起这群怪物的糟蹋。

    一头头妖兽相继上前，很快全部吞下了碗中的药液。

    连小水皇、九尾蝎子它们也是同样如此。

    不过这小水皇着实怪异，其他妖兽都是吃了一碗便饱。

    这玩意却足足喝了三碗，而且这段时间小水皇一直没进食，居然也没事。

    齐云暗暗称奇。

    很快，这些妖兽被他打发出去，他自己则取出了另外一碗药液。

    璇玑丹！

    服下一粒，可以增加一甲子功力。

    齐云仰头喝下了一碗，打开面板看了过去，很快眉头皱起，随后又喝下第二碗，第三碗。

    一口气喝了三碗，终于体内传来动静，一股炽烈热流汹涌而出，向着四肢百骸呼啸而去，将他撑的身躯欲裂。

    与此同时，面板上的字迹开始变化。

    气血：245+20（可提升）

    精神：145+8（可提升）

    能量：235+15（可提升）

    齐云露出振奋，当即从上点到下。

    很快，气血从245变成280

    精神从145变成165

    能量从235变成275。

    积分从5850瞬间变成5175.

    齐云眼中精光闪烁，吐出了一口浊气，感觉到刚刚还胀的欲裂的身躯瞬间恢复过来，精神抖擞，倍加强大。

    他目视着面板上三大项的数字。

    这三碗药液下去，提升一甲字的功力了吗？

    这么说，现在是金丹中期了？

    他闭目内视金丹，果然比之前大了几圈不止。

    齐云看着剩下的药液，再次端碗来，向腹内灌去。

    一口气又喝了三碗，后面的字迹再次变成可提升。

    他露出精光，再次点了下去。

    刷刷刷！

    从上到下。

    气血从280变成300

    精神从165变成170

    能量从275变成285。

    积分从5175变成4950.

    后面的字迹再次变成不可提升。

    齐云活动了身躯，很快眉头皱起。

    增加的幅度变小了。

    没有之前那么大。

    难道只有第一次服用，药效最强？

    他看着剩下的药液，再次仰头灌了几碗下去。

    不过和他猜测的一样，接下来继续服用，面板上的字迹再也没有改变过。

    齐云露出思索。

    即便如此他也知足了。

    以他现在的实力，应该是金丹中后期了吧。

    再往前一步就是金丹后期，然后便是金丹大圆满。

    他露出满意，手掌一招，血魔塔和水晶飞剑飞来，开始重新祭炼起来。