    此时的卢维，还没有意识到危险正在来临，他仍旧在认真上课，汲取着建造聚灵阵的每一点知识。

    学习是个苦活，大苦活，付出很多很多，收获乐趣时，只有很少的瞬间。

    外面的风风雨雨，和他又有什么关系？

    他可是一直都老老实实地呆在自己家里。

    只是正上课时，壁灵突然喊道：“宗主，小心！”

    卢维就看到光屏上，飓风之中，突然出现一张白色巨网！

    他有点猝不及防。

    下一刻，飞燕集团派来轮防的元神强者，突然从空气中出现，信手一挥，巨网消散！

    随着巨网消散，光屏里似乎传来几个叹息声。

    卢维立刻转动视角，通过电脑游戏给予的上帝视角，仔细查看四周情形。

    最后他在远处某地，发现几个黑衣人！

    听过一阵，了解到事情原委后，他猛一握拳。

    老子只想安安静静地修炼，没杀人没夺宝，自力更生，这都碍着你们的事了？

    他现在才明白，你在底层还无所谓。

    只要走到上层，别人要针对你，不在于你想做什么……而在于你能做什么。

    他冷冷地通过光屏，盯着那几个黑衣人。

    “可惜，咱们忘记了，这家伙有钞能力啊！”

    “飞燕集团竟然还没有放弃他，元神保镖还在，只是低调地隐藏起来了！让我们功亏一篑。”

    “废话，他几亿几亿的赚钱，即便有限行令，即便大家都敌视地球玩家，飞燕集团也不会轻易放弃这个财源的！他们只会低调履行合同！”

    “那该怎么办？”

    “第一，在网上宣扬飞燕集团见利忘义，与地球玩家勾结……第二，想办法找个元神大妖来，飞燕集团是强，也不可能派出还虚大能去保护一个客户。”

    “是啊，还虚大能只会保护直系后人，或者宗门重点人物。”

    “幸好这家伙自己犯傻，过于孤傲，竟然拒绝了天心派的邀请，不然的话，咱们可不敢对他们的人下手。”

    听到这里，卢维顿时想起以前，天心派的真传弟子童天川，曾经亲自来邀请他加入。

    只是他没有办法，孤寒太过特殊，不能主动修炼。

    若是进入门派，众人的各种好奇，各种查探，各种研究……足以让他的游戏角色没有任何空闲时间修炼。

    卢维正想着，突然间一个人影又落在大裂谷前。

    仔细看去，那是个神情傲然，二十来岁的年轻人，似乎还有点眼熟。

    对了，这个人，好像是和童天川一起来的人？

    是什么溟海门？

    叫什么来着？一个跟班，没有记住名字。

    “孤寒兄弟，别来无恙乎？”那年轻人拱手说着，声音随着寒风吹进孤寒的耳中。

    “有事？”孤寒头都没转，淡漠地问道。

    “兄弟痴迷修炼，恐怕还不知道已经大祸临头了吧？”

    “你能解决？”

    “当然，我们溟海门就是本地门派，这附近几个星球，都是我们的传统地盘，我们在这里不能说一手遮天，但是庇护兄弟还是不成问题的。只要加入我们，这些跳梁小丑，再不能兴风作浪。”年轻人自信道。

    孤寒又问：“你又是谁？”

    “你不记得我了？”年轻人有点气急，但很快平息下来，重新自我介绍道，“小弟溟海门郑治铁，见过孤兄。”

    “治铁？不是冶铁吗？”孤寒竟然多问了两句。

    “孤兄说笑了。家祖见小子愚钝，所以给改的名字，意思是治不了金子，还治不了一块生铁吗？”郑治铁解释道。

    其实他的名字，本意可不是这样。

    意思就是，你就是块铁，在他手里也能治住，可不是要把他自己冶炼成钢铁的意思……

    “哦，”卢维喘了口气，“不去。”

    “什么？”郑治铁一脸惊异，语气都有些变了，“你知不知道，你现在面临什么情况？他们很快就要找来元神大妖。飞燕集团是个商业公司，讲究成本利润，不讲究传承。一旦发现从你身上赚不到钱，立刻就会放弃你！”

    “知道。”卢维当然明白这点。

    这就是星际修仙世界，公司集团和门派宗族的最大区别。

    前者重利，无利可图，直接卖掉甚至破产；后者重名重传承重血统，即便亏到姥姥家，为了传承，也会咬牙挺住。

    “你既然知道，你还想在这里硬挺？你们玩家是牛逼，是让人羡慕妒忌恨，可是你们也有致命弱点。弱点就是，你们现在太弱了。”郑治铁摇头道。

    卢维沉默了。

    如果飞燕集团放弃自己，自己要是被卡住，的确是个问题。

    可是因此就要加入溟海门吗？

    不可能，那不如直接加入天心派。

    有什么办法破局吗？

    这时，一道寒风吹过，虚灵力闪现，将孤寒切成两段。

    他再看看站在大裂谷外的郑治铁，突然问道：“你敢进来吗？”

    “我既不能无限复活，又不是傻子，当然不会进去。”郑治铁直接摇头。

    听他这样说，卢维控制着孤寒向更里面走去。

    郑治铁明白了。

    “你想借助天险来阻挡对手？是个好想法，但是你太天真了，天险永远比不过人心险恶。”郑治铁一脸为他考虑状。

    如果不是卢维已经回想起第一次见面时，这家伙的飞扬跋扈，还真信了。

    即便最后要加入一个门派，也要找个靠谱的，仔细调查过的。

    而不是随便有人上来邀请，就加入进去。

    那只会坑了自己。

    “谢谢。”卢维还是谢过这个别有用心的家伙，毕竟对方总归是提醒了自己。

    “好吧，那你好自为之，溟海门的大门可不会敞开太久，我们现在有时，也要顾忌那些庸人废物的看法。”郑治铁摇摇头，然后消失。

    卢维控制着孤寒，一直向更深处走去，直到光屏中传来那位元神保镖的提醒：“老板，我不能跟着你继续前行了，前面的地方，连元神强者也有危险。”

    这样最好。

    “无妨。”

    卢维继续控制着孤寒前行。

    直到走一步死八次的程度，他才停下来。

    元神大妖，敢来这里吗？

    敢来的话，我就起来多走两步。

