 看着王茜那咬牙切齿的样子与难看的脸色，一旁的叶紫灵不免有些疑惑。

看着王茜挂断了电话，叶紫灵便连忙问道：“怎么了，王姐？

他……不愿意回来？”

王茜脸色铁青，咬了咬牙，对她摇了摇头，道：“他会回来的。”

“呃……这不是挺好吗？”

叶紫灵道，“那为什么你还这么生气的样子？”

王茜听到这话，都不由得攥紧了拳头，心想——我岂止是生气啊，我恨不得去把那个混蛋的皮都给扒了。

不过她终究还没有说出来，摇了摇头，道：“没什么。

我出去一下，大概十分钟就回来。”

叶紫灵微微一怔，点点头，道：“哦好……”王茜起身就走了，离开了房间。

可还没有十分钟，大概就一两分钟之后……“咚咚咚——”门响了。

叶紫灵微微疑惑，心想王姐难道是忘拿什么东西来吗？

她起身来到门口，打开门一看，然后顿时一愣。

“呃……你……回来啦？”

她抿了抿嘴，道。

没错，门口站着的正是杨天。

杨天微微一笑，道：“是啊。

好久不见。”

叶紫灵听到这话，又是一怔，道：“好……久……不……见？

你不是才刚刚离开半个小时不到吗？”

杨天却是微笑着摇了摇头，道：“不不不，我可都去马尔代夫玩了一趟回来了呢。”

叶紫灵微微一僵，翻了翻白眼，“马尔代夫？

你在瞎说什么啊……”杨天耸了耸肩，道：“我可没瞎说。

楼下那家咖啡厅就叫［Maldives’  Smell］啊，翻译过来就是马尔代夫的滋味。

味道还挺不错的呢！”

叶紫灵听完，小脑袋上飘起三道黑线：“原来……你说的马尔代夫……是这个意思……”杨天笑了笑，道：“其实这都无关紧要啦。

重点是，你还是舍不得我，把我给叫回来了，对吧？”

叶紫灵闻言，顿时小脸微红，立马白了杨天一眼，道：“才不是呢！谁舍不得你啦？

只是……的确遇到了麻烦，才不得不叫你回来而已。

你……你可别想太多哦！而且……这都是王姐的意思，她太担心我了，才要叫你回来而已。

我才没想让你回来呢！”

看到叶紫灵那口是心非的小模样，杨天不由嘴角一翘。

而后他故意板起脸，道：“啊？

原来是这样啊？

是她自作主张啊？

都没问过你的意见？”

叶紫灵轻轻一哼，点了点头，道：“没错！就是这样！我可是堂堂叶紫灵诶，哪里会舍不得你啊？”

杨天点了点头，道：“哦，这样啊……那算了，那我还是走吧。”

说完，杨天转过身，就一副要走的样子。

眼瞅着杨天立马就要走掉了，叶紫灵都一下子愣住了，然后连忙叫道：“等一下！”

杨天停下脚步，回过头来看着她，道：“怎么了？”

“你……你就这么走啦？”

叶紫灵一脸惊诧地看着他，“你不是都答应回来了吗？”

杨天摊了摊手，一本正经地说道：“我回来，完全是看在你的面子上啊。

至于你的经纪人……我跟她又不熟，为什么要给她面子啊？

既然你并没有不舍得我，那我就走咯。”

“这……这……怎么还带这样的啊？”

叶紫灵顿时小脸一苦，没想到杨天还有这一招。

杨天却是继续装作要走的样子，道：“那我走啦。

再见了，大明星。”

说完，他就继续朝前走去。

然而还没走到三米电梯口……“等等！”

叶紫灵的声音从后面传来。

杨天又一次停下来，回过头，看着她。

叶紫灵微微嘟着小嘴，小脸上充满了不甘心，幽幽地看着杨天，犹豫了好几秒，才道：“好啦好啦……我承认是我想让你回来的，可以了吧！”

杨天微微挑了挑眉，道：“你的意思是……舍不得我咯？

YES  or  NO？”

“你……”叶紫灵涨红了小脸，恨恨地看着杨天。

但这时……“叮咚——”电梯门缓缓打开。

杨天仿佛再往后退几步就会走进电梯，消失在她眼前。

所以她心中顿时一紧，有些怯了，一咬牙，道：“行了，舍不得你还不行吗！真……真可恶！”

杨天哈哈一笑，立马走了回来，来到叶紫灵的身旁，道：“啧啧啧……既然你这么舍不得我，那我就勉为其难，继续给你当几天保镖吧。”

叶紫灵气呼呼地看着杨天，没好气地抬起粉拳给了他一拳……砸在他的胸口，可惜也没什么力道。

可这时……她忽然又注意到，不远处，那个电梯门里，缓缓走出来一个人。

正是王茜！她走得真得很缓慢，要不然也不会在电梯停下来这么久之后才走出来。

而且……她走得这么缓慢的原因，也一眼就可以看出来——她的手里捧了一大把的冰淇淋甜筒！她的双手并在一起，两根大拇指和食指合在一起，形成一个菱形的手势，中间夹了有四支甜筒。

剩下的六支，左边三支，右边三支，夹在手指与手指之间的缝隙里。

如果是夹十支圆珠笔，这样夹或许没有太大的问题。

但关键在乎——这些都是甜筒啊！这甜筒还贼实惠，威化杯上面叠了高高的冰淇淋。

这么高的冰淇淋，平日里就算只拿一个，也要小心不要晃掉，更别说现在拿这么多个了。

所以……王茜手中的甜筒已经被晃掉的不成样子了。

最边缘的两三个，已经连突出来的那部分冰淇淋都快掉完了。

而这些冰淇淋去哪了呢？

想来大部分都掉到地上了。

但也可以看到，王茜的身上有四五处白白的冰淇淋痕迹，都是一大片一大片的，看上去真是非常狼狈。

而此刻……王茜一看到门口站着的杨天，心中那叫一个气啊！这一生气，手里的东西就更不平稳了，一下子……又有好几个甜筒里的冰淇淋倒了出来，搞了她一声。

“啊——啊呀——我了个去……”她不由发出一阵惊叫。

过了好几秒，她才咬着牙，走到杨天身边，用仿佛要杀人的目光，看着杨天，道：“这样够了吧？”

杨天微微一笑，从她手里的十个甜筒里，选出保存最完好的两个甜筒，一个递给叶紫灵，一起自己拿在手机，道：“够了够了。

你可以把剩下的都清理一下了。”

 