    妖精们忙的忙，玩的玩，齐鹜飞一个人躲在房间里到也清静。

    开始研究起从赵夕阳那里弄来的照相机。

    他先启动了布置在自己房间里的一个阵法。

    这个阵法是当初为了防止师父偷窥而悄悄布置的，能够屏蔽一切信号，不管是电磁波还是法力波。

    那时候他自信满满，以为师父看不到自己在房里做什么了。

    现在想想，师父连天宫里的东西都敢偷，还能窥不透这小小的阵法？

    想起来有点小尴尬哈，咳咳……

    不过这阵法要屏蔽相机信号应该足够了。

    启动阵法以后，齐鹜飞从镜子里取出相机。

    先拆了电池。

    发现这相机的电池并不是普通的电池，而是用灵石制作的。灵力已经被加工者锁住，但通过神识能够感应到其内部蕴含的大量能量。

    仅这块灵石，就价值不菲了。

    谁会用这种灵石来制作相机电池呢？

    难道真是天科院的产品？

    这是拿原子弹炸爆米花，果然有钱啊！

    再把相机一层层拆开，除了电池是灵石外，相机其它部件也都是特殊材料，琼英、彩瑶、神京玉等等，里面的结构十分复杂精密，竟然暗合奇门之法。

    要不是齐鹜飞精研阵法，还真拆不了这个。

    在相机的镜头内圈上，齐鹜飞发现了一圈很小的字：

    “美人赠我金错刀，何以报之瑛琼瑶。”

    这两句诗听着耳熟，但他一时没想起来是哪首诗。

    不知道是制造者自己写的，还是用的哪位前贤诗人的句子。

    不过刻在这照相机里面，有点不伦不类。

    难道这相机造出来是送给一个女子用的？

    还是这相机有什么美容养颜的功效，拍一拍，就变白；照一照，十年少？

    全部检查了一遍，齐鹜飞发现自己多虑了，相机上并没有定位和追踪装置。

    不过这台相机的功能十分复杂，一时半会儿他还研究不透。

    他把相机存储卡里的资料先用电脑导出来看了看。

    里面有很多女人写真，不过倒是没那种你懂得图，都是正常照片。

    他整理了一下，每个人选了一张，发给了林林山。

    然后又给林林山打了个电话。

    林林山已经在四安里安顿下来，搭上了下安里的一个混混头目，正在满大街找线索。

    齐鹜飞告诉他，赵夕阳不在四安里，专心找那只猫，关注照片里的这些女人。

    刚挂掉林林山的电话，他就接到了秦玉柏的电话。

    秦玉柏说：“查过了，摩昂太子这几天都在北海口巡视练兵。”

    “北海口？”齐鹜飞有些不解，“难道龙族内部不和，西海要和北海干仗？”

    “当然不是。”秦玉柏说，“北海口冰鳌岛一带收到了大量能量波动，经查与北俱芦洲内部能量频率一致，那里可能会成为一条新的通往北俱芦洲的通道。为了防止那里的能量突然爆发，北俱芦洲洪荒巨人和大妖从此通道出来，北海和西海两宫在那里进行联合演习，你过去要小心一点。”

    齐鹜飞吃惊道：“洲界之间还能打开新通道？”

    他过去听说去往北俱芦洲有三条路，一条是从西牛贺洲一直往北，或者从南赡部洲出海一路往北，直到北海的俱卢岛，从那里可以进入北俱芦洲，如今被天庭重兵把守。

    第二条在须弥山北的矩婆洲，那里是佛家地盘，也有重重佛兵把守。

    第三条是太荒古道，已经被掩埋，不知道在哪里。

    秦玉柏说：“你以为去北俱芦洲的路自古就有吗？都是大能量开辟出来的，相当于凡人常说的虫洞。北俱芦洲有天然结界，必须通过这些通道才能进出，别无它路。

    最早的太荒古道是天然形成的，从洪荒至今，能量已经不足以维持，所以那条路变得很不稳定，时开时闭。现在已经没人知道通道口在哪儿了。

    也因为太荒古道掩没，天庭就在北海的俱卢岛一带开辟了一条新的通道，称之为北海道。而俱卢岛也就成了现在进出北俱芦洲的必经之地和天庭北部战区的一个战略基地。

    另外，在灵山北边的矩婆洲的通道，也是大雷音寺集结万佛之力开辟出来的。”

    “为什么要开辟这些通道？”齐鹜飞问道。

    秦玉柏说：“北俱芦洲在四大部洲中比较特殊，它天然结界，隐于四海，里面还保留着大量洪荒古迹，灵气充沛，甚至还有洪荒真灵浮动。但它内部的能量又很不稳定，不宜人居和修行。如果能够控让它稳定下来，不但可以获得充足的灵力能源，也能迁徙大量的人口和门派进去，发展前景比东胜神洲还要好。”

    齐鹜飞就想起了前世的大航海时代，想起了近乎灭绝的印第安人以及后来的奴隶贸易。

    “北俱芦洲有土著吗？”他问道。

    秦玉柏说：“有。北俱芦洲很大，除了妖怪和传说中的洪荒巨人，有一些地方聚集着一种和我们很近似的人类种族。他们身材比较高大，都是方人，方头方身，住的房子和建造的村庄也是方的。我们把他们叫做方族。”

    “真有方族啊！”

    齐鹜飞听说过，但以为那都是论坛上的人吹牛瞎说的。

    方头方身，啥都是方的……

    这特么的要是直接穿越到北俱芦洲，还以为进了游戏呢！

    秦玉柏回答得很耐心，一个司长，在电话里和下属治安处里的一个小队长讲这么多是很少见的。

    最后他特别交待：“龙族在北海口演习，你过去十分危险，要么就不去吧，我们自己解决。”

    齐鹜飞说：“司长，我过去试试吧，不行我就回来。我们和龙族的关系要趁热打铁，这么好的机会，不去可惜了。”

    “好，那你小心点，安全第一。”

    秦玉柏的语气比过去明显多了几分关心。

    “北俱芦洲的新通道开启意义非凡，但冰鳌岛归龙族管，天庭不便插手。如果你这次成功见到摩昂太子，回来我给你轻功！”

    齐鹜飞挂了电话，继续研究手里的相机。

    拍照的功能按几下就会了，和普通照相机几乎完全一样。

    他开始仔细回忆那天赵夕阳的操作，对着镜头去看。

    然后，他就看到了屋子外面的场景。

    那里正好是一片紫竹林，紫竹林里闪动着火光，一会儿这火光又灭了，变成了弥漫的黑烟。

    他调整光圈，往远处看，然后就看到了一汪碧波，以及三个女人嬉水大闹的场景。

    接着，他按了屏幕上方的一个按钮，这场景就活生生地出现在了他的房间里。

    照相机并没有射出任何光源，也没有感觉到有什么法力波动。

    但整个碧波池，就出现在了他的房间里。

    可能因为太远的缘故，听不清女人们说话的声音，只有呼呼的风响。

    他想把镜头拉近一些，但是似乎不行，拉近了就变糊了。

    看来没法把太远的场景搬进来，有距离限制。

    转动了一下镜头，对准隔壁房间。

    这一下看得很清楚了，整洁的床铺，干净的梳妆台……

    墙上贴着一张明星海报

    唉，这小狐狸，真是的，多大个人了，还追星！

    不过海报上的男人倒是很帅！

    越看越帅！

    咦，怎么这么眼熟？

    和我长得很像嘛！

    然后就看见门开了，穿着泳衣的苏绥绥进来了，湿漉漉的头发上还在滴水……

