    她哪里知道，之前在宫里，有太后压制梅姑姑，她不敢生二心。

    如今出了宫，没了太后这尊大佛压着她，她的心早就野了。

    见梅姑姑想吃烤鸭，云若月也道：“也快到中午了，那好吧，我们就去吃烤鸭。我是老板，我请客。”

    看到云若月如此豪气，长公主顿时朝她竖起一个大拇指，“听说月儿开的两家烧烤店生意都很好，还发明了好多新花样，有月儿请客，今天本宫一定要去开开眼界。”

    -

    很快，她们就直接坐马车到了皇城烤鸭酒楼的门口，一个男掌柜看到酒儿和凤儿从马车上走下来，赶紧上去迎接。

    “酒儿姑娘，凤儿姑娘，这马车里面坐的是哪位贵客？”掌柜李东来走过来，一脸恭敬的问。

    他知道酒儿和凤儿并非酒楼的东家，而是负责替东家办事的，但他不知道东家是谁。

    但凭他的感觉，这东家必定是非富即贵之人，否则也开不起这么豪华的酒楼，还没人敢上门来找麻烦。

    “李掌柜，既然咱们也合作这么久了，我不妨告诉你实话，这里头坐的，是咱们酒楼的东家，璃王府的王妃娘娘。”酒儿上前，朝李东来小声的耳语。

    这个李东来是个人才，既然要与他长期合作，酒儿在请示了王妃之后，决定不再隐瞒王妃的身份，这样也好让李东来没有芥蒂，更放心的为王妃效力。

    “什么？竟然是璃王府的王妃娘娘，那在下赶紧去拜见她。”李东来一听，是一脸的惊奇。

    他只猜这东家的身份不简单，肯定是达官贵人，可没想到竟然是王妃。

    “不用拜见了，这里人多眼杂，你就把好吃好喝的端上来，小心伺候着就行。”酒儿赶紧拦住李东来，免得引起别人的注意。

    毕竟娘娘和长公主身份特殊，最好不要让别人知道的好。

    “是，还是酒儿姑娘想得周到，几位快请。”李东来道。

    -

    等他说完，云若月和长公主已经下了马车，进入酒楼。

    &sp; 长公主看到这豪华又霸气的酒楼，顿时对云若月夸道：“月儿，这酒楼好豪华，装修独树一帜，陈设别具一格，你真厉害。”

    “姐姐夸奖了，我们上二楼的雅间吧。”在外面，云若月已经和长公主提前商量好。

    她喊长公主为姐姐，长公主喊她为弟妹。

    云若月说完，突然瞟了一楼一眼，发现没有一个客人，她便朝李东来道：“掌柜的，现在已经是午饭时间了，怎么一位客人都没有？”

    “东家，不瞒您说，今天中午咱们酒楼被一个神秘公子给包场了，我把消息放出去之后，人家自然就不上门了。”李东来赶紧说。

    第一次和美若天仙的王妃娘娘对话，他紧张得直冒汗。

    “被人给包场？那我们要不要换一个地方？”云若月立即问。

    “不用，那公子应该没有机密要事，只是不想吃饭被人打扰，所以只包了一楼，二楼的雅间还是可以吃饭的。等会儿东家你们就在二楼雅间用饭，和那公子互不打扰，我想应该没事的。”李东来说。

    “原来如此，那我们找一个隐蔽点的包厢，免得打扰那位公子。”云若月道。

    

