    这个消息像是旋风一般瞬间传了出去。

    这一次莫说是国内的修法者，就是普通人也都被震撼住了。

    毕竟这几年修法者层出不穷，也没有再刻意低调，所有普通人也都对修法者有了一些了解。

    “这一次那洛无极怕是肠子都要悔青了。”

    现场有老一辈的人物开口道。

    在他看来，这样一个旷世奇才，原本是可以成为洛无极的徒弟的，但是却被洛无极拒绝了。

    这是何等的无知？

    而这一刻，姚家那边，一道长虹而来，速度奇快，正是姚家的南北真君。

    他昨日在现场，此刻感知到叶藏锋一口气突破到返祖五层，直接就被惊动了。

    因为这代表着他也错过了。

    “你们姜家这一次还真的是……”南北真君叹息一声。

    南北真君此刻也和正一道长一样后悔了。

    “不要说那洛无极了，就是你我不也都看走眼了吗？”

    正一道长叹息一声。

    “这是天不亡姜家。”

    姜家圣子开口道。

    姜家没落了，自从姜太虚陨落之后，姜家便算是没落了，但是这一次，姜家靠着叶藏锋说不定能够再续辉煌！“我说过，莫欺少年穷！”

    “今日我也可以说，不出三年，我叶藏锋定要超过他洛无极！”

    叶藏锋傲立虚空，傲然的开口道。

    “越是这样，我还是觉得这洛无极极其可笑。”

    “固然他洛无极已经算是极其出众了，但是这件事情上来说，他洛无极的确错了。”

    “这样好的一个苗子，居然被他放弃了？”

    “也不知道这个消息”“你觉得以洛无极的能耐会不知道此事？”

    南北真君冷笑道。

    叶藏锋这一次突破，虽然突然，但是姜家却是刻意大肆宣扬了。

    而且洛尘虽然这一次地盘被瓜分了，但是肯定不少人会告诉他这个消息的。

    甚至是怕是早就能够感应到这个气息了。

    这一刻，洛尘那边的确知道了这个消息。

    只是当有人将这个消息告诉洛尘的时候，洛尘只是淡淡的哦了一声。

    “查到在哪里了吗？”

    “在天南省。”

    “好，走吧。”

    洛尘此刻坐在一辆车上，对着驾驶室上的张大师开口道。

    就在国内还在热议叶藏锋这件事情的时候，洛尘已经和张大师赶往了天南省。

    而在此刻的天南省市中心的一个酒店内，一间豪华总统套房门口，已经围满了不少服务员。

    “去通知陈先生了吗？”

    酒店的经理对着服务员开口道。

    “陈先生已经带人来了。”

    这家酒店是陈昊名下的，景秀山河大酒店！算是天南省最为出名的几座豪华酒店之一。

    但是这段时间，住在507房间的客人却让整个酒店差点停业了。

    因为房间里总是传出一股恶臭！这股恶臭可以说影响了整个酒店，不管用什么方法都无法驱散这股恶臭。

    而且住在这个房间的客人还没有人敢轻易得罪。

    毕竟敢在景秀山河酒店闹事的人不多，或者说基本上就没有。

    而陈昊的确此刻在路上来了，听到这个消息，陈昊第一时间就通知了姚家的一位修法者。

    因为如今敢闹事的，基本上除了修法者也就没有别人了。

    等到了酒店门口，门口便已经站着一位仙风道骨的老者了。

    老者叫姚盖！而且还是一位真祖。

    若不是因为姚家刚刚接手这天南省，以姚盖这种身份的真祖，这种事情根本就不会来。

    但是为了让天南省所有人都能够看到，姚家会保护天南省，所以南北真君和姚宝宝亲自下了命令，让姚盖这段时间辛苦一下，许多小事都亲自跑一趟。

    “姚先生。”

    陈昊上前打了一个招呼。

    “去看看到底怎么回事吧。”

    “放心，有姚家在，这件事情会给你做主和一个交代的。”

    姚盖有些不耐烦的开口道。

    毕竟他是真祖，身份地位摆在那里。

    “那就有劳姚先生了。”

    陈昊带着一群人跟在姚盖的身后上了电梯。

    很快，一群人便直接来到了507的门口。

    “里面的人出来吧。”

    姚盖屏息开口道。

    他自然也闻到了那股恶臭，只是他早就屏息了，反倒是陈昊捂着鼻子皱眉。

    “里面的朋友，你已经影响我做生意了，你若离开，这几天都房费”“嘭！”

    507的大门直接被打开了。

    打开的一瞬间，陈昊被眼前的景象吓得一个激灵。

    因为套房的客厅内躺着几具尸体，尸体被人用手术刀切割的已经有些血肉模糊了。

    而在餐桌旁，一个孩童般大小的小孩子正在吃切好的生肉。

    甚至每吃一片都还沾着芥末。

    饶是陈昊这种刀口上舔血的人此刻都被眼前的一幕吓得有些魂不附体，脸色苍白了。

    而陈昊带来的那些人更是哇地一声直接吐了起来。

    而那个小孩子咧嘴一笑，然后好奇的看着陈昊和姚盖。

    这一刻姚盖眉头一皱。

    “孽畜，你好大的胆子！”

    只是姚盖刚刚说完这句话，还没有进去，套房内便又响起了一声冷哼。

    “你说谁好大的胆子？”

    这道冰冷的声音响起的瞬间。

    姚盖整个人顿时一个激灵。

    因为别人没有感受到，但是他却感受到了，这股气息绝对是一位妖将级别的气息。

    而这一刻，从卧室内走出来一个铁塔般的男子，男子身材极其高大，整个人十分具有力量的压迫感！“我问你话呢？”

    那个男子神色冰冷的盯着姚盖。

    姚盖一下子就愣住了。

    因为他凭借气息已经知道了对方是谁了。

    铁牛王座下的妖将之一，胡牛！“对不起，打扰前辈了。”

    姚盖虽然是真祖，但是岂敢和妖将叫板。

    此刻一见到是铁牛王座下的妖将，顿时吓得不敢动弹。

    “你是姚家的人对吧？”

    “我带我儿子吃点东西，你有意见？”

    胡牛冷冷的看着姚盖。

    “没，没，没有。”

    姚盖低头开口道。

    “不知道是前辈在这里用餐，对不起，打扰了。”

    姚盖低着头就想走。

    胡牛这样地位和身份的妖将，莫说是他，就是南北真君见了都得客客气气的。

    因为胡牛不仅是铁牛王座下的妖将，更是铁牛王唯一的弟子！单是论地位的话，姚家的南北真君都比不上。

    他姚盖一个区区真祖哪里敢得罪？

    但是陈昊见到这一幕却不乐意了。

    在他的酒店发生了这种事情，陈昊岂会答应？

    “姚先生，这件事情怎么能够就这样算了？”

    

