

    眼看这几乎必胜的一招就要成功，就在此时，陈飞眼皮轻轻翻了翻，看了一眼自己周围的冰棱，然后轻声道：“这攻击，还算有点模样。不过，也仅此而已。”

    “狂妄！”孙凤琴闻言，爆喝一声，手掌一扇，空中和底下的冰棱顿时加快速度，朝陈飞爆射而来。

    岸边的众人，见状不由得发出一阵惊呼声来。

    就在此时，陈飞并指成剑，一道赤红色的气芒爆射出来。

    随后，气芒涌动，变成一柄赤红色的长剑，长剑光芒流转，好似火焰在燃烧一般。

    舞动长剑，火焰一般的剑芒在陈飞身体周围形成一道弧形的光幕，光幕不断的旋转，最后化为一个光茧，将陈飞完全包裹在其中。

    天空和湖水中的冰棱密密麻麻的爆射而来，全都射在火红色的光茧上。

    冰棱碰到灼热的火焰，顿时融化蒸发，冒出一阵白茫茫的水蒸气，将周围的情景全都遮挡住了。

    看着第一波的冰棱几乎完全被光茧给挡住了，孙凤琴完全没有着急，冷笑一声，“这才刚刚开始，我看你能坚持多久。”

    手臂一扬，天空的雨点和湖水中的冰层，不断的变成无数冰棱，密集的朝陈飞爆射而来。

    密集的冰棱打在陈飞的火焰光茧上，不断的气花变成一层白茫茫的雾气，但也将光茧不断的冰冻压缩，范围越来越小。

    “好了，很快就是你的死期了。”孙凤琴冷笑道，漫天的冰棱还在继续爆射。

    而此时，白茫茫的水汽，已经完全将湖心岛给遮挡住了，众人根本看不清里面的状况。

    孙凤琴冷喝一声，干枯的双手猛地合了起来，拍出一股内元气息。瞬间，湖水中无数冰层凝结在一起，变成一根巨大的冰柱，朝陈飞轰来，“最后一击了。”

    但就在此时，越来越小的火焰光茧猛然爆开，陈飞淡淡的声音传了出来，“玩了这么久，也该结束了。”

    “你说什么——”孙凤琴一愣，然后不屑的冷笑道，“装模作样，去死吧！”

    巨大的冰柱，好似一条冰龙从湖水中凶猛的冲了出来，带着冰冷的寒意，要将陈飞吞噬。

    此时，陈飞指尖轻轻一点，一道剑芒迸发而出，直接朝冰龙飞袭而去。

    看着那不过半尺长的小剑，孙凤琴不由得冷笑一声，“你以为，凭着这把小剑，就能击败我的冰龙吗？”

    “是吗？”陈飞嘴角轻轻扬起，露出一抹不在意的笑容。

    而此时，孙凤琴听到一阵刺耳的摩擦声，扭头一看，顿时看见那短短的小剑，灵活得围绕着冰龙飞舞了起来。

    小剑不断的在冰龙表面切削而过，削掉一层层的冰块，扬起漫天的冰屑，冰龙好似被一层层的削掉，变得越来越小，最后轰隆一下爆裂开来，直接化为无数的冰点，洋洋洒洒满天都是。

    “这，怎么可能？你——”孙凤琴满脸震惊之色。随即，咬牙面色一凝，眼中露出一抹决然之色，干枯的手掌凝聚内元气息，准备发动致命一击。

    但此刻，陈飞淡淡的扬了扬手指，一道赤红色的气芒打入孙凤琴身前，瞬间将孙凤琴体内涌动的内元气息给完全压制住了，根本运转不了。

    “你——”孙凤琴大惊。

    陈飞淡淡道：“不用试了，你现在还没真正达到玄级巅峰境界，强行使用玄级巅峰境界的实力，损伤的只会是你自己。况且，就算是玄级巅峰，也伤不到我。”

    “你怎么知——”孙凤琴一惊，随即听到后面的话，满脸震惊不可思议的表情，“玄级巅峰都伤不到你？难道，难道你是地级高手不成？这，这不可能。”

    陈飞没多解释什么，直接打出一道气劲，射到孙凤琴丹田处。

    孙凤琴顿时大惊，因为自己的丹田气海，竟然被这股气劲完全给封住了，再也运转不了任何的内元气息。正当孙凤琴想要调运内元气息，冲开这股气息的时候。

    忽然间，她面色大惊，不敢相信的看向陈飞，“那，那不是内元气息，是真元气息。你，你真的是地级高手？”

    陈飞没回应这个问题，只是冷冷的看着孙凤琴，沉声道：“看在你修行不易的份上，我不想杀你。现在，我让你成为我的奴隶，你可服气？”

    “奴隶！”

    这两个字眼，顿时刺痛了孙凤琴。她可是堂堂省城孙家之主，省城的第一高手，受人关注的孙家老祖宗，到哪不是万人敬仰的存在。就算是最开始在孙家处在边缘地位的时候，她好歹也是一个令人羡慕的富豪武者。

    而现在，陈飞要她做奴隶，这让她很难接受，脸色阴沉下来，怒吼道：“不，不可能，我孙凤琴，不可能当别人的奴隶。”

    随即，她一副决然的模样看着陈飞，道，“这场比试，你胜了。要杀要剐，随你的意。”

    陈飞看着孙凤琴，淡淡道：“你不服气？”

    孙凤琴冷声道：“你三番两次伤我儿子，废我孙子，我如何能服气，如何能甘心。就算这次输了，那也只是我技不如人，但我孙家不会屈服的。”

    陈飞闻言，冷笑一声，道：“我伤你孙家人？”

    “你孙家人仗势欺人，逼迫孙曦外嫁战家。强留林秋涵为孙宁小妾。难道你只急得别人伤你孙家人，就忘了你孙家人伤别人？”

    陈飞的质问让孙凤琴表情一愣，不过还在嘴硬，道：“那件事，最开始还是因为林秋涵拿着假玉佩到我孙家行骗，我们孙家给她一点小小的惩罚，有什么过错。”

    “假玉佩，行骗！”陈飞长叹一声，寒声道，“孙凤琴，这么多年的富裕生活，看来让你忘了你曾经那段奴仆生涯啊！”

    “奴仆！”

    听到这两个字，孙凤琴不由得面色大变。随即惊骇的瞪向陈飞，声音颤抖道，“你，你胡说——”

    陈飞冷哼一声，从怀中摸出一个精致的玉佩，递到孙凤琴面前，寒声道：“你，还记得这个吗？”