    叶辰打量着这颗圣蛋，之前，东方秀就是弄坏了一颗圣蛋，导致落妖山脉群妖暴动。

    而这圣蛋，还是由落妖山脉的四大妖王轮流守护。

    可想而知，这颗圣蛋，对于落妖山脉的妖兽来说，有着至关重要的意义！

    叶辰走上前去，用手摸了摸圣蛋。

    “咚咚咚！”

    忽然，圣蛋内，有一道道强大的冲击力爆发，好像在抵触叶辰的抚摸。

    “一颗蛋而已，我还怕你不成？”叶辰直接把蛋抱了起来，然后丢到剑墓内去！

    紧接着，身影一闪，自己也进入了剑墓中。

    他进入剑墓，剑墓外在的形态，也就是那把如同剑一般的吊坠，无法隐匿。

    而且，剑形吊坠如果遭遇外部力量冲击，其实很脆弱。

    这也是叶辰每次进入剑墓，都得避开所有视线的原因。

    可现在，他没得选择了。

    不进剑墓，逃不掉！

    当然，这么做，也是经过深思熟虑的。

    四大妖王应该也想不到偷走了圣蛋的自己，其实压根没走，还留在原地呢。

    除此之外，这里是四大妖王放置圣蛋的地方，他们应该不至于在这里爆发力量狂轰乱炸。

    所以，剑形吊坠，藏在之前放圣蛋的那颗石头旁边的草丛中，安全还是有保障的。

    …………

    “轰轰轰！”

    叶辰刚进入剑墓，远处，便爆发出了惊天动地的轰鸣声。

    一片天穹碎裂，一条长达百米的黑色蛟龙，从虚空中俯冲而出！

    黑色蛟龙，猛地冲到了还在交战的白象妖王跟天狐妖王旁边，张口喷出一团可怖的力量，将他们两个轰飞！

    “圣蛋被盗，若是找不回来，你们两个死！”黑色蛟龙怒吼。

    一听这话，白象妖王还有天狐妖王，顿时瑟瑟发抖。

    “黑蛟妖王，怎么回事？”一头浑身长满金灿灿羽毛的鹏鸟，飞了过来，此乃金鹏妖王！

    黑蛟妖王怒道：“先找圣蛋，偷蛋的家伙，一定还没跑远！”

    …………

    剑墓内。

    叶辰感应着外边的情况，发现四大妖王分散朝着不同的方向追去，也总算放心了，这才来得及仔细打量着偷来的蛋！

    这颗蛋在剑墓内的地上，剧烈跳动。

    叶辰一屁股坐在了在地上跳着的圣蛋上，反正不担心蛋碎，东方秀之前弄碎的那颗蛋，本来就是一颗已经坏了的蛋。

    “青衣前辈，这颗会跳的蛋什么来头？看出来了吗？”

    按他的计划，把这颗蛋拿走，跟落妖山脉的群妖谈条件，不过还是很好奇这会跳的蛋的来历！

    洛青衣仔细观察着。

    腿爷同样凑了过来，腿毛飘扬，好像在思考。

    片刻后，洛青衣道：“如果我没猜错的话，应该是凤凰蛋！”

    “什么？！”

    叶辰赶紧跳了起来，不敢继续坐着了，神鸟凤凰……这可是跟龙族一样属于最顶尖的生命了，得罪不起啊。

    腿爷也说道：“里边的小凤凰估计都长得挺大了，但那小凤凰不敢出来，这种生命，有些逆天了，所以破壳而出的时候，会遭天妒，除非有强大的本源蕴养，才能渡过诞生之劫。

    不过，剑墓内，本就隔绝了天道，所以，里边的小凤凰如果现在破壳而出的话，还是没问题的，但它也只能待在剑墓里不敢出去。

    当然，里边的小凤凰现在更不敢出来，要是跑出来的话，它怕我们把它烤熟了吃掉！”

    “……”叶辰：“腿爷，你都没有嘴巴没有肚子了，吃的了吗？”

    “烤凤凰，过过瘾也不错。”腿爷的语气，变得有些古怪。

    而那一直在地上跳来跳去的凤凰蛋，顿时消停了。

    叶辰都能想象得出，蛋壳里面的小凤凰在瑟瑟发抖的模样。

    洛青衣看了一会凤凰蛋，又看了一眼叶辰，目光闪烁，道：“臭小子，你得大机缘了。”

    叶辰此时还有点发懵。

    原本想着把圣蛋弄到手，跟落妖山脉的妖王谈条件，现在倒好，弄了一颗凤凰蛋……事情顿时变得棘手多了。

    四大妖王，黑蛟，金鹏，白象，天狐，怎么杂交出凤凰了？

    “把你之前得到的那颗定魂珠拿出来！”洛青衣说道。

    叶辰照做，从储物戒里，取出了一颗拳头大小的石头珠子。

    这是他第一次执行苍星武院任务的时候得到的。

    那个时候，飞扬武院的家伙，为了这颗定魂珠而来，跟黑风山匪互相算计，最后黑风山匪死完了，飞扬武院的家伙也死光了，东西落在了叶辰的手里。

    叶辰也大概弄清楚了这所谓的定魂珠来历，这是落妖山脉的东西，用洛青衣的话说，里边封存着大妖精魄！

    一直以来，这东西都没啥用处，被叶辰丢在储物戒里吃灰。

    而随着叶辰拿出定魂珠，他的眼睛立刻发亮了！

    之前洛青衣就说过，里边封存的大妖精魄，大概率是用来培养后代的，莫非……这定魂珠，是用来孵凤凰蛋的？

    洛青衣抬手一挥，叶辰手里的定魂珠，就飞到了她的手里。

    紧接着，咔擦咔擦的声音响起。

    定魂珠表面的石皮碎裂脱落，化作了一团闪耀着绚丽霞光的精纯能量。

    地上那颗安静了许久的蛋，再次剧烈的跳动起来。

    洛青衣冷哼一声，道：“将你的神魂本源祭出，这团精魄给你，不然的话，这团精魄立刻就会被毁掉！”

    跳动的蛋，消停了一会，忽然，蛋壳表面，浮现一层炫目的光芒，这些光芒，汇聚成一缕，漂浮而起。

    洛青衣看着叶辰，道：“炼化到你的识海中去！”

    叶辰大概知道这是什么意思，这是要强行收一只小凤凰当宠物的节奏！

    当下，叶辰毫不犹豫，伸手把那一缕光芒抓在掌心中，而后炼化。

    约莫半刻钟后。

    叶辰的识海中，多了一缕光芒。

    洛青衣道：“以后这小东西若敢不听话，直接碎了那一缕神魂本源。”

    地上的凤凰蛋，不再跳动，而是猛地震动……好像瑟瑟发抖的人一样。

    洛青衣把手里的大妖精魄，丢到了凤凰蛋的旁边。

    凤凰蛋顿时爆发出一股强大的吞吸之力，将精魄吸收，然后便再无动静。

    叶辰目光灼灼，看了好一会，这才道：“青衣前辈，腿爷，小凤凰怎么还不出来？”

    “哪有这么快？虽然小凤凰在蛋里面已经生长了一段时间，可吸收刚才那一团精魄也要时间的，这期间，你没事做就多来跟这颗蛋接触接触，增加点感情。”腿爷说道。

    叶辰的脸，变成了苦瓜色。

    刚还以为自己马上就是一个骑凤凰的男人了……结果，想要骑凤凰，还得先成为一个孵蛋的男人！

