    秦轩将残卷递给明月雪，开口道：“前辈不妨看看这本残卷，是否与前辈得到的秘术有相似之处。”

    “相似之处？”

    明月雪心生疑惑，旋即从秦轩手中接过残卷，意念直接在残卷内扫过，里面的内容尽皆呈现在她脑海中。

    随后，只见明月雪脸上逐渐露出一丝愕然之色，仿佛看到了极不可思议的画面，这怎么可能？

    “怎么了？”上官羿看见明月雪的脸色，意识到那残卷可能有些非凡。

    明月雪没有理会上官羿的话，目光紧紧的盯着秦轩，问道：“你这残卷是从何处得到的？”

    “一位圣境前辈赠予我的。”秦轩回应一声，说到这里他神色略有些怪异，若是告诉明月雪他是强行从西华圣君那里拿到这本残卷，不知她会作何感想……

    堂堂圣境存在，竟然被一位小辈逼迫，说出去怕是没人信啊。

    只见明月雪深吸一口气，目光露出一丝无比凝重之色，对着秦轩道：“这本残卷与我得到的秘术，很有可能出自同一道神通，只不过，我得到的是前篇，而你的残卷是中篇。”

    “果然如此！”秦轩眼眸露出一道精芒，心跳猛然加快了许多，明月雪乃是五阶圣人，实力与阅历都非常人可比，既然她都认定这两本残卷来自同一道神通，那么这种可能性极大。

    “我原本便打算将秘术传给你，没想到你已经拿到了后面的内容，看来，这是天意如此。”明月雪含笑看向秦轩说道，如他们这种境界的强者，大多都非常相信命运，认为一切都是冥冥中注定的。

    “或许吧。”秦轩也笑了笑，对着明月雪问道：“这神通叫什么名字？”

    “炼魂真经。”明月雪口中吐出一道声音。

    “真经！”

    秦轩内心不由颤了颤，脸上有着一抹难以掩饰的震撼之色，经乃是最顶尖的神通，顶尖势力的镇宗之宝便是经级神通，这残卷原来是一部真经，难怪功效那般逆天，即便只剩下一缕残魂，也能不断修炼变得强大。

    “据我初步猜测，炼魂真经的品阶应该非常高，比绝大多数经级神通都要强大得多，甚至，有可能是上古之物！”明月雪沉声说道，她得到炼魂真经的时候便有这种感觉，而当看到秦轩那一部分的时候，这种感觉更强烈了。

    此刻秦轩内心激动不已，当初他因为没有前篇，将残卷一直放在身上，没有修行，如今明月雪将前篇传给他，这便意味着，他可以开始修行了！

    他心中不禁生出一丝念头，如果他修行了炼魂真经之后，灵魂力量该将变得多么强大？

    只见明月雪目光闪烁了下，旋即看向秦轩问道：“我将前篇给你，可否让我修行你手中那一部分？”

    秦轩神色不禁怔在那，有些意外的看着明月雪，似乎没想到她会对他说出此话。

    以明月雪的实力，完全可以从他手中强行夺走残卷，他一点反抗的余地都没有，然而，她并没有这样做，反而来征求他的许可，这让他感到十分难以置信。

    不过随后他便想通了，明月雪欲将上官雨莲托付给他照顾，当然不可能这样做。

    “前辈愿意将前篇传给我，我也理当回礼，这是再正常不过的事情。”秦轩对着明月雪笑道，之前明月雪并不知道他这里有炼魂真经后面的部分，却依旧打算将前篇给他，可见明月雪是真的看好他，他自然不会吝啬。

    “多谢你了。”明月雪眼眸露出一丝欣喜之色，随即朝秦轩点出一指，一道银色匹练射入秦轩的眉心之中，下一刻，秦轩便感觉一股股洪流涌入脑海中，使得他感觉有些头晕目眩，忍不住发出一道闷哼声。

    随后秦轩便闭上了眼睛，坐在原地修行，感悟脑海中获得的炼魂真经的修行之法，而明月雪与羿圣对视了一眼，安静的离开了这里，没有弄出太大的动静，怕打扰到秦轩修行。

    两人走在外面，羿圣目光看向明月雪，道：“我的时间不多了，以后你要好好照顾自己，不要做傻事。”

    “怎么会，我还要看着女儿长大呢。”明月雪嫣然一笑，仿佛很轻松，然而眼眸深处的落寞之意却暴露她内心的真实想法，她心爱之人即将离开人世，她岂能不伤心？

    只是，她已经经历了太多的生离死别，甚至以前便死过一次了，因此，她比其他人更加清楚生命有多珍贵，她要在剩下的时间内做以前未完成的事情，看着女儿成长起来，以及，为夫君报仇，在没有做完这些事之前，她绝不能死。

    而完成这些事的前提，便是提升修为。

    “那便好。”羿圣的脸上露出一抹欣慰的笑容，似乎放下心来了，然而就在下一刻，羿圣的身影遽然间变得无比的虚幻，显得极其不真实，仿佛随时都会消失一般。

    明月雪看见羿圣的身影脸色瞬白，眼眸中有泪水哗啦啦地流下，她双手向前，似乎想要握住羿圣的手掌，然而，最终握住的只是一团空气而已。

    “我要走了，照顾好自己和女儿。”羿圣目光充满爱意的看着明月雪，英俊的脸庞上挂着一抹灿烂笑容，仿佛想在生命的最后一刻，留给明月雪最美好的画面。

    看着伊圣越来越虚幻的身影，明月雪双眸通红，泪水止不住的从脸颊上滑落而下，心脏痛到了极致，连哭声都无法发出来。

    此刻的明月雪，不再是明月楼主，不再是高高在上的冰雪女圣，不再是当年令无数优秀青年才俊趋之若鹜的第一美女，而只是一位寻常的女子，展露出了自己最脆弱无助的一面。

    某一刻，羿圣的身影终于彻底消散在空间中，这片天地，再也没有他丝毫的气息，仿佛从未有过这个人。

    看着眼前空荡荡的虚空，明月雪的眼神变得呆滞、空洞，没有丝毫的神采，全身仿佛失去了力气，身体软软的倒在地上。

    亲眼看着自己的夫君离开，这是一种怎样的感受，此刻，明月雪亲身体会到了。

    远处，一位年轻女子抱头痛哭着，泪水打湿了身上的衣衫，然而她却仿佛浑然不知一般，嘴巴紧紧的咬着自己的手臂，竭力不让自己发出声音，似乎不想让他人知道她在这里。

    这女子赫然正是上官雨莲，她一直待在暗处观察着，亲眼目睹了羿圣离去的过程，却没有勇气站出来面对这一幕，她怕自己控制不住情绪，让父亲和母亲失望。

    许久，上官雨莲的情绪渐渐平息下来。

    她伸手擦了擦眼泪，只见那张原本白皙明媚的容颜，此刻竟多了几分憔悴之意，除此之外，隐隐还比之前更成熟了几分。

    这个夜晚，她亲身体会到生离死别的滋味，懂得失去亲人是一种何等悲伤的感受，从今以后，她会更加珍惜身边的每一人，拼尽自己的全部力量去保护他们！

