    主裁判克劳福特心中微微有些着急。

    他看了一眼场边的快船主帅泰伦卢。

    我说你就不能管管你的弟子吗？

    你不卖力防守，我怎么吹他犯规。

    但是这话他还不能直接说。

    他得想个办法暗示一下快船球员：大家都是自己人，你们尽管上，我殿后。

    于是当快船队进攻时，泡椒在突破的时候，明明肘子带到了王毅的胸口——这是他的习惯性动作，很多时候都会被吹进攻犯规。

    但是主裁判克劳福特无动于衷。

    王毅摊开双手对主裁判克劳夫特抱怨：“这都不管管吗？”

    克拉夫特却二话不说就给了王毅一个警告。

    王毅虽然心里有火，但NBA赛场裁判对球员的挑衅是零容忍。

    你若是敢喷裁判，直接驱逐都是轻的。

    你可以赛后向联盟申诉调查这个裁判，但是在场上时裁判就是主宰。

    王毅只能眉头一皱。

    好吧。

    不吹是吧。

    那我也来。

    于是在下一次进攻时，当贝弗利和泡椒来包夹王毅的时候。

    王毅一记暗肘顶在了泡椒的胸口。

    “吭……”

    泡椒发出一声闷哼，重心不稳。

    王毅则趁机从两人的人缝之中穿了过去。

    然而就在此时，尖锐且急促的哨声响起。

    “嘀嘀嘀嘀嘀——”

    随后裁判做出了一个抬肘的动作，示意王毅肘击犯规。

    现场所有观众们顿时有些疑惑，怎么就进攻犯规了。

    王毅的暗肘非常隐蔽，在比赛进行时很难看到。

    但是当大屏幕上回放着王毅的这次突破时，果然王毅的肘部击打到了泡椒的胸口。

    虽然这个动作很小，但还是被裁判抓到了。

    这让现场的观众们无话可说。

    而那些屏幕之后的快船球迷们，在心中给这个裁判点了一个赞。

    裁判的眼神倒是挺好使的嘛。

    所有的球员们对此也没有任何抗议。

    但是王毅却敏锐的感觉到裁判哨声的风向变了。

    泡椒那个肘击动作更加明显，裁判没有吹。

    自己的这个动作幅度更小，以往裁判基本上都是不会吹的。

    这个裁判却死死抓住了。

    不是说王毅觉得这个球裁判的判罚有什么问题。

    而是裁判有些双标了。

    作为裁判，在执法时对双方要同一个标准。

    如果严就对两边都严。

    如果松那就对两边都松。

    现在对泡椒松，对自己严，这他妈不是在针对我吗？

    当然王毅这只是有点怀疑。

    也许人都有犯错的时候，也许刚才泡椒那一球裁判有可能没注意到。

    所以王毅暂时只是保留自己的怀疑，并没有下定论。

    主裁判克劳福特看了一眼贝弗利。

    我这个暗示够明显了吧？

    然而贝弗利双眼之中再也没有了那种斗牛犬一般的斗志。

    而是一种仿佛有些迷茫又有些绝望的神色。

    主裁判克劳福特都忍不住要骂娘了。

    我都已经暗示成这样了，你他妈能不能给点反应？

    难道非要我面对面跟你说“大家都是自己人”？

    在湖人队进攻之时，王毅还是在跑位绕掩护。

    贝弗利依然死死的跟着，但是却依然没有和王毅有任何身体接触。

    最终王毅在三分线外接球，轻松跳投命中。

    主裁判暗暗瞪了一眼贝弗利。

    这是恨铁不成钢的眼神。

    你和他没有身体接触，这让我怎么吹？

    巧妇难为无米之吹呀。

    随后他又暗暗看了一眼泰伦卢：喂喂喂，还在那里瞪着个眼睛瞎看个什么劲，没看到这家伙已经失去斗志了吗？能不能换个人来防王毅？你好歹制造一点身体接触啊？

    然而泰伦·卢只是双手怀抱在胸前。

    并没有任何动作。

    主裁判克劳福特心里那个苦啊。

    你们自己不争气，还要我怎样吹？

    吹牛逼吗？

    就这样，第3节最后几分钟结束时，分差又一次被拉大到了15分。

    就这还是伦纳德在场上的情况下。

    可想而知，如果伦纳德刚才被换下场的话，那么快船队恐怕早就一泻千里了。

    但是这也为快船队埋下了一个巨大的隐患。

    伦纳德第3节打满了整节，按理来说第4节应该多休息一段时间。

    可现在快船队落后了15分，他根本就没办法休息。

    但是不休息的话，伦纳德的体能又是个大问题。

    如果打到最后关键时刻的话，伦纳德能顶得住吗？

    在角落里看球的 NBA总裁肖华，面沉如水。

    自己在赛前明明交代的那么清楚，这三个裁判却毫无作为。

    难道非要联盟损失1000多万吗？

    这样对谁都没好处。

    这些裁判是越来越不听话了，是时候整顿他们了。

    快船队休息区。

    主帅泰伦卢也意识到不能让贝弗利再这样下去了。

    在节间休息的时候，他没有对其他任何球员布置什么战术，只是对贝弗利说道：“你可以吗？如果不可以我换其他人来防。”

    贝弗利听到这话心中微微一凛

    以往教练这话都是对其他人说的。

    “你可以吗？如果不可以我换帕特利克来防。”

    “你可以吗？如果不行我换帕特利克来防。”

    “你让他得分太轻松了，换帕特利克。”

    ……

    这样的话他听过无数次。

    他把这当成对自己的一种褒奖。

    当快船球员拿其他球队的箭头人物没有办法时，教练就会说一句“不行就上帕特利克。”

    然而今天，教练显然对他已经失望了。

    “你可以吗？不行的话我换其他人上。”

    这一句话深深的刺痛了贝弗利的心。

    他有些恍惚。

    恍惚之中，他仿佛回到了曾经在海外打球的日子。

    海外那些次级联赛赛场上拼搏的那个贝弗利，哪怕是啤酒瓶子，砖块和冷冻的金枪鱼扔到头上他也毫不退缩。

    可现在呢，碰到一个打球好一点的球员，自己就如此畏惧。

    这还是那个帕特利·克贝弗利吗？

    不得不说，快船主帅泰伦卢确实是把熬鸡汤的好手。

    对心理学他有着深入的研究。

    他清楚的知道怎样戳到一个球员的痛点。

    怎样刺激到一个球员？

    怎样让一个失去斗志的球员重新恢复对篮球的激情。

    此时见贝弗利的眼神不再是刚才那种死气沉沉。

    他趁热打铁道：“帕特里克，你觉得我还有其他人可用吗？让卡哇伊去防他们？卡哇伊体能消耗太大。让保罗去防？保罗他有进攻得分的任务。所以只能是你。”

    “你知道的，我一向都对你寄予厚望。”

    “你不是最出色的球员，但你是一支球队夺冠必不可少的拼图。”

    “今年是我们夺冠最好的机会，你这个拼图必须发挥作用。”

    “我知道要咬死他根本不可能，但是你至少得限制他，得让他打的难受，再不济你也得消耗他的体能，你明白吗？”

