    除了白凝冰感觉到两难，刘厚军也不知道该如何是好。

    刘厚军紧皱着眉头，背负着双手，在大厅里来回踱步。

    几分钟后。

    他停了下来，立马吩咐道：“大家先把这里清理一下，我打个电话。”

    “是！！”

    所有警察回应了声，然后开始清理大厅。

    “刘局，你准备给谁打电话？”白凝冰走过去，问道。

    “看目前这种情况，我也只好跟龙主汇报一声了。毕竟叶飞是龙主的人，要不要抓叶飞，还是得跟龙主通报一声。”

    刘厚军回了一句，继而看向白凝冰，打趣道：“凝冰，你不是向来都跟那个小子不对付么，怎么今天没有嚷嚷着要抓那小子了？”

    白凝冰俏脸一红，支支吾吾地说道：“因为……因为我也恨楚云峰那个变态杀人狂！所以我觉得叶飞这么做，很解气……”

    “真是这样的吗？”

    刘厚军笑了笑，道：“凝冰，你该不会是喜欢上那个小子了吧？”

    “哎呀！刘局，你瞎说什么呢，我才没有！”

    白凝冰的脸蛋儿越来越红，不知怎的，心跳都开始加速跳动。

    难道自己这么喜欢上那头流氓了？

    想到这，白凝冰使劲地摇了摇头。

    不可能，绝对不可能！

    自己只是感激他救了自己而已，对，一定是这样！

    刘厚军只是瞥了眼白凝冰，淡淡一笑，然后拿出手机，走到一旁打了个电话给龙主。

    十分钟后。

    刘厚军收起了手机，而后震声说道：“所有人听着，今晚发生的事，为了避免群众恐慌，大家不要向任何人提起，明白了吗？”

    “明白了！”

    所有警察都异口同声地回了一句。

    “刘局，龙主怎么说的？”

    白凝冰还是有些担心，所以赶紧跑了过来。

    “龙主说楚云峰时罪有应得，但为了大局着想，叶飞就不要抓了。”刘厚军说道。

    “噢……”

    白凝冰心里松了口气，不过心中的疑问更深了。

    “刘局，叶飞到底是什么人啊，为什么龙主要这么护着他？”白凝冰好奇地问道。

    刘厚军摇了摇头，道：“说实话，我也不知道叶飞是什么人。

    不过，既然龙主这么护着他，而且他手里还有龙魂令，想必他应该是个了不得的人物吧！”

    “了不得的人物？”

    白凝冰美眸睁大，心里更是惊骇不已。

    能够让刘厚军不敢得罪，又能够让龙主这么维护的家伙，能是简单人物才怪了。

    不过，这样一来，白凝冰对叶飞就更加好奇了。

    “好了，凝冰，你也不要多问了。即使你问了，我也回答不上来。”

    刘厚军摆了摆手，随后冲其他警员说道：“收队！”

    随后，刘厚军和白凝冰等一干警察便离开了馨海雅苑。

    ……

    与此同时。

    叶飞已经开着车抵达了清水湾小区，回到了之前帮柳依依买的那个两室一厅的高档装修的房子里。

    一进屋，叶飞便关上门，然后抱着柳依依直接冲进了房间。

    此时，柳依依体内的药效已经彻底发作，整个人完全陷入癫狂，迷迷糊糊地正疯狂地扭动着神身子。

    而且还不断用手去扯身上已经乱糟糟的衣服。

    看到这一幕，叶飞整个人头都大了。

    “依依，你别这样，你这是在挑战我的忍耐极限啊！”

    叶飞哭丧着脸，柳依依身上的衣服完全扯乱，该露的不该露的全露了。

    对于好长时间没碰女人的他来说，绝对是难以抗拒的。

    要是再不想办法帮柳依依治疗，可能真的会出事！

    叶飞摇了摇头，尽量让自己保持清醒，随后一把扣住了柳依依的脉搏。

    在把脉的过程中，柳依依仍旧没有停着，依旧在胡乱地撕扯着衣服。

    甚至整个人都贴到叶飞身上来了。

    叶飞不是柳下惠，软香入怀，让他的身体也有些燥热了起来。

    “好热，好热……”

    柳依依迷迷糊糊的嚷嚷着，手上的动作不停。

    “依依，你别这样，你要是再这样，我可就真把你给吃了啊！”

    叶飞咬了咬牙，心里却在思索柳依依到底是吃了什么药。

    可他发现柳依依体内药物包含着几种稀有化学成分，如果要彻底去除，自己也能够办到，只不过要花至少半个小时。

    可是如今柳依依体内的药效已经发作，如果再花那么长时间治疗，很有可能在治疗的途中，柳依依会因为器官衰竭而死！

    所以，现在用针灸治疗的话，那就太危险了！

    他不能让柳依依冒这个险！

    还有一种办法，那就是和柳依依那个啥。

    可是，自己一直把她当做妹妹，怎么能做这种事呢？

    然而这个时候，柳依依已经完全丧失了理智，一个劲地喊着热，就连衣服都脱到只剩最后一件了。

    “药性果然很猛，必须尽快做决定了，要不然她就真完了……”

    叶飞皱着眉头，看向柳依依。

    柳依依的眼神越来越迷离，呼吸吐露的芬芳，好像带着某种催化剂，让叶飞渐渐地脑子里越来越空白，无法再清醒。

    白色灯光下，女孩的肌肤像是羊脂玉一般，光洁地犹如有莹润的光晕，而且还因为药效，带着一层淡淡的粉红色。

    叶飞的呼吸声在房间里格外粗重起来，他知道自己如果迈出了某一步，就再也回不到过去，他和柳依依的关系，会变得更加复杂……

    可是……

    去他吗的可是！

    没有那么多可是了，救人要紧！

    陷入癫狂的柳依依爬到了叶飞身边，疯狂的撕扯着他身上的衣服。

    叶飞沉思一下，当机立断，心里快速下了决定。

    他目光坚定，直接把柳依依推倒在床上，随后褪去自己身上的衣服……

    没过一会儿，房间里皱起一首宛如天籁般的和谐演奏曲……

    ……

    经过一个美好的夜晚，柳依依也从女孩到女人来了一次华丽的蜕变。

    清晨，温暖的阳光透过窗户洒进了房间。

    房间里的床上和地上都到处扔着衣服，有女人的，也有男人的。

    这时，床上的被子里伸出来一条修长白嫩的大长腿，阳光洒在上面，泛着点点莹润如玉的光芒，好似艺术雕刻的一般。

    一个素颜朝天，一头乌黑的长发凌乱散开，拥有着精致面孔的柳依依正趴睡在床上，酥胸半露，更添几分慵懒和娇媚。

    突然间，柳依依那浓密微翘的睫毛颤动了一下，她伸了个懒腰，缓缓地睁开了眼睛。

    然而，当她转头的瞬间，整个人一下子就傻掉了！

    因为，她看到叶飞正睡在她的旁边！

    “唔……”

    柳依依惊讶的睁大美眸，赶紧捂住了嘴巴，因为惊讶和激动，差一点就叫出了声。

    她的脑子飞快地转动，在回想昨晚发生的事。

    此时，她只记得，昨晚自己被楚云峰给抓走了，然后又亲眼目睹叶飞哥葬身于火海，后来自己又被楚云峰抓到了别墅里给强行喝了药……

    之后发生了什么事，她便不记得了。

    叶飞哥竟然没死！

    那昨晚，一定是叶飞哥把自己救了回来！

    可是，叶飞哥怎么跟自己睡在一块儿了？

    难不成昨晚，自己和叶飞哥……

    一想到这，柳依依赶紧拉开被子看了眼，她才发现，原来自己什么都没有穿。

    而且，那个地方还有点酥酥麻麻的。

    难不成自己真的和叶飞哥那个啥了？！

    唰！

    柳依依的小脸儿一下子就红了！

    可是，不知怎的，柳依依不但不生气，心里还有点甜蜜。

    经过昨晚的生死考验，她才知道，自己真的已经爱上了叶飞哥。

    而自己现在终于成了叶飞哥的女人，她感到很幸福……

