    有了高僧的提示，另外两条新闻就没什么查看的意义了，所以两人决定还是先查看一下三源集团的百科以及地址。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三源集团是一家专门做进出口贸易的公司，实力很强，在靠近市区中心地段的位置，花重金建立了两栋高级写字楼，这两栋写字楼全都归自己公司的员工使用，三源集团也确实有这么多员工需要这样的办公场所，但这两栋写字楼并不是同时建造的，第一栋楼和第二栋楼建立的时间相隔5年，这也验证了刚刚生死簿上所写的女鬼小芳所在的楼层为旧楼18层的地点提示。

    “呼~好累啊，情况大致了解的差不多了，现在的时间是……6：5o分，三源集团的地址离这儿步行的时间大约是3o分钟，我们差不多可以出了。”

    风焱伸了个懒腰，活动了一下筋骨。

    刘铮则扶着额头说道：“混蛋，你刚刚进小游戏网站玩了1个多小时的俄罗斯方块，现在居然还一副加了1个小时班的模样，能不能要点脸啊？”

    风焱走到酒店前台，不顾前台小姑娘异常鄙视的眼神，拿着一边的杯子喝了三杯前台上的暖心菊花茶，舔了舔嘴巴招呼刘铮道：“眼镜儿，这茶味道不错，做的挺逼真的，你过来喝点儿尝尝啊？”

    刘铮无奈的走到风焱身边说道：“差不多得了，咱们也不住人家酒店，白玩儿了1个多小时的电脑，还喝人家的茶，这可是帮酒店客人接风洗尘的茶，你这咕嘟咕嘟的就三大杯，不太好，赶紧的走吧。”

    风焱无所谓的说道：“这是免费的，不喝就糟蹋人家心意了，是不是啊美女。”

    前台小姑娘压根儿就不想理会风焱，没搭理他。

    风焱开口说道：“你这npc……”话还没说完，就被刘铮强行拖走了。

    两人凭借刚刚风焱强记下来的地图路线，走了大约3o多分钟，三源集团的大楼终于映入了眼帘，不得不说，这个三源集团确实有钱。

    此时的位置已经接近城市的中心，能在这儿安两栋写字楼，本来就需要很大的财力，三源集团不仅这么干了，造的写字楼还不对外出租，只供自己公司的员工使用，这就更加了不得了。

    此时的时间是7:2o分，附近的马路上的车流和行人已经络绎不绝了，几乎都是上学上班的，忙碌的一天这就已经拉开序幕了。

    两人走到三源集团附近的时候，用肉眼大概观察了一下就看出了哪栋是新楼，哪栋是旧楼了。

    “左边那栋应该是旧楼，外墙颜色稍稍比右边那栋要淡一些……快看那栋楼的18层。”

    刘铮说着话的时候也在观察，他确定左边是旧楼的时候，下意识的就开始在心中默数层数，想着数到18层，先看看外观再说，但他还没开始数，就现有一层楼整层的窗户都被木板给封了起来，非常的醒目，再数一下楼层，现被木板封住的那层，正是18层。

    风焱应道：“嗯，看到了，旧楼的18层，整层都被木板给封住了，看来刚刚那则新闻没全在扯淡，这很可能是当时那个高僧要求公司领导这么干的。”

    为了确定18层整层都被木板包了起来，两人绕着三源集团的旧楼走了一圈，现木板真的是封的严严实实，一圈全都覆盖了，虽然这些木板已经尽量挑选和大楼外墙接近的颜色了，但还是非常的违和，很影响美观。

    风焱说道：“三源集团不惜重金在这么好的地段，造了两栋这么好的写字楼，一看就是非常有远见，不在乎钱，更在乎公司形象的企业，这么在乎形象的企业居然允许这么违和的木板封住18层，18层肯定有着很可怕的东西，让公司的领导不得不这么做，这些家伙们，肯定吃了不少亏才肯做出这种让步的，呵呵。”

    此时已经接近三源集团上班的时间，66续续已经有一些员工进入写字楼了，他们看见公司大门口附近站着身穿一黑一白两身西服的刘铮和风焱，有些奇怪的边走边注目。

    其实刘铮的西装并没什么不妥，来上班的白领大多也是黑西服，但他和一身白西装的风焱站在一起就形成了鲜明的对比，毕竟现在穿纯白色正装西服的人几乎没有，就连拍婚纱照的新郎白西装，也是很休闲的，就更别说风焱此时还是个长头。胸口要是插朵红玫瑰，搞不好还会被人误认为魔术师呢。

    刘铮：“这么多员工，我们又不知道石刚的样貌，怎么找那家伙？”

    风焱：“既然没有提示，就随便抓一个来问好了。”

    说完风焱就准备用迈克尔杰克逊的太空步，走向一对结伴准备进入写字楼的姑娘，刘铮见状赶紧按住他的怪异举动，先一步走到那两个姑娘身边说道：“两位女士你们好，我想和你们打听三源公司的一个员工，叫石刚，不知道你们认不认识？”

    这两个姑娘一早就注意到行为有些怪异的刘铮和风焱了，刚刚风焱抽疯似的准备动太空步还吓了她们俩一跳，换来刘铮过来的时候这两人还考虑要不要逃跑呢，不过刘铮看出了她们的顾虑，加快脚步先开口问了出来。

    其中一个姑娘疑惑的说道：“你们要找石总？”

    刘铮说道：“我不知道你们公司有没有重名之类的，但我们只知道这个人的名字叫石刚。”

    另一个姑娘说道：“不会错的，我们三源集团就一个叫石刚的，就是项目部的石总，他年纪轻轻就凭借着自己天才般的研能力坐上了这个位置，没有任何背景的他，靠的全是自己过人的能力，长的又帅，是我们全公司许多女生的白马王子呢。”

    说到这儿，两个姑娘都露出了花痴般的样子，风焱冷不丁的从旁边冒了一句：“这段有点儿过了啊，设计师怎么设定的人物反应，太生硬。”

    两个姑娘一起问道：“什么？”

    刘铮赶紧说道：“啊，没什么，那你们知不知道，在哪儿可以找到石总？”

    这时其中一个姑娘指着刘铮的背后说道：“哎正好，那是石总的车，他来了。”

    两人赶紧转身，就见一辆奥迪朝大门驶了过来。

    风焱赶紧跑到车前，身体呈一个大字型，将车拦了下来。

    顿时车中的司机就惊了，他踩下刹车回头说道：“石总，前面有个魔术师好像要准备表演魔术了，会不会把咱们的车变没了啊？”

    风焱走到车后座，敲了敲玻璃，石刚皱着眉头没有打开玻璃，因为风焱的装扮和举动较怪，他怕是神经病，但随即风焱亮出了手中的手表，顿时石刚脸色大变，他开出车门，几乎用抢的拿到手表说道：“你们从哪儿得来的？”

    刘铮这时也赶来了，他小声说道：“石总，这是令尊让我们交给你的，能否借一步说话？”