    一个国家的经济是不是健康，有没有底蕴。你看GDP是没卵用的。

    索罗斯在忙活，威廉怀特当然也不会闲着。他必须搞清楚，亚洲金融危机如火如荼，脚盆为毛不出手。

    阴谋论神马的，只能解释脚盆政府的行为。脚盆的六大财团九大商社，没有一个是好相与的。

    政界可能会妥协，可能会默认。这些商界大佬可不会视而不见。你看看东南亚的那些投资就知道了，到处都是脚盆财阀的影子。

    “这么早就回来了？他们没带你去六本木消遣一下？”

    “六本木？我听说，那些女公关不怎么喜欢鬼佬。好像是说太大，我不明白是什么意思，铃木，你知道吗？”

    “呸，又不是风俗店，咯咯咯，不过，你如果去那些俱乐部，一定会成为争抢的目标。”

    威廉怀特白眼狂翻，他现在的身份，即便想出去浪，也需要注意影响的。脚盆这里也有狗仔队的，他们可未必会给世界首富留面子。

    恰恰相反的是，如果能够拍到一些劲爆的照片，明天一定会出现在报纸的头版。

    次日一早，威廉怀特出现在传奇世界的总部大厦。说实在的，几百人同时鞠躬的场面，确实有些夸张。就这，还只是部分的负责人，如果全体员工到场，咳咳，这尼玛就是检阅。

    威廉怀特微微点头，也没有太过在意。这是脚盆的文化，谈不上拍不拍马屁的。

    “藤田，坐，你们也都坐。”

    威廉怀特当仁不让的坐在首位，看着下面一群西装男不由苦笑。尼玛，哥们这身悠闲打扮，明天又该见报了吧。

    他其实想多了，你成功了，就会受到崇拜，你的穿着打扮，很快就会成为时尚。

    “藤田，我刚才见到，办公区好像还有很多文字处理机。这是，员工不会使用电脑吗？”

    “老板，确实如此，现在已经好一些了，一年以前，能流畅使用电脑的员工，不超过20%。”

    “这不行，一年时间，文字处理机需要被淘汰。我想，为了保住工作，员工也不会介意多学一些东西。”

    “我明白了，一定坚决执行。”

    脚盆的文化，似乎是够用就行。对于他们的想法，威廉怀特没有办法理解。

    不过，他不需要理解。尼玛，难怪有这么多的复印机。如果都用电子邮件，那里来的这么多文件。

    落后的办公模式，遭到了毫不留情的批评。当然，今年的业绩不错，这是需要表彰的，一根棒子一根胡萝卜，威廉怀特也是玩的很溜。

    回到了总裁办公室，看着桌子上的那台老旧电脑久久无语。

    我好歹也算高科技企业吧？难道说，在脚盆人看来，游戏和漫画只是传统行业。

    也是，把电脑游戏部门拉回去好了，脚盆这里的大环境不合适。

    “藤田，知道兔国最多的培训班是什么吗？”

    “电脑？”

    “对，最多三年时间，能够熟练使用电脑的人，兔国会全面超越脚盆。”

    “这么厉害吗？我以为，他们还很落后。”

    “落后要看你怎么说，沿海地区发展的很快，我刚才说的全面超越，包括内陆地区。知道吗，重视程度不一样，得到的结果也就不一样。

    藤田，我们的员工，很多都是名牌大学毕业的吧？”

    “是，这些人的就业情况不好，我们的待遇并不比那些百年老店差，所以说，对名牌大学生的吸引力很大。”

    威廉怀特笑了，八十年代末的时候，为了能够留住这些名牌大学生，一群所谓的大企业，简直就是没有节操。

    一旦签署了意向书，立刻拉去郊区的温泉酒店。不但可以免费吃喝，还有暖床的妹子。

    啥？有事要离开？

    对不起，电话坏了，没有出租车，那啥，三天时间就好。

    当然，美好的时光一去不返了，现在别说温泉了，能给一个实习的机会就不错。

    和电脑相关的产业，脚盆是和世界脱节的。事实上，欧洲还不如脚盆。

    阿三在硅谷混的风生水起，兔国能在互联网上起飞。而脚盆和欧洲却毫无建树。不得不说，96年是一个非常重要的分水岭。

    世界上人口最多的两个国家，弯道超车了。

    其它人和公司，威廉怀特管不了也不想管。他的企业可不行，反正不管那么许多，一年时间给你们去学习，学不好的，卷铺盖滚蛋。

    “老板，你看能不能，我们从米国请两个好些的老师。

    费用方面没关系，愿意学习的员工会承担的。”

    “啥？”威廉怀特嘴里可以塞下一个鸭蛋了，咱们别玩笑，win95有啥好学的，无非就是快一点慢一点。再说，兔国的十八线城市都有培训中心，你跟我说，要去米国找老师？

    唉，好吧，如果是编程，这个确实没办法。办公自动化而已吧，处理一些表格，书写一些报告，最多再发一两个邮件。

    “哈，我知道了，一定和你们那个英文培训中心一样，说好教的是英语，偏偏只有脚盆人可以听懂。

    藤田，脚盆的电脑培训中心是啥样子的？他们教出来的，是不是只能用文字处理机？”

    虽然有些悻悻，藤田也只能苦笑摇头。

    “老板，简单的开关机或者文字还行，制作表格和图表，确实没有适合的老师。我们这里的软件部门又忙，要不然，他们绝对不存在问题。”

    “好了，我打电话给比尔，就说他的软件太垃圾。然后，你懂的，他们会派人过来，如果再不行，我去南加大请两个学生过来教，放心吧，用不到教授的。

    教你一个简单的办法，买一台电脑回去，保证很快就会用。如果有需要，就给迈克尔戴尔打电话，就说我说的，必须打八折。

    这货如果叽叽歪歪，我们传奇也是可以生产电脑的。”

    “咳咳咳，好的，老板，我知道了，我马上去安排。”

    “嗯，让他们给我一杯拿铁，对了，再给我一个烟灰缸。”

    “对不起，是我的疏忽。”

    “没所谓，办公场所本就不该抽烟。如果不是有些郁闷……”

    威廉怀特已经知道了，个电脑有关的产业，基本要和脚盆说再见了。他能改变的，只是自己的公司和员工。

    脚盆的电脑普及度，在发达国家就是一个笑话。只有到了便携式笔记本流行的时候，才有一个明显增加。

    从传奇世界的角度考虑，还是维持现状比较好。

    脚盆七到十岁儿童，拥有PSP游戏机的人数超过四成。拥有台式机的，只是个位数。

    有一个大人物说过，计算机要从娃娃抓起，很显然，脚盆人并不这么认为。所以，这些孩子成年之后，喜欢的也不会是什么电脑。

