    苏婉听得一清二楚，但她也无可奈何啊，身子就像是不听自己使唤似的，她其实很想告诉陛下，别喂药了，来场猛烈的肌肤之亲吧。

    湿衣裳贴着胸口肯定不好受，贵妃派人取来干净的中衣，想要让宫女给苏婉换一身，但却被握着苏婉小手的陛下阻止了。

    只因他发现，和苏婉握着手之后，床榻上的女子已经不再发抖，唇色似乎也回来了些。

    想到小姑娘一直挂在嘴边的龙气龙气，皇帝眼神暗了暗，挥退了一屋子的人，下令道：“任何人不许前来打扰。”

    等贵妃带着人退下后，皇帝掀开棉被躺在苏婉身侧，把火球一般滚烫的人儿抱在了怀里，惹得苏婉都想放声尖叫夸夸他：哇！狗子你终于开窍了啊！

    但很快她就发现，隔着几层衣裳，龙气吸收的速度远远赶不上体温升高的速度。浑身上下如同被车碾过一般酸疼无比的她，要不是这会的苏婉无法指挥身体做出动作，她恨不得化身野兽分分钟撕裂了皇帝的朝服，好让龙气渗透得快一些，因为她怕呀，看天色，自己都烧了一整夜了，再不降温醒来后成了个二傻子，那可真是没处哭去了。

    坚决不想变成二傻子的苏婉使出了平生最坚强的意志力，才终于驱动着脑袋微微有了些动作。

    很好，继续努力，龙气虽渗透得慢些，但确实让她慢慢有了些起色，这不，缓了片刻的她都可以把脸慢慢蹭到了陛下的脖颈处了。

    灼热的脸颊一贴上来，皇帝莫名的心里一窒，肌肤相触的瞬间那热度仿佛一下子烫进了他的心底，虽然身上的三床棉被盖得皇帝满头大汗，但他不敢动弹，只想怀里的女子能如他所想尽快把体温降下来。

    又过了一炷香的时间，苏婉觉着身体攒了些气力，她费劲地开始在皇帝脖颈处动作起来。

    怀里人的不老实让一向面色清冷的皇帝有了些许不自然，他只好拍拍女子的后背，轻声安抚道：“乖，多吸点龙气。”

    要不是眼皮沉重实在睁不开，苏婉都想朝他翻个大白眼，狗子啊狗子，我这么努力你难道都感受不到我的意图吗？本姑娘就是想赶紧多吸收点龙气啊！谁料狗子的衣服穿得里三层外三层的，怎么都拱不开，实在是令人郁闷至极啊。

    这该如何是好呢？

    终于，皇帝似是觉察到怀里人的不适，他眼眸沉沉地瞥了一眼她胸口处的药渍，沉默片刻掀开了棉被开始剥床上女子的衣裳。

    苏婉都快气乐了，狗皇帝不把自己衣服剥了给她多吸点龙气，竟然一声不吭地剥自个的衣裳？

    但显然她的心声传不到皇帝耳里，萧沐卓想起贵妃退下前的吩咐，自我判定是苏婉胸口的湿衣裳贴着身子不舒服，才让她扭来扭去不安生。

    会错意的陛下又开启了他人生中的第二次服侍内容——给女子穿衣。

    离了龙气的苏婉渐渐又变得虚弱无力起来，身子也不听使唤似的，好不容易等皇帝忙活完重新拥她入怀，再也受不住的人儿用强大的意志力呼出了一口热气，“恶狠狠”地道：“给，老，子，脱。”

    不过她自认为的恶狠狠到了陛下那边，就成了怀里的女子总算恢复了些意识，都能软绵绵地开口喃喃了。

    “来人，赶紧拿药来！”萧沐卓脸上的喜意遮也遮不住，他不由打量了眼还是闭着双目的苏婉，细看之下发现她娇唇微张，这下可以喂进药了！

    小宫女很快就把温度适中的药送到了陛下手里，皇帝一勺一勺地灌了进去，心里升起无法言说的满足感，整整一碗苦药见底，陛下还后知后觉地拿起一旁的帕子给苏婉擦了擦嘴角。

    他的这一套行云流水的动作看呆了小宫女，对床榻上的苏良媛升起无穷的羡慕来，满宫上下就算是贵妃娘娘都未有如此殊荣，苏良媛真是天大的福气。

    躯壳里的苏婉已经彻底自暴自弃了！算了算了，她和陛下差不多隔了几个时空的距离，存在沟通障碍也是正常的，只是她没想到啊，药能苦成这样，可惜她目不能睁，身不能动，真真正正成了一条任人摆布的咸鱼，翻个身都费劲！

    苏婉重新落入充满龙涎香气息的怀抱，不过这一回，她放弃了行动，一动不动得继续扮演着咸鱼。

    “朕不许你有事。”安静许久的屋子里突然响起皇帝的叹息声。

    我也不许自己有事啊，陛下放心。

    “若你能好起来，朕定好好待你。”狗皇帝突然开始吐露心声，这和平日高高在上的语气不同，平静中似是带了几丝后怕。

    陛下是以后要带着我吃香的喝辣的吗？

    “朕把你调回书房当差。”

    我***，搞半天自己还是二等宫女！苏婉决定暂时放弃五官意识，赶紧睡一觉，就当陛下是脱裤放屁——多此一举！她病好后就不回去，抱着贵妃娘娘的大腿也不错，永翠宫这伙食好主子又和善，除了才女速成班累一些，但能丰富枯燥的后宫生活，她就当自己是进了成人继续教育学院。

    厢房里彻底安静下来，床榻上紧紧相拥的男女都陷入了梦乡。

    日头西斜，萧沐卓突然被胸前的一阵凉意惊醒，他睁眼一看，与嘴里叼着他一侧衣襟的苏婉四目相对。

    苏婉松开嘴里的布料，咧嘴一笑：“陛下醒了？”

    丝毫不觉得有任何尴尬的苏婉拉起陛下的手掌覆在自己脸颊上，蹭了蹭，委屈地开口：“臣妾身子很不舒服，陛下能否牺牲一下，再多给臣妾一些龙气？”

    萧沐卓神色终于恢复了一些清明，他抬手探在苏婉额头上，虽没有那么烫手，但还是有些热度。

    “怎么牺牲？”

    当然是脱光光啊！不过苏婉知晓狗皇帝的尿性，太过直白恐怕会让他炸毛，还是委婉一些好了，于是她羞答答地双手扯下皇帝的一侧衣襟，露出了皇帝陛下的香肩。眼露喜意的苏婉迫不及待把双掌贴了上去，果然，肌肤直接触碰，龙气吸收的速度快了数十倍！

    皇帝眸色渐暗，低沉着嗓音道：“你确定？”

