一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “四号实验体，生命特征正在快速衰弱！”

    那研究人员看着面前这一幕，顿时是心中一抽搐，随后是连忙说道。

    “冷静点，注射A药剂，并且继续注射肾上腺素，这次注射100毫克！”

    耿永秋闻言，顿时是深吸了一口气，看着那四号实验体，眼下似乎都已经是不能喘气了，当下便是直接开口说道。

    那研究人员，听着这话，顿时是愣了一下，随后是微微犹豫了一下，“100毫克，那会不会太多了？这肾上腺素注射进去，怕是会要了他的命。”

    100毫克啊，那不是小数据啊，只怕是刚刚进入到那实验体身体中，药效还没有发挥作用，产生的副作用，就先把实验体干掉了，肾上腺素这东西，也是有非常大的副作用的。

    “不注射他一样是死，别废话，按照我说的来！”耿永秋眉头一皱，直接是下令吩咐到，以她刚刚的经验来看，就注射一点点的肾上腺素，压根就是救不了这实验体，倒不如一次性来点狠的，而已有A药剂配合，想来是能够抵消一部分肾上腺素带来的副作

    用。

    “是，注射A药剂，注射100毫克肾上腺素！”

    那研究人员听着这话，微微吸了一口气后，便是在操作台上点了点，在那四号实验体身上，连接着两根透明软管，顿时是有着两股液体，顺流着进入到那实验体的身体之中。

    在那两种液体进入到实验体的身体中之后，随后便是快速产生了作用，原本气息微弱的实验体，瞬间便是恢复了过来，那原本低落的数据，在这个时候，也是快速的爬升起来。

    不过那研究人员，在这个时候，却是一点也不敢放松下来，在刚刚的时候，也是这般，随后便是产生了巨变，不过这一次，似乎是有了一些不一样。

    在那些数据，都是恢复到巅峰之后，虽然是偶尔波动一下，但是却没有一点在往下掉的情景，见到这样的一幕，那研究人员顿时是松了一口气，看眼下这样子，已经是没有危险了，当下便是开口说道。

    “报告，四号实验体的生命体征已经稳定下来。”

    耿永秋闻言，也是跟着松了一口气，这试验，基本上只要出现一次意外死亡，那么就说明，这药液是有问题的，毕竟，这可是要给那些战士们使用的药液。

    不过是五个人的试验，就出现了一个死亡，那么外头那么多的战士，又要死亡多少个人，才能够完成一次成功的注射，这种事情，是不会允许的，那就代表这药液并没有成功。

    在经历了最开始的波动之后，那些无比恐怖的山丘，在这个时候，也是缓缓消失了，那些实验体们，虽然依旧是个个虚弱，但是脸色却是渐渐平静了下来。看这样子，最为危险的时候，已经是渡过了，接下来，只要不出现一些差错，这试验就算是成功了，在之后，测试一下他们的身体，都是强化到了什么样的地步，在进行一些后期的观察，差不多便是可以

    了。

    “给他们注射一些营养液。”

    看着这些疲惫无比的实验体，耿永秋挥了挥手，然后开口说道，看这些实验体的样子，显然消耗都是极为之大，所以眼下变成了这般，还是需要一些补充的。

    研究人员听到这话，点了点头后，便是迅速将准备好的营养液，然后注射进入到那些实验体的身体之中。被注射了营养液的实验体，在恢复了片刻后，便是纷纷站起身来，眼下的他们，此刻已经是变了一个模样一般，原本最高的一人，也不过是只有一米多一些的样子，但是眼下的这些人，都是长成了两米多

    高的样子。

    而且原本是有些宽松的衣服，在这个时候，都是被浑身的肌肉，涨的衣服都是撑开一般，那浑身都是一副要爆炸一般的能量，直接是化身了一只巨兽一般。

    几个实验体感受着身体之中，不一样的变化，顿时是试了试，一拳头挥出，直接是响起一片厉啸声，仿佛是将空气都是给打爆了一般。

    见着几个实验体在玻璃之中尝试着自己身体不一样的变化，耿永秋脸上顿时是浮现出一抹笑容，随后是走了下去，直接是走到那玻璃前。

    在这两米多高的壮汉面前，耿永秋都是变成了一个娃娃一般，显得娇小无比。

    耿永秋打开通话器，直接是对着面前的实验体询问道，“怎么样，感觉如何，对于自己现在的身体，有什么想说的？有没有感觉那里不对劲地方？”

    耿永秋对于眼下的实验体，是无比的感兴趣的，所以特别的想要知道眼下这些实验体，对于自己的身体的感受。

    那一号实验体握了握拳头，感受其中蕴含的能量，眼神之中，闪过一抹难言的意味，颇有些意味的看着面前的耿永秋说道。

    “感觉非常不错，不过我想要出去试试我的身体强度。”

    耿永秋听着那一号实验体的话，直接是点了点头，不过在听到他后面的话后，直接是摇了摇头，然后开口说道，“这恐怕不行，眼下你还需要呆在里面，好好观察几天，才能够放出来。”

    这是必须做的事情，这些实验体不过是刚刚做完实验，还是需要好好观察一番的，如此放出去，到时候出现了什么意外怎么办，所以这事情，是万万不能做的。

    做为实验经验极为丰富的耿永秋，自然是不会犯这等低级的错误。

    那一号实验体听着这话，眼神之中顿时是闪过一抹暴戾之色，不过又是隐没了下来，随后是对着那耿永秋说道。

    “这玻璃之中，感觉实在是太狭窄了，好像是一种束缚一样，十分的不舒服，在怎么样，也给我换一个大一点的地方吧，你看我眼下都是变得这么庞大了，这地方实在是太小了。”

    耿永秋听着这话，眼神之中闪过一抹警惕之色，随后是开口拒绝道。

    “已经不小了，而且，这里的设备齐全，可以完全的保证你的安全，要是换一个地方，到时候可是没有这些的保障的。”

    “我说，这里实在是太小了，所以让我出去！”

    见着耿永秋如此回答，实验体眼神之中暴戾顿时是控制不住了，浑身仿佛是散发出一股猛兽一般的气息，死死的盯着那耿永秋。

    耿永秋见此，脸色微微一变，此刻她自然是感受到，这些刚刚完成实验的死囚，似乎是状态有些不对劲，当她下意识的扭头看去，便是见到一旁的其他实验体，都是显得有些不对劲。

    一个个低着头，身体不断的在微微颤抖着，仿佛是在忍耐着什么东西一样，见此，耿永秋哪里是不知道，这些实验体出现了一些未知的变化，当下便是厉喝一声开口说道。

    “快点！给所有实验体注射催眠剂！”

    一旁的研究人员闻言，顿时是连忙翻出红色按钮，随后是猛地一按，在那玻璃的头顶，一股白色的气体，直接是喷洒而出。

    “找死！”那一号实验体再也忍不住了，当下怒喝一声，直接是一把将身上的管子全部扯下后，那身体上，却是没有出现一点的血液，在扯下那些管子后，实验体捏了捏拳头，一顿爆炸的声音响起，随后是狠狠朝着

    那玻璃一砸，一道闷响声，直接是响彻起来。

    “嘭！”那就是导弹都是需要炸上几次，才能够炸开的玻璃，在这个时候，却是直接出现了一跳裂缝出来，一旁的其他实验体，猛地听到这一道沉闷的声音，顿时是浑身一震，随后是抬起头来，那脸上已经满是凶

    悍之色。

    在看到面前的玻璃后，直接是扬起拳头，随后便是一拳，狠狠朝着那玻璃砸去，一道道沉闷的声音，接连爆响起来，那玻璃仿佛是不堪重负一般，都是发出极为难听的扭曲声。

    “警戒！实验室一号警戒！所有警备人员迅速守备！”那吴司令见到这一幕，迅速是朝着一旁的红色按钮按下，等到那按钮按下不过是片刻的时间，一群荷枪实弹的警备便是迅速赶到了实验室之中，见到那玻璃中的五个如同是野兽一般的大汉，在拼命的砸着

    玻璃，都是纷纷吞了吞口水。

    “所有人注意，一旦实验体突破出来，允许就地击杀！”

    吴司令看着那些实验体，心中都是紧绷起来，依照这些家伙的武力，可是比起利刃小队，都是要强上数分了，恐怕这个时候，就是利刃小队在场，都是奈何不了这些家伙。

    只是，眼下这些普通的士兵，面对这些实验体，怕是更加的无能为力。

    “不行！这些实验体都是极为重要的实验体，不能就这么杀了！”一旁的耿永秋听到这话，顿时是立刻扭过头来，直接是开口反对到，这些实验体，可是花费了好多代价，才实验成功的，眼下他们身上的一些数据，都是没有提起出来，就这么击杀了，那绝对是重大的损

    失！

    吴司令听着话，却是铁青的说道，“这些家伙，已经不是那么好捕捉的了，想要活捉他们，你知道要牺牲多少士兵的生命吗？有本事你就把他们控制在那囚笼之中，所有人听令，实验体格杀勿论！”单单看看这些家伙，一拳头就有这样的武力，要是冲出来，还不知道要杀死多少的人，吴司令可是见过利刃小队的本事的，哪怕是荷枪实弹的士兵，他们徒手之下，都是可以毫发无损的姜他们全部拿下，

    更不要说这些人了。所以当下是没有一点犹豫的下了这个命令，只是即便是这样，他依旧是没有一点的安全感，当即便是开口说道，“快点，注射入毒气，将这些人全部毒杀，实验体没了，在花费时间试验就是了，要是人死了

    ，什么东西都没了！”

    耿永秋听着这话，眼神之中闪过一抹犹豫之色，但是一见那那些实验体如此狂暴的模样，那些玻璃，显然是撑不了多长时间的，而那些催眠剂，也不知为何，却是一点也没有影响到他们。

    见到这个情况，耿永秋也是知道，在不将这些实验体击杀在那囚笼之中，怕是他们这些人就有危险了，当下便是开口吩咐道。“注入毒气！”