
　　关于绑麻绳这几章的原理有许多读者有异议，原理在上一章作者说里已经解释过了。

　　如果还是不理解只需要思考一个问题：为什么全天下的手板车、手推车的车轮上都要刻上花纹增加摩擦力？难道全球的手推车工厂都做错了？都应该让车轮越光滑越好？

　　……………………

　　绑麻绳的工作量显然比推马车小得多。

　　不过半个时辰一辆辆马车就准备妥当。

　　事实上，在工匠们绑麻绳的时候，马车已陆续行上陡坡。

　　虽说不是每辆都能顺利上去。

　　但加上三、五人推车就十分稳妥了。

　　这些就不需要工匠们出手，杨婷属下的壮女就能轻松完成。

　　循担心后续还有麻烦，便带着几人小心翼翼的来到杨婷身前。

　　“校尉！”

　　“绑上麻绳后马车行上陡坡该不是难事！”

　　“不知我等可否……”

　　高高立于马上的杨婷扫了循身和其身后的沈兵一眼，哼了一声。

　　“算你们有些本事！”

　　“不过……”

　　“这方法为何不早些用上？”

　　“也免得我等一路受风雨之苦！”

　　循一愣，接着赶忙回答。

　　“启禀校尉！”

　　“这方法也是劣徒刚刚才想到！”

　　“否则又岂有不说之理？”

　　说着回身向沈兵使了个眼色。

　　沈兵哪里还会不知道这是什么意思，拱手回答：

　　“师傅所言甚是！”

　　“如果我早知道这方法，又怎么会傻到推车？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着沈兵掀了掀自己的衣裤。

　　“校尉请看，全身泥水。”

　　“这，还有这……”

　　杨婷似乎不想听沈兵解释，挥了挥手打断沈兵的话。

　　“罢了罢了！”

　　“你们也算有功，本校尉不再追究！”

　　“忙你们的军务去吧！”

　　“莫要误了工期又算在本校尉头上！”

　　循如逢大赦，当即应了声“诺”带着众人就要走。

　　只有沈兵不识好歹，走了几步又回过头来。

　　“校尉！”

　　“我等已经将马车运上陡坡。”

　　“接下来就没我们什么事了吧？”

　　杨婷勒马轻走了几步，看了看周围井然有序的车队后就回答：

　　“没你们什么事了！”

　　循生怕节外生枝，偷偷的扯了一下沈兵。

　　但沈兵还是补了句。

　　“后续若有什么问题……”

　　“我等也不用担责吧？”

　　杨婷不耐烦的皱起了眉头：

　　“你这厮怎生如此啰嗦！”

　　“你还担心本校尉言而无信不成？”

　　沈兵暗自松了一口气，道：

　　“如此就好！”

　　“属下只是确认一下！”

　　“抱歉，打扰，告辞！”

　　说完拱拱手转身就走。

　　循忍不住小声嘀咕了几声，抱怨沈兵没事找事。

　　沈兵也不解释，只连连点头称是。

　　一众工匠总算又能回到城墙缺口“搬砖”了。

　　苍对着沈兵猛拍马屁。

　　“师兄，我就知道你有办法！”

　　“真是让人叹为观止！”

　　“几段麻绳就解决了一个大麻烦！”

　　“这几乎可以说是救了我‘砲师’上下百余人的性命哪！”

　　……

　　沈兵也习惯了苍的唠叨，就当耳边风或是随口应上几句应付一下。

　　那胖子屯则用一副惊为天人的眼神望着沈兵。

　　搬运石块时就总是抢着出力，生怕累坏了沈兵。

　　其实其它工匠也差不多，总是有意无意的照顾沈兵。

　　如果有轻松的活比如敲打夯土，就默认让沈兵一什做。

　　所以沈兵的工作也还算轻松。

　　倒是那胖子屯似乎对刚才的事念念不忘。

　　一坐下休息就问。

　　“工丞！”

　　“属下百思不得其解！”

　　“为何加几段麻绳马车就能行上陡坡！”

　　“还有那摩擦力、粗糙程度……又是何物？”

　　这倒让沈兵有些为难了。

　　如果真要解释起来就涉及到重力的问题，然后还有力的分解之类的。

　　这些东西看似简单，却会涎生出许多问题。

　　然后这许多问题又会带出更多问题……

　　于是沈兵干脆不解释。

　　“便是说了你也不懂！”

　　“多学几年再说吧！”

　　“好好干，总有一天你也会学会这些本领的！”

　　胖子屯被忽悠得一愣愣的，听到最后不由大喜过望。

　　“当当……当真？”

　　“我也，也……能有像工丞一样的本……本领？”

　　“多谢工……工丞教导！属下感……感恩不尽！”

　　循对这些倒是莫不关心。

　　或许是因为之前他一再反对结果事实却证明他是错的。

　　这让他这个做师傅的面子上有点挂不住。

　　沈兵不知道的是，循此时在心里已后悔不迭：

　　“早知道就该装装清高，这厮想试就让他试试便了！”

　　“成与不成跟自己又有什么关系？”

　　“也不至于像现在这样下不了台！”

　　“但是……谁又能想到几段麻绳就能解决问题呢？”

　　“这都跟变戏法似的！”

　　“往后咱可得长点心！”

　　“有这样一个徒弟真是太难了！”

　　……

　　这时沈兵走上前来，手里拿着一条干净的绷带。

　　“师傅！”

　　“我帮你包扎下伤口！”

　　“伤口要是进太多水，化脓就不太妙了！”

　　循“嗯”了一声，面色稍稍缓和。

　　毕竟是自己徒弟，徒弟立功，他这个做师傅的脸上也有光。

　　何况这个徒弟还这么懂事。

　　不像那个苍……

　　想到这，循瞄了正在努力对付小米粥的苍一眼，忍不住“哼”了一声。

　　苍没来由的打了个寒颤。

　　在沈兵包扎伤口的时候，循就语重心长的说道。

　　“你好生不懂分寸！”

　　“完成校尉的任务就成了！”

　　“说上那许多又有何用？”

　　“若是校尉再给我等一些事，岂不是没事找事？”

　　……

　　沈兵静静的等循说完了，然后反问了一句：

　　“师傅，你说那陡坡上去后，多远才会下坡？”

　　循回忆了下，就回答道：

　　“大概三、五里吧！”

　　“这条路师傅以前走过，依稀还有点印像！”

　　“问这个作甚？”

　　沈兵又问：

　　“你说……”

　　“她们是否知道车轮上绑麻绳只适用于上坡不适用于下坡？”

　　循轻抚着自己的山羊胡，慢条斯理的回答：

　　“这系麻绳全是你的主意！”

　　“他人却有如浆糊一般不明所以。”

　　“你要是不说，别人又怎会知……”

　　说到这循突然像想起什么似的，像是被针扎似的“腾”的一声站了起来。

　　“什么？”

　　“你说什么？”

　　“麻绳不适用下坡？”

　　“你怎么不早说？”

　　“你呀你，今趟又闯下大祸了！”

　　“那可是将军之女，中军校尉啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第十一章 上坡下坡免费阅读。https://xs.23sk.com 