    这老头浑身上下都透着怪异。

    他狐疑地看着宋庭安，又看向颜冉，颜冉神态自若地领他进沈渊的房间：“有件事还没和你说，沈渊前两天受了点伤，你看一下他。”

    墨三爷进了房间，才发现，颜冉口中‘受了点伤’其实是伤势非常严重，他整个人脸都还肿着，额头上裹着纱布，就连手背上以及露出一截的手臂上，都有很多的淤青。

    “他是怎么受伤的？”

    颜冉自知这件事是瞒不住的，只能和盘托出：“宋成凛绑架了沈渊，我赶去救他，但沈渊还是伤得不轻。”

    墨三爷眉头紧锁：“什么时候的事？为什么我不知道？”

    “前两天，我带我的徒弟们一起去了，当时出发得匆忙，知道你那几天又比较忙，就没通知你。”

    墨云霈扼住了颜冉的手腕：“那你呢？你有受伤吗？”

    颜冉赶紧露出一截手臂：“受了一点皮外伤，被刀子割到了一点，没有什么影响。”

    墨云霈上下打量她：“真的吗？”

    “自然是真的。”

    墨云霈却是不信她的，刚才她的言行举止都有些怪，而且脸色发白不太正常，大概率是他碰到她的什么伤口了，她又不能直接说出口，就只能忍着。

    墨云霈把颜冉拉回了她自己的房间，伸手就要解她身上的扣子，颜冉一把抓住他的手：“干什么？”

    “检查你身上有没有别的伤。”

    颜冉受伤之后，就不是墨三爷的对手了，被他强行脱了身上的衣服，她左侧肩膀还缠着纱布，颜冉只能作罢，懒懒靠在墙上：“行了，你也看到了，是受了点伤，但问题不大。”

    墨云霈眉头紧锁，轻轻抚摸着她的肩膀：“刀伤还是枪伤？”

    “枪伤，子弹当时就被秦惑取出来了，所以伤口恢复得还挺快的，你再晚来两天，就完全看不出来我受伤了。”

    墨云霈握着她的手：“以后不管什么任务，一定要让我和你一起，知道吗？”

    颜冉靠在墙上，仰头看他：“让你和我一起，然后让你替我受伤吗？我不能再让你替我受伤了。”

    上一次受伤，已经让她元气大伤了，她不能再看到他奄奄一息躺在病床上了。

    墨云霈将她揽入怀里：“我也不会受伤的，有我在，我们两人都不会受伤的，但是，一定要让我在，我可以保护你，你也可以保护我。”

    颜冉没有说话，如果可以，她愿意选择只让她一个人受伤，她无法接受身边的人受到伤害。

    而她不知道，别人也同样无法忍受她被伤害。

    沈渊养到第七天，就能正常下地走路了，外伤看起来触目惊心，但恢复起来其实也快，他这会儿已经能正常吃饭和行走了，总统先生也来看他了，甚至还抽出了两天时间留在这里和夫人一起照顾她。

    这种日理万机的大人物，能抽出两天时间，也确实是很不容易了。

    秦百合得知之后，心里酸得厉害，以前她也生过病，急性肠胃炎住院，父亲也不过只是去医院看望了她两个小时，之后就飞国外去了。

    沈渊待遇还真是不一样呢。

    谢汶还没走，两人坐在房间的地毯上，一边吃着零食一边聊天。

    “我爸妈对这个小儿子可真是宝贝得很，沈渊受伤之后，我妈就没离开过那里，衣不解带地照顾着。”

    谢汶安慰她：“毕竟流落在外十几年呢，你爸妈是觉得亏欠他，想要弥补他嘛。”

    秦百合轻呵一声：“都已经给了他那么多了，还有什么好弥补的呀，一人一个命，当年他被拐走，只能说他命里没有吧。”

    谢汶挑眉：“我看你对这个弟弟是真的一点感情都没有。”

    秦百合在谢汶面前是不怎么伪装的：“你要我怎么对一个从未相处过的人有感情？而且他还和颜冉那么亲，颜冉存着什么心思你又不是不知道，他自己选择站队颜冉，我又为什么要拿他当弟弟看呢？”

    谢汶点头：“那倒也是，颜冉这个人真的不是省油的灯，你爸妈对她都异同寻常的好，而且那女的确实有能耐，我在这边出去逛个街，都能听到不少人在讨论她，好像粉丝很多。”

    秦百合心里不爽：“能耐什么呀，还不是仗着她的男朋友墨云霈，墨云霈是华国京都的权贵。”

    谢汶：“是吗？”

    “嗯，我大哥跟那位墨三少有合作，这人确实很厉害，颜冉不是也和我大哥合作了吗？好像是墨三少牵的线，她自己又能有什么本事？不都是墨三少的人脉和资源吗？”

    颜冉：……

    谢汶点头：“那这么一说，颜冉这人还真是各种靠男人啊。”

    秦百合满脸不屑：“谁说不是呢？”

    “这种人你一定要揭开她虚伪的真面目。”

    “迟早的事情。”-

    颜冉的瑞丰集团进军欧美市场一直不太顺利，因为周博深一直都在全力阻挠她的版图扩展，短短的时间里，她的事业版图已经在整个华国以及亚洲遍地开花了，也开始接触澳洲非洲等地，欧美这一块是周博深的大本营，他势力根深蒂固，外来人员想要进入他的势力范围，是非常艰难的。

    颜冉懒懒靠在沙发上，看着电视里的新闻。

    周博深的医药公司又研制了新药，针对小儿脑膜炎的，巧的是，颜冉他们的公司最近也在研制这种特效药。

    当然，研制这种药倒也不是什么秘密，但是周博深选择和她研制同款药物，明显就是想要堵她的路，颜冉又购买了周博深公司研制的药物，分析了里面的成分，得出结论，周博深的药物疗效绝没有她的好。

    只是她为了慎重起见，目前还在反复检验，而周博深为了堵她的路，药物推出太快了，或许会有一些不良后果。

    只是，周博深向来是这样激进主义，有副作用的话也无所谓，花点钱公关一下就行了。

    颜冉斟酌了一下，决定趁这个时候去一趟m国。

    宋庭安和她一道去的m国，那个孽障徒弟，这么多年了，他们也是时候会一会面了。

