    君臣三个在御书房说讨论案情，小太监在门外通禀，说曹掌印求见。

    嘉和帝闻言皱眉：“朕才说了不许告诉他，是谁的嘴这么快。”

    江潋道：“宫里人多口杂，掌印又是十二监之首，想巴结他的人多了。”

    这话乍一听也没什么毛病，嘉和帝心里却隐隐有些不爽。

    曹广禄再大能大过天子吗，难道那些人为了巴结曹广禄，连自己这个皇帝的话都可以违背？

    他和曹广禄到底谁是皇帝？

    宋悯在旁边默不作声，心里却想，江潋不愧是奸宦，给人上眼药比他高明多了，本来因为乾西宫墙上那句话，皇上对曹广禄很是担心，可江潋轻描淡写的一句，就让皇上对曹广禄的担心转变成了不满。

    这个死太监，心眼真是坏透了。

    嘉和帝虽然心有不满，也不能把曹广禄晾在外面，于是便示意小太监把人带进来。

    曹广禄进来之后，颤巍巍下跪向嘉和帝行礼：“陛下，老奴听闻乾西宫的事，特来问问陛下有何吩咐。”

    他一直在明昭帝和嘉和帝面前自称为奴，哪怕是做了掌印，仍然没有改口。

    嘉和帝也喜欢他的谦卑和稳健的行事作风，对他虽然不像对江潋宋悯那样倚重，这么多年该给他的一点也没少给。

    “掌印请起。”嘉和帝笑脸相迎，抬手示意曹广禄平身，“这件事朕已经交给江潋调查，你无须忧虑，就在宫里好好待着，没人能伤你分毫。”

    曹广禄谢恩站起身，又向江潋拱手：“有劳江秉笔了。”

    江潋还礼道：“掌印客气，您是我的前辈上司，您有了烦心事，我自当尽全力为您解忧。”

    曹广禄确实只是客气客气，见江潋说得诚恳，也不管他是真心还是假意，心里很受用。

    “不知江秉笔要从何查起？”他笑着问。

    “自然要从那句话开始查起。”江潋道，“那句话是谁写的，是写在太子进去之前，还是之后？若是之前，他把字写在人迹罕至的冷宫后殿，怎么确定会有人看到？若是之后，太子带去的人和监正带去的人便都有嫌疑，须将进过大殿的人全部审讯一遍。”

    “江秉笔说得有道理。”曹广禄点头道，“不过五公主和两位皇子就免了，他们肯定和这事没有关系。”

    这话说得也没错，嘉和帝却又莫名的不爽，皇子和公主当然是无辜的，曹广禄这话听起来却像是在赦免，难不成还要皇子公主对他感恩戴德吗？

    “皇子公主们也是当事人，我认为还是要问一问的。”江潋说道，“毕竟那些公子小姐是他们邀请来的，或许能提供些咱们查不到线索也未可知。”

    “……”

    曹广禄刚才还觉得他挺谦虚，没想到他这会儿又变得不知分寸，竟然要审讯皇子公主，真是胆大包天。

    就算皇上对他宠信，也不会纵容他对皇子和公主大不敬吧？

    曹广禄灵机一动，和宋悯飞快对视一眼，他们正愁抓不到江潋的错处呢，江潋这不就自己送上门来了吗？

    敢把皇子公主当犯人审，这不是公然挑战皇室威严吗？

    宋悯接收到曹广禄投来的视线，自然明白他什么意思，微微闭眼示意他可以抓住这个机会。

    曹广禄心领神会，清了清嗓子，正要义正言辞地开口，嘉和帝却笑着点头道：“没错，就该这样，秉公办案是对的，不管皇子还是公主，都有协助调查的义务。”

    “……”

    曹广禄惊得差点没把舌头咬下来。

    不是吧，皇上对江潋竟然已经纵容到如此地步了吗，连皇子公主都要任江潋摆布？

    炼丹炼魔怔了吧？

    宋悯也很意外，但他心窍玲珑，很快就猜到是怎么回事，忙用手指轻敲手炉，提醒曹广禄不要再说话。

    皇上还记着江潋方才说的那句话，以为曹广禄在宫里只手遮天，所以对曹广禄心生不满，故意用江潋来压曹广禄，也算是一种警示。

    曹广禄不知前因，虽心有不甘，却对宋悯很是信任，宋悯不让他说，他便垂首附和道：“皇上所言极是，是老奴想窄了。”

    嘉和帝嗯了声：“那就这样吧，江潋速速去查清真相，宋悯负责部署好宫中禁卫，曹掌印最近无事不要出宫，凡事多加点小心便是。”

    “是。”三人齐声应是，告退而去。

    日近中午，阳光正好，三个人沿着书房前的甬道并肩而行，谁也没有说话。

    阳光照在当朝最有权势的三位臣子身上，一个弱柳扶风，一个垂垂老矣，一个貌美如花。

    宫人们在他们经过时垂首恭敬行礼，又忍不住偷眼打量，怎么瞧都是江秉笔完胜。

    江秉笔，他就像是女娲娘娘偏心眼造出来的，集美貌智慧权势荣华与一身的男人。

    可惜少了一点东西。

    三人又沉默着走了很长一段路，直到拐了几个弯连御书房的屋脊子都看不到了，曹广禄才慢下脚步道：“江秉笔，你且先去忙，咱家和首辅大人说几句话。”

    “好，二位请便。”江潋没有犹疑也没有停留，冲两人拱拱手，独自大步离去。

    这两个人在御书房就一直眉来眼去，他不用想也知道他们在搞什么鬼。

    但他并不在乎，他只要牢牢抓住李承启，再来十个宋悯曹广禄也奈何不了他。

    何况曹广禄自己的小命如今都在人家的算计之中。

    也不知道那些人到底会用什么样的计谋来取曹广禄的狗命？

    江潋突然有点期待。

    杜若宁坐着马车离开皇宫，本打算先去阳春雪家里玩一会儿，可是望春领了江潋的命要把她直接送回家，说什么也不许她到处乱跑。

    望春吸取上一次杜若宁从宫里出来被宋悯掳走的经验教训，一改平时对她好言好语的态度，学着江潋的样子，冷着脸在马车前面与郁朗并排而坐，像个门神似的，任凭杜若宁好话说尽，始终不为所动。

    杜若宁拿他没办法，只好打道回府。

    反正她在密道里钻了一身土，脏兮兮的去别人家也不礼貌，而且经过刚才的事，她确实也不能像没事人一样和阳春雪说说笑笑。

    她得回去好好整理一下思路，好让贺之舟他们赶紧行动起来。

    当时她跑去后殿的时候，匆匆忙忙用簪子在墙上刻下那句话，也不知道太子他们会不会发现。

    发现了更好，即便没发现，曹广禄的书案下面还粘着一封信，就算他自己发现不了，最迟明天，负责打扫的小太监肯定会发现的。

    曹广禄已经是她网里的鱼，无论如何都跑不掉的！

    望春将杜若宁送回家，亲眼看着她进了府，细心地在对面蹲守了一会儿，确认杜若宁不会再跑出来，才回去向江潋复命。

    他没有回皇宫，而是直接回了东厂，出来的时候，江潋已经告诉过他，让他回东厂开工。

    开工就是要搞事情的意思，望春已经很久没搞事情了，甚至有点迫不及待。

    回到东厂，江潋已经在议事厅等他，望夏和望冬也来了。

    “人送回去了？”

    望春一进门，江潋就第一时间开口询问。

    “送回去了，干爹放心，我在门外等了一会儿才回来的。”望春回道。

    江潋面色平静，看不出喜怒，嗯了一声，把书案上的两张纸分别递给望夏和望冬：“今天去过乾西宫的人员名单全在这里，一份是跟着太子一起赏花的各家公子小姐，一份是跟着钦天监监正去查看的太监侍卫，你们现在就带人把这些人统统请来问话，包括监正本人。”

    “是！”望夏和望冬单膝跪地，抱拳应是。

    江潋把各家公子小姐的名单给了望冬：“这些都是有头有脸的人家，肯定会有人不配合，该怎么着你自己看着办，只要不出人命就行。”

    望冬再次答应，接过名单率先离开。

    望夏负责传唤的是宫里的太监侍卫，这些人本就对江潋极其敬畏，就算有个钦天监监正，也不敢和东厂硬着来。

    两人领命而去，望春等了半天没得着任何吩咐，着急道：“干爹，我干什么呀？”

    江潋揉揉眉心：“你去给咱家沏壶茶。”

    “好咧！”望春本能地应了一声，继而一愣，“就光沏茶呀？”

    江潋想了想，说：“那就再来些点心，咱家饿了。”

    望春：“……”

    让人家回来开工，就开的这工呀？

    我不，我也要去搞事情！

