    总之，在经过了一阵不算曲折的推断之后，此时的火影办公室里的一众木叶精英和领导们，便也已经大致的，确定了晓组织里那个面具男的身份。

    现实就是这样的残酷，尽管作为曾经的亲密战友，火之意志的坚定传承者，甚至一度还把要成为火影挂在嘴边当成了口头禅。

    带土在很久以前便已经同不少忍者前辈和后辈们一起，在形式上被尊称为了，广大为了木叶的繁荣与和平而不幸牺牲的光荣烈士中的一员。

    但现在的情况，却又不得不让自己亲手去推翻这个结论。

    所以，卡卡西此时很迷惘，也很悲痛~

    在室内多个旁观者的眼中，卡子哥此时可能已经陷入了严重的自我怀疑之中，并暂时失去了身为忍者的精准决断和判断力。

    所以，在一时之间，当三代目，纲手姬，自来也，寝转小春等人已经开始就目前所掌握的新情报，即带土的时空间类能力，进行起了多角度分析与应对预案的构建之时。

    卡卡西则是一直保持着沉默，一双手紧紧地抓着自己的裤兜，眼神放空，思绪也不知飘去向了何方。

    见此情形，旁边作为弟子的鸣人，似乎想要凑过去安慰两声，但一时间却也不知道如何开口。

    反观梁月这边，尽管自进屋之后，他并没有直接去询问当时众人与漩涡长门对峙时的情况和结果，但却也不妨碍此时的他，通过场中几人的对话来做出自己判断。

    “看来长门是死了，死于带土的偷袭……看样子，相对于原著中的形势，带土现在对木叶的实力可是要忌惮的多了。

    不然，也不至于这么急着出手。”

    “另外，小南那边虽然已经带着长门的尸体成功脱身而去，但在事后，她少不得还是会像原剧情里那样，去找带土报仇。

    这败家娘们儿……”

    “话说，按照目前的形势来看，接下来的剧情应该不会太过跑偏吧？”

    “毕竟，虽然过程上有点曲折，时间线也稍微提前了一些，但轮回眼也确实跟原著中一样，被带土所得，那接下来就该是忍界大战了吧。”

    “至于，秽土转生~”

    “在没有了兜的入伙之后，按理说晓组织那边应该也已经没有这种助力了吧？”

    想到这里，梁月不禁皱了皱眉头，手掌不自觉地在怀里的小金刚头上抚了抚，同时心念一动，朝着自己的任务列表再次确认了一遍。

    击杀名额还在~

    “……不过，这貌似也不妨碍他会再次复活起来，从根底的角度出发，最有可能触发这种事件的人，应该是大蛇丸~”

    ……

    “春秋，我们这些人中，你是唯一一个跟带土交过手的，所以关于他的情报和对战策略，你还有什么要补充吗？”

    三代目此时一脸深沉的看了过来，问道。

    “我一共跟他交手过两次，第一次就是在火之寺的任务中，交战过程有详尽的记录，第二次交手就是在之前。

    我在跟天道弥彦的神罗天征对峙的时候，对方突然出现，从背后偷袭过来，不过还是被我击杀了。”

    说着，梁月话音一顿，看了看面前几个已经把注意力都集中到自己身上的听众，而后继续道。

    “两次被击杀，之后却还能复活回来，所以对方显然是使用了宇智波一族的禁术~伊耶那岐，而想要使用这种秘术。

    代价就是要牺牲掉一只写轮眼，但是带土的那种觉醒了时空间能力的万花筒写轮眼太珍贵，不太可能被当做消耗品。

    因此，对方应该还储备着一些成品的写轮眼，所以想要消灭对方的话，首先要做的，就是要消除他的这些消耗品。”

    “啧~这就有点麻烦了，带土的那种时空间忍术的确很难缠，单纯想要靠着击杀对方，来消耗掉他所有的储备写轮眼，这可不太容易。”

    说到这里，自来也摸了摸自己的下巴，一张嫩了许多的老脸上露出几分冥思苦恼之色，而后继续道。

    “而且，我觉得被对方藏起来的写轮眼，应该不在少数。”

    “当年的宇智波灭门之夜后，的确失踪了一批为数不少的写轮眼，看来这件事~除了团藏那家伙之外，对方也参与了进来。”

    说着，三代目的脸色也是越来越难看，最后彻底的变得阴沉下来。

    显然，这老家伙也意识到了事情很棘手……

    想想看，面对神威这种级别的时空间能力，单是击败和击杀对方还不行，还得一路陪着带土把他的后备血条一根根的给他耗完。

    中间万一要是出了什么差错，自己这边那可都是实打实的损失！

    “这么说来，想要消除那家伙的写轮眼消耗品，让他使不出伊邪那岐，最实际的方法，就是要找到对方的写轮眼储备基地？”

    纲手此时的脸上同样不太好看，右手掐着自己的眉头不断揉按着，一双眼睛里的烦躁之意却怎么也抚不下去。

    “关于储备基地这件事，我也许可以帮得上忙……”

    正在这时，原本正呆在一旁黯然神伤的卡卡西忽然开口，对着火影办公室里的众人发出了自己的声音。

    下一刻，场中众人的目光再次齐刷刷的聚焦到了他的身上。

    而卡子哥此时则自顾自的摘下了自己的护额，摸了摸那覆盖在写轮眼上的眼皮子，继而开口道。

    “因为实力的问题，我其实，一直都在探索这颗万花筒写轮眼的秘密，每次在当我在开启和使用它的时候，其实都能隐约感觉到一个隐秘的空间。

    那些被我转移走的物品或者忍术，并不是凭空消失掉了，而是被转移到了那个空间里，以带土现在的情况来说。

    如果他要找到一个足够安全的储备基地的话，那么应该没有比这个空间，更加适合的地方了，当然，这也只是我的猜想。

    毕竟，我从来没有进入到里面去过。”

    “……你的意思是，你可以试着把人送进那个空间里？”

    三代目闻言，凝视着一旁的卡卡西道，一双眸子里不自觉的闪过一丝犹豫之色。

    显然，面对着这种未知的可能性，老家伙还是比较惜命的。

    而且就算到时候，被安然的送进去了，并且里边也确实藏有带土所收藏着的大批写轮眼，但在事后要怎么出来，却也同样是个重要的问题。

