
　　走到王宫旁的先祖大殿之中，乌瑟王望着历代先王的雕像，第一次冷静的思考自己这一辈子的得失。他开始回忆起自己作为国王的点点滴滴，他开始反思，自己难道真的做错了？ŴŴŴ.23sk.com

　　事情很明显和二十年前的那场大战有关，如果不是因为那场战争，妮微会为了报仇而不顾一切释放赛亘吗？

　　这么想的乌瑟王不断的回想当初自己做这一切的初衷，为了给自己的妻子复仇。

　　或许有点错吧……

　　但！乌瑟王自认为在这一点上他的确偏激了一点，可其他的地方，他并没有错！巫师不该被打倒吗？！

　　该！他们存在让王国失去尊严，让百姓失去安全，让所有人都生活在恐惧之中。在那个时代，所有人都只是巫师的棋子，他们为了自己的一己之私，制造出无数惨无人道的惨案，他们总是随心所欲的释放自己的欲望，从不管百姓疾苦。

　　巫师必须被打倒！

　　自己没错！

　　乌瑟王是一个固执的王，哪怕毁灭就在眼前，他也不认错，永远也不！

　　“会使剑的人都去领取武器了。”这个时候乌瑟王最信任的骑士里昂从外面走进来，手中提着乌瑟王的铠甲。之前乌瑟王负伤，铠甲被解了下来，现在王要再次踏上战场，里昂必须为王穿上铠甲。可里昂进来之后，发现乌瑟王一动不动的看着先王们的雕像。

　　“陛下？”里昂恭敬的询问道。

　　不知是不是里昂真的将乌瑟王惊醒，乌瑟王看着先祖的雕像悠悠的问道：“我是谁？里昂。”

　　里昂愣了一下，然后才说道：“您是我们的国王，陛下。”

　　“那你相信你的国王吗？”乌瑟王继续问道。

　　里昂不明白乌瑟王为什么如此问，但他还是按照自己的习惯诚实的回答。

　　他一边为乌瑟王戴上胸甲，一边说道：“无论生死，我的陛下，您的士兵和骑士都将追随您奋战到最后一刻。”

　　乌瑟王不知道在想什么，只是机械的张开手臂，让里昂将胸甲穿戴上去。

　　“无论生死……”

　　乌瑟王的有点自嘲的说道。

　　“卡梅洛特彪悍的士兵和骑士在哪里？胜利的号角在哪里？”乌瑟王从未想过有一天，自己的王国会如此窘迫，外城被一直受他鄙夷的野蛮的森诺德人攻破，他瑰丽壮观的王城被那些肮脏污秽的怪物所蹂躏，而他只能眼睁睁的看着。

　　“他们就像落在高山的雨滴，或是拂过草原的微风早就消失，昔日的荣耀就像太阳西下，安然消失在山后，被黑暗笼罩……怎么会变成这样？里昂……告诉我，为什么会变成这样……“

　　里昂没有回答，因为他不知道该怎么回答，他并不以聪明睿智著称，他是骑士，也只是一名骑士。他不知道问题出在哪，甚至他都不觉得有问题。卡梅洛特在乌瑟王的带领下，国力一年强过一年，他们的王国是诸国之中最为和平和繁荣的。虽然乌瑟王在对待巫师的事上，有点神经质，可百姓的日子一直都还过得去，甚至越来越好。

　　在这种情况下，里昂想不出为什么自己的王国会到如此境地。

　　乌瑟王也没想过能从里昂那里得到答案，或许凯可以回答他的问题，他总是那么冷静睿智……等等……凯……

　　想到凯，乌瑟王的心情就更加复杂了。他从不知道凯拥有那些能力，也不知道为什么凯要隐藏自己的力量回到他的身边。要说凯对他和亚瑟有歹意？

　　乌瑟王不相信，虽然这种完全基于感情的判断在王者看来是一种最愚蠢的做法，可乌瑟王依然不相信凯会伤害他和亚瑟。

　　他始终相信凯是个好孩子，凯是他和王后一手带大，这孩子是什么秉性他太清楚不过了。而且凯已经一次次证明过了自己。他真想要做些什么的话，早做了。甚至他什么都不需要做，只需要袖手旁观就能得到一切，可他是怎么做的？

　　永远都是不辞辛苦，一次次帮助亚瑟和他。乌瑟王实在想不出凯会有什么恶意。

　　“为什么要去学那些东西……凯，当年就不应该放你离开我的身边！”乌瑟王对凯拥有魔法的真实感受并不是忌惮或者害怕，而是愤怒和忧虑。

　　愤怒也不是冲着凯去的，他是冲着自己去的。他觉得凯‘学坏’是因为自己的原因，要不是当年让凯跑了，他也不会在外面学习这些乱七八糟的东西！

　　虽然乌瑟王不知道什么叫做子不教父之过，可道理是相通的，要是当年他将凯留在身边，就不会有这么多乱七八糟的事了！

　　至于忧虑，他是在忧虑这件事该怎么善后。当然现在考虑这么多，还有点早，要是他嗝屁了，卡梅洛特玩完了，自然就什么事都没有，想也白想。

　　可要是他们度过了这一劫呢？

　　那该怎么解决这件事呢？

　　凯会魔法这件事瞒是瞒不住的，这么多人都看在眼里。为了凯的前途，他必须想办法将这件事的影响降到最低。

　　什么？你说乌瑟王会因为这件事和凯反目成仇？

　　别逗！

　　乌瑟王是一个国王，不是个白痴！（虽然剧中就属他最白痴）

　　他反对魔法，有两个原因，一是魔法损害了他身为国王的利益，第二是因为魔法害死了他的妻子！

　　看到没，重点不在魔法上，在损害了他的利益和害死了他的妻子上。之后他对魔法穷追猛打的原因也很简单，因为他已经和巫师之类的魔法使用者之间的仇恨太深了，基本就是你死我活。

　　他必须这么做。

　　可问题是在凯身上，有这些因素吗？

　　答案是没有。

　　凯损害了他的利益了吗？没有。

　　凯害死了他的亲人了吗？没有，凯本身就是他的亲人。

　　凯和他有仇吗？那更是无稽之谈。

　　所以，他为什么要和凯反目成仇？有人说了，既然如此，那为什么梅林还要躲躲藏藏，以上三点他和凯差不多啊，除了他不是乌瑟王的亲人之外。

　　那是因为梅林缺少最重要的一点，那就是乌瑟王根本不信任梅林！或者说，乌瑟王为什么要信梅林？他为什么要拿自己的小命去赌梅林不会害他？干掉梅林不是更稳妥，更实惠的做法吗？

　　最重要的是信任，比如盖乌斯也会魔法，就因为乌瑟王认定盖乌斯不会背叛他，所以盖乌斯就活的好好的。

　　总之，虽然凯让乌瑟王的立场很尴尬，可乌瑟王本身并不怎么在乎，他在乎的是这件事之后的影响。就像对梅林一样，其他人信任梅林不带乌瑟王就信任。

　　乌瑟王信任凯，那不代表别人也信任凯啊。当年的那场大战衍生了太多的仇恨，不只是乌瑟王提防那些与魔法有关人等的报复，其他国王和贵族也一样。

　　他们如果得知凯会魔法，那事情就不妙了。

　　想到这里乌瑟王就脑壳痛。不过马上乌瑟王就将这件事丢到了一边，现在生死存亡都还不一定呢，他哪有时间去想这些有的没的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百四十章：国王免费阅读。https://xs.23sk.com 