    比尔左手抱着小型检查机器人，右手在光屏上点来点去，嘴里无情道：“张琪，侦查系，腰带松垮，仪容扣一分！刘梦，医疗系, 头发乱糟糟，仪容扣一分，还有……”

    冷漠无情的声音顿时惹得返校的学生们叫苦不迭，但是无奈学长太美太冷酷，倒也没人敢造次。

    “哥！！”

    琼尼一下飞行器就看到了二哥，当场兴奋地扑过去：“你走的可真早，我还想跟你坐一辆飞行器呢，哥你……”

    “琼尼.奥尼尔，眼屎还糊在眼上, 还有你这笑容太不严肃，仪容扣三分。”

    琼尼.奥尼尔：…………

    笑容瞬间就凝固在脸上，确定这是亲哥？？

    “哈哈哈哈哈！”

    碰巧看到一切的夏星惜差点笑死在门口，琼尼哀怨又不敢爆发的样子真的太搞笑了哈哈哈哈！

    结果还没笑完，比尔阴冷的目光便落在夏星惜身上，冷冷道：“夏星惜，后勤系，大笑不符合军人的形象，仪表扣三分！”

    “…………”

    这就是传说中的乐极生悲？！

    夏星惜当场被呛到，这下连咳嗽都不敢，捂着憋红的脸低头迅速往里进。

    “低着头干什么！军校生抬头挺胸光明磊落，仪容扣两分！！”

    “…………”

    这、这，大清早的还没开学她就扣了五分？？加上前段时前翻墙的十分这就十五分了哥哥！要不要这么狠？老娘还给你做了机械臂啊啊啊！

    夏星惜要疯，但她也不敢动，比尔这货不但骄傲还很刻薄，真的惹不起……

    于是她当场学着琼尼的姿势, 二人默契的以标准的二人成行三人成列的姿势，喊着口号消失在所有人的视线里。

    众人：…………

    当比尔学长的弟弟, 好惨！

    当比尔学长的弟妹，一样惨！！

    真是大写的惨字飘在头顶，好容易拐进没人的地方，琼尼才松了一口气，就被夏星惜勒住脖子拽进了旁边的绿化带。

    “我说，你哥不用这样吧，好歹他那机械臂还是我搞来的，你家的维多利亚还停在我们家维修店的厂房里，要不要这么无情？？”

    琼尼被勒的脸都红了，一个旋身挣脱，愤怒道：“胡说八道在，这才是我们奥尼尔家族的优良作风，跟你们这群屁民不一样！”

    “嘿，你说谁是屁民？”真是翻脸无情的狗东西！

    “你，就是你，别以为给我个弄来了机械臂你就是我们家的座上宾！！”

    “欠揍！”

    夏星惜说着抬腿就踹，琼尼一边躲一边找机会还手，俊男美女就在晨光柔和的大清早，在鲜花盛开的绿化带里, 打起来打起来打起来了…………

    路过的学生纷纷侧目，便看还边吆喝。

    “大清早就这么热情啊？”

    “这是互相督促学习呢，还是互相增进感情呢？”

    “哎哟，这LOVE的火热哦，好虐狗~~”

    两个缠在一起的人皆是一头问号，夏星惜揪住琼尼的衣领暗暗使劲儿，琼尼按住夏星惜的脑袋横眉怒目，两个人打的不可开交，头上的问号却不减反增。

    “这些人在说什么？”

    琼尼蹙眉，为什么总觉得这些人言语十分暧昧？

