    听了苏开城的话，那位大舅哥心里嗤笑着，他装作漫不经心的扫了卿娘一眼，自从发现了卖油铺子是这位的，他便派人紧紧盯着了。

    盯过之后，还让他真的发现了好玩的事，这位傻妹夫说的广德楼，八成与他闺女有关呢，因为没开业之前，她就去过多次了，虽然没证据表明那酒楼是她的，可绝对脱不了干系。

    “广德楼啊，那地方是不错，为兄有幸去过一次，里面有各种美酒佳肴，等过了年，咱们也去见识下，对了，大侄女，你那铺子的油是从哪里进的？全京城独一份啊。”

    他话题一转，直接问上了卿娘。

    “杜家舅舅，那铺子虽然是我娘亲的陪嫁，可做买卖的却是掌柜他们，至于卖什么？从哪里进货？我还真不知道，每月只看看账本，好在盈利还不少。”

    这话回的一点没毛病，哪有千金小姐去管买卖的？何况她还是皇上亲封的县君呢。

    “怎么？那豆油只有卿儿的铺子有卖吗？这个我倒是不知道，掌柜好像姓秦，是卿儿亲母的下人，要不，等过了年，叫他来问一问吧。”

    这个蠢货！杜少儒和卿娘两个意见统一了，他们在这里打机锋，苏开城竟然听不出来。

    “说起来，卿姐儿回京也有小半年了，前些时候我似乎还见过你，就在广德楼前面，你是去下馆子吗？”

    卿娘明白了，自己被人给盯上了，不光是油铺子啊，那阵子她出入广德楼是有点频繁，大概被有心人给看见了，想到这里，她不慌不忙的说：

    “是啊，外公和祖父带我们姐弟去的，怎么？杜家舅舅没看见他们吗？”

    “啊，你们跟着爷爷去过？怎么都没听说呢？”她的爹先吃了惊，

    “是外公请的客，他即将回乡，所以一起吃了饭，全当提前过年了。”

    苏开城听了有点惭愧，爹早说了，让他多去岳丈家走走，可他对这个老头子着实有点惧怕，所以一次也没去，就连他回乡都不知道，按说，怎么也得送一送才好。

    杜氏听卿娘一再的提起外公，真是气不打一处来，来了自己家，对着自家老爹老娘就是那么一福，连曼莹都跪了下去，可人家姐弟愣是站着，还拿了自家的压岁荷包。

    可他们是前房子女，礼节上是没这个要求，这也是她从不带回来的理由。

    老太爷在户部任职，官拜四品，自打他们进门就一直微闭着眼睛，并没说话，也就是在孩子们拜年的时候哼了一声，架子摆的很足。

    而老太太着拉着曼莹和文珠亲热着，毫不掩饰的冷落着那三个孩子，此时曼芙不安极了，当着父亲的面，那位二公子竟然色眯眯的看着她。

    苏开城一门心思跟大舅兄聊天，一点都没察觉，卿娘看出了曼芙的局促，往四周瞭了一眼，心中顿时大怒。

    杜家也有女眷，听说两房的女孩子有好几个，可今天一个都没来，别说是舅母了，叫了一堆男子在此接待他们，父亲个缺心眼的，就看不出人家的不怀好意吗？

    “父亲，今天出门时，我便身子不爽，命丫鬟在家熬了药，这会越发受不住了，想请三妹和瑾弟陪我回去。”

    苏开城听了她的话，刚想发火，可顺着她的眼神看去，杜二公子色迷迷的眼神还没来得及躲开，他突然就是一楞，心里不由的生了气。

    曼芙虽为他的庶女，可也是从小看着长大的，哪能如此被人轻薄，可现在发火显然也不明智，人家要是不承认，他们也说不出啥来，还臊了女儿的脸，便立刻同意了卿娘的请求，并跟岳丈说：

    “这孩子一向身子弱，让她回去吧，省得大家为她扫了兴，你带着弟妹回去吧，路上照顾好你们阿姐。”没等杜氏同意，便做出了安排。

    此刻，杜少儒对卿娘的了解又加深了一层，刚才侄子的做派他也看见了，自己也觉得有些不堪，没想到苏大小姐轻而易举就破了局，带着她的弟妹不落痕迹的走了。

    既没大闹，也没隐忍，还让父亲了解了事情的全部，这份机智就了不得啊，这才是十二岁的娃，面上竟看不出一点气恼来。

    卿娘要是知道了他的想法，大概会啐到他的脸上去，自家人做了这种事，还能分析人家的反应，别说只是这个段位的，当年就是再严重的事，她的面上也是云淡风清呢，她爹说了，很具大将之风！

    上了马车，曼芙哭倒在她的身上，第一次觉得有了依靠，

    “哭什么？这种事不是第一次了吧，你就应该告诉父亲，再不成，告诉祖母也行啊，为什么要忍着呢？咱们门庭又不比他家低，你好歹也是伯府小姐，要是母亲将你许配给他，到时候哭都没用了。”

    以他对曼芙的上心，这个可能不是没有，听了曼卿的话，小姑娘直接白了脸。

    “所以啊，要让家里人知道他的不堪才成，不管怎么说，父亲应该不会将你嫁给这样的人吧。”

    苏开城对这个女儿比对他们姐弟要好多了，这都是那位高氏的功劳。

    卿娘回到府里，便开始回想她去广德楼时，有没有看到奇怪的事，阿霜突然说，好像曾经有几次都看到过同一个人，因为人家没跟着她们，所以当时她也没在意，以为那就是街坊在闲逛呢。

    “看来，咱们被人跟踪了，这个杜少儒不简单啊，他们杜家是靠着卖酒起的家，虽然现在开了很多买卖，可酒还是他们最看重的，你今天去趟庄子，将这个情况告诉几位掌柜，姑娘我决定了，过了年要开个酒庄，咱们就打打擂台吧！”

    她空间的美酒已经堆满了几个山洞，不说别的，光是五粮液就有两洞呢，她拿给薛广的那些，都被他奉为珍品，看来，很合当地人口味啊。

    就算知道是姐的买卖又怎样，论权势你比不过，论精明咱们也能拼一拼，论实力么，呵呵，比过才知啊，反正，她从前世到今朝可从没输过。

