“侯爷，您今年都十八了，外面像你这么大的，孩子都好几个了！再者说了，老汉也从没看到你去那些勾栏场所！你该不会……”

好吧，作为一个五好青年，萧寒又被一个古人鄙视了！

老赵在用很异样的眼神，往萧寒下半身瞥了几眼后！终于如愿以偿的又挨了一顿胖揍。

“呸！老子好的很！每天早晨都一柱擎天！”

一顿拳打脚踢之后，萧寒揉着发酸的拳头，狠狠的往地上吐了一口吐沫！

废话！那是老子不想么？那是人家不让！

到现在为止，萧寒和薛盼最亲密的举动就是抱一下，连亲嘴都不让，更别提那啥了……我容易么我？

至于去平康坊试一试从某岛国电影里学的技术精髓？萧寒还真不是没想过！

不过，他一是有那贼心，没那贼胆！

二是怕万一要染上什么病症，那他这辈子可就真完了！

在现在的医疗情况下，就连某位皇帝得了这病，都把小命给丢了！萧寒绝对不认为自己能比皇帝还好！

用力擦了一把嘴，萧寒悻悻然的往组装大黄弩工坊走去！

至于老赵，站起身来拍了拍衣服上的灰尘，嘿嘿笑了一声后也跟了上去。

“既然侯爷没问题，那孩子总会有的！实在不成，就多娶几房小妾，我看紫衣和小怜都不错！家里人丁不兴旺，总要多几个才好！”

这话是老赵在心里盘算的，其实不光是他，家里其他人也早就认为这俩丫头迟早要被萧寒收进房中！可能只有萧寒傻乎乎的什么都不知道。

大黄弩的作坊并不大，起码与之前的那些工坊比起来就小的多。

而且工坊里面的人也更少，只有寥寥几人而已！

不过，这不是说大黄弩制作简单。

相反，它是所有武器中，费时最长，工艺最为复杂的一件！

之所以这里人少，是因为它是被拆分开，各个部件都是单独制作的！这里，只是将制作好的零部件总装起来的地方而已。

“侯爷！”有匠人看到萧寒进来，连忙上前见礼。

萧寒笑着朝这几人摆摆手：“你们忙你们的，我就转着看看而已。”

匠人对萧寒也很熟悉，见状便拱拱手，继续忙活自己的活。

大黄弩的装配需要很谨慎，半点马虎不得，只要有一点误差，激发的弩箭就会达不到预期效果。

说起来，现在这里制作的大黄弩，与之前安装在家里，用来防卫的大黄弩有了很大的不同！

家里的那些，都属于第一批次的产品，为了追求最佳的防卫效果，全身都是钢铁构件组成！

也正是因为这个原因，它们大多都是被固定在某一个位置，不能随意移动！

而现在这里制作的大黄弩，直接就是安装在一辆平板马车上！

同时，为了减轻重量，让它能被马拖着到处跑，匠人也对它进行了很多的改装。除去弓臂，滑轮组，勾连装置外，其余的部分全部使用了硬木所制！

虽然这样子不可避免的会损失掉一部分威力，但相对来说，它的故障率和机动性得到了极大的补偿，也正因为这样，才更加适合野战和攻城所用。

大黄弩的作坊很小，几下子就已经转完，从这里出来，萧寒也没有了再转下去的欲望！

作坊这所有的一切都在按部就班，看来看去，似乎就自己一个闲人在无所事事。

从作坊回到府里，萧寒就一头扎进了薛盼的房间。

当然，在这之前，先得把跟在自己屁股后面的李神通一脚踹的远远的！

“哇呀呀！气死小爷了！萧寒，你个见色忘友的家伙！无耻之徒！”

盯着面前紧闭的房门，李神通气的小脸都变得通红，犹豫了几下，也没敢上去踹门！

没法子，上次踹门的教训还历历在目……

一只脚被萧寒踩得肿了好几天，走起路来都一蹦一跳的，这样的经历，李神通绝对不想再来一次。

“哼，等到我能打过你，看我怎么收拾你！“低头看看自己还未长成的身体，李神通再一次痛恨自己怎么不一下子长大成人。

屋里，薛盼正在专注的对着账目。

每天的这个时候，都是她整理这些东西的时候。

自从薛盼在萧寒这里住下后，这已经形成了一种习惯。

“吱呀……”房门被萧寒打开。

薛盼听到声音，从桌子后面抬起头来，见是萧寒进来，笑了笑，就继续在算盘上验算着账本上的数字。

萧家现在不是过去的小门小户了。

经过两年的发展，虽不敢说钟鸣鼎食，但每天家里的各项进账支出也繁琐至极！如果不时时清点账目，薛盼怕会有纰漏的地方出现。

那是她这个未来的“女主人”所绝对不允许的！

“好了，别算了，等把自己累坏了我还得心疼！”

进门后，萧寒很自然的就坐在了薛盼的身边，一边说着肉麻的话，一边顺势握住了她拨弄算盘的小手。

“哎呀，快起来，我马上就要算完了，别捣乱！”

薛盼白了捣乱的萧寒一眼，用力把手从他的爪子里抽了出来，继续埋头演算数字。

被冷落了。

萧寒摸了摸鼻子，不悦的撇嘴道：“这些东西有什么算头？吕管家不都算的很好了么？既然从来都没有差错，至于你再废这么大功夫？”

薛盼听到了萧寒的话，却依然不为所动，一边继续拨弄算盘一边对他道：“吕管家算的，是吕管家算的！我算的是我算的！这么大一个家，要想传承下去，规矩一定不能少！只有时时检查，才能保证人心不变！”

“人心变不变我不知道，但是我知道你要不嫁给我？就别想什么传承！要不？我去找别人？”萧寒嬉皮笑脸的开了一句玩笑，不过他的话音刚落，周围感觉周围的空气似乎都凉了下来！

“你敢！！！”

果然，在萧寒僵硬着转过脑袋后，立刻就看到了薛盼的一双眼睛都在噼里啪啦的冒火星！从牙缝里挤出这么两个字，化身河东狮的薛盼也不打算盘了，一双手这就忙着往萧寒身上招呼！

“啊……不敢，我就随口说说……饶命啊～”

屋里，萧寒痛苦中带着点愉悦的声音远远传出！

听的李神通心情大爽，让你丫的欺负我，活该！