    “什么？他怎么会中毒？谁会给他下毒？”陌离一脸惊恐，心里腾升出一股不好的预感。

    “璃王妃，陌竹怎么会是中毒？老夫看过了，他根本没有中毒，他身上也没有其他伤口，更没有中毒的迹象，他这分明是到了穷途末路，快要死的征兆，皮肤才会如此暗沉。”王太医冷声说。

    云若月道：“错，人如果死亡了，最开始皮肤只会苍白，不会发黑，更何况陌竹的心律正常，他还活着，这个时候就变黑，他肯定是中毒了。”

    云若月自信满满的说完，转身问陌离，“陌侍卫，这几日陌竹的饮食可有异常，他的饮食又是谁安排的？”

    “娘娘是怀疑，有人在陌竹的饭菜里下毒？”陌离紧张的问。

    “我检查了他的身体，他身上没有针孔或其他伤口，看来那毒是从食物里下进去的，现在必须严查负责食物采买，烹饪和给他送饭菜的人。”云若月道。

    楚玄辰一听，沉下脸来，当即朝陌离吩咐：“传令下去，把所有负责食物采买，负责给陌竹做饭和送饭的人全叫过来，本王要亲自审问。”

    -

    不一会儿，一干人等全都跪到了院子里头，楚玄辰坐在雕花大椅上，手中端着一杯茶，亲自审问他们。

    结果，审了半天，什么都没审出来。

    厨子和丫鬟们一个个都信誓旦旦的发誓，说他们没有下毒。

    楚玄辰派人去他们房里搜，也没有搜出毒药来。

    mark(“zhong“);

    云若月拿针检查了厨房的食物，以及陌竹吃过的食物，也没有检查出毒素来。

    这下，她疑惑了。

    陌竹明明有中毒的迹象，这饭菜里却检查不出毒素来。

    这下，王太医顿时得意的掳了掳胡须，他冷笑的盯着云若月，“王妃娘娘，怎么样？老夫说他不是中毒，而是穷途末路了，老夫没说错吧？你什么都没查出来，竟敢妄言他中毒，真是胡扯！”

    云若月没理他，突然跑到院子里转了起来。

    因为她在这个院子里，闻到了和陌竹房里一模一样的香味，她看了一眼这院子，发现不远处摆了几十盆各色各样好看的奇花，她越往前走，那奇怪的香味就越浓。

    不过，时而有其他花卉的香味飘过来，掩盖了那奇花的味道，但她只要细心的一闻，还是能辨别出那奇特的味道来。

    那味道和普通的花香不一样，带着点药香。

    “娘娘，你发现什么了？”陌离觉得奇怪，上前问云若月。

    “我还不清楚。”云若月道。

    王太医得意的冷哼一声，“她能发现什么？她根本不会医术，在卖关子罢了，陌竹明明是不行了，她居然说他中毒，老夫检查过陌竹的身体，还有他的吃食，根本没有中毒的迹象。王妃娘娘，你要是不会治伤就早说，如果按照之前老夫用的保守疗法，说不定陌竹的情况不会恶化，结果你那么一整，他就不行了，你简直是在残害人命，哼！”

    云若月冷冷的看了王太医一眼：“那晚你不是说陌竹救不回来了，要陌离赶紧准备后事吗？怎么现在又说不会恶化？”

    

