    好歹也是一个小网红，罗草还是有一些名气的，在歌曲发布不久，就有成千上万人进行了试听。

    对，没错，试听。

    张嵩的《一场游戏一场梦》虽然不是免费的，但是他只收费1元，而罗草，直接标了3元。

    盗版比正版还贵，你敢信？

    但依旧有很多人在吹彩虹屁。

    “草哥哥发新歌了？天啊！这创作速度也太快了吧！”

    “游戏人生，这歌曲名起的好好，关键歌曲也好好听啊！”

    “人长得帅，还会词曲创作，关键还唱的好，罗草哥哥真的太有才华了！一生粉！”

    “3元的价格，真的好便宜啊！”

    评论区有网友实在看不下去了，评论道：“这歌曲也就马马虎虎，2元顶天了，还收3元，这么贵，你说便宜？不知道张嵩的歌曲吗？张嵩的歌曲，首首经典，还统一都是1元，那才良心！”

    “张嵩？谁啊？”

    “没听说过！”

    “只收1元？想必是垃圾歌曲！”

    “现在黑粉和喷子真多，见不得我们罗草哥哥好，就来无脑黑，现在的人啊，素质太低了！”

    很多网友看到如此评论，完全扭曲的三观，都震惊了！

    “我特么三观直接被震碎了！”

    “这个罗草的粉丝，都是弱智吗？”

    “不认识张嵩，我也是服了！”

    “不认识张嵩我觉得没什么，但是张嵩那么多歌曲，他们一首没听过，就离了个大谱！”

    “现在人的音乐欣赏水平，真的有待提高啊！”

    网络上开始争吵了起来。

    张嵩还不知道网络上发生的事情，他正忙着准备第二本书。

    还有，张嵩打算自己写个剧本，准备主演一部电视剧。

    所以近段时间，张嵩很忙。

    闭关！

    两耳尽量不闻窗外事。

    而随着《游戏人生》被无数人转发收听，越来越多的人进行了评论。

    而有些人，听出了端倪。

    “高潮部分我说怎么这么熟悉，这不是《一场游戏一场梦》嘛！”

    “这是抄袭啊！”

    “这个罗草，好不要脸！”

    “这是嵩哥的歌曲，一模一样！”

    “去嵩哥微博下留言。”

    看到网友的评论，罗草直接就回怼道：“至少我比他红，现在斗音天天都是我的歌，这是他能比的吗？他好为什么没有火呢？”

    罗草直接来了一个迷惑行为。

    斗音张嵩又没运营，怎么火？

    如果有合作的话，张嵩倒是不介意在斗音上发布一些短视频，增添一些人气的同时，也能赚一些钱。

    但现在没有合作的情况下，以如今张嵩的流量，他去，亏的是他。

    对于罗草的发言，很多网友实在是坐不住了。

    “就挺迷惑的。”

    “抄袭还有理了？活久见！”

    “你要是不碰瓷我家嵩哥，有人知道你吗？”

    “要不是嵩哥，我都不知道你这个人的存在。”

    “抄袭也就算了，还说自己是原唱，还有脸收费，还收费的比嵩哥贵，心疼张嵩，赤裸裸的剽窃。”

    “所以你承认你抄袭了？”

    某酒店。

    豪华套房。

    罗草看着评论，想砸电脑。

    他觉得自己很委屈。

    于是，罗草快速编辑了一段文字，进行了发布。

    “因为演唱一首《游戏人生》，我被网络暴力攻击得体无完肤，同时给我的家人及朋友带来极大的伤害，我仿佛成了千古罪人，成了强盗的代名词，舆论的压力已让我喘不过气令人窒息，现已感到抑郁症状况很严重，我不知道自己还能撑多久，命运多舛但还是要强颜欢笑，在寒冷的冬夜里只能祈祷风雨早点过去尽快看到彩虹，祈求老天看看我所受的委屈与煎熬，看看人间的善恶与美丑，希望世间多些温暖与关爱，没有纷争与暴力，还世界一个公道与安宁，期待一起加油！”

    又一个迷惑行为。

    这段文字告诉了大家三个信息：

    一：我抄袭但是我很惨。

    二：我撑不了多久了。

    三：我还要卖我的付费歌曲《下一个春梦》。

    3元正版的字眼，看起来是多么的刺眼。

    网友们表示很淦！

    而更淦的，是在企鹅音乐的评论区。

    罗草《游戏人生》原唱：“你们不爱听就别听，@我有什么用？反正我没抄，反而我觉得一场游戏一场梦是抄袭我的歌曲。”

    网友们直接被整无语了。

    “666。”

    “我要是有你脸皮的一半，我以前是不是也就红了？”

    “所以现在大家都知道你罗草是谁了？人不要脸果然是无敌啊！”

    “好家伙，这说的话，让我以为九年义务教育还没有普及。”

    “这辈子没这么无语过。”

    “年轻人，我劝你三思而行，有些话还是想想再说出口，不然容易打脸。”

    最可气的，还是一些营销号的评论：“张嵩就是蹭热度呗！看到罗草把《游戏人生》唱火了就来碰瓷。没有罗草，谁去听一场游戏一场梦。”

    张嵩的粉丝们顿时就气炸了！

    但是，张嵩的粉丝，不是一般人。

    “纸钱晚风送，你家又添新痛。”

    “张嵩火的时候你还在和泥巴。”

    “令母毕生遗憾想必是儿子丑。”

    这就是张嵩的粉丝。

    文化人的粉丝，连怼人都是有文化的。

    罗草发布的短视频已经有了3万+的评论。

    3万+的评论全是骂他的，如他所想，他红了。

    不靠作品，就靠作。

    作为张嵩粉丝后援会的群主，自然是消息灵通，在见识了罗草的不要脸后，直接就在评论区评论道：

    “如果不是抄袭，如果不是你胡言乱语为了红而红，我想，应该不会有多少人认识你。”

    “你的那些东西，甚至都不能称为音乐，没有灵魂，没有生命，是套路式的机械商品，连同他本人也一样，皆是赚钱的商品。”

    “相比较才华横溢的张嵩，罗草你连给张嵩提包的资格都没有。”

    评论一经发布，好评不断。

    群里的成员，相继截图，然后在各大社交平台进行转发。

    实在是有些人看不了罗草如此的嘴脸，自愿加入了进来。

    队伍越来越壮大。

    终于在傍晚的时候，＃罗草游戏人生＃冲上了热搜榜。

    这是罗草梦寐以求的啊！

    别人花钱买热搜，都不一定能上，而他就只是稍微作了一下，就上了热搜，简直不要太容易！

    你以为这就完了？

    不。

    群主还来了一个二次暴击：“你想走黑红路线，你就走吧，毕竟你可能只有健康码会比张嵩红。”

    罗草选择在骂声中登场，只会在黑暗中黯然离场……

    消息也传到了张嵩这里。

    还是齐小雪通知张嵩的。

    主要还是没有看到张嵩在微博里进行回应，所以齐小雪有些担心，就打电话问了一句。

    张嵩也就是没看手机，不然他就会看到群主早已经截图发给了他。

    群主管理着所有群，张嵩并不在其中，他只和群主单线联系。

    结束了和齐小雪的通话后，张嵩登陆微博简单的了解了一番。

    了解完后，张嵩没有什么情绪起伏，就很平静，然后发了一条微博：

    “獐死于麝，鹿死于角。”

