
?    在同仇敌忾，气势汹汹的修行者联军之下，不过三天，墨刀门告破，各国的宗门也开始抓捕飞仙门和墨刀门的余孽，整个南境诸国，正式一统，归属六王联盟麾下。

    

        至于墨刀门的战利品，修订这联军心有灵犀地没有动一点，全部上缴给了陈明麾下的妖族大军，足足搜刮了不下数十万灵石，各种灵兵，灵药，不过他们也是知道，这些东西，根本不属于他们，毕竟不是陈明和黑虎妖王击杀了双王，他们哪里有这个机会。

    

        战利品什么的，都是六王联盟的，他们要的，是飞仙门和墨刀门占据的地盘，谁若是能够得到这两个地盘，那可是兴盛的机会。

    

        陈明想了想，最好的两块地盘就留给清风宗和寒冰宗吧，这两个宗门，很是得他的心意。

    

        “叮，覆灭墨刀门，飞仙门完成，任务完成进度99%，是否提交？”

    

        陈明直接选择提交，最后跑掉的一些小鱼小虾，不知道多久才能抓到。

    

        “叮，任务完成，你获得了灵识4950点，声望990点。”

    

        “叮，触发声望奖励任务，你成功的斩杀了两位王级，威震四海，慑服八方，请昭告南境诸国你的统治地位，奖励：声望3000点，光环。”

    

        嗯，还有个声望奖励任务，居然奖励3000点声望，还有着一个光环！

    

        说实话，光环这个东西，怎么都不嫌多，而且能够得到光环的机会可是不多。

    

        而且，真正确定南境的统治权，还有一个好处，那就是凌仙和卓青瑶的修为也越来越高，他们想要称王，可是需要一块称王之地，供养他们修行，闻道境的丹药，陈明随便给，但是入道境的丹药，可就没有那么容易了。

    

        不过现在，倒是可以让南境诸国供养凌仙和卓青瑶。

    

        至于爷爷和父亲，陈明只想他们安然待在燕国，过完自己的一生便好。

    

        爷爷没有修行天赋，父亲的修行天赋并不高，至少和凌仙和卓青瑶一比，差的太远，有续命的丹药，让他们活的久一些便好。

    

        像他这样的日子，爷爷和父亲来过，会太苦。

    

        陈明安排清风宗宗主和寒冰宗宗主去安排南境诸国国君和宗主前来觐见的事宜，坐在临时搭建的妖王行宫中，陈明叫来了凌仙，带着凌仙走到行宫之外，看向眼前初春的山河，陈明道：“这大好的山河，你看如何？”

    

        凌仙道：“甚是优美！”

    

        陈明道：“若是我让你统领南境，你可敢？”

    

        陈明可没有自己统领南境的意思，他现在脑袋上还顶着高级炮灰四个字，他的人生，注定了就是要搞个大新闻！

    

        而且凌仙和卓青瑶这两个败家货，灵药丹药当饭吃，不压榨一下，陈明怎么好意思？

    

        凌仙想了片刻，他和卓青瑶的差距，很难弥补，而统领南境，将会是一个机会，让他变得更强的机会，毕竟南境进贡的东西，至少要先过一遍他的手，留下一些自己需要的，也是应该的，凌仙道：“我的家族，以前不过只是一个城主，但是我，相信自己可以做的到！”

    

        陈明点头，道：“好，待会儿我确定南境霸主的地位之后，我会让你登上南境大总管之位。你也不需要太操心，下面的事情都交给清风宗和寒冰宗去办，你只管捞到你和你大师姐修行的资源便好。”

    

        凌仙拱手道：“弟子明白了。”

    

        陷空山战场，六王联盟。

    

        黑虎妖王踏着妖云归来，落于只有妖王才够资格进入的大厅之中，其他四位妖王都是急切地看向他，“听闻墨刀门和飞仙门投靠了青狮妖王，你们那边怎么样？”

    

        黑虎妖王看到四位妖王具在，便知道决战还没有爆发，“我与鸦无道老弟，已经斩杀了人族双王，大势已定！”

    

        白狐妖王身后三条狐尾晃动，“好，没有想到，你与无道老弟居然有着这种实力！”

    

        黑虎妖王笑道：“白狐你有所不知，无道老弟，不，或许应该说是陈明老弟，鸦无道这个名字，只是他骗过青狮妖王的化名，他本名叫做陈明，乃是燕国摄政王府世子，不过却是修行的我妖族功法，成就王位，故而身具妖气。陈明老弟对于阵法一道见解非凡，更是一位阵法师，一人布成了四象大阵，在那四象大阵之中，我一人便可对战人族双王，压着他们打！”

    

        龟妖王笑道：“原来是一位阵法师，那么陈明老弟为何还未归来，有他的阵法相助，即便是强如青狮妖王，我等也有机会斩杀他，除去这个心头大患！”

    

        黑虎妖王道：“陈明老弟在斩杀两位王级时，受了些伤，加上南境还留下一些收尾没有处理，我便让他处理了南境的事，顺便养好伤，待得陈明老弟归来，我们便可以发起最后的决战！”

    

        黑蟒妖王道：“好好好！青狮妖王修行的功法太过邪性，以前他吃小孩的时候我们都没有在意，但是现在，可谓是心头大患，现在有机会能够除去他，真是太好了！”

    

        火燕妖王更是直接拍板道：“只等陈明老弟归来，便是决战之时，而那时，更是青狮妖王的末路！”

    

        陈明处理着南境的事，在战利品之中搜刮了一阵，终于是在一堆垃圾经文之中找到了《太素灵棺》，估摸着墨刀门也不知道这本功法是仙级功法，这本功法的修行要求，可是和《九九玄功》差不多。

    

        将《太素灵棺》收在储物戒之中，陈明听到凌仙道：“师父，都已经安排好了，请师父前往外面接受国君和宗主的觐见。”

    

        陈明点头，披着一身黑羽长袍，走出宫殿，在宫殿之外，群雄抬头看向陈明，眼中有着敬畏之色，燕国早就知道了陈明的事，爷爷和老爹也是明白，他们现在完全帮不上陈明，便让万剑宗的李长庚前来。

    

        李长庚此时看见陈明，才知道他们之间的差距已经不可估量，原来陈明，已经是妖王，更是斩杀了两位王级的妖王！

    

        陈明在最高处的大座上坐下，而他的面前，万民臣服。

    

        陈明挥手道：“都起来吧，不日，我便要去斩杀青狮妖王，从此以后，南境诸国，归六王联盟南境总管府管辖，传我之命，凌仙为南境大总管，清风宗宗主，寒冰宗宗主，为南境副总管，其余的事，由总管府安排！”

    

        高台之下，所有人再次跪下，恭敬道：“谨遵妖王命！”

    

        “叮，任务完成，奖励3000点声望，获得光环。”

    

        

    

        介绍：你已经成为一方之主，成功的在这个世界迈出了统治者的第一步。

    

        效果：统领大军之时，士气由你增加。

    

        倒是没有虎躯一震的效果，不过也不错了，毕竟不是主角啊！