    等到到了医院的附近，叶天找了一个比较隐蔽的地方，把自己的车子收到了自己的储物空间里面。拿着自己的塑料袋直接往医院那里走了过去。

    到了医院大门的时候，叶天直接给昨天那个医生联系了一下。

    听到叶天已经到了医院了，那个医生直接从医院里面跑了出来，看到叶天，跑到他旁边说道：“这次真是多谢你啊，叶先生，要不是你，我还真不知道怎么办才好！”

    那个医生对着叶天那是千恩万谢的，毕竟要是没有叶天借给对方车子的话，他这次恐怕是难辞其咎了。

    毕竟作为医生他是要为自己的病人负责的。

    “这都是我应该做的，没事的！”

    那个医生点了点头说道：“我在今天早上的时候，已经把违章的事情报告给了院里面的领导了，院里面的领导已经联系交警那里，把车子的违章取消了。”

    “一开始，我们院长也说想谢谢你呢，但是你来的时候，他去了手术室，现在也应该出不来，还有就是病人的家属也想感谢你……”

    叶天摇了摇头，说道：“这些真不用，都是我该做的！”

    叶天觉得自己并没有做什么事情，所以没有必要这么大费周章。

    看到叶天这么坚持，对方也没有什么办法，只好作罢了。

    接着，叶天突然向他问道：“你们这里可以让我捡捡垃圾吗？我就是过来捡垃圾的！”

    “嗯？”

    都医院这个地方捡垃圾？对方有些不知所措。

    没有想到还有人到这里捡垃圾的，但是医院并没有明令禁止这项，所以他也没有拒绝。

    于是，叶天就拿着自己的塑料袋开始在里面寻找着垃圾了，但是叶天走了一大圈也没有见到有垃圾的存在，突然想起来，医院这个地方肯定是有人打扫的，自己到这个地方捡垃圾，那不是闲的蛋疼吗？

    并且那些药品残留就更不能留下了，这是医疗垃圾，都是统一收取的，叶天根本就没有办法找到，就算是找到了，也不可能让他带走了，这是有明确的规定的要统一销毁。

    就在叶天正在发愁的时候，突然听到了一个非常耳熟的声音。

    “是你！”

    听到那个声音，叶天回头看去，竟然是他昨天碰到的那个女的，没有想到对方竟然是一个医生啊。

    看了看对方的胸牌，叶天才知道，这个女的也是一个妇科大夫，怪不得昨天对方没有把那些话放在心上呢，人家本来就是妇科，当然知道自己的身体是怎么一回事了！

    没有想到，自己竟然在这个地方跟人家见了。

    这已经不是医术好不好的事情了，宫寒虽然麻烦，但是也不是什么大病，人家既然可以当上主治大夫，就肯定不会被这种东西给难到。

    要是说区别的话，那就可能是治疗的方式有所不同了，毕竟一个是西医，一个是中医！

    但是总体来讲，叶天昨天还是有很深的卖弄的嫌疑的。

    就在叶天觉得自己尴尬万分的时候，对方直接问道：“你为什么会再这里啊！”

    叶天笑着说道：“没什么，我就是过来捡捡垃圾！”

    “你到这里来捡垃圾啊？”

    对方捂着自己的嘴笑了起来，叶天也有些无奈，但是他说的也是实话啊，当时他的确没有想那么多。

    在她笑的时候，叶天也终于看清了她胸牌上面的小字，妇科主治医师，薛仪。

    名字还挺好听的，名如其人。

    薛仪接着对着叶天说道：“你昨天给我说的那个方法，我回家之后试了一下，好很多了，真是谢谢你了！”

    叶天摆摆手说道：“你自己本来就是看妇科的，我跟你说的那些确实有些班门弄斧了。”

    对方笑了笑说道：“这怎么能一样呢，我是西医，你是中医，你跟我说的是中医的一些方法，我都不知道。虽然西医有些治疗方式，但是并没有中医来的柔和。对了，你还能再跟我说说吗？”

    叶天想了一下，然后点了下头，其实告诉对方也没什么的，就像是她说的那样，中医治疗相对而言比较柔和一点。

    两个人在一起攀谈了很长的时间，越聊，薛仪就越感到吃惊，开口说道：“你懂的这么多，出去捡垃圾确实有些可惜了。”

    叶天笑了笑说道：“我没有行医资格证，所以只能去捡捡垃圾了！”

    其实叶天说这些话的时候也有些言不由衷，其实现在的叶天要是准备考的话，是可以考过去的。

    毕竟以叶天现在的医术，去考一个行医资格证还是轻轻松松的。

    两个人闲聊了一会，薛仪看着时间差不多了，对着叶天说道：“这次多谢你，我了解到了很多，我得先去忙了。”

    在走的时候，薛仪还专门回过头来说道：“你还是回去吧，医院里面是真的没有这些垃圾的，别在这里找了。”

    确实在医院里捡垃圾，真是是要饿死，什么都没有。

    但是叶天还就不信这个邪，你总有把药弄丢的时候吧，等你弄丢了之后，自己再捡起来不就行了。

    不过叶天在这里带这么长时间，也不是完全没有收获，毕竟也在这里转悠了这么长的时间，叶天还是捡到一些药品纸盒的，虽然药品一个也没有见到。

    不过叶天还是觉得有些遗憾，因为这些药品盒子好像并不能够给他带来一些隐藏奖励的，还想只会给他一些钱而已。

    但是叶天并没有丧气，反倒是有些越挫越勇。

    “要是自己随随便便一捡个东西都能触发那些隐藏奖励的话，那不是我疯了，就一定是系统坏了。”

    很明显，系统是不会坏的！

    但是经过这么一段时间，薛仪还有叶天两个人的关系还是越来越突发猛进了，没事还能开开玩笑，叶天也把中医的一些知识都交给了薛仪，中西结合，才能更好的帮人看病。

    不过说的太多也不好，就比如妇科疾病，从内而外，都是有的。

    两个人在聊天的时候，难免会说到关于一些敏感部位的问题，整的叶天都有些害羞了。

    不过薛仪倒是没什么，反倒是大大方方的跟叶天继续探讨着。

    “叶天，我今天下班时间还挺早的，你有没有时间啊？”

    “怎么了！”

    “就是你上次跟我说的那种药膳嘛，我把材料买齐了，但是害怕我弄的不低，你能不能跟我一起做这些啊！”

    叶天听到之后点了点头，说道：“可以啊！”

    这倒是什么，研究药膳而已。

    等到薛仪下班的时候，叶天已经在医院的门口等着对方了。

