    “玉宸道友你什么时候，变得这么暴力了？”

    玄清有些惊讶，看着半空中落下的碧绿色流光，先前演化出的霞光猛地向内一收，化作一朵五色莲华，悬浮在半空中，托住瑶光如意。

    “不是玉宸变得暴力，而是本座我看不惯而已。”

    一个披头散发，眉心有一点红痕，身穿紫气八卦仙衣的青年从虚空之中走出，他面如冠玉，气息却非常冷傲，伸手握住碧玉瑶光如意，五德气息涌动，也柔和不了他的气质。

    他低头看了看那如意，似乎有些嫌弃，握着如意的手微微抬起，对着四周挥一挥，元气汇聚，在那如意表面凝结，化作一柄青色宝剑。

    一声叹息响起，虚空之中又有四道剑光飞出，融入宝剑之上，一道道莲花如意纹路在剑身之上蔓延，散发出杀戮、混沌、变化和变革的气息。

    看着来人，玄清本能的觉得有些不妙：“你是？”

    “本座通天道人，算是玉宸的同修吧！”

    通天道人屈指，对着手中宝剑轻轻一弹，一声清越的剑吟震动虚空，仿佛越过万千时空，回荡在天地人心之中，便是许多洞天福地，仙岛灵山之中，也是隐约有悠扬剑鸣响起。

    “还不错，以碧玉瑶光为根基，融合四口剑器的剑光，用来砍人，应该还算顺手。”

    通天道人说着，看向玄清的三具化身，或者说他在透过这三个人，盯着玄清的本体。

    “不好！”

    玄清毕竟是修行多年的道境修士，心神之敏锐，在听到剑鸣的瞬间，就知道这通天道人哪里是在实验手中宝剑好不好用，根本是在威胁别人，并且寻找自己的位置。

    可玄清这边刚有反应，通天道人已经顺手将他的三具化身斩成万千灵光。

    “果然，你这家伙就没几句真话。”

    通天道人看着留在原地的三点灵光，反手送给玉宸：“交给你了。”

    说完，通天道人跟着宝剑，一起消失在商国的领土之中。

    坐镇商丘道宫之中的玉宸道人，抬起手，指尖清气涌动，化作三朵青莲托着三道从虚空之中落下的灵光。

    莲花花瓣开合，清气涌动，修补灵光损失的灵性和根基，一点点凝聚成三个虚幻的人影。

    另一边，玄清道人在自身化身被诛杀之后，抬手放出一道紫气霞光，将自身身形团团护住。

    下一瞬，一柄青色的宝剑，从虚空之中跳出，轻轻跃动之间，便将周围的虚空撕裂，元气粉碎，玄清道人护身的紫气霞光顿时破开一个口子，他还没来得及反应，衣袖便是被那剑光斩断，裸露在外的手臂上布满了细密的剑痕。

    眉头皱起，玄清道人抬手勾画，剑痕中流淌出的血液，随着手指的变化，化作一道道纹路，压制住宝剑的锋芒，而后反手一掌，对着虚空拍去。

    其掌纹似天理地轨，一掌之下，天地乾坤，道则法理，自然万象，幻生幻灭。虚空、有无、阴阳、乾坤等等法理，不断生出、破灭、重组。

    通天道人现身之地，正好处在玄清这一掌的前方，但他似乎早就料到玄清的举动，食指和中指并拢，掐剑诀，直指向前。

    纯粹的锋芒浮现，一往无前，其势不可阻挡。

    在这一剑面前，天地走向衰败，乾坤步入归墟，道则自然溃散，法理不断消亡，自然万象更是一一散去。

    并且，这些事物消失之后，不再出现，而是彻底消失。

    “终末？不，应该是截去变化。”

    玄清的掌心出现红痕，并且不断扩大，他收掌，后退半步，四周虚空随之扭曲，同通天道人之间，似乎有万千虚空浮现，不断拉开二者距离。

    下一秒，玄清道人张嘴吹出一口清气，在半空中化作万千莲花，层层叠叠覆盖在虚空之中，将其身形覆盖。

    通天道人抬手一挥，冥冥之中，似乎有三道剑光浮现，一上一下直入过去未来，斩断玄清所有的变化，最后一道则是破开青莲阻碍，直指玄清眉心。

    玄清对此视而不见，已经恢复原状的长袖轻轻一抖，一柄拂尘扶手，反手从身后架住通天刺来的宝剑。

    顶上一缕清气浮现，化作一亩云光，托着三朵圣洁的莲花，花瓣开合，垂下道道清气，结成宝珠璎珞，护住周身。

    那直指眉心的剑气，好似一阵微风，吹得璎珞轻轻摇晃，宝珠互相碰撞，发出悦耳声响。

    玄清皱眉，他看着那些互相碰撞的宝珠，表面布满了细密的纹路，并且，他可以感受到自身留在宝珠内的玄清道炁，被斩去了一缕。

    他盯着通天，警惕道：“你和玉宸道友，不是共享一个道果？”

    通过刚才的动手，玄清已经看出这通天道人和玉宸应该是共享一个道果的个体，可这突如其来的变化，又让他有些看不明白。

    通天嗤笑道：“你先前不是已经了解我的力量了吗？我只是截去了你的变化而已。还有，阁下不在逃了？”

    玄清闻言，先是若有所思，大致明白了通天的力量，对方和玉宸一般，都是引导万事万物推动变化，但这家伙明显是主导万事万物进入终末的状态。

    他的那一缕本命道炁，其实是走向了衰败而已。

    明悟这一点的玄清心中对通天的警惕不断上升，在听到对方后半句后，又是一惊，他看了看周围，自己和通天竟然在不知不觉间到了东海之上。

    他回忆了一下自己刚才和通天的战斗，发现对方是在自己后退的时候，截去了许多方位，以及自己变化的方向，引导自己来到东海之上。

    “给我下去吧！”

    通天手中宝剑一舞，一道道剑光从虚空之中跳出，映的虚空一片清光，无尽刺骨森寒的剑气，硬生生将玄清道人压了下去。

    玄清心中大急切，他能够感受到通天的剑气，不单单在将其下压，还打开了东海下方的一处封印。

    一个有着女性上半身，生有龙类犄角，身体宛如无数海兽集合体的巨大生物缓缓抬起头，其背上类似于鱼鳍、蝙蝠翅膀结合的骨翼张开，一根根触手向上升起，试图将玄清拉入自己的怀抱。

    “该死！”

    玄清周身有着层层祥光瑞霭护持，虽然不惧通天的攻势，但下方的拉扯和上方的剑光，根本不给他逃离的机会，他的身体一点点的下沉。

    ‘在这么下去……’

    玄清心中暗暗咬牙，不断扩张自身护体霞光，让三方力量碰撞，扩大封印的漏洞。

    过了一会儿，一道流光如玄清之愿出现，对方刚一现身，便对着通天道人大喝一声：“这位道友，还请等一下。”

    玄清嘴角微微勾起，只见到那现身之人，根本没有等待通天的回应，伸出一只手，手掌向上，一股股本命道炁涌动，化作一道道清光汇聚在掌心。

    而后反手一巴掌拍了下来，道炁混同清光，好似一个巨大的旋涡，将漫天的剑气尽数纳入其中，在道炁和清光的带动下，如同水银泻地般，没有留下丝毫缝隙，从四面八方向着玄清压了下去。

    直面这等攻势的玄清道人，一时之间竟也不知道做出什么样的反应才好。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

