    “不是？”林辰惊讶。

    “这苦海的人鱼族对刻托的了解大概也只存在于口口相传的一些特性，其实应该从未见过刻托的真身。”

    “刻托可比这要可怕得多！”虫虫道，回忆着当时见到刻托的场景，那威势，就算是身为古来不曾有的十首九婴，也是有些发虚。

    “那这是什么？”林辰大为惊讶。

    “应该是刻托的女儿，戈耳工三姐妹之一”，虫虫道，“当时见过，跟在刻托身边的三个小家伙，那时候可稚嫩的很，真想一口吃掉。”

    “……”这林辰就完全迷茫了，大海怪还有三个女儿？

    “其中一个女儿并不在海里，而是在大陆上，以后你或许会见到的”，虫虫道。

    “至于这个”，虫虫冷哼一声，“应该是戈耳工三姐妹的大姐，丝西娜·戈耳工。”

    林辰对这些不了解，但是虫虫这么说的话，那么人鱼族口中的信息可就不对了。

    他们觉得此地的形成是因为刻托的分身残留了力量在这里。

    但现在看来，那并非刻托分身，恐怕是虫虫所说的丝西娜·戈耳工！

    之所以被认为是刻托分身，是因为外形本就有相似之处，以及，力量不及刻托本身！

    这么说来，岂不是丝西娜真身曾降临于此！

    “大海怪的女儿，来这里是为了什么呢？”林辰心中忍不住好奇。

    “谁知道呢，小辈而已，顶天了也就是小打小闹，算不得什么”，虫虫不在意的道。

    “人家现在一拳能打死十个你吧”，林辰哼了一声。

    “……”

    丝西娜·戈耳工的力量化身被爱丽丝的力量定住了，并没有冲过来，按照爱丽丝的说法，一旦被缠上，就很难摆脱了，它会像是蚂蟥一样吸附在身上，直至将生命力完全抽干。

    当下林辰没有进一步的探究，避开之后，继续往海沟最深处下潜。

    终于，大半天之后，两人来到了海沟之底，而在这里，已经可以看到一条巨大的矿脉了，苦海结晶直接裸露在海底地表。

    好家伙，这矿脉多少有点太大了吧！

    而且直接裸露外在，都不说什么开采难度了，简直就是一座宝山！

    “爱丽丝，咱们把这矿脉开采了吧，到时候，我们一人一半！”林辰忍不住兴奋的道。

    “这种结晶对我们人鱼族作用不大哦，你想要就都拿走吧”，爱丽丝摇摇头。

    “那怎么好意思呢”，林辰摇摇头，手上已经拿出了一把高品阶的铁镐。

    “没事的，你挖好了，不过挖矿可不容易哦！”爱丽丝笑呵呵的道。

    苦海结晶确实不凡，不过，挖矿而已，又能有多难？

    林辰这肉身，强得吓人，完全是人形暴龙，蛮力可撕裂空间，完全就是为了挖矿而生的。

    林辰呵呵一笑，爱丽丝这样天真无邪的小姑娘，还是懂得少，瞧瞧哥这一身腱子肉，跟你闹呢！

    林辰拿着铁镐就往矿脉上敲下去，即便是在海底，阻力巨大，但在林辰狂暴的蛮力面前，不算什么。

    铁镐落下，轰鸣声震荡而出，海水之中都是荡起无数涟漪，而林辰的手，也是反震的生疼！

    林辰嘴角扯动了几下，瞪大眼睛。

    什么情况！

    竟然只敲下来一小块！

    这么硬吗？

    “看吧！”爱丽丝捂着笑着，在水里游来游去，显然是取笑林辰。

    林辰还真不信这个邪。

    当下体内气血大爆发，狂暴的力量不断往外冲击而去，海水如同沸腾起来，不断往外席卷。

    林辰身后白骨神魔出现，双手握着铁镐，随即奋力砸下！

    “轰！”

    一声巨响，好像连海底都微微震动了一下，这恐怖的力道，直接令矿脉裂开了道道缝隙，延伸向远处！

    比之前成果显著了许多，但也只是敲出了一块人头大小的矿！

    这么难吗？

    林辰咋舌，此前并未听说苦海结晶的开采难度竟这般大。

    那采矿的工人，岂不是都需要神藏境六七重打底？

    毕竟林辰现在的力量，随手一震，就能碾碎神藏境六重的存在了。

    林辰有些无言，看着手里的苦海结晶，再看看眼前这条巨大的矿脉，纵使是他，以目前的进度，开采起来怕也需要数年的时间。

    他哪有功夫做这个？

    “真这么难，也只能先紧着自己了，利用苦海结晶升神藏境六重就作罢”，林辰心中低语。

    他虽然天生挖矿的料，但也不想一直挖矿啊。

    “这确实挺奇怪的，一般来说，这种结晶的矿脉，不至于这般难以开采，即便此地是海沟之底，也不该如此”，白书嘀咕道。

    她也觉得有问题。

    林辰想了想，当下将玄力渗透进手中的苦海结晶之中。

    苦海结晶，蕴含着十分精纯的力量，而这种力量经过炼化，可以化作一种特殊的秘力，称之为苦海秘力。

    而苦海秘力，一定程度上可以滋养神魂秘藏，乃是神藏境修行极为珍贵的辅助之物！

    林辰手中这么一块，价值就抵得上一宗八品神器了！

    林辰以玄力炼化苦海结晶内的力量，随即，得到了一缕苦海秘力。

    将其引导入神魂秘藏，下一刻，林辰确实感受到这种力量对于神魂秘藏的帮助。

    神魂秘藏稍微被打开了那么一丝丝！

    毕竟他的底子太厚了，接下来面对的更是五六之坎，看起来，没有一万枚这个大小的苦海结晶，怕是无法晋升。

    是苦力活了。

    “这个是……”林辰的关注点，却并不在那苦海秘力之上，而是炼化苦海结晶之后，除开苦海秘力所提炼而出的一丝灰色物质。

    从未听闻苦海结晶内还有这种东西。

    “与这片海域的力量类似，也是属于丝西娜·戈耳工的力量吗？”林辰眸光闪动了一下。

    看来这片矿脉之所以难以开采，是因为附着了丝西娜的力量！

    “有没有可能，这矿脉之下封印着什么！”林辰神色一动，想到了一种可能性！

    的确有这种概率。

    不然丝西娜来这种鸟不拉屎的地方做什么。

    她的力量可以污染海水，但苦海结晶无比凝实，以海水中的力量浓度，是很难渗透进去的。

    即便渗透了，也仅仅是表层而已。

    当下林辰再度开始挖矿，想要验证一下心中的猜想。

    “我也来帮你！”爱丽丝很是新奇，过去从未做过这种苦力活，也想要试试。

    “你是女孩子，不要太勉强自己，稍微玩玩就行了”，林辰笑道，然后取出一柄比自己那个大一倍的铁镐给她。

    “小心点，别伤到自己”，林辰很温柔。

    “好的！”爱丽丝开心的笑着，跑到一边去选了个位置，然后开始挖矿了。

    啧啧，虽然是苗条的身板，小蛮腰更是随手就能折断一般的细，但那铁镐在她手中，的确谈不上什么分量，“哐哐哐”的就挖了起来。

    地面都在震动着。

    比林辰还要高效，而爱丽丝乐此不疲，一会儿就哇哇的叫着，将矿石堆到一边，美滋滋的，然后继续挖，看起来很开心！

    古来罕有的祖血人鱼，看来很适合挖矿！

    接下来，这海沟之底，便是响着叮叮咚咚的声音。

    白书和虫虫都是无言。

    好嘛。

    一个神魔之体，一个祖血人鱼，在这种地方当起矿工来了，说出去谁信啊。

    “我家辰辰还是狠啊”，白书不得不感叹。

    那么可爱的人鱼公主，高贵而强大，稍微让她干点活就已经是罪孽一般。

    竟然叫来挖矿。

    也只有林辰做得出来了。

    林辰没去管爱丽丝，喜欢挖有什么不好，公主怎么了，也得干活，这多快乐。

    他继续挖着，而后续从矿脉内层挖出来的矿石，依旧可以提炼出灰色物质，这让林辰相信矿脉之中一定有什么东西。

    而且力量等级极高，否则不会将矿脉渗透成这样！

    “哇，林辰林辰，这里有一个洞诶！”

    小半天后，身边堆着一座小山的爱丽丝哇哇叫起来，手舞足蹈，十分的兴奋。

    她竟然从矿脉中挖出了一个洞！

    “洞？”林辰惊讶，连忙游了过去，随即瞳孔一缩，“人为开凿的洞，有人来过这里了！”

