    爱德华笑呵呵道：“不远不远，只要唐先生愿意，就算是在南极洲，我们也会专机给您送过去。”

    唐明表情有些古怪，就连竹曼青和刘婉两人也是憋着笑。

    这爱德华挺有意思的。

    连专机包送南极洲这种话都说出来了，他是有多的毅力讨好唐明？

    “咳咳，我就随便开个玩笑。”

    爱德华讪笑道：“唐先生是我们的贵客，说实话，如果真的有需求，别的不说，我爱德华亲自包机运送也不是不可能。”

    “江南行省中海市是吧，唐先生您把地址给我，保证明天就能送过去。”

    “不用急，我送的是生日礼物，寿星是后天过生日，这样，后天帮我送过去就好了。”

    唐明想了想，继续道：“对了，你帮我再挑选一款中年男士的金表，看起来大气一点的那种。”

    “还要一条女大学生的项链或者手链，因为还是学生，就不要那种太浮夸的那种。”

    虽说是送柳姨的生日礼物，可陈志刚和陈思琪也不能拉下。

    唐明反正不缺钱，柳姨一家对他都很好，要送就一家子都送。

    很快，爱德华按照他的要求，挑选了一款大气高调的金表，还有一款精致隗美的四叶草手链。

    “唐先生，您看还满意吗？”

    爱德华忐忑开口：“还是那句话，不满意我可以从外地给您调货，直到您满意为止。”

    “非常满意。”

    唐明笑着挥挥手：“都给我打包起来，记住，后天中午准时给我送过去，这些礼物对我很重要，别搞错时间了。”

    爱德华赶紧点头称是。

    接着，唐明写下了柳姨家的地址，随后将暗金色的银行卡再次递过去。

    “刷卡吧。”

    “这些礼物，还有‘女王’，包括之前损坏的那几样，全部刷卡。”

    唐明淡笑着开口。

    他并不喜欢欠人人情，而且这些钱对他来说还真的不算什么。

    “唐先生，我说了全送给您，就当交个朋友。”

    爱德华急得满头大汗，脸色煞白道：“请问是我哪里服务不周吗？

    如果是的话，还请您说出来，我保证改到您满意为止。”

    唐明有些无语。

    还头一次看到商家不赚钱，硬要白送的人。

    关键这不是几百几千的小钱，而是好几千万的巨资啊，这些钱，足够在汉江市市中心买下好几套别墅了。

    “钱你收下，朋友照样做。”

    “要是不收钱，那我们之间朋友都没得做，华夏有句俗话亲兄弟明算账，你要是不收，信不信我现在就给阿格尼丝打电话，说你得罪了我？”

    唐明淡笑着开口。

    噗通！爱德华整个人瘫痪在地，瞪大了眼睛，好像怀疑自己听错了。

    阿格尼丝？

    阿格尼丝．伊丽莎白？

    偶买噶！这好像是伊丽莎白家族族长的名字。

    血族女王，阿格尼丝．伊丽莎白！“……”爱德华长大了嘴巴，心跳蓦然加快。

    他原本以为唐明只是认识伊丽莎白家族中，某个高层而已。

    谁曾想。

    唐明认识的，是血族女王！“上帝啊，耶稣啊，我爱德华终于得到您们的幸运光环了！”

    “唐先生和阿格尼丝是朋友，而我又和唐先生是朋友，四舍五入下，我，岂不是也算血族女王的半个朋友？”

    爱德华内心狂跳，一会傻笑一会震惊。

    唐明有些无语，嫌弃的走远几步：“爱德华，别墨迹了，快去刷卡。”

    “好咧好咧。”

    爱德华连滚带爬，利利索索的爬起来，双手在西装上使劲搓了搓，这才恭敬接过唐明的银行卡。

    他不敢不刷。

    毕竟唐明先前说了，刷了卡还是朋友，不刷卡那就是敌人。

    两分钟后。

    爱德华把银行卡和发票同时递过来，扣除了三千两百万华夏币，里面依旧还有很多美元。

    “行了，今天也怪麻烦你的了，我们先走了。”

    唐明笑着准备告辞。

    爱德华似乎下了某个决心，忐忑开口道：“唐先生，那个……我能不能请您吃个饭？”

    “吃饭？”

    唐明想了想，接道：“改天吧，这几天有点忙，改天再和你联系。”

    “嗯嗯，好的唐先生。”

    爱德华心跳再次加速，唐先生，真的答应了？

    唐明等人离去后。

    爱德华再也忍受不住内心的激动，直接原地起跳大吼几声，宣泄内心的兴奋。

    ……“这爱德华挺有意思的。”

    店铺外，唐明乐呵一声，接道：“竹曼青，你先前说爱德华是肯特家族的嫡系，专门在华夏做奢侈品生意，那金陵那边，有他们的生意吗？”

    “当然。”

    竹曼青点点头道：“金陵是江南行省省会，也是华夏南部超一线城市，肯特家族的分部就在金陵。”

    “其实爱德华平时也都是在金陵，并不是常驻汉江的。”

    竹曼青冰雪聪明，眨眨美眸问道：“唐先生结交爱德华，是想要借助对方在金陵的势力吗？”

    “嗯。”

    唐明点头，这正是他的目的。

    幽阁的事情既然已经落幕，他准备在汉江休整一段时间，然后就去金陵了。

    金陵唐家！我，快要回来了！唐明漆黑眸子中，闪过一道凛冽的精芒。

    ……三人在商场内闲逛了一会。

    “走吧，该回去了。”

    唐明看看天色，带着刘婉和竹曼青走出商场。

    结果还没走出几步。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    “吱嘎——”一辆辆豪车从道路前方疾驰而来，车速飞快，脱离道路直接冲上广场，引得周围行人纷纷避让。

    吉普牧马人、悍马军车、奔驰大G、路虎揽胜、丰田霸道……全部都是改装过的大马力越野车。

    “轰隆隆！”

    强劲的马达轰鸣声，响彻全场。

    数十辆豪车堵住广场，车灯全开，霸道无比，丝毫不管对道路和行人的影响力。

    几名在商场周边执勤的交警，皱眉走过来。

    一名交警呵斥出声：“喂喂，你们干什么，这里不准停车……”话还没说完，一辆悍马军车车门打开。

    齐皓带着周彤彤大步走下，其他豪车也相继推开车门，全是打扮潮流的年轻人。

    “这里没你事，赶紧滚。”

    齐皓满脸倨傲，直接甩出一本证件：“别打搅老子的好事，有什么事去问你们王局。”

    

