    赫连兰若回去休息了，楚辞也跟着松了一口气。

    对于她来说，赫连兰若现在的状况是更需要关心的。

    她怀孕后，他似乎比她还紧张，就好像要得产前忧郁症的那个人是他，而不是她。再加上一早醒来看到他的状态，她心里更担忧了，也因为这样才会希望他赶紧回去好好休息。

    “大少奶奶，您不舒服，大少爷比您还紧张呢！大少爷对大少奶奶是真的好。”晓茵笑着说道。

    “我就怕他太紧张了，　自己吃不消。”楚辞感叹了一句。

    就连身边的人都看得出来，赫连兰若比她还紧张了，可见状况的严重。

    “大少爷自己应该会有分寸的啦，大少奶奶，您要不要吃苹果？我给您笑削一个。”晓茵安抚到。

    “先不吃了，我想躺一会儿。”

    “大少奶奶休息吧，我到小客厅呆着，您有什么需要就叫我。”

    “好！”楚辞答应着，躺下来休息了。

    她现在的情况就是吸氧，多躺，就没事了。

    楚辞躺着却没有睡意，即使昨晚她也没有睡很长时间。

    就这样静静地躺着，想着一早　赫连兰若看着自己的眼神，他是真的在担心，眼底不满了血丝和忧虑，就好像她是一个病危的人一般。

    明明她只是有点不舒服，而且到医院吸氧后，已经缓解了，但赫连兰若似乎并不是这样认为的。

    也是因为这样她才更担心赫连兰若。

    中午，赫连兰若就来了，同时带来了不少吃的。

    “你怎么不多睡一会儿啊？”楚辞问道。

    扣去来回的时间，赫连兰若估计连三个小时的睡眠时间都没有。

    “睡了一觉，醒来睡不着只好起床了。你不用担心我，我现在精神还挺好的。”赫连兰若安抚着楚辞。

    “你没听过通宵一晚，三天补不回来，我就怕你吃不消。

    你别让我担心。”最后这一句，楚辞是直视着赫连兰若的双眼，认真地说道。

    “我会照顾好自己，也会照顾好你。”赫连兰若回应道。

    “嗯，你先照顾好自己，我就放心了。”楚辞笑了。

    “先喝点汤！”赫连兰若说完，起身去倒煲了一早上的汤，然后放在床头桌上，让它先凉一会儿。

    “没跟我妈说吧？”楚辞问了一句。

    “没说。”赫连兰若应道。

    “那就好，只是一点小状况而已，还是不要跟她说了。本来我也不希望惊动公公婆婆他们，没想到他们一早就知道了。”

    “你来医院了，他们早晚会知道了，不如先跟他们说一声，免得他们穷紧张。”赫连兰若解释到。

    “那倒也是。”楚辞点了点头。

    毕竟同住在赫连家，公婆早晚会知道她进医院了，　但母亲就不一样，没有跟他们住一起，　也是隔两三天才来竹园一次，没跟她说，应该就不会知道，也省得让母亲担心了。

    赫连兰若这会儿端起煲汤，舀了舀，让汤凉得快一点，然后才一勺一勺喂着楚辞。

    “我自己来就好。”楚辞本来想自己喝。

    赫连兰若让她不要动，他喂她就好，楚辞也就没有再坚持，任由赫连兰若一勺一勺地喂着她，就好像自己是还不会自己吃饭需要照顾的小女孩一般。

    不过这样也好，至少让赫连兰若知道，他对于她来说很重要，不可或缺。

    “你今天没去公司，没问题吧？”楚辞问了一句。

    “一早不是谁跟我妈和我妹说督促我休息，不要让我做别的吗？怎么这么快立场就变了？”赫连兰若调侃了一句。

    “我就随口问问，你不用紧张！”楚辞笑着应道。

    如果公司和赫连兰若让她二选一，她当然是选赫连兰若。

    但不需要二选一的时候，她自然会关心一下赫连兰若的工作，毕竟公司要是发展不好，最后倒霉的还是赫连兰若，需要加班的也是他。

    所以她这也算是先未雨绸缪一下。

    赫连兰若笑着摇了摇头，

    “你好好的，我就什么顾虑都没有了。”

    “我现在不就是好好的。”楚辞笑道。

    赫连兰若笑着看着楚辞没有说话。

    后来，吃完午饭后，赫连兰若陪着楚辞下楼散步了一会儿，因为医生说适当活动，对大人宝宝都好。

    回到病房，楚辞就有些犯困了，赫连兰若让她先午睡。

    “你跟我一起睡好不？”楚辞恳求到。

    “这么小的床，我怕被你挤下去。”赫连兰若一本正经地应道。

    “你可以睡家属床，又不是让你跟我挤一张床。”楚辞笑道。

    “没跟你一起，我睡不着。”赫连兰若一脸淡然地应道。

    楚辞差点以为自己幻听了，这居然是从赫连兰若嘴里说出来的话。

    赫连兰若抬眸迎视着楚辞的视线，就好像自己刚才并没有说过什么了不得的话。

    楚辞扑哧一声笑了，

    “你有时候也挺皮的。”

    “快点休息吧，小丫头。”

    “什么时候又变成小丫头了？”楚辞笑道。

    “就这一会儿。乖乖睡觉，不要让我担心。”

    “我是丫头，你又是谁啊？”

    “丫头的监护人！”

    “……”楚辞忍不住又想笑了，但最后还是忍住了，只是双眼狡黠地看着赫连兰若，心里满满的暖意。

    赫连兰若现在可比以前有幽默感，甚至有时候让人觉得调皮。

    原来她也会跟赫连兰若有相同的感觉，就是爱越深，看对方的行为就显得越可爱，就好像自己心爱的人，变成了自己心里那个需要保护的小孩子一般。

    楚辞侧躺着，迷迷糊糊睡着了。

    睡着之前，不忘交代赫连兰若一句，让他在一旁的家属床躺一会儿。

    虽然知道他认床，而且有洁癖，但即使睡不着，躺一会儿也总比干坐着舒服一点。

    楚辞睡着了，一开始还挺平稳，后来不知道梦到什么，突然惊醒了。

    “怎么了？”

    楚辞一睁开眼就看到赫连兰若站在身边，关切地看着她并问道。

    “没……没事，刚才做梦了。”楚辞愣了一下后回过神来应道。

    原来是在做梦，刚才她好像跌入了深渊一般。

    “你最近睡眠不太好，总是做梦。”赫连兰若看着楚辞，眉宇微皱，隐隐有些担忧。

