    “太可怕了，我现在什么都不想吃，就算是刷了几次牙，嘴里还都是乾汁的味道...”

    向日岳人趴在芥川慈郎的肩膀上，对于餐桌上的美食没有丝毫兴趣。

    他们在下午训练的时候，只要失误就会被罚那个乾汁...

    那东西虽然没什么伤害，可那个味道真的太过分了！

    “我也一样，蛋糕都不想碰了...”

    慈郎委屈的看着面前的蛋糕，他很想吃蛋糕的，但一想到下午喝到嘴里的那种味道，瞬间就...

    不想吃，什么都不想吃！

    他想找佐助来一个催眠，把乾汁的味道忘掉。

    “慈郎你只是喝了一次，我被罚了七次，七杯啊！”

    菊丸英二都快要哭了。

    他才是最惨的，那两个嗷嗷喊着的家伙，加起来都没有他喝的多。

    “一次也很惨了...”

    几个爱吃甜食，却因为苦涩的乾汁而造成了心理阴影的少年们抱团痛哭。

    不过，也不是大家都很惨，至少在某些人还是能完美的达成了训练标准。

    冰帝没喝过乾汁的只有迹部景吾，青学有手冢国光，而立海大却有幸村，真田，柳，仁王和文太这五个幸存者。

    他们立海大的一年级，这一次是获得了完胜。

    “手冢，你们青学的那位部长呢，他怎么没在？”

    幸村和真田一起回来，走到了手冢面前，问起了他们青学的部长。

    因为这两人多跑了几圈，所以就回来的晚了一些时间，这时候看着各种报团嬉闹的场面，视线扫过就发现还少了一个人。

    “大和部长说身体不太舒服，可能是下午的训练让他胳膊有些难受，所以我们刚才已经麻烦管家安排了简单的饭菜，给他送过去了。”

    大石秀一郎在一旁尴尬的抓了抓头发，将他们青学部长缺席的原因，跟这些人都解释了一下。

    “你们青学确定不需要看一下风水吗，之前听说手冢副部长受了伤，现在又是你们的大和部长旧伤复发...”

    忍足侑士在旁边突然开口，一句话把原本闹腾的现场变得安静了起来。

    就连青学的那些人也都视线诡异的看向了手冢，齐刷刷的盯在了手冢的手肘位置。

    “应该是不需要吧，佐助，你说呢？”

    不二周助一向喜欢讲鬼故事吓唬人，但现在他都感觉有些背后发凉。

    看着靠在一旁的佐助，要想知道有没有什么邪气的东西，还是找这位真懂行的才行。

    虽然姐姐一直坚持这个世界不存在阴阳师，但他依旧相信自己眼睛看到过的事实。

    “你们青学的问题是人，不要想那些奇奇怪怪的东西，要相信科学...”

    佐助被不二的眼神给看的有点心虚，毕竟他当初就是觉得好玩，所以才故意制造出了某些错觉。

    现在，是需要给这些少年们摆正世界观，让他们不要去惦记那些莫须有的东西。

    “我们很相信科学...”

    不二周助笑的非常勉强，他亲眼见证了那么不科学的事情。

    现在这个做出了那些科学无法解释事件的人，是怎么做到说这种话还一点都不心虚的。

    “其实，在我们青学是有着一种传言，说青学存在着七大不可思议...”

    乾贞治推了推眼镜，站在众人的身后，用着阴森森的语气，说起他最近才在学校里听说的某些消息。

    “什、什么七大不可思议...”

    菊丸英二被吓的瑟瑟发抖。

    不是要吃晚饭的吗？

    为什么会突然把话题转到这种方向，这让他回到学校以后怎么办，他不要听这些啊！

    “第一，会突然奏响的钢琴，第二，图书馆的食人书，第三，会数自己零件的人体模型，第四，活着的储物柜，第五，说话的肖像画，第六，奔跑的武士，以及最神秘的谜之第七不可思议...”

    乾贞治抱着他的笔记本，阴测测的语气将上面记载的内容念了一遍。

    这些信息可是他从一些学长学姐，以及某些老师那里听说的。

    “啊啊啊啊...”

    菊丸英二只是听到就吓的瑟瑟发抖，也没看身边是谁，伸手就抱着寻求安全感。

    “那个...英二，你要不要先放手，我觉得那些都还好，就是你现在可能更加危险...”

    不二周助看着真田的黑脸，不得不提醒菊丸英二，他现在这情况可能已经等不到青学的那些不可思议出现了。

    就算是害怕，也不能去对真田伸手啊。

    这位本来就脾气很差，尤其在今天上午还被手冢打败过..

    “抱歉抱歉...55555...”

    菊丸英二终于意识到了现在的危机，放开真田之后退后两步，不停的道歉又道歉。

    “你们青学的这些传说，是不是需要在某些特定的环境下才会发生，比如暴风雨的夜晚？”

    佐助拿着乾贞治的笔记本，看着上面记载的信息，在猜测这种传言有几分真。

    如果是刚来到这世界的时候，他肯定会说这绝对不可能，毕竟这是一个不涉及鬼怪的世界。

    但现在，他也不确定了。

    他都已经能得到一柄奇怪的斩魄刀，再有什么奇怪的存在，好像也不是没可能。

    “我的笔记本...”

    乾贞治一脸懵的看着他自己的双手，刚才笔记本是怎么消失，又是怎么出现在佐助手里的，他一点印象都没有。

    这种感觉，比那个七大不可思议要可怕多了！

    尤其是，周围的人都好像很平静。

    难道他们没意识到，笔记本突然消失，然后出现在另一个人手里，这是一件很奇怪的事情吗？

    “别这么大惊小怪的，吃饭去了，人都被你给吓到了。”

    柳莲二伸手拽着乾贞治往餐桌旁走去，他们刚才本来就是要吃饭的，现在估计是都没多少食欲了。

    “那个笔记本...”

    乾贞治还想挣扎一下，他的笔记本还没拿回来呢。

    “看完了，这个记录太笼统了，可以多添加一些情绪渲染的描述。”

    佐助看过了这些被记录下来的位置，打算等有时间了去青学看看，先确定一下每个地点，如果没有发现就再找下雨天去一趟。

    系统修复中也是有好处的，要不然又得说他是想要作死了。

    “佐助，这种事就不要教他了，万一他真的学会了，以后我们大家就难过了...”

    菊丸英二心情纠结，听到佐助竟然在教乾贞治如何把这种故事编的更吓人，瞬间就像是受了委屈的大猫，蔫蔫的没了精神。

    “没事，等会儿给你们每人送个护身符，可以保平安的。”

    既然是有疑似特殊东西存在，佐助也觉得很感兴趣，自然就要早做一些准备。

    就算都只是别人的恶作剧传言，也没什么关系。

    之前他做的一些警戒和防护小道具，自己留着也没多少用处，不如就给他们分一下。

    这可都是剧情人物，不能因为他总是冒出来的好奇心，就让这些人出什么意外吧。

