    一团神秘古火，由各种符号组成，带着一股安宁祥和的气机，来到了大裂缝前。

    起初还算平静，但是片刻后，它像一轮太阳爆发，剧烈跳动，焚烧那黑暗真仙的拳头，与此同时，整条大裂缝肉眼可见的缩小。

    拳头被点燃，化成一道庞大的火炬，熊熊燃烧。黑暗真仙吃痛，双手剧烈颤抖，仙道之光绽放，想要驱散这团古火。

    但是，火焰却越发炽盛，硕大的拳头不会儿就化为漫天灰烬。不仅如此，古火顺着真仙的手臂跨界而去，要焚烧黑暗的源头。

    “斩！”

    面对如此霸道的古火，扁舟上的黑暗真仙心生恐惧，果断自斩双臂，朝后方退去。

    没有了目标，古火很快退了回来，不断燃烧着大裂缝，黑雾渐渐消散，那贯穿两界的通道因此崩溃，大裂缝也消失了。

    “帝…火？！”申马的眼珠子瞪的溜圆，完全没想到这场大危机竟然如此容易就被化解了。

    别人不知道，他还能不懂吗？这团火，属于帝落时代那位在堤坝上留下淡淡脚印的准仙帝的道火，他踏上界海，前往终极古地，最终却身死道消。

    他的残骸化为道火，大部分留在终极古地，只有眼前的这团火溢散出来，被石昊所得。这样也就可以理解了，为何这团火会主动出击，毕竟原主死在黑暗之手。

    “呼！终于结束了！”眼见着裂缝消失，申马顿时松了一口气，黑暗源头竟然可以自主寻找他，实在是匪夷所思。不过好在一切都过去了，他还活着。

    “咻！”

    那团古火回归，扑向了周边的黑色雾霭，将诡异与不详的气息焚尽。紧接着，它又朝申马冲去，光芒炽盛，带着莫名的气息。

    “别!我好得很，身上没有黑暗物质！”

    申马大喊，自己人知道自家事，他身上的五色血本就克制不详，又以石磨上的金色符文镇压己身，黑暗之力根本无法侵蚀他。

    然而，那团火并没有停下，来到申马身旁后，绕着他转了一圈，而后径直没入了他的眉心。

    “见鬼了，二弟，快让它出来啊！”申马大声惊呼，身体不由自主的颤抖，这可是一位准仙帝的道火，若是溢出一丝气机，自己绝对死无全尸。

    “呃，这团火是我在一具青铜棺旁得来的，平时我也控制不了它，有时候它会自主出现，摹刻万道法则。想来是对你的道感兴趣吧。”石昊凑了上来解释道。

    “希望如此。”申马提心吊胆，对于远超他实力的东西，十分警惕。他的身上已经有一尊不可控的混沌道鼎了，可不想再来一尊。

    没有任何痛感出现，申马反而觉察到一股暖意，身体如同泡在温泉中一般，受伤的地方渐渐痊愈，身心一片祥和，宛若要羽化飞仙而去。

    那种感觉实在太美妙了，申马不由自主发出了呻吟声，如果用一个词来形容，那只能是：水乳·交融。

    一旁的石昊神色颇为古怪，真的有那么舒服吗？为何那团火藏在他身体里那么多年，就没有发生这种事呢？

    他曾多次受重创，如今还中了折仙咒，从未见这团火帮他疗伤，让他无比困惑。

    “爽！”

    有那么一瞬间，申马感觉这团火就是自己的一部分。若自己不是先天精气所化，他还真怀疑自己是脚印帝的后人。

    这种感觉来的快，去的也快。那团古火很快飞了出来，重新没入石昊体内，彻底的蛰伏了。

    “怎么跑了呢？”申马意犹未尽，略感遗憾。

    “别想了，这次闹出的动静太大了，还是先回去吧，小鼎还在五色雀那里呢！”石昊提醒道。

    “都怪那贼鸟，可恶！等一会儿，先封印那半个仙指吧。”申马怨气满满，这一战他可是损失了大半精血，也不知何时才能弥补回来。

    “唰!”

    一龙一人化为两道神光划破长空，从域外回归，进入石村。

    “你们没事吧？”刚进村，老族长石云峰和一群村民迎了上来，满脸担忧。

    “爷爷，我们都没事，无需担心。”石昊拍了拍胸脯，满脸笑容。

    “那条裂缝的背后是什么？是上界的势力吗？”石云峰询问道。

    “不是，那是这片天地的一种诡变，主要针对绝世天骄。放心吧，都被我和二弟解决了。”申马回应道。

    “那就好！”闻言，老族长终于放下心来。

    “咦，那只贼鸟跑哪去了？”申马望向村尾的鸟巢，并没有见到那只五色雀，心想它不会又跑了吧。

    “你说的是那只小雀吧，它留下了一只小白鼎，然后飞走了。”老族长伸出手，一寸高的小鼎正在其掌上，他十分激动，道：

    “没想到当初遗失的药鼎能再度回归，真是石村之幸。”

    “算它识相，不然待我成仙，非把它烤了不可。”申马心里嘀咕道。

    “超脱篇就要出现了吗？”石昊接过白色小鼎，无比兴奋。

    白鼎很小，但却给人奇异的感觉。其上泛着圣洁的光泽，鼎口却显得很朦胧，像是有混沌填充其中，一眼看不到底。

    “鼎底有有一块四四方方的瘢痕，像是被人挖去了，形成凹陷，与山宝的形态很像！只是该怎么让它们融合呢？”

    石昊睁开天眼，艰难看到底部的模糊景象，而后将山宝和白鼎放在一起，却没有任何反应。

    “如果真是超脱篇，与神引篇定然有关联，运转原始真解试试看。”申马双目神光暴涨，迫不及待想要一窥仙经。

    “咳咳，事关重大，你们还是寻个僻静的地方再研究吧。”旁边的老族长传音提醒道。若是跟之前一样出点幺蛾子，石村怕是在劫难逃。

    申马和石昊对视了一眼，表示认同。经过一番商量，他们决定前往石村千里外的荒山上实验。毛球和葛沽也跟着一同前往。

    荒山，顾名思义，一片荒芜，只有光秃秃的山体，地面全是赤红的土壤，带着淡淡血腥味。

    “开始吧！”

    ……

