    直到这一刻，卡库才彻底意识到，为什么罗宾会跟索罗在一起相处。

    这家伙，很有可能是用强大的实力，压制住了罗宾！

    然而紧接着，卡库心里就冒出了不详的预感。

    难不成索罗这家伙，是打算押送罗宾前往海军本部吗？

    cp9跟海军本部都是为世界政府维护正义所存在的机构。

    可二者之间，却很少有任务上的往来。

    更何况这次的任务，被世界政府十分看重。

    是机密当中的机密。

    仅仅只是布局，就长达数年时间。

    海军本部，自然不可能有所耳闻。

    对于罗宾的悬赏金，更是没有撤销。

    海军逮捕罗宾，前往本部复命，也是无可厚非的事情。

    “我现在应该怎么办？”

    “向这个海军表露身份吗？”

    “告诉他我是cp9的秘密特工？”

    卡库心里不由犯起嘀咕。

    先不说这是机密的问题。

    就是自己真的跟索罗说了，他能够相信吗？

    cp9从未对外公开过。

    思来想去。

    卡库觉得，他只能在这里选择动手了。

    哪怕自己不是索罗的对手。

    战斗一旦爆发，就会引起其他造船工匠的注意。

    “哪怕我打不过这个海军，以路奇的实力，也一定可以轻松制服这家伙。”

    “无论怎么说，他都是cp9八百年来，最强战力！”

    卡库在心里暗想，并打定了注意。

    “剃！”

    咻！

    只见卡库从原地当场消失，只留下一道残影，凭借六式之剃的爆发，瞬间出现在了索罗背后。

    动作干净利落。

    若是让其他造船工匠看到这一幕，一定会惊叹自己的实力。

    但是眼下，自己已经顾不上那么多了。

    数年的卧底任务。

    岂能被一个海军打乱计划！

    “抱歉了，海军。”

    然而……

    让卡库死都没有想到的是，未等他站稳脚跟。

    索罗已经完成了转身。

    好似早就将他的下一步，计算在内。

    不仅如此，他的右手更是不知道在什么时候，抽出了腰间上的武士刀。

    锋利的刀尖，正准自己的喉咙！

    速度之快，自己根本没看清他的动作。

    “这个家伙……”

    “到底是怎么做到？”

    卡库内心震撼不已。

    自己刚刚使用的招式，可是六式啊！

    一瞬间，就能让自己瞬移到敌人身边的招式。

    犹如超人一般！

    结果……

    自己的动作，竟然比索罗慢了？

    这简直就是怪物啊！

    一时间，卡库不免屏住了呼吸，心情此起彼伏，十分剧烈。

    在这一刻，卡库心里甚至忍不住怀疑。

    那个cp9组织八百年来的最强战力！

    天才路奇！

    是否会有这样的速度。

    更恐怖的是，自己现在又该怎么办？

    卡库的视线不由落在了银色的刀刃上。

    他的大脑不免有些混乱。

    身体更是不敢随意行动。

    强烈的直觉在告诉他。

    只要自己轻举妄动。

    那把锋利的武士刀，瞬间就能刺穿自己的身体。

    对方的速度，实在是太快了。

    连反应的时间，自己都没有。

    彻底压制！

    “以我的实力，即便是放眼整个cp9组织，也算得上佼佼者了。”

    “甚至，能让我心服口服的人，也只有路奇一个……”

    “特别是在速度方面，那一直都是我最得意的部分。”

    “结果现在，竟然在我最擅长的速度领域，被人给完败了！”

    毫无还手的可能！

    索罗的实力，已经达到了非常可怕的地步。

    “不过话说，如果在这里杀死卡库的话……”

    索罗面无表情的盯着卡库，并没有着急动手。

    虽然他们所处的位置，比较偏僻，没有多少造船工匠注意到这边。

    可如果继续动手下去。

    很有可能会引发骚动。

    而且印象中，卡库不仅精通六式，还是动物系果实能力者。

    虽说动物系不如自然系变化莫测，也不如超人系脑洞大开，但却可以从根本上，强化肉体。

    让生命力跟防御力，达到非常夸张的地步。

    卡库这家伙，说不定比克洛克达尔还耐打。

    不考虑始解流刃若火的话。

    说不定要两刀才能砍死卡库。

    “卡库要是死在了一号船坞，cp9的那些人，想必不会善罢甘休。”

    “而且司法岛距离这里也不远。”

    索罗不由在心里喃喃自语。

    弄不好，自己恐怕要直面整个cp9，甚至是世界政府。

    “杀了卡库之后，路奇肯定会来吧。”

    “路奇来了，其他人也会来……”

    “一旦让司法岛那边知道路奇被打败的话，肯定会把这件事汇报给世界政府。”

    “到时候，说不定就会是屠魔令……”

    索罗越是深想下去，越是觉得麻烦。

    虽然罗宾给他提过建议，让他适当暴露一点实力，让海军上层的人注意。

    从而加入派系。

    但眼下的处境，显然不是罗宾所说的一点实力。

    一旦直面屠魔令。

    怕不是要暴露亿点实力了。

    好麻烦啊。

    稍微想了想，索罗只好收起了自己的杀气。

    “下次，千万不要对我露出这种情绪波动了。”

    “要不然的话，我真的会杀了你。”

    “至于船的事就不用你了。”

    最终，索罗将刀一收，恢复了之前的微笑。

    索性与卡库擦肩而过。

    准备去找其他人，来帮自己选一艘可以尽快出海的帆船。

    而直到索罗走出数十米的距离。

    卡库才恢复了呼吸。

    是的。

    与索罗针锋相对的时候，那股强大的气场，让他连最起码的呼吸都做不到！

    一直等到索罗离开，他的身体，才恢复了这些最基础的机能！

    同时卡库明白。

    刚刚那番话，绝不是单纯的警告。

    下次自己要是再对索罗展露杀意。

    他绝不会手下留情。

    “真是个怪物……”

    卡库深吸一口气，企图平复一下情绪，可内心的震撼，却迟迟无法平静下来。

    他的世界观，认知，正在遭受前所未有的巨大冲击。

    “我必须……赶紧将这件事通知给路奇。”

    “整个cp9，说不定只有路奇，才能阻止这个海军了。”

    “倘若他真的要带走罗宾……”

    很快，卡库反应过来。

    自己现在可不是傻站在这里的时候。

