    这番话，说的无比地霸气。

    就好像，他压根没把另外几家当人看。

    “龙昭，你还真的把自己当一个人物了。还帮忙解决？你算什么东西！”

    开口的是白家代表，叫做白纸，算是白家的嫡系。

    他的话音未落，就见龙昭猛然一动。

    那磨着指甲的小锉片，瞬间就插入了白纸的脖子中。

    动作之快，让人根本不给反应。

    他的脖子上鲜血淋漓，后面的人立即就冲了上来。

    场面，一下子就变得格外的紧张起来。

    白纸惊恐的盯着龙昭，一只手死死的捂着脖子。

    “知道我为什么一直待在黑暗中么？因为那样，我才能冷静，光会让我变得狂躁。”龙昭一个字一个字地说着。

    白纸被吓到了，牙齿咯咯打颤，一个字都没有说出口。

    钱文倒是没有说什么，而是单手一挥，让人把那白纸带了下去。

    也幸好是一个锉片，要是一把锉刀，这白纸早就没命了。

    “现在还有人要跟我抢么？”

    龙昭看向了那边的贾家跟曲家的人，傲气地问道。

    那二人谁也没有说话，不过眼中却对龙昭充满了戒备。

    “龙昭，差不多就得了。钱某人是商贾出身，所以秦风的行踪，就采用拍卖的方式来进价。你们各自报价，价高者得，这样是最为公平的。”

    钱文开口了，带着那种不容置疑的态度。

    “我要是不肯呢？”

    龙昭缓缓转头看向了钱文。

    “你可以试试，我也想要看看，这么多年了你有没有长进。”钱文不紧不慢道。

    两人眼神碰撞着，仿佛擦出无数的火花。

    针锋相对，互不相让。

    良久。

    “好。”

    龙昭忽然冷笑一声，“钱老板，既然你这么执着，那咱们就走着瞧好了。”

    说完，龙昭就拂袖离开了。

    剩下的三家也知道这里是套不出任何的信息，直接离开了。

    “跟我玩？你们就慢慢找去吧。”

    钱文看着那几家的车开出庄园，阴冷一笑。

    ……

    秦风跟秦无名，一直走了一下午，走算是走到了尽头。

    从秦岭旁边的排水渠钻了出来，秦风喘着粗气。

    “不行了，受不了了。好家伙，这下面都有什么啊，居然这么臭，比发臭了的尸体还要难闻。”

    “正常，人们不是都说城市只是外表的光鲜亮丽，下水道都很肮脏不堪。”秦无名缓缓说道。

    秦风都后悔没有带银针，要不来一个银针闭穴，将嗅觉给隔绝了，那他就不用“享受”这种待遇了。

    看着前面连绵起伏的山川，秦风点了一根烟，问道：“距离我们要去的地方还有多远？”

    “步行的话还需要四个小时。假如开车的话，一个小时就能过去。”秦无名说。

    “我很想知道，钱文是如何化解这一次的麻烦的。”

    秦风一边抽着烟一边打趣道，“这家伙贼精的很。”

    “不难，随便指一个方向就好。”秦无名随意地回了一句。

    “这么草率？不是应该好好糊弄一下，起码打一仗做做样子吧？”秦风诧异道。

    “怎么可能？那些都是老油条，除非你把帝王上马石交出去，让他们看到实物。否则，单单凭借这点事情，最多就是增添点麻烦罢了，还到不了兵戎相见的地步。”秦无名笃定道。

    秦风还要说什么，就听到远处有人喊道：“说你呢，在这里抽烟？不知道这里禁止吸烟？”

    他扭头一看，却见一个戴着红袖章的大爷拎着一个铁锹就冲了过来。

    “走了。”

    秦风赶忙掐灭了烟头，而后一溜烟就消失在了夜色之中。

    护山林老大爷足足追了好几里地，秦风二人这才甩掉了他。

    “这人够执着的啊，都追了这么远。一大把年纪了，身体素质居然这么好。”秦风很是无语的说着。

    “救命。”

    还容不得他喘一口气，就听到旁边传来了一个求救的声音。

    这个荒郊野岭的地方却有人喊救命，秦风恍然感觉自己有些听错了。

    “有人喊救命。”

    秦无名的听觉非常敏锐，立即看向秦风。

    “走，过去看看。”

    秦风顺着声音跑了过去。

    好几分钟后，秦风看到了几个人。

    巧了，是五姑娘。

    她的脚下躺着两个年轻人，脸上青一块紫一块的，此刻正不住的呻吟。

    很明显，五姑娘对这两人下了死手。

    “你怎么在这里？”秦风有些诧异道。

    他还以为五姑娘他们已经到了约定的地点了呢。

    五姑娘却没有回答，依旧抬腿对着那二人不断踹着，一下接着一下。

    看这两人的可怜相，都快要被打死了。

    “还有我呢。”

    秦龙飞突然从一边跳了出来。

    他刚呼吸一口空气，赶忙捂住鼻子，后退了两步，戒备道：“我去，你们是去掏下水道了吗？怎么身上一股怪味？”

    “有吗？”

    秦风对着自己身上嗅了嗅。

    熟悉的味道让秦风差点再次吐出来，贼臭。

    他略显尴尬地问道：“不是说好了在约定的地方见面么，你们怎么会在这边？而且，五姑娘怎么把人给打成这样？”

    “说来也巧，咱们刚进了山里，就遇到了一个女孩被人给绑了。我们把人救下，女孩就开始大哭特哭，总之就是各种闹腾。咱们好不好容易哄着把人送走，结果这五姑娘来了兴趣，拉着我来找人。”

    秦龙飞耸了耸肩说道，“后面的事情你也看到了。五姑娘兴致高涨，就是找这两人好好解闷呢。”

    听完之后，秦风也有些哭笑不得。

    没想到，居然还有这么个故事。

    不过，他没有说什么，而是对五姑娘挥了挥手。

    随后，一行几人就向着聚集地赶了过去。

    至于半死不活的那两人，谁在乎呢？

    走了两个小时，秦风就发现了飞狐设置的警戒线。

    他瞬间松了口气，总算是到了地方。

    五分钟后，秦风在一处比较平缓的位置，找到了所有人。

    “回来了，没事吧。”夜少白问道。

    “没事，就是这味道比较冲，我现在都有些接受不了我自己了。”秦风苦笑一声道。

    “没事就好。”

    夜少白忽然指着老吴说道，“对了，他们给你带了一些东西，还不让我看。”

    老吴没有搭理他，而是来到了秦风身边，把一个箱子给递了过来。

    “老大，这里面是叶小姐让带过来的东西。她特意让我告诉你，里面的东西以假乱真是没有任何的问题。”老吴神秘地说道。

