    　　邪刃仿佛张开了血盆大口，将范文豪直接吞噬进去。

    　　这一刀的力量，堪比地仙三重。

    　　连惨叫声都没来得及发出，范文豪被柳无邪一刀斩杀。

    　　吓得其他四名地仙境，纷纷后退，想要逃离此地。

    　　他们都低估了柳无邪的战斗力，小小洞虚境，斩杀地仙一重，跟吃饭喝水一样简单。

    　　地仙境，已经可以操控天地之力。

    　　战斗力不知道比洞虚境强大多少倍。

    　　就这样轻松被斩杀，如何不惊，如何不惧。

    　　“阿雷，去对付那些洞虚境！”

    　　柳无邪这次没有施展裁天一刀，而是擒龙手跟天龙九式，朝剩余的四名地仙境抓去。

    　　他要吸收更多的地仙境法则，帮助自己转换真气，尽早朝仙气演化。

    　　他的真气，增加速度已经达到巅峰，太荒世界也不在继续拓宽。

    　　除非进入更高位面，他的太荒世界，才能继续成长。

    　　唯一能做的，凝练真气，吸收地仙法则。

    　　阿雷冲向人群，一拳砸下来，那些普通的洞虚境，纷纷炸开。

    　　仅仅一拳而已，杀死了一大片。

    　　“龙吟虎啸！”

    　　“狂龙入海！”

    　　“直捣黄龙！”

    　　一连施展三种招式，这些都是天龙九式中最精妙的部分。

    　　柳无邪的身体，化为一尊远古荒龙，释放出骇然的力量。

    　　洛海反倒是成了没事人，站在一旁掠阵。

    　　他们四人的攻击，全部被天羽神衣化解，无法伤害到柳无邪分毫。

    　　这也是柳无邪敢肆无忌惮出手的原因，低级地仙境，对他没有任何威胁。

    　　就算他站在这里，凭靠天羽神衣，也立于不败之地，因为对方根本攻不破柳无邪的防御。

    　　“崩！”

    　　直捣黄龙最为直接，一拳击中一名地仙境，身体四分五裂。

    　　地仙境就算是肉身破了，还能继续长出来，只要脑袋还在就不会死。

    　　脑袋碎裂，元神也能逃走，柳无邪既然要杀，就要杀得彻彻底底。

    　　吞天神鼎祭出，将所有的精气全部吞噬掉，虚空上出现一个巨大的黑洞。

    　　炼化了不死棋盘，吞天神鼎威力大增，就算是活着的低级地仙境，也能将其炼化。

    　　隐藏在虚空中的剑老跟童跃，看的眼皮子狂跳，短短几日不见，柳无邪的战力，要比拜师大典的时候，又提升了十几倍。

    　　这些归咎于真气的改变。

    　　柳无邪的真气，已经在朝仙气演化。

    　　大殿中！

    　　沈天一步步走出来，沈月站在身后，漂亮的面孔上，早已扭曲在一起。

    　　加入天龙宗，等稳定下来后，跟牧恒成亲。

    　　因为柳无邪的出现，所有的计划全部打乱了。

    　　不仅被逐出宗门，成亲的事情一拖再拖。

    　　一枚奇怪的葫芦，出现在沈天的手里，这是他的法器，也是他的保命手段。

    　　能成为星球之主，岂是泛泛之辈。

    　　这些年想要取代他位置的人，不计其数，沈天还能屹立安流星，必定有过人的手段。

    　　一个接着一个死亡，以摧枯拉朽之势，将五名地仙境全部杀死。

    　　吞噬进来后，化为大量的地仙法则，融入太荒世界。

    　　修为没有攀升，但是柳无邪的真气纯度又提升了几分，金色真气越来越多。

    　　地仙法则沉入太荒世界深处，让其更加坚固。

    　　阿雷那边的战斗，也接近尾声，除了少部分人逃走，大部分全部被伏诛。

    　　四目对视，柳无邪目光落在沈天的脸上。

    　　两人还是第一次见面，却一点不陌生，仿佛认识很久很久。

    　　自从柳无邪加入天龙宗的那一天开始，双方之间的恩怨，已经不死不休。

    　　“柳无邪，你真的很好。”

    　　沈天深吸一口气，平息内心的愤怒，他的百年基业，因为柳无邪一人，毁于一旦。

    　　今日不杀柳无邪，誓不罢休。

    　　“战吧！”

    　　柳无邪不想跟他有过多的废话，当他派人掠走古玉的那一刻开始，已经注定了这一切。

    　　战意不断攀升，柳无邪身上的气势，越来越强。

    　　隐约有冲破洞虚三重的趋势。

    　　这是假象，短短二十天，从混元七重一直飙升到洞虚二重，需要一段时间来适应。

    　　继续突破，反而不利于柳无邪发展。

    　　谁也没有出手，静静的等待，柳无邪的目光，落在沈天手中的葫芦上。

    　　眉头微蹙，这枚葫芦，给他一种强大的压力。

    　　难道是什么逆天的法宝不成？

    　　“柳无邪，我要你死！”

    　　沈天的表情，突然变得无比狰狞，像是从地狱中爬出来的恶魔。

    　　缓缓举起自己的右手，那枚葫芦释放出淡淡的光泽，上面的纹路仿佛活了过来。

    　　“无邪，这葫芦有猫腻，快后退。”

    　　洛海也感觉到了，沈天手中的葫芦，太古怪了，让人不寒而栗。

    　　经过他们调查，这些年还有地仙五六重前来安流星，欲要取代沈天的位置。

    　　结果无一例外，那些地仙境全部消失了。

    　　以沈天的实力，想要斩杀地仙六重，难于登天，肯定有其他手段。

    　　至于什么手段，外界不得而知。

    　　“今天你们谁也休想活着离开，都给我进来吧。”

    　　沈天狞笑声越来越大，像是野兽在嘶吼，手中的葫芦陡然放大，出现一个巨大的黑洞。

    　　“宝葫芦，宝葫芦，给我收了他们。”

    　　一团精光，从沈天手中的葫芦里面发出，形成一条长长的通道，将柳无邪笼罩起来。

    　　包括洛海还有阿雷，都无法幸免。

    　　“我不能动了。”

    　　阿雷想要挣脱金光的束缚，发现挣扎的越厉害，束缚的力量越强。

    　　柳无邪眼眸一缩，这枚葫芦，竟然别有洞天，是一门不可多得的法宝。

    　　“无邪，快想办法！”

    　　洛海焦急万分，身体已经飞起来，顺着金色通道，一点点朝沈天靠近。

    　　如果被收进葫芦里面，肯定会被沈天活生生的炼化。

    　　柳无邪大脑飞速的运转，没有听说过这种葫芦。

    　　祭出吞天神鼎，想要将这枚葫芦吞噬掉。

    　　结果毫无反应，这枚葫芦仿佛不存在这片天地之间，吞天神鼎毫无反应。

    　　应该是一种屏蔽天机的手段，也有可能是吞天神鼎的等级，还达不到这枚葫芦的高度。

    　　吞天神鼎成长速度极其的缓慢，每一次提升，又会发生翻天覆地的变化。

    　　双脚离地而起，无奈之下，只好收起吞天神鼎。

    　　“鬼眸，黑暗之门，碾压！”

    　　柳无邪打开了鬼眸，四周陷入一片黑暗，一座恐怖的黑暗门户，迅速碾压下来。

    　　剑老跟童跃竟然相视一眼，黑暗之门连他们都感觉到一股心悸。

    　　“柳无邪，没用的，我的宝葫芦无视一切攻击，你真的以为我当上安流星星主，只是靠运气吗。”

    　　沈天冷笑连连，所有的攻击，全部被他手里的宝葫芦给吸走，包括周围的黑暗之力。

    　　黑暗之门的力量，迅速消失，对沈天没有任何压力。

    　　“我守不住了！”

    　　洛海身体承受不住强大的牵引之力，直接被金光收走，进入沈天的葫芦里面。

    　　没有声音发出，仿佛进入另外一座时空。

    　　接着是阿雷，身体一点点缩小，顺着葫芦的入口，同样消失了。

    　　柳无邪还在想办法，各种大法术不断施展，全部被葫芦吸收。

    　　“柳无邪，没想到你也有今天。”

    　　沈月走出来，嘴角浮现一抹嘲讽之色。

    　　这一年多来，柳无邪就像是恶魔一样纠缠着她，只要睡下，就会化身恶魔，出现在她梦境里面。

    　　她的元神，到现在还留下一道黑色的印记，柳无邪不死，这道黑色印记永远不会消失。

    　　这半年来，沈月苦不堪言，甚至想要自尽，来结束这种痛苦。

    　　强大的吸力，已经让柳无邪无法施展其他法术了。

    　　剑老想要出手，却被童跃拦了下来。

    　　“刚才是谁说的，我们只是来看戏的，谁也不准出手。”

    　　童跃一脸的笑意，看着柳无邪要死在沈天手里，非常的开心。

    　　剑老眼眸阴沉的可怕，宗主确实吩咐过，他的任务，只负责拦截太乙宗高手。

    　　至于柳无邪，生死有命。

    　　身体距离葫芦越来越近，柳无邪只能眼睁睁看着这枚葫芦将自己吞进去。

    　　“给我进来吧！”

    　　沈天左手结印，更恐怖的吸力出现了，柳无邪不过洞虚境，无法抗衡这股强大的吸力。

    　　“嗖！”

    　　身体犹如一道流星，进入葫芦里面。

    　　进入的那一刻，沈天迅速拿出一个塞子，堵住了葫芦的出口。

    　　“哈哈哈，柳无邪，我会慢慢的炮制你。”

    　　沈天仰天大笑，使劲的晃了晃手中的葫芦，一脸的开心之色。

    　　战斗已经结束了。

    　　残存的那些安流星修士，纷纷从废墟里面爬出来。

    　　“恭贺星主，成功收服柳无邪，只要将其炼化，就能继承柳无邪身上的所有东西。”

    　　那些普通修士，纷纷跪下来磕头。

    　　“都起来吧，将战场打扫干净，我要闭关一段时间。”

    　　沈天说完，回到大殿，进入修炼室，准备炼化柳无邪。

    　　柳无邪身体一轻，仿佛进入一个巨大的黑洞，四周黑漆漆的，伸手不见五指。

    　　哪怕他领悟了黑暗之力，此刻也看不到四周。

    　　“洛前辈，阿雷。”

    　　柳无邪高呼他们的名字，三人尽快汇合。

    　　“我在这里。”

    　　阿雷的声音，距离柳无邪大概几百米远。

    　　看似葫芦不大，里面的面积，却无比的巨大，仿佛能装进去一座山脉。

    　　找到阿雷之后，很快跟洛海汇合。

    　　洛海拿出火种，点燃之后，周围的视线，多少能恢复一些，最多能看到一米左右。

    　　“柳无邪，我们要想办法尽快逃出去。”

    　　洛海皱着眉头说道，他有种强烈的不安。

