    站在她们的角度，或许是吧。

    钱进懒得解释，这伙人很危险，还很疯狂，不除掉迟早壮大，到时候万一威胁到自己基地，就会很麻烦。

    “攻击！”

    淡淡的命令发出，原本木纳呆滞的张嫣然突然一个激灵，面露狰狞，嘶吼咆哮声中身躯开始膨胀，转眼间完成了变身。

    虐杀两个女人自己不屑，脏了自己的手，但她们居然不知死活，敢出手攻击，就让她们去陪她们男人好了。

    张嫣然变身完毕，凶猛得冲向两个女人。

    钱进走出了包厢，点燃一支烟。

    咆哮声、惨叫声、从包厢传出。

    钱进在过道上，看见络腮胡子宋毅握着消防斧，刀疤脸疤子拿着钢管站在前面。

    而他们身后还有四个拿着武器的女人。

    “兄弟，我们是不是有什么误会。”宋毅脸上阴晴不定，语气有点服软的意思。

    他之前就有不好的预感，没想到会来的这么快，这人肯定就是之前改装车的主人。

    钱进细细打量着两个男人。

    络腮胡子不是特别强壮，肌肉很匀称，很有美感。

    紧身的背心下能看见鼓起的胸肌，腹部还能看见八块腹肌，人鱼线。

    这种身材完全秒杀很多末世前那些所谓的长腿欧巴，小鲜肉。

    只是他的头发乱糟糟的，胡子拉碴，看不太清长相，不过他的眼神很犀利，像一只野生动物般充满了野性。

    另一个脸上有刀疤的男人，脖子上纹着蝎子，露在外面的手臂上，也纹着龙，凶狠模样只差脸上写着：我是恶人。

    “我的地盘距离这里并不远，你们有威胁，所以必须除掉。”钱进看这个络腮胡子比较识趣，杀他之前可以让他死的明白。

    “毅哥，别跟他废话，弄死他。”疤子现在很生气，刚才正在兴头上，还没来得及办事，就被打扰，怒火中烧。

    宋毅眼中凶光一闪，一斧头就劈在了疤子的肩膀。

    “啊！”疤子发出凄厉的惨叫。

    “操，你插鸡毛嘴，不知死活的傻X！”宋毅此刻突然发难。

    疤子完全懵了，这是自己的老大哥毅哥吗，他居然砍自己。

    宋毅却撇了一眼不远处楼梯口，那被撞飞的消防门，还有四处散落的障碍物，心中有苦不能说。

    通缉犯在逃亡生涯中会听收音机打发时间，所以宋毅一直都有听收音机的习惯，他悄悄的听电台并没有告诉其他人，这个来历不明的人，很有可能就是觉醒者，这种觉醒者已经不是普通人，绝对不是他惹得起的大人物。

    钱进也没想到这个络腮胡子直接劈砍自己人，有些惊讶地看着他们，嘴角挂着若有若无的微笑。

    就在这时，张嫣然暴力的撞开包厢门，强壮的身体出现在钱进身后。

    此刻，张嫣然已是变身后的样貌，魁梧强壮的身躯上裂开的皮肤泛着灰色斑纹，表情狰狞，异常凶狠，衣服上沾满了鲜血与碎肉。

    她一出包厢就要冲向对面人群，钱钱淡淡的开口：“停止！”

    张嫣然不甘的呜呜两声，然后舔着嘴唇站在钱进身边，瞪着对面人群低声嘶吼。

    宋毅此刻头皮发麻，这，女人！变异丧尸？还是觉醒者？

    无论是哪一个，都不好惹。

    宋毅拔出消防斧，面露挣扎，铁骨铮铮的背部骤然弯曲，突然跪倒在地，重重地对着钱进磕了一个响头，但他什么都没有说。

    很识时务！

    “说一个我不杀你的理由。”钱进摸着下巴，饶有兴致的看着跪地的人。

    疤子虽然快疼晕了，不过看见张嫣然那非人类的造型，手臂几乎有他大腿粗，也有些发怵，见宋毅跪地，他也不甘的跪下来，捂着肩膀咬紧牙关。

    在外面混，最怕丢面子，可宋毅都带头了，他这个小弟即使再不甘，也要跟着老大，虽然老大刚才劈了他一斧，但他渐渐明白，老大是在救他。

    “我心思细腻，有很强的判断力，可以帮您打地盘。”宋毅头也没抬，道出自己的用处。他相信，只要钱进有野心，他就能成为一员猛将。

    “那个刀疤脸，你呢？”钱进又问另一个男人。

    “我？我...我...我很能打。”疤子实在想不出自己有啥很牛的特长，只好用一句能打敷衍。

    钱进牵着张嫣然缓缓走过去，来到两人身边，淡淡道：“说说你们以前是干什么的，不要试图哄骗我，我没有耐心听你们编故事。”

    疤子这一次知道咋说了，讲履历，他擅长，随即开口道：“我叫疤子，以前是这里的保安队长，其实就是看场子的，偶尔帮有钱人干点脏活。”

    “杀过人吗？”钱进继续询问。

    “末世前没有，末世后杀过。”疤子忍着剧痛回答。

    宋毅此刻脑子快速转动，他之所以没有先回答，就是想从对话中看出钱进的偏好，毕竟有些人喜欢狠人，有些人喜欢聪明的人，有些人喜欢义气的人，他虽然不敢隐瞒末世前经历，但可以稍微改变一些说辞，就能把人思维带偏，他现在想着如何回答得到钱进满意的答复。

    可钱进至始至终都没有透露出任何情绪，无从得知他的偏好。

    只要他不是圣母，不是烂好人，自己就有用，在这末世里，需要自己这种有脑子也够狠的手下。

    整理了一下思绪，宋毅组织了一下语言说道：“我叫宋毅，父母从小离异，我跟着母亲嫁给了继父。那时候我才6岁，继父每天都虐待我，我想反抗可我打不过，直到12岁那年我杀了他。之后就逃出家，一直在社会上混，15岁的时候捅死三个跟我抢地盘的大人，19岁的时候在一次群殴中，捅死了一名警察，然后就被通缉，一直通缉了十三年。来到这里是因为疤子之前联系我，他接了一个杀人的脏活，想让我来做，接着就病毒爆发了。”

    通缉杀人犯！

    这货果然是个狠人。

    钱进点了点头，随后掏出腰间的手枪，对着宋毅的脑袋，扣动了扳机。

    砰！

    宋毅软到在地，一双眼睛不可置信的瞪大，意识最后一刻，露出深深的不甘和疑惑。

    钱进对着宋毅的尸体喃喃自语：“懂得隐忍，够狠，又聪明，能屈能伸，你这种杀人犯，放在身边迟早是个隐患，就算有些本事，没有任何忠诚度，留你何用？”

    （出差结束了，但是每天加班中，不忙了以后我会多写一些，没办法，年底了工作就这样）

