    叶凡位高权重，但她也不是什么草根，她也有大人物在背后顶着。

    奥特斯这样被接管，损失惨重，她如果不及时制止，总经理估计不用做了。

    十几个女高管也对叶凡柳眉倒竖。

    她们都担心叶凡让外商不高兴了，断了她们伺候外商的机会。

    “就是，这里可是奥特斯，外籍商人投资的奢侈品地方，哪能随便撒野？”

    “这种高端大气上档次的地方，怎么可能伙同匪徒绑走什么乡下女人。”

    “那个乡下女人失踪固然让人可惜，但也不是你们胡作非为的理由。”

    “你们这样不管不顾一闹，人家外商以后还怎么投资武城啊？”

    “我感觉你们被本地夏商联盟收买了，专卖来奥特斯商城搞事坏人家生意。”

    “真是恶心，正当竞争不过神光商盟，就玩下三滥手段，怪不得夏国女人都看不起你们。”

    “还接管，还抓人，还审问，能耐的你，有本事把我们也抓了，看你承受不承受得住后果。”

    “武盟分会长而已，又不是武盟总会长，比你能耐大的人多得是，有什么好牛哄哄的。”

    “丢人，真是丢我们武城的人，汤姆，我替这种野蛮同伴向你道歉。”

    “茱莉亚，非常抱歉，非常对不起，让你受到惊吓了。”

    “大卫，又让你看我们夏国人笑话了，没法子，劣根性，比不上你们的素质。”

    “不过你放心，夏国女人不是这样的，我们对你们外商是温柔的，是开放的……”她们一边指责着叶凡肆意妄为，一边代表夏国向身边的外籍人士道歉。

    叶凡波澜不惊，他不是夏国人，毫无情感共鸣。

    倒是不少夏国男人不知不觉攒紧了拳头，脸上带着一股子怒意……看到叶凡不出声，柳蓓蓓以为他被自己吓倒了，于是气焰变得更加嚣张：“会长，还不带着你的人滚出这里吗？”

    “我告诉你，商城除了有大靠山之外，还有一个武道高手坐镇。”

    “你们再肆意妄为，就休怪我请出乔治先生了。”

    “乔治先生可是一拳八百磅的拳王之王。”

    “当初蔡青青想要搀和奥特斯商城的生意，想要躺着抽取我们三成利润，大卫先生直接让蔡青青打一场。”

    “双方各派一人，如果蔡青青的人赢了，蔡氏就能躺着分三成利润。”

    “如果蔡青青的人输了，那武盟就不得打奥特斯商城主意，武盟十年内也不得涉及高端产品。”

    “蔡青青自以为是，派出最厉害的大供奉霸枪出战，牛哄哄的势在必得。”

    “结果，霸枪十招就吃亏，被乔治拳王捶得要吐血，如不是霸枪识时务认输，估计要当场死在擂台。”

    “所以你这个新会长不识趣一点，让乔治拳王发怒的话，你们这些人全等着倒霉吧。”

    柳蓓蓓很直接丢出商城的一张王牌压制。

    换成平时，她肯定给叶凡这个新会长面子，甚至会忌惮武盟的强势。

    但叶凡现在砸她饭碗，让她无法跟洋人交待，她也就破罐子破摔了。

    柳蓓蓓的声音很大，大的无数人望过来，感慨能打赢蔡府供奉的人太厉害。

    苗封狼和阿塔古也抬起了头，眼里有着狂热。

    叶凡则不置可否一笑：“乔治？

    拳王？

    “吼——” 几乎是话音落下，一声长啸从楼顶一个房间响起。

    接着砰的一声，一扇铁门飞射出来，几个前去撬门的武盟子弟闷哼跌飞。

    “奥特斯商城，不是你们撒野的地方！”

    随后又是一声长啸响起，一个令人窒息的庞大身影从高处坠落下来。

    下一秒，一个高大黑人从六楼坠落在一楼地面。

    地板瓷砖咔嚓一声碎裂。

    碎片纷飞。

    周围几十个顾客和武盟子弟被击中掀翻出去。

    几十个保安眼里流露出一丝复杂情感，那是对于绝对强者的一种敬畏。

    没等众人反应过来，庞大身影双腿一弹，像是炮弹一样冲向叶凡和柳蓓蓓。

    几百名顾客尖叫着像是浪花一般向两边散开，生怕又被这个高大黑人撞飞。

    数名武盟子弟脸色一沉，一振手中战刀就挡了过去。

    高大黑人完全无视，只是往前一撞，几名武盟子弟顿时跌飞。

    几十枚弩箭飞射过去，也被高大黑人双手挥舞挡开。

    几十名保护叶凡的武师条件反射去阻挡。

    结果毫无悬念，全部一个个跌飞。

    “砰砰砰！”

    高大黑人相当地强悍，拳脚之下无一合之敌，手掌之间全是闷哼惨叫。

    炮弹似的拳头，风火轮般的腿脚，还有钢铁一样的身躯，把武盟子弟打得落花流水。

    冲锋、撞击、崩飞、拳脚齐下，泼出一条血路。

    在武盟子弟的人仰马翻中，他离叶凡越来越近了。

    “来奥特斯商城撒野，你要死！”

    高大黑人的眼里，流露出强大的战意和怒意，对叶凡的高高在上很是不爽！柳蓓蓓她们欣喜无比：“乔治先生！”

    拳王来了！叶凡要完了！一拳八百磅，足够打爆叶凡的脑袋！叶凡眼皮子都没抬，风轻云淡抛出三个字：“废了他！”

    “嗖嗖！”

    没等八大教头他们冲过来出手，只见两道庞大身影像是利箭一样从叶凡背后冲出。

    下一秒，苗封狼先快半拍出现在黑人拳王面前。

    二话不说，苗封狼就狞笑一声抽出一记鞭腿。

    “轰！”

    这一腿，不仅势大力沉，还带着音爆的速度。

    黑人拳王脸色巨变，第一时间停止对叶凡的冲锋。

    接着，来不及躲闪的他伸出一只手臂硬抗这记鞭腿。

    砰的一声，黑人拳王清晰地感受到对方腿部传来的巨大力道。

    他闷哼一声噔噔噔后退了三步。

    双臂和身上护甲全部震裂，精钢铸造的护甲多出无数条裂痕。

    口鼻也多出一抹鲜血。

    只是还没等黑人拳王稳住身子，又一个庞大身影出现在他面前。

    阿塔古一拳对着黑人拳王胸膛打了出去。

    黑人拳王脸色再度巨变，双臂交叉横挡出去。

    “砰！”

    又是一声巨响，拳臂相撞。

    

