    “1，2,3……”叶安开始数数，一个字刚刚好是一秒的间隙。

    她的声音沉稳而有力，每一个数从她的嘴里念出来听起来都很舒服。

    当她数到第十的时候，耳朵忽然动了一下。

    身后的草也被那双脚踩弯了下去。

    叶安立刻转身，可她刚转身，双手就突然被绞在了身后！身体也猛地被一股大力制住，把她整个身体都往前一送！

    她冷眼注视着蓝修，面上一片沉冷。

    蓝修看着她的眼睛，唇线弯成了一道好看之极的弧度。

    “小家伙，你知道，有一件事，我想做很久了吗？”

    叶安没有说话，面无表情。

    然而就在蓝修说完这句话之后，整个脑袋便垂了下来，将唇狠狠的印在叶安的唇畔上。

    “唔！”叶安想扭开脑袋，但却被蓝修紧紧的压着。

    叶安眸子一冷，脚下猛地发力！

    “嘭！”

    蓝修的身体瞬间变成一道直线射了出去，重重的砸在地上。

    她手枪翻转直接握在了手里，“砰！”

    子弹从蓝修的手臂擦了过去射进了泥土里。

    带起的血丝在空中弥漫着一股淡淡的血腥。

    蓝修嘴角咧开一抹邪肆的笑意，他抬手擦了擦嘴角溢出的血，眼睛却是一动不动的盯着叶安，有种狂肆妖邪的叛逆。

    叶安的唇畔也溢出了一丝血，是被蓝修刚刚用力啃咬之后的伤口。

    她冷眼盯着他，继续数数：“十一，十二，十三，十四……”

    蓝修从地上爬了起来，蓝色的眼睛闪烁着星光，注视着叶安，唇线挽着，“再见了，我亲爱的小家伙。”

    他轻声的告别。

    旋即转身便快步离开了这个地方。

    “二十五，二十六，二十七，二十八——”

    她目视着蓝修进入树林，直到，完全失去气息。

    “二十九……”她缓缓吐出了最后一个数字：“三十。”

    她把手枪收了起来，打开自己的无线耳麦，“犯人已逃亡，立刻展开全方位追捕！”

    说完之后，她就挂掉了耳麦，转身离开，顺便擦了擦唇畔上的血。

    这个地方很偏，但距离重犯监禁区不远，就在监禁区背后的一座山上。

    忽然，叶安的脚步顿了下来。

    停下来的黑色军靴踩在绿色的草地上显得格外冷硬。

    一阵风从她侧面吹了过来，把她两鬓的发丝全都吹了起来，拂在了她的脸颊上。

    眼前，就在距离她不足十米远的位置，男人的身影似乎早已站在那许久。

    他穿着一身休闲风衣，是她很少见到的私服休闲装。

    比起他平时穿的休闲西装亦或是单衬衣，更多了一种不羁的少年气。

    他站在风里，像是迎风而来，却在她的面前盛开。

    看到他，她嘴角不由自主的咧开了笑意，淡淡的，轻轻地，就和吹过的风一样。

    但风都都被染上了一层暖暖的味道。

    “你醒了。”她说。

    他的眉眼都沾染

    上了笑意，“你说过，我醒了，就来找你。”

    “你听到了？”

    “能听到。”

    叶安挑了下眉，脸上已经很明显挂着淡淡的笑容。

    傅云深张开了双臂，等待着她过去。

    叶安阔步一迈，直接朝着傅云深走了过去。

    在她靠近他面前的时候，他就已经把她拥入了怀中，和他紧紧的贴在了一起。

    叶安勾了下嘴角，也抬起了双手，环抱住了他的腰。

    这是她第一次在这种情况下主动回抱他。

    感受着那健壮的腰肢，好像……感觉……还不错？

    叶安的回抱让傅云深的身子轻微的颤动了一下，那双抱住她的手更加收紧了起来。

    这是他的目光却缓缓抬起，看向了叶安走过来的方向。

    原本温柔的快要溢出水来的眼睛，在那一瞬间，从眼底闪过一道冷光。

    蓝修快速的逃离了这个地方，而就在他逃出这个地方没多远，就遇到了鸣幽和虎鲨他们。

    在他们身后，停着一架直升机，准备随时起飞。

    蓝修眸子凛了一下，阔步朝他们走了过去。

    “团长！”

    “团长！”

    三个人看见蓝修都是一阵激动。

    “你们怎么会出现在这里？”蓝修一边快步走上飞机，一边询问。

    “我们今天早上收到了一个消息，说是让我们在这里等着准备接你，但我们同时也做好了劫人的准备。绝对不会让您出事！”

    自从知道团长被捕之后，他们已经做好了劫狱的准备。

    即便星洛的监狱再难闯，他们出动贪狼佣兵团的所有战力，也足以把星落的监禁区搞出一个洞来。

    只要有一点机会，那么团长一定能够出来。

    哪怕赔上他们的性命也在所不惜。

    但没想到早上却突然收到一道匿名消息。

    告诉他们今天在这个地方，准备接团长离开星洛。

    所以他们两个就在这里等了，而艾莎则一直在跟踪押送团长的车辆。

    但他们并不知道，艾莎在跟踪车辆的时候跟丢了，被叶安用计引去了另外一个方向。

    蓝修跨在飞机上的一只脚微微停了一下，旋即笑了起来，继续抬步走了上去。

    原来……是这样。

    蓝修突然笑那一下，让虎鲨和鸣幽都愣了一下，不过都立马跟了上去，驾驶着飞机快速离开了这里。

    他们已经察觉到了已经有无数的士兵从周围搜捕了过来。

    他们必须要立刻离开星落出境。

    “团长，如果没有那个信息的话，你会不会……”这句话是鸣幽私底下问的。

    其实他好奇的是团长有没有留一手。

    如果说，没有那个人暗中帮团长的话，如果说……她要杀死团长的话……

    鸣幽不像虎鲨那样粗神经，他已经大致猜到了什么，只是，有些东西，适合烂在肚子里。

    蓝修看着飞机窗外，蓝色的眸子微微眯了起来，透着一种说不清道不明的情绪。

    他没有回答，只是一直默然的看着窗外。

    鸣幽也没有得到他好奇的答案。

    所以，团长当初到底……是真的准备赴死么……

    还是，另有打算？

    鸣幽无从得知。

    但他唯一知道的是，对团长来说，那个人，永远，都会是一个特殊的存在。

    （本章完）