    这点清凉起初非常微弱，就仿佛酷暑之中，偶然一阵清风拂面，紧接着便重归热浪滚滚；又似长途跋涉之后，略略站定缓口气，遂马不停蹄的踏上路程。

    要不是裴凌此刻痛苦到了极点，甚至都无法察觉。

    但很快，清凉的感觉，开始逐渐蔓延。

    而在外人眼里，蔚蓝色的光晕，在布满裴凌全身许久之后，从丹田的位置，缓缓塌陷下去。

    欧阳纤星看到这一幕，原本放下来的心再次高高提起。

    最艰难、最痛苦的阶段已经熬过去了，接下来便是真正的纳火入体，将寒髓火彻底炼化入自己的肉身。

    这次任务能否成功，已经到了最后的关头。

    成则皆大欢喜，败则灰飞烟灭。

    许多自诩道心坚定的修士，却倒在了这功亏一篑的时候。

    总而言之，纳火入体回报极高，却也风险极大，不到彻底结束，都无法笃定结果。

    ……万幸裴凌到此刻仍旧神情平静无波，这让欧阳纤星心里的忐忑，也因此减少了许多。

    方吉也是一样的想法，他在心里叹口气，将那丝微弱的妒忌之念去掉，踏前一步，主动小声对欧阳纤星道：“师姐放心，我会随时注意裴师弟的情况的。”

    “噤声。”欧阳纤星闻言，皱起眉低斥道，“裴师弟炼化丹火尚未完成，别吵到他。”

    “……”方吉讨了个没趣，此刻却不敢恼怒，赔笑道，“是，师姐。”

    而阵外，薛萤内心嫉恨成狂，若非被骨生花所制，无法动弹，甚至无法出声，早已歇斯底里的咆哮：“为什么？为什么？！为什么！！！”

    “我少年入宗，也算道心坚定。”

    “这些年来，醉心修行，夜以继日，从无丝毫懈怠，却在筑基之后，再无寸进！”

    “非但看着郑荆山等后辈接二连三的超过我，如今这裴凌论年纪给我当孙子都足够，竟然如此惊才绝艳。”

    “我为兼桑一脉出生入死的时候他还没出世！”

    “眼下却靠着天生的资质，才入宗就要高我一头……”

    “如今连纳火入体都顺风顺水，堪称前途无量。”

    “上天何其不公！”

    “我并非存心背叛兼桑一脉，不过是长年无望，才出此下策，却为何要让我走到这一步！”

    薛萤双目几成血色，死死盯着阵中那道为蔚蓝色光晕萦绕的人影。

    他心中发下无数怨毒的誓言，只要让裴凌此刻失败，当场灰飞烟灭，便是生生世世为邪魔奴役，都无怨无悔！

    然而无论薛萤多么震怒、多么不甘，却还是眼睁睁看着裴凌身上的光晕，以一种不慌不忙、张弛有度的速度，慢慢熄灭下去。

    他当然知道这并非炼化失败，恰恰相反，这是裴凌即将彻底炼化寒髓火、将其融入肉身之中的征兆。

    等裴凌周身所有蔚蓝色光晕都灭去，望之如常人，那时候寒髓火将与其肉身化为一体，与修为一同增长。在这个过程里，天生丹火的特性，能够时时刻刻为其焚烧体内杂质，澄净肉身。

    而且由于寒髓火的特性，还能够赋予裴凌的骨髓朝一种特殊的情况转化，较寻常同级修士，更为强大。

    如此筑基，根基天然领先，正是一步强，步步强。

    当年的苗成阳、郑荆山，无一不是有着类似的际遇，从而在重溟宗成千上万外门弟子之中迅速崛起，得到了进入内门的机会，甚至一跃为内门脉主……

    “我不甘心！！”薛萤心中怒吼，恨不得即刻走出骨生花，变幻阵法，将裴凌绞杀当场！

    “嗯？”欧阳纤星察觉到骨生花之中的异动，微微蹙眉，随手掐了个法决，指尖血色一闪而没，与此同时，阵法外，薛萤蓦然瞪大了眼睛，因着唇舌被堵住说不出话来，只有一股紫黑色的淤血，顺着白骨锁链汩汩流淌而下。

    骨生花所化的铠甲内，突生的一根白骨锁链，赫然直接穿透了他胸口。

    薛萤耳畔响起欧阳纤星冷漠的语声：“老实点。”

    “贱婢，这个贱婢！”薛萤几乎背过气过，心中大恨，心道，“我说这贱婢平素看似清高冷漠，为何这次不管不顾的护着裴凌？必然是她私下向脉主卖弄风情，提前知道了裴凌的底细，所以一路上任凭我与方吉冷嘲热讽，暗下毒手，却让她来装好人……昭川一脉为何还没过来？”

    “苗脉主该不会是怕了厉真传，所以雷声大雨点小，不打算派人过来了？”

    想到这种可能，薛萤差点当场去世，“不不不，厉真传地位虽高，周真传到底与她平起平坐……苗脉主可是得了周真传看重的。”

    “有周真传背书，苗脉主一向疼爱苗成安，怎么会放过这个给弟弟报仇雪恨的机会？”

    “一定是被耽搁了……对，从阴阳虿盆起我就没有留暗记，他们定然是在到处寻找，肯定会找过来的……肯定！”

    想是这么想，但看着蔚蓝色光晕已经熄灭了大半，四周却毫无异动，薛萤也不禁心生绝望：“难道我薛萤，到底福缘浅薄，无望大道？”

    不然，怎么会他在兼桑一脉苦忍多年，才决定弃暗投明，却就落入了眼下的处境？

    实际上，裴凌此刻的情况，并不轻松！

    骨髓深处的清凉感弥漫开来后，痛楚的确大为减少。

    裴凌起初也暗松口气，以为刚刚那种惨绝人寰的经历，终于挺过去了。

    谁知道，紧接着而来的，不是疼痛，而是比疼痛更难以忍受的麻痒。

    那种从骨子里散发出来的痒，简直让他几欲发狂！

    倘若现在身体是他在掌控，他早就拔出厌生刀，刺入血肉，硬生生将自己的骨头全部挖出来。

    但系统托管之下，无论他在意念之中如何歇斯底里的惨叫、哀嚎、求饶，系统都无动于衷，自顾自的专心修炼。

    随着麻痒感的越发剧烈，裴凌周身毛孔大张，开始涌出一种仿佛淤泥般的杂质。

    欧阳纤星与方吉见状连忙闭气，整个困阵，都逐渐充满了一股腥臭味。

    与此同时，在幽菇洞跟虫山都扑了个空的苗成阳，堪堪踏入骨鹤沼泽。

    才进沼泽没多久，他就敏锐的察觉到了四周的阴寒之气，远较从前来时更甚。

    灰扑扑的沼泽地里，甚至有些苔藓、芦苇的枝叶上，还残存着寒髓火爆发时泄露的些许霜雪之色。

    “果然在这里！”苗成阳凝眉片刻，拍掉拈下细看的一片草叶，冷笑一声，原本飞遁的速度，顿时又提升了一截，“小畜生，你等着！”

    而在他不远处，骨鹤沼泽特有的灰雾之中，一双墨眸似若有所思，旋即悄然不见。

