
　　不提谢纤如何震惊和激动，却说雷祖大殿之中，万冷雪独坐在首座。

　　容颜绝美，气质高贵冷艳。

　　玉枢派的游霞掌门、宋芦、灵儿等重要人士尽皆站在一旁，没有一人胆敢坐下去。

　　实际上，玉枢派长久以来，一直受到万幽门的庇护，属于是万幽门的附属组织，而且在万幽门众多附属组织之中，还是属于最最不起眼的那种。

　　以往的时候，万幽门随便派来一个收保护费的人，游霞掌门都得像接待钦差大臣一样，毕恭毕敬的招待，生怕哪里轻慢了上使，给玉枢派惹来灭门之祸。

　　更别说如今是万幽门千金小姐这样的大人物亲身前来，游霞掌门等人哪里见过这等场面？

　　毕恭毕敬、诚惶诚恐接待的同时，游霞掌门、宋芦等人心里也直犯嘀咕，到底发生了什么事情，竟然连万冷雪小姐都来了，都说伴君如伴虎，这段时间可千万不能得罪了万冷雪小姐，以免杀祸临身。

　　就是因为担心这一点，所以游霞掌门才没让怀临那个大嘴巴也恭候在雷祖大殿，不然的话，以怀临那般口无遮拦的性子，怕是死都不知道怎么死的。

　　灵儿可没有爷爷和父亲那般担忧。

　　作为难得一见的大美女，天生的就格外关注其她的大美女。

　　灵儿站在父亲的旁边，灵动的双眼滴溜溜转，打量了万冷雪好几眼，心里暗暗惊艳，原来她就是万幽门的千金小姐，竟然这么漂亮这么有气质，之前陈非师弟曾跟着谢纤姑娘一同去了万幽门，不知道有没有见过万冷雪小姐，如果见过的话，也不知道陈非师弟有没有被迷的神魂颠倒。

　　“不，不会的，爷爷之前可是亲口说过，陈非师弟是千年难得一遇的武道天才，以后成就注定非同小可，又怎么可能被某个女人给迷的神魂颠倒？”

　　一想起意气风发的陈非师弟，灵儿心中甜蜜的同时，也有一些担忧。

　　自从陈非师弟跟着谢纤姑娘去万幽门后，这么久都没有回来，是不是万幽门眼见陈非师弟太厉害，所以把陈非师弟强留下来，为万幽门效力？

　　突然，前方传来游万冷雪清冷的声音：“冷雪冒昧前来，叨扰之处，还请玉枢派诸位见谅。”

　　意料之外的客气。

　　游霞掌门、宋芦等人受宠若惊，心想，传言中万冷雪小姐高傲冷艳，且心狠手辣、杀伐果断，如今看来，万冷雪小姐虽气质冰冷，但态度和蔼，可见传言果然不足尽信。

　　他们哪里知道，万冷雪完全是因为陈飞宇的关系，才会对玉枢派格外的客气。

　　不然的话，一个小小的玉枢派，又哪里入得了万冷雪的法眼？

　　“雪小姐客气了，雪小姐是千金之身，纡尊降贵来此，玉枢派蓬荜生辉。”游霞掌门话锋一转，道：“对了，日前，玉枢派小弟子陈非前往万幽门，至今未回，不知陈非如今是否还在万幽门内？”

　　提起陈非师弟，灵儿立即翘起精致的耳朵，仔细听了起来。

　　万冷雪态度又柔和了几分，甚至嘴角都翘起几分笑意，犹如百花初绽，容光照人、不可逼视。

　　玉枢派一些男弟子看到万冷雪这惊鸿一笑，纷纷生出惊艳之感，但又立马升起自惭形秽之感，纷纷低下头去。

　　万冷雪笑着道：“陈……非嘛，他月前已经离开了万幽门，怎么，他没跟你们写过信通知此事吗？”

　　“小师弟离开万幽门了？”灵儿忍不住插口，惊讶地问道：“雪小姐，小师弟去了哪里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　万冷雪早就注意到了灵儿，此刻听到灵儿的话，又开始打量着灵儿，惊讶于灵儿美貌的同时，一想起陈飞宇曾在玉枢派和灵儿朝夕相处，心里就有几分吃醋。

　　灵儿下意识察觉到万冷雪小姐对自己有几分敌意，吓了一跳，自己好像没得罪过她吧？

　　游霞掌门心里一突，连忙站出来道：“雪小姐，这是我孙女灵儿，从小就野惯了，得罪之处，还请雪小姐海涵。”

　　万冷雪回过神来：“灵儿是吧，陈非的下落告诉你也无妨。”

　　“多谢雪小姐。”灵儿大喜过望：“还请雪小姐告知。”

　　一些站在后面的玉枢派男弟子，眼见灵儿师妹如此关心陈非师弟的下落，哪里还不确定灵儿真的喜欢上了陈非？

　　一时之间，庄严的雷祖大殿里面，心碎声响了一地。

　　万冷雪道：“陈非去了天道派。”

　　这个回答大大出乎众人意料之外。

　　“陈非师弟去天道派做什么？”灵儿惊讶地问道，心里越发担忧。

　　玉枢派已经成了万幽门的附庸，换句话说，已经属于邪魔外道，而天道派是天下道门领袖，陈非师弟去天道派，那不是自投罗网吗？

　　万冷雪语不惊人死不休：“如果我没猜错，他应该是去参加天道派的秘境了。”

　　当初就是她察觉到谭明知极有可能被雍阴夺舍重生，才建议陈飞宇前往天道派，只是恰巧碰到了天下道门的秘境试炼，而谭明知作为天道派掌教弟子，肯定会前往秘境参加此次比试。

　　而对于陈飞宇来说，秘境之中绝对是调查谭明知是否被夺舍的最佳地点。

　　以万冷雪的聪明才智，哪里猜不到陈飞宇同样参加了秘境试炼？

　　只是她不知道的是，陈飞宇夺得了秘境试炼的桂冠，一举突破到“元归后期”境界。

　　“陈非师弟疯了不成，好端端去参加什么秘境试炼？”灵儿越发的担忧。

　　就连她身后的那群师兄弟们也是一阵愕然。

　　陈非师弟的实力虽然很强，资质也很高，更是一举帮助玉枢派夺回了武湖山，但是要知道，道门广大，资质出众的天才强者所在多有，比方说道门三大派年轻一辈的强者，例如谭明知、琼灵仙子、青莲仙子等人，就是闻名于整个天下的年轻强者，论起实力，不见得就会输给陈非师弟。

　　更别说这些大门大派人多势众，到了秘境之中，陈非师弟哪里争得过他们？

　　一念及此，包括游霞掌门和宋芦在内，玉枢派众人纷纷摇头，都觉得陈非此行着实太过莽撞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1948章 妖女之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 