    很快外面就响起了高跟鞋的声响，紧接着办公室门推开，楚若若走了进来，那边小六轻轻的关上了门。

    楚若若进了办公室内，望着熟悉的房间，微微有些神色怅然片刻，紧接着就是对李扬笑了笑。

    她今天穿的是黑色的职业装，上衣里穿着素净的白色衬衫，头发又修剪的略微短了一些，露出白皙的脖颈，一双明眸愈发显得灵动，好身材在职业装下显得十分的饱满。

    “坐下说。”李扬笑了笑，给她拿了一瓶水。

    “这里还是老样子，好像从来没有变过一样。”楚若若怅然道。

    “我也不经常过来，习惯了老样子，就没有让人收拾。”李扬点了点头，随后看向楚若若道：“今天过来是有什么事情吗？”

    “我看了网上的新闻，大青山是不是遇到了很大的麻烦？”楚若若关心道。

    “麻烦是有，不过谈不上大麻烦。”李扬点头一笑道。

    “你总是这么信心十足，好似什么事情都难不倒你一样，怪不得这么多女人为你着迷，哎，你连让别人帮忙的机会都不愿意给。”楚若若苦笑道。

    “你的心意我领了，不过现在是全国市场的竞争，不是一城一地的争夺了。”李扬委婉的说道。

    “看不起谁。”楚若若嘟囔了一声，随后认真道：“我的超市，早就走出了青山市，只是你一直不关注罢了。”

    “这么快？”李扬微微好奇，还以为楚若若只是在青山市小打小闹。

    “有人注资，加上从你这里能拿到瓜果蔬菜，依这个为途径，去了外省之后，从前期主打农产品到后期的引进其他日用商品，超市发展的速度还是很快的。”楚若若尴尬的一笑，低声道：“严格来说，能发展这么快，还是因为你的关系，我能源源不断的拿到农产品的份额，要不然也也不会这么顺利的。”

    “那也是你的本事。”李扬不以为然一笑。

    “我现在大大小小的超市，已经有一百五十家，大多数集中在中部七省，沪省那边也开了一家。”楚若若说道。

    “怎么跑那么远，八省之地不够你开的吗？”李扬不解道。

    “八省之地是大青山的腹地，不管遇到再大的困难，大青山也能牢牢的把持着八省之地，我在八省之地开超市，也帮不上你的。”楚若若说完就是低下了头，玲珑剔透的耳朵上泛着淡淡的红润。

    房间里顿时显得一片安静了。

    李扬心底一叹，这个丫头还是那么的缺心眼。

    “谁给你注资了？缺钱了可以给我说，这里可还有你很多间商铺的。”李扬说道。

    “别人注资，亏了，那也是投资人的钱，我还要留着商铺养老，商铺可不能乱动。”楚若若呵呵一笑，随后说出一个名字：“慕容雪，你应该很熟悉吧。”

    “她怎么给你注资了？”李扬眉头一挑，慕容雪，自然是认识的，当初在乡下还给她治疗过心脏病，后来在青山市拍卖土地的时候，也曾借过她的钱。

    “她主动找到我的，或许是大青山发展太快，她搭不上车了，想从我这里走个捷径。”楚若若说到这里，看了一眼李扬，随后眼神又望向了其他方向。

    李扬自然知道用意，或许在一些人眼里，眼前娇俏的女孩子，也和自己有关系。

    “股份上没有吃亏吧？”李扬沉吟的问了一句。

    “没有，还算公平。”楚若若摇了摇头。

    “那就好。”李扬点了点头，即然没有吃亏，也就放弃了出手帮她赎回股份的打算了。

    “我这一百多家超市，都专门配备了仓库，你可以把货储存在我这里，我地理位置选择上也偏向于小区优先，哪怕是顾客自提也是方便的。”楚若若说着就从包里拿出了一份详细的地图，上面标注了各个超市门店的位置，就是走到李扬跟前一一指给他看。

    李扬看了看她选的位置，确实不错，生意应该不会差了，倒是很有商业头脑。

    不过楚若若好似对他没有太多的男女之防，凑到他跟前蹲下后，俯身就是讲解着各个超市的情况，丝毫不顾及她胸前都露光了，毕竟这丫头的身材那是很不一般的，那是连成婉儿都十分羡慕的规模。

    楚若若好似也意识到了不对，低头顺着领口一看，才发现黑色蕾丝边若隐若现下，确实十分撩人，她也是鬼迷心窍来的时候，特意换上了这件内衣。

    “差不多就这样了。”楚若若有些心慌的想起身，却蹲的时间长，有些腿麻，差点歪倒了。

    “没事吧。”李扬抬手一把抓着她的胳膊。

    “没事，腿有些麻了。”楚若若急忙道，慢慢的揉了揉膝盖，这才支撑着起身，坐在了沙发上，揉了揉膝盖一边说道：“我怕是一时半会，没办法走了，有些腿麻。”

    “这么严重吗？”李扬无奈一笑。

    “是的吧。”楚若若明显说的是骗人的话，也有些言不由心，随后嘀咕道：“要么，你给我看看？”说着，她就直接把腿翘到了李扬的腿上。

    李扬一时倒是不好拒绝她，放到过去，早就抬手给她打开了。

    不过一段时间没有见，看她也吃了不少苦，心底多少有些感觉对不住她。

    “应该问题不大。”李扬嘴里说着，抬手帮她揉了揉膝盖处，一手可以把握，柔滑的膝盖没有穿丝袜，皮肤白皙滑腻，传着淡淡的体香味。

    楚若若也有些脸红红的，被他的大手这么一揉，感觉的骨头都有些软了，脚心一紧，高跟鞋就是啪嗒一声滑落在了地上，小脚丫也直接蹬在了李扬的大腿上，她还顺势的蹭了两下。

    “小丫头别玩火，和谁学的。”李扬无奈的看了她一眼。

    “我都多大了，还用学，荷尔蒙早就刺激的啥都会了。”楚若若白了他一眼，说话间还有些心底酸涩涩的。

    “你也知道自己大了，就别让你爸妈操心了，好好生活不好吗？”李扬说道。

    “好了，好啦，不酸了，现在感觉挺好的了。”楚若若急忙收回了腿，然后弯腰急忙捡起来高跟鞋穿上，蹬蹬蹬的挽着包，就是有些狼狈的往外走。

    李扬想喊住她的。

    “我先走了，记得安排人过来沟通仓库的事啊。”楚若若怕再多待几分钟，心底又会委屈的落泪了，更是怕听到他又是拒绝的话，像是被打败的第三者一样，十分狼狈的说完话就赶紧拉开房间门，往外面走去了。

    刚好这个时候小六也过来了。

    小六走到办公室门口，看了一眼李扬，犹豫了一下。

    “李医生，刚刚楚若若小姐好像是哭了。”小六低声道。

    “安排几个人送她回去。”李扬摆了摆手，除此之外也不知道该说些什么，在他身边的女人，赵婉茹和胡岚近乎是经常见到他，春凤更是忙的时常在乡下，成婉儿也是早出晚归的。

    她们也就罢了，毕竟各方面家世背景都不如楚若若。

    他可不想楚若若这样的大家闺秀，父母眼中的宝贝儿，跟着自己吃这份苦，于情于理都不合适。

    “是。”小六点了点头，转身就出去安排了。

    那边李扬在办公室坐了一会之后，就赶在放学的时候，接上了赵婉茹和胡岚一起回家，或许这几天也算是难得的清闲下来。

    等吃过晚饭，在家里看了一场电影。

    李扬临睡之前，看了一眼手机，犹豫了一下也没有给楚若若发信息，这样挺好的，时间长了，她应该就能忘记了吧。

    这个时候赵婉茹从外面洗过澡走了进来，穿着一身黑色蕾丝花边的睡裙，把其好身材衬托的婀娜多姿，尽显女人味。

    李扬瞟了一眼那胸前的蕾丝花边，忽然眼前想到了下午楚若若，心底一阵怪怪的苦笑。

    “睡吧。”赵婉茹脸一红，还以为李扬是想了，就是顺势关了灯。

    这一夜几多风雨情，总有一处地方是寂寥的，在青山市一家超市楼上公寓里睡觉的楚若若辗转难眠，时不时的拿起手机看了看，最后嘟囔了一声，“轻易不回青山市，这么晚了，肯定在欺负女人的。”

    李扬第二天神清气爽的练过拳，洗过澡。

    吃早饭的时候，就发现赵婉茹脸红红的，时不时的会偷偷看一眼李扬，想到昨天晚上，心都有些醉了的感觉。

    “你们俩别在这里，打哑剧，偷着乐说出来就是了。”胡岚心底一阵无奈，昨天看电影看着看着就睡着了，觉得以后李哥好不容易在家的时候，还是不要看电影了。

    “赶紧吃你的饭。”赵婉茹尴尬一笑。

    李扬笑了笑，这个时候他的手机响了，一看是马四海打来的电话，就是接通了。

    “李兄弟，半个小时后，我到你住的小区门口，你坐我的车，带你去个好地方。”马四海电话里高兴道。

    “好。”李扬说道，随后就挂了电话。

    “李哥你去哪里？”胡岚问道。

    “马四海带我去个好地方。”李扬呵呵一笑。

    “该不会是带你去男人都爱去的地方吧。”胡岚嘻嘻一笑。

    “他可不敢。”李扬摇头一笑，马四海身份摆在那里的，指不定最近忙碌的，看到媳妇都没有感觉了。

    “行了，你赶紧吃饭，等会换衣服上学。”赵婉茹催促胡岚赶紧吃饭，她那边帮李扬盛了一碗粥，随即匆匆吃好饭，就帮李扬去找衣服。

    她倒像是一个真正的媳妇，把胡岚和李扬当成了孩子一样照顾。

    “李哥，你会不会哪天嫌弃我不如婉茹姐懂事会照顾人吧？”胡岚也有些感觉，好像自己什么事都没办法帮上忙。

    “等你再长大几岁，自然会照顾人的。”李扬揉了揉她柔顺的马尾辫笑着道。

    “好，等以后你们老了，我帮你们推轮椅。”胡岚煞有其事的点头道。

    李扬无奈一笑，想的真够远的。

