    夜幕降临，华灯初上，享受着希尔顿花园酒店最好服务的肖恩，正坐在一辆驶向郊区庄园的黑色轿车上，随行的还有浑身紧绷的莫度，这位黑人法师身着西装，健硕身躯勾勒出肌肉分明的线条，称得上是颇有威慑力的保镖形象。

    六个小时以前，肖恩来到预定好的酒店套房，以一种挥金如土的阔绰形象，赢得了酒店经理的亲自接待，这位看上去浑身闪闪发光的年轻富豪，无论从气度还是穿戴上，都透出一种有钱人的气场。

    眼光毒辣的酒店经理一眼便能看出，手工定制的昂贵衣物，油光发亮的皮鞋，手上戴着限量款名表，身后跟随着黑人保镖，要求享用酒店最上等的服务……种种表现，无疑都证明这个年轻人，身价不菲且不在乎口袋里的钞票。

    所以当肖恩用过一顿丰盛的法式大餐以后，颇为隐晦的向酒店经理询问，附近有没有什么找乐子的地方，对方一点儿都不感到惊讶，这种有钱人自然不同于一般的观光客，是去几个著名的景点游览拍照，然后上传到博客或者社交账号上就能满足，他们需要更加刺激的游戏。

    接过年轻富豪递来的丰厚小费，酒店经理悄然退出去，打了一个电话，大概半个小时以后，就有一辆黑色雪佛兰停在酒店门外，双方互相确认过身份和安全，肖恩便坦然地坐上车。随着引擎发动，他们渐渐驶离了喧嚣热闹的市区，矗立在郊外的宽阔庄园赫然在目。

    从车窗外面可以窥见，豪车如云，贵客如雨，出入这座庄园的都是一些有钱有势的权贵人物，随身带着贴身保镖，自己则是一身华贵礼服，好似前来参加盛大晚宴一般。对此肖恩见怪不怪，一脸淡然的表情，等待黑色轿车驶入庄园内部。

    年轻人嘴角扯出一丝笑意，他感受到了一股浓郁的黑暗气息，如同夜色笼罩在这座宽阔的庄园之中，手指微不可查的弹动了几下，黯淡的光辉抹在双眼之上，这是从卡玛泰姬图书馆学到的一些小技巧。

    视界褪去庄园古堡的原本样貌，无数哀嚎的怨灵与阴森的灵魂波动交织融汇，占据着每一处砖墙，那些饱含血腥的浓烈情绪，随着时间的增长，渐渐转变为类似恶灵般的存在。感知不断放大，肖恩还能看到，位于庄园下方的宽阔空间，散发着强烈气息的晦涩图形扭动变幻，那是源自于黑魔法的禁忌法阵，用以熔炼生灵，从中汲取负面情绪，以提升庞大的能量反应，想来这应该是血族的杰作。

    “我们应该怎么办？”莫度显然也感知到了这一切，咬紧牙齿低声问道。

    肖恩打了个响指，一脸轻松的表情，“当然是参与其中，尽情狂欢。”

    进入庄园内部，八名全副武装的雇佣兵站在金属栅栏前面，发放给每位贵客一张纯白的手工艺面具，其中还有一人手里拿着读卡器，专门用以确认身份，肖恩摸出口袋里酒店经理交给自己的磁卡，同时还发现这里已经没有了信号，应该是有专门的通讯信号屏蔽器，只要进入庄园内部的主体建筑，就是正式踏入了屏蔽区。

    顺利走进金属栅栏，一路下沉到地下三层，出现在肖恩视线里的，是灯火通明的长廊，两侧各有十几道金属大门，不同等级的贵客被带入不同的房间，有些熟客直接在负责人的带领下，进入穿过富丽堂皇的长廊走道。

    “西珀斯先生，请。”

    或许是生面孔的缘故，肖恩被带到一间布置典雅的贵宾房间，最为引入瞩目的是巨幅玻璃窗，看似透明的墙面实际是单向，用以给尊贵的客人提供更加刺激的感官体验，据说有不少大人物，喜欢一边看着虐杀表演，一边把女伴抵在玻璃墙上放肆冲刺，以此来获得平常所没有的激烈快感。

    如果客人没有携带女伴，那么庄园内部可以提供这种服务，毕竟对卡里根而言，最不缺的就是各种年轻美丽的女孩，只要付得起钱，不同国籍和肤色的漂亮女人，他都能找来。这里对于一部分人来说，可能是活生生的地狱，但是在那些有钱有势的权贵眼里，却是真实无比的享乐天堂。

    漆黑的空间骤然明亮，下方的巨大铁笼内，一头足足有九英尺高的巨型狼人仰天咆哮，浓密的毛发，尖利的獠牙，脖颈上还带着电击项圈，而即将被投放进入铁笼里的，是几个彪形大汉，他们手持着霰弹枪，腰后插着一把廓尔喀军刀，倘若赢得这场铁笼搏斗，他们将获得上百万欧元的巨额奖金，这些来自战乱地区或者贫穷国家的精锐战士，都是一群悍不畏死的亡命徒。

    血腥刺激的铁笼搏斗，还只是开胃小菜，肖恩拿起桌上项目众多的“菜单”，上面有着各种各样的丰富活动，像虐杀游戏不过是小儿科，一般人甚至难以想象，也难怪很多人把这座庄园内部，称为人间地狱。

    莫度盯着玻璃窗外矗立在竞技场中央的巨大铁笼，那头不能变化身体的低劣狼人，不停地嘶吼着，它在十分钟被注射了大剂量的兴奋药物，以刺激这头野兽的杀戮欲望，来增加这场游戏的娱乐性。

    “我们还要等到什么时候？”

    黑人法师按捺不住内心的沸腾冲动，他冷眼看向竞技场中心近距离欣赏铁笼搏斗的观众，这些脸上布满兴奋情绪的有钱人们，就像是观看平常的拳击比赛一样，高声呐喊，尽情欢呼，尤其是当那头狼人把一个彪形大汉举到半空，撕成两半的时候，竞技场的火热气氛达到最顶点！

    足以狩猎野猪、狗熊等大型动物的霰弹枪，发出雷鸣般的咆哮，近距离的侵彻力把狼人的胸口轰得血肉模糊，形状如狗腿般的廓尔喀军刀，狠狠地砍在这头疯狂野兽的左腿上，这些悍不畏死的亡命徒，知道只要能从这座巨大铁笼里活着走出去，就能得到一辈子都赚不到的巨额奖金，这才是激励他们舍生忘死的直接动力。

    生命力强悍的狼人，踏步冲到一个光头大汉的面前，霰弹枪轰响，把发狂的野兽击退了一些，不过仍然阻止不了它的疯狂突进，凶猛的撞击把渺小的人类抵在铁笼上，整个血肉之躯被巨大的力量嵌进去，猩红的血液暴溅！

    刺鼻的血腥气味打在狼人的面上，它狂吼一声，扬手扯掉了那个人类的头颅，这一幕刺激的场景，直接掀起了狂潮般的欢呼声，竞技场中的所有人都陷入了燥热的癫狂状态，鲜血淋漓的残暴杀戮，挑动着他们日渐麻木的神经，这种无法言喻的快感，简直比嗑药还来得爽快！

    “我们还要继续看下去？”莫度的眼眶赤红，怒火盈满胸膛。

    肖恩无奈地站起身，脸上戴着那张纯白面具，空洞的双眼掠过一丝金色光辉，他走到特制的单向玻璃面前，轻轻地伸出手掌按上去。

    此时的铁笼里，只剩下最后一人，他扔下打光子弹的霰弹枪，跪倒在狼人的脚下，卑微乞求着最后一丝生机，而坐在竞技场中心的观众，则大声高喊着“杀了他”，热烈的气氛伴随着汹涌音浪，催化着每个人内心深处的阴暗私欲。

    砰。

    一声闷响，位于上方包间的强化玻璃破裂，碎片暴溅而出，若隐若现的光芒中，一道戴着白色面具的挺拔身影现出行迹。