    “看来李太乙的死，便是一切关键，天应该是确认原初印记就在他的手中！否则，天不会在这个时候全力推动搜集七块末日印记的行动！”

    太元叹息道，这一刻，他突然之间明白了。

    “天”其实有很多次机会去搜集末日印记，但是他却并没有这么做，而是在很久之后，选择了这个时候行动。

    如今看来，一切都有着极为紧密的因果联系。

    “王爷，你记住，无论如何都不能让天得到原初印记。天还没有得到原初印记，一切都还有希望，否则的话，将再没有什么能够改变世界的灭亡了。”

    太元看着王冲道。

    他的嘴唇微动，还想再说什么，但是下一刻，嗡，太元的脸皮颤抖，迅速透出一股苍白，伴随着一阵剧烈的咳嗽，太元赫然吐出数口鲜血。

    不止如此，轰隆隆，整个石窟也开始剧烈颤抖。

    看到这一幕，一旁的大食大祭司瞬间变了脸色。

    罡气轰鸣，一股股青色的灵力从大食大祭司体内迸发而出，迅速化为一道道符箓，如同漂浮的云朵般贴在洞窟四处。

    一刹那，原本颤动的洞窟迅速稳定下来，就连太元的气色也好转了一些。

    “太元，我的法术支撑不了多久，捡最重要的和他说。”

    大食大祭司沉声道，声音中带有催促的味道。

    “王爷，接下来我说的这几件事，你一定要牢牢记得。”

    “第一，乌斯藏高原的太一不好相处，但若有需要，你一定要找他求助。”

    “第二，突厥大草原上有一个突厥人信奉的突厥战神，他也是太字辈之一，叫做太洛，就隐居在轧荦山上。”

    “突厥战神？”

    听到太元的话，王冲的眼皮猛然跳动了一下。

    对于这几个字，王冲并不陌生，因为那个大唐最大的背叛者安禄山就自称是突厥战神之子。

    王冲一直以为这是一个传说，历朝历代，为了彰显出身高贵，所有帝王无不绘声绘色，自称是天神转世、真龙转世，甚至还因此衍生出许多典故。

    然而王冲没想到，关于安禄山的那些竟然是真的。

    “太洛以前的俗名就是轧荦。他为了纪念以前跟随天的俗世生活，直接拔出一处地底岩层，成为了如今的轧荦山。被你击败的那个安禄山，应该是他风流后的意外产物。”

    大食大祭司在一旁补充道，显然，对于这些他非常熟悉。

    王冲没有说话，心中震动不已。

    对于那些神佛传说，王冲从来都持怀疑态度，但是现在看来，传说或许虚假，但却必有其出处。

    “……当年内变之际，很多人离开了天，离开了天神组织，太洛也是其中之一，只不过他离开的理由和众人不一样。太洛一直都有私心，对于权力，他一直都有极强的欲望，只是实力不够，一直无法超越天。那次巨变，太洛是在事后离开，走得无声无息。”

    洞窟内，太元的声音继续传入耳中：

    “太洛一直对天非常畏惧，所以这么多年极其低调。他号称突厥战神，但是这么多年，几乎没有施展过什么神技，只留下几个女祭司。”

    “不过最关键的是，太洛手里掌握了天的一个重要秘密，除了太素，恐怕只有太洛知道天真正的封印之地。”

    “无论如何，一定不能让天出来，如果你想真正拯救世界的话，找到太洛，找到天的封印之地，在他的封印之地击败他，这是你和世界的唯一希望。”

    太元的声音越来越弱，眼中的光芒也急速黯淡。

    “前辈！”

    看到这一幕，王冲心中一颤，立即知道太元坚持不了多久了。

    “轰！”

    下一刻，虚空震动，一股庞大的洞天境罡气从王冲体内迸发而出，涌入到太元仅剩的头颅中。

    然而刚一接触，王冲心中顿凉，太元的情况远比他想象的还要严重。

    太元的灵魂支离破碎，千疮百孔，能够到现在还能正常和他说话，保持清醒，已经是奇迹了。

    “王爷，这是我仅剩的一点魂力，也蕴含了我无数年来的记忆，如果未来，你对上天，或许能助你一臂之力！”

    太元看着眼前的王冲，有那么一刹，他的脸上突然泛起一股红光，不但没有丝毫苍白，反而比之正常人的气色还要好。

    洞窟内，大食大祭司和王冲顿时心中一颤。

    这是回光返照，太元的最后一丝灵魂要彻底消散了。

    “嗡！”

    突然，只见太元嘴唇一张，一颗金色的舍利光芒璀璨，破空而出，缓缓朝着王冲而去。

    “佛陀舍利！”

    一旁，大食大祭司看到这一幕，眼皮一垂，长叹一声。

    天神组织每一名太字辈强者都有种种身份，就好像太洛在草原上被尊称为突厥战神，衍生出突厥人的神话一样，在身毒这片大地，太元同样还有另一重身份。

    ——极漫长的时间以前，太元被当地人尊称为佛陀，并一手创造出身毒的佛陀文化。

    佛陀舍利是太元最精纯的核心，将佛陀舍利取出，也就意味太元彻底消失了。

    “嗡！”

    只不过一个眨眼，金色的佛陀舍利彻底没入王冲眉心，消失不见。而洞窟内的石桌上，那颗头颅也迅速死寂，属于太元的气息彻底消失了。

    “哎！”

    大食大祭司长叹一声，脸上露出一丝深深的伤感。

    身毒和大食近在咫尺，两人的交情也比许多人想得深得多，到了最后，他还是看到这位朋友故去了。

    “大师走好。”

    王冲也低下头，仿照佛道一脉的礼仪，双手合十，躬身行了一礼。

    “王爷，我的任务已经完成，这里坚持不了多久，你也离开吧。希望太元的选择没错，也希望你不会让他失望。”

    大食大祭司说着，便准备离开。

    “前辈！”

    王冲沉默片刻，叫住了大食大祭司：“我们到底是敌是友？”

    对于这位大祭司，王冲有许多疑惑，从许多方面来说，双方是友，但大食大祭司的行事风格又让王冲感觉一切远不是那么简单。

    “不是敌也不是友。”

    大食大祭司看着王冲，一脸平静道。

    “在走之前，我还有一件事情要告诉你，虽然你在西北一战收服诸国，但却不可因此放松警惕，据我所知，天那边已经准备唤醒天兵部队了。”

    “天兵部队？”

    王冲的眼皮猛然一跳，询问道。

    然而大祭司却没有多说，他的手指一伸，迅速按住王冲的额头，下一刻，嗡，天地轰鸣，王冲发现自己瞬间进入到了一个完全陌生的世界。

    轰隆隆！

    天地间，电闪雷鸣，伴随着一点亮光出现，王冲发现自己出现在一个巨大的地下空间中。

    最开始的时候，王冲心中还有迷惑，不过很快，光芒一闪，在王冲眼前“出现”了一名全身披着金黄色战甲的士兵，那名士兵的额头上有着黑色符文，并且双眼紧闭，神色平静，横躺在一块与身体等高的石台上，一动不动，似乎陷入了沉睡状态。

    一个，两个，三个，四个……

    放眼望去，整个地下空间密密麻麻，望不到边际，到处都是这些沉睡的黄金战士。

    尽管陷入沉睡状态，但王冲还是能够感觉到这些士兵体内充斥着强大的力量，不过最惊人的还是他们数目，在王冲的感知中，至少有百万之数。

    “……在过去漫长的时代里，天训练了一支极其强大的部队，每一次轮回，他都会在那个时代挑选最精锐的战士，用特殊秘法将他们变为只听命于自己的天兵部队。这是真正属于天的力量，而其存在的目的，就是应对眼前这种状况。”

    大食大祭司的声音从耳边传来。

    王冲神色凝重，他心知肚明，这是大祭司将自己带到了他看到天兵部队沉睡的那段记忆中。

    “你虽然收服了诸国，将他们纳为己用，甚至将整个世界都纳入大唐的版图内，但这一切远没有结束。天在制定净化计划的时候就假想过，在某些时代可能会遇到强力的抵抗，仅凭世俗的手段和力量，根本无法达成目的，而天兵部队则足以保证天的计划能贯彻和实施。”

    “未来，你所面临的困难将会远远超过你的想象，你最好有所准备。”

    大祭司的声音寥寥，从耳中传来，而眼前的景象也随之散去，两人又回到了石窟中。

    王冲望着眼前的大食大祭司，心中沉甸甸的，大食大祭司告诉他的这个消息，是他根本没有想过的。

    如果大祭司说的是真的，天神组织还有这种隐藏手段，那未来整个陆地世界，包括大唐，所面临的形势将比他想象的还要严峻。

    “还有多少时间？”

    王冲突然开口问道。

    对面，大食大祭司微不可察的点了点头。

    能从这个消息中这么快回过神来，并且考虑下一步行动，王冲身上确实有一些其他人所不具备的东西。

    “暂时还没有那么快。”

    “至少天还没有完全脱困，不过也不会太长了。能不能挡住天兵的进攻，就看你如何把握这段时间了。”

    大食大祭司深深看了王冲一眼，沉声道。

