    宋翩兰喝道：“你还有什么话说？你就是再想辩解也没有用，这就是爷爷经过多年研究而得出来的结果。”

    司明镜依旧不急不躁：“那就当是我师父和爷爷都发现了藏羚羊的羊角，能够提炼出无毒害的动物紫杉醇。”

    这话，摆明了就是想要霸占一半的荣耀！

    宋老爷子岂能容她！

    宋老爷子脸色铁青：“一派胡言，你这孩子不但不诚实，而是知错不改，冥顽不灵，简直无药可救！”

    “是不是想要抢走太爷爷的研究成果，等我说完再定夺，反正大家又不缺这几分钟，不是么？”

    宋老爷子此刻只想一拐杖叫她上西天：“我就看你还能如何狡辩。”

    司明镜并没急着开口，而是端来一杯红酒，摇晃着，润润嗓子。

    那副不疾不徐，泰山崩于前依旧想力挽狂澜的从容姿态，简直欠扁。

    她抿了一口，才说：“太爷爷，您既然已经研究多年，想必也已经应用于临床试验，并且在不少病人身上得到认证，确定从藏羚羊的羊角里面提取的无毒害动物紫杉醇确实能够治愈癌症吧？”

    宋老爷子表现出一副医者严谨的态度：“那是自然，没有临床试验，怎敢轻易下定论？医学非儿戏，必须慎之又慎。老朽已经成功治愈了十几名癌症晚期患者，并且，这十几名癌症晚期患者术后都恢复得很好，老朽才敢说自己找到了突破口。”

    这时候，一位宾客走出来，说：“诸位，实不相瞒，我就是宋老爷子治愈的其中一名患者，今晚特地过来感激宋老爷子，我可以保证，是宋老爷子治愈了我。司小姐，你窃取你太爷爷的研究成果是不争的事实，你就不要再狡辩，再狡辩下去，吃相就太难看了！”

    司明镜看着那位宾客，年纪不大，估计也就三十多，男性。

    心道简直天助我也！

    司明镜问道：“这位先生，原来你是我太爷爷治好的，那真是太好了，我现在最缺的就是一位临床治愈的患者，我想向你求证一件事。”

    “什么事？”那位男子语气很冷。

    司明镜说：“我师父发现，在藏羚羊的羊角上提取出来的动物紫杉醇，能够治愈癌症，最初大喜过望，可是后来，经过二十几个临床试验发现，被治愈的患者，都落下了后遗症……”

    “没有后遗症！”男子断然否认。

    司明镜凤眸轻眨：“你确定？痊愈后的你，没有xing功能障碍？”

    男人眸色一愕，脸色一僵，表情有些错愕。

    下意识开口：“你、你怎么知道？”

    这话一问出口，就是证实了司明镜的话。

    司明镜神色严谨：“我师父发现这项后遗症，再加上藏羚羊是稀有保护动物，最终，否定了这项重大突破，并且严肃告诫我，从藏羚羊的羊角中提取动物紫杉醇，不可取！”

    “不可取”三个字落下，掷地有声。

    宋老爷子眼珠子都瞪大了，这怎么可能？

    他从来没发现还有这项后遗症！

    这真不怪宋老爷子，毕竟这种难以启齿的毛病，一般患者不愿意提！

    而且患者也未必确定，这是因为吃了宋老爷子的药才会这样，更何况，有些年老的患者，本身就已经……所以，宋老爷子是当真不知。

    可是此刻被司明镜提出来，宋老爷子所有名垂千世的美梦，瞬间毁于一旦。

    大喜大悲间，宋老爷子急火攻心，“噗”的一口血直接喷出来……

