    整个星球都被完全的封锁，十几名不朽神王分散在四周，可以毫不夸张的说，哪怕是一只苍蝇飞出去他们都能够注意到！

    然而一个万米大笑的矗蛇星空巨兽直接逃走，他们却没有发现，这令他们有些难堪，有些不敢相信！

    “我将一些雷之法则碎片放在它的身上，可以确定它不在这颗星球上，可以确定它迅速的消失在前方！”

    布衣老者脸色也是阴沉无比！

    矗蛇这种星空巨兽聪明无比，同时也警惕无比，下一次它自己再出现在其附近，它会立刻逃走！

    一旁，带着面纱的女子紧紧的握着拳头，充满了不甘！

    为了得到这个矗蛇，她花费了太大的代价了！

    最后还是让它跑了！

    “它逃出黑石领域了吗？”

    那名不朽神王三阶的驯兽宗师眉头紧锁着，开口问道！

    “没有，它应该在这片领域进行养伤，但怕就怕，待我们找到的时候，那只矗蛇星空巨兽又能够瞬间逃走！”

    布衣老者无奈的摇了摇头！

    黑石领域的面积非常大，想要再找到那只矗蛇星空巨兽，可能它已经恢复了不少，而且刚才那种逃跑的大招可以再继续使用了！

    这样的话，想要抓住它简直太难了！

    除非有几十上百个不朽神王一起出手！

    但可能吗？

    不要几十上百个不朽神王出手报酬，就是如此大动静，也会引来其他人关注！

    一旦有人知道这里有一只不朽神王星空巨兽幼崽，那些大势力绝对会蜂拥而来！

    “我可以找到那只矗蛇的位置！”

    就在这时，飞过来的王仙听到他们的谈话，满脸微笑的说道！

    “嗯？”

    所有人微微一愣，立刻朝着王仙看去，脸上充满了惊异！

    “你能够找到矗蛇？龙王，你若是能够找到，我们定当重奖！”

    布衣老者身子顿了顿，连忙的说道！

    “位置我已经可以锁定，走吧，我们立刻过去！”

    王仙淡淡的笑了笑，指着一个方向！

    “嗯？就你？你凭什么确定？”

    天兽集团一众人看着王仙，冷冷的说道！

    “呵呵，去去便知道，你们不知道，不代表我不知道！”

    王仙瞥了他们一众人一眼，嘲讽的说道！

    “哼，你以为...”

    “好，麻烦龙王你带路！”

    天兽集团一众人还想要说什么，被布衣老者立刻打断！

    王仙身形一动，径直的朝着矗蛇星空巨兽的位置飞去！

    一众人立刻紧跟在后方！

    位于虚空裂缝内的面纱女子目光闪烁的盯着王仙，脸上露出一丝希冀！

    “还有五千公里的距离，一旦靠近矗蛇可能会感应到！”

    “我布置一个阵法，可以封锁矗蛇一秒钟不到，在这一秒不到的时间内，我们必须要将之包围！”

    王仙飞到一片虚空中突然停了下来，朝着一众驯兽宗师说道！

    “所有人，听从龙王的安排！”

    布衣老者立刻说道！

    “嗡！”

    王仙拿出五行大磨，手臂一动，黑洞扰空的阵法迅速的朝着方圆两万公里的范围内覆盖而去！

    以他如今的实力，黑洞扰空阵法只能对矗蛇起到干扰的作用，干扰的时间连一秒钟都不到！

    但在这一秒不到的时间，他们只要能够将之封锁，便足够了！

    “跟在我身后，准备包围！”

    王仙低吼一声，身形以一种恐怖的速度飞过去，阴阳五行龙眸盯着前方！

    “这是什么阵法，我怎么感觉到我与外界断开了联系！”

    “嘶，果然，那只矗蛇就在前方的位置！”

    当王仙朝着前方飞过去的时候，一众驯兽宗师满脸震惊的看着周围的阵法！

    在这个阵法内，他们有一种与世隔绝的感觉！

    不过这个时候众人也没有多想，直接朝着那只矗蛇星空巨兽袭击而去！

    “嘶嘶嘶！”

    那只矗蛇感应到一群人朝着自己攻击而来，吐出血红色的舌头，眼中充满了冰冷！

    “嗡！”

    它的身躯一震，周围的阵法立刻犹如玻璃一般裂开！

    “噼里啪啦！”

    这个时候，布衣老者满脸炽热的盯着矗蛇星空巨兽，手中的雷电长鞭直接缠绕而去！

    “困神！”

    周围，一个个驯兽宗师大展手脚，各种束缚性攻击朝着矗蛇星空巨兽袭击而去！

    “嘶嘶嘶！”

    矗蛇星空巨兽本就深受重伤，如今面对布衣老者以及其余一众驯兽宗师的攻击，有些惊慌！

    它摇动着庞大的身躯，连忙的朝着远处逃去！

    “想要逃，困！”

    就在这时，一个女声突然地响起，上空的位置突然出现一道水柱！

    水柱立刻分为八条，从天而降直接将矗蛇星空巨兽包围在其中！

    “嘶嘶嘶！”

    矗蛇星空巨兽疯狂摇动的身躯，但水流越来越近，完全的将之束缚住！

    “好强！”

    一众驯兽宗师看到这一幕瞳孔微微一缩，看向突然出现的妇人！

    “好，终于抓到了，哈哈！”

    布衣老者满脸兴奋地吼道！

    突然出现的妇人也是重重的舒了一口气，脸上充满笑容！

    “嗡！”

    他手臂一挥，手中的一个手环朝着矗蛇星空巨兽头顶飞去！

    “嘶嘶嘶！”

    矗蛇满脸狂暴的吼着，充满了不甘心！

    “感谢诸位帮助将这只星空巨兽捉住，接下来也请诸位宗师帮忙驯服！”

    “哪位宗师若是能够将之驯服，我们愿意更多的报酬！”

    妇人直接开口说道！

    “我来试试！”

    妇人的话音刚落，天兽集团一名老者身形一动，立刻朝着矗蛇星空巨兽飞去！

    他脸上带着笑容，精神力立刻朝着矗蛇传递而去！

    驯兽师首先要与矗蛇进行沟通，诱导然后慢慢驯服！

    “噗！”

    然而，当那名天兽集团不朽神王二阶驯兽宗师刚刚飞到矗蛇身前的时候，身躯便直接倒飞过来，口中鲜血吐出！

    “星空巨兽的精神力太狂暴了，根本无法沟通！”

    那名老者脸色苍白的说道，神色非常难堪！

    “将星空巨兽收为战宠，本来就很少很少，甚至整个帝星域都没有几个，不仅仅是因为星空巨兽稀少的缘故，还有便是难以驯服！”

    星空巨兽难以驯服，这是所有驯兽宗师都明白的事情！

