    叶秋所用的正是补天手。

    补天手是天下无双的接骨术，一共有三十六式，虽然叶秋还只掌握了十八式，但治疗粉碎性骨折已是绰绰有余。

    他用拳头不断地击打病人的膝盖。

    咔嚓……

    咔嚓……

    骨头断裂的声音久久不绝。

    观众通过大屏幕，能清晰地看到，此时病人左膝盖上的皮肤已经凹陷进去。

    这说明，病人的膝盖骨彻底碎裂。

    “这样真的能治好吗？”

    “如果治不好，那叶秋就玩大了！”

    “何止是玩大了，弄不好还要坐牢，病人一旦落下终生残疾，病人和家属肯定饶不了他！”

    “别说病人饶不了他，我也不会放过他！”

    “哪有这样治病的，简直胡来！”

    台下。

    学生群中。

    徐长今一双水灵灵的眸子里，此刻充满了凝重，她的小手死死地捏着衣角，十分紧张。

    “怎么，担心他了？”

    旁边的短发女孩见到徐长今的神情，笑着说道：“我还是头一次见到你这么担心一个男人，看来，你真是喜欢上他了。”

    “这都什么时候了，你还有心思开玩笑？”徐长今瞪了短发女孩一眼，问道：“琪琪，你说他能治好那个病人吗？”

    短发女孩不答反问：“你喜欢他吗？”

    “我在问你正事呢。”

    “我也是认真的。长今，你告诉我，你到底喜不喜欢他？”

    徐长今的俏脸上出现了红晕，看了一眼台上的叶秋，犹犹豫豫地说道：“我……应该……也许……是喜欢他吧！”

    “完了，你真的陷进去了。”短发女子叹息一声，接着说：“既然你喜欢他，那就应该无条件地信任他。”

    “虽然叶秋看起来比我们大不了几岁，但是却给人一种很稳重的感觉。”

    “他的治疗手法是有些不可思议，可是我觉得，他不像是在胡来。”

    “说不定，奇迹一会儿就出现了。”

    “长今，别担心！”

    听到闺蜜的安慰，徐长今紧张的心弦这才稍微放松下来，看着台上的叶秋，心里默默地祈祷：“加油叶秋！”

    随后，徐长今的眼神又落在了台上的李正熙身上，充满了浓浓的担心。

    “万一这一场叶秋赢了，那前辈他岂不是要当场自尽？”

    “怎么办呐？”

    “我好担心前辈！”

    徐长今的心情复杂极了。

    ……

    台上。

    李正熙和李明翰一直盯着叶秋的举动。

    刚开始，李正熙还以为叶秋是在破罐子破摔，可是渐渐地，他的眉头皱了起来。

    李明翰笑道：“我早就说了，中医是垃圾，父亲您看看，叶秋现在的做法，完全就是想把病人弄死。”

    李正熙脸色严肃地说道：“情况好像有点儿不对劲。”

    “哪里不对劲了？”李明翰问道。

    “你看那个病人，膝盖骨都被叶秋打碎了，怎么一点疼痛的表情都没有？”李正熙说。

    李明翰看了病人一眼。

    果然，只见那个病人坐在轮椅上，神色如常，眼睁睁地看着叶秋用拳头打碎他的膝盖骨，他却没有发出痛苦的声音。

    怎么会这样？

    李明翰沉思了一会儿，突然笑了起来：“父亲，这没有什么好奇怪的，那小子先前用三根金针帮病人做了局麻，病人暂时还感受不到疼痛。”

    李正熙还是觉得不对劲：“金针的麻醉效果有这么好？”

    李明翰笑道：“父亲，您不用担心，这一场您赢定了。”

    “明翰，问你一个问题，万一我输了呢？”李正熙问道。

    “绝不可能，父亲您是不会输的。”

    “第一场我不就输了吗？”

    “第一场那是您故意手下留情，所以才导致那小子赢了。”

    蠢货，我骗别人的话你也信？

    “万一这一场为父输了，你说该怎么办？”李正熙问道。

    “三局两胜，如果这一场也输了，那按照约定，父亲您就要……”

    李明翰说到这里，脸上出现了惊恐：“不，父亲您是不会输的。”

    “您是大韩医圣，怎么可能会输呢？”

    “您一定不会输的！”

    是啊，我是大韩医圣，怎么可能输给中医？

    李正熙想到这里，镇定下来。

    五分钟后。

    叶秋停下了拳头，笑着问病人：“不疼吧？”

    “不疼。”病人问道：“医生，我的膝盖……”

    “放心吧，很快就好了。”

    叶秋双手握住病人的膝盖，然后快速地捏了起来，接着，一阵“咔嚓咔嚓”的声音又响了起来。

    全场观众疑惑。

    “叶医生怎么把病人的膝盖当作橡皮泥一样，胡乱地捏来捏去？”

    “他到底在搞什么？”

    “谁知道呢。”

    现场的观众疑惑不解，叶秋这么做到底是为什么？

    是真的在治病？

    还是在故弄玄虚，哗众取宠？

    时间一分一秒地流逝。

    转眼间，又过了两分钟。

    突然——

    叶秋闪电般地出手，将病人腿上的三根金针收了回来，然后问道：“现在感觉疼吗？”

    病人摇摇头：“不疼，一点感觉都没有。”

    “我先前说过，我治疗的时候不疼，现在你相信了吧？”

    “嗯，相信了，只是医生，我的膝盖……”

    “你的膝盖已经好了。”叶秋对着病人微微一笑，站起身来，说道：“我的治疗完毕。”

    啥？

    这就完事了？

    董思身为主持人，在一旁计时，听到叶秋的话后，她下意识地看了一眼时间。

    八分五十秒。

    八分五十秒就治好粉碎性骨折，这可能吗？

    董思不相信。

    现场观众不相信。

    直播间的观众也不相信。

    至于李正熙父子，更不相信！

    李明翰讥讽道：“我父亲都不可能在十分钟内治好粉碎性骨折，叶秋，我劝你还是不要装了，认输吧！”

    李正熙直接喊道：“工作人员，快给这个病人做检查。”

    工作人员正要上台，叶秋就说道：“不用检查了。”

    李正熙瞬间冷笑：“怎么，你担心一检查，就露馅了？”

    露馅？

    这个老东西居然到现在还认为我没治好病人，真是可笑。

    叶秋一把将坐在轮椅上的病人拉了起来，说道：“来，走两圈给大家瞧瞧。”

    【作者有话说】

    第3更。

