    亚美利加国家公园，此刻幕布的视频早已开始放出第二段内容。

    而这第二段内容则是此前爱丽丝菲尔晋升过程中被拍摄的画面。

    爱丽丝菲尔以五百米的体长增幅到一千六百多米，同时还引起天象变化并冰封千里的场景可谓是极为夸张。

    另外，当天空的破灭之眼落下神光之时，那消灭黑域保护人类军人的场景也全部显露。

    对于如此夸张的场景，此刻整个聚集现场早已寂静无声。

    所有人都震撼着爱丽丝菲儿晋级时引起的天象变化，更震撼于神眼伟力。

    这些画面因为没有剪切的缘故，只能穿插着播放每一个机位拍摄到的画面，所以总时长也超过十五分钟。

    另外，在最后，解说还是由德鲁伊教团的一位‘巴德’为所有人诉说，就在同时，神眼已经彻底摧毁此前紫月引发的污染区域。

    当然，这种摧毁指的是陆地，而海洋的污染虽然也被清理了，但海洋毕竟太大了，被污染的怪物早已不知道跑出多少。

    所以，在这里，德鲁伊教团还警示所有船只务必谨慎的在东大洋航行，最好都要有护航。

    因为德鲁伊教团已经得到准确的消息，就在昨晚，东大洋已经有三艘属于亚美利加的货轮受到怪物袭击而沉没。

    如此，但这第二个视频播放完之后，现场的信众与非信众大都有些心绪不定。

    这些人既感叹神眷者与神明的强大，但同时却又担心起海洋的怪物会不会袭击环东大洋的一些国家的陆地。

    而就在这种思绪万千之中，第三段视频也开始投放了。

    第三段视频与第一第二段视频完全不一样。

    甚至可以说连画风都变了。

    画面首先从一个高空的俯瞰视角出发。

    而俯瞰到的地区则是一个被火红光亮照耀的地域。

    在画面中，地面尽是葱葱郁郁的森林，而在这些葱郁的森林中则坐落着一个有着如同人类中古世纪城市建筑风格的城镇。

    整个城镇并不大，在画面中仅仅占据整个森林中心的三十平方公里区域。

    随着镜头的不断下落，整个城镇便越发的清晰。

    而后，露出在众人眼中的便是一座座有着土黄色石质感的房屋，这些房屋并不高，也不大，但却非常整齐并错落有致。

    但，这并不是关键，因为，随着镜头下落放大，影像的城市街道上出现了类人生物。

    这些类人生物金发、青眼，身高全部超过两米，他们与人类的形态有很大相似度。

    在特写镜头下，所有人都能看清。

    这些巨人的金发是那种真正的金黄，并且还充满一种特异的柔顺光泽。

    它们的耳朵呈三角状，而手指则全部有着七指。

    整体而言除了身高与外贸的些许不同外，他就是放大版的人类。

    不过，对比起人类，这些人的外观竟然几乎全部都是俊男美女。

    就算偶有走过特写镜头的三米巨人其外貌依然没有任何的突变。

    与蓝星上被强化过的人类不同，萨克斯一族的族人潜力是远高于人类的。

    同时他们的基因或许比人类更加稳定，在小鹿对他们的净化与强化中，这些萨克斯人在恢复原貌后竟然大都能够直接突破至三级生命体。

    而且就算突破至三级生命体，这些萨克斯人竟然大多都没继续如其它生物一般的巨大化。

    它们的身躯的最高者不会超过三米，而最低的也不会低于两米二。

    三级生命体的萨克斯一族拥有很多让季宇都感觉亮眼的变化，同时季宇也终于知道这些萨克斯人为什么会有说记载中它们以前的国度那些强大者可以追逐巨兽了。

    因为，这些萨克斯人在进入三级状态后竟然全部都拥有‘黄金律’的特性。

    所谓黄金律特性，便是指他们所有人都会模板式的诞生两个特性

    ‘坚韧固性（高）’以及‘巨力爆发（高）’

    没看错，这些萨克斯人几乎人人都拥有这两个高级特性。

    而且在使用能力时他们全身还会冒出金光，其身躯的强度甚至堪比精钢。

    另外，他们一旦使用巨力爆发，他们一瞬间还能爆发出超过原本力量三倍的巨力。

    这才是真正的战斗种族啊。

    谁能知道当初那个瘦弱不堪，甚至身高全体不足一米的被风吹一下就可能会摔倒的孱弱类人生物会显露这样恐怖且完美的一面。

    至于这些萨克斯人为什么有这么面板化的成长，以及恐怖的潜力，季宇也早已有所明悟。

    因为在季宇的真实之眼下，他发现了这些所谓萨克斯人的一个秘密。

    那就是，在这些萨克斯人的数据面板备注下，出现了这样一栏信息：神裔一族，他们是由‘神话生物’生育并一代代传承繁育至今的种族，他们具备神明的微弱血脉，潜力等级高，生命等级达到五级后有很大概率突破成为传奇生命。

    看到这些信息，季宇当时可高兴了好一阵。

    既为自己能够收获如此强力的种族而感到兴奋，同时也感到有些许遗憾。

    那就是这个种族被他发现的时候人口都不过千了，这点战力对于季宇而言也就类似锦上添花。

    所以，对于萨克斯一族，季宇也没太大的渴求，总之季宇也就给萨克斯一族安排了一项任务而已。

    那就是赶紧生孩子，多生多育，这既是为了他们自己好，也算是为为了给季宇的生力大军添力量吧。

    ——————。

    “这里是哪里？你们看出来了吗？”

    “能看出来什么，整个画面除了一片森林一片房屋外又没有任何其他的参照物。”

    “不，快看，画面上那些是什么？变异人？”

    “嗯？什么变异人啊？这些根本就不是人类好吧！耳朵，手指，身高，还有面部细微的不同轮廓，超凡军人好像也没这样的吧？”

    “距离真相或许越来越近了，合众神国的所指的国土或许就是在这里吧？但画面上的额树好像是我们蓝星上有的吧？这些类人生物就居住在蓝星某处？”

    “......”

    世界各处，正在看着新闻直播的议论从未停止过。

    对于影像上出现的画面，这些人也不断猜测着。

    不过，就在这些人猜测之时，原本对准地面，正在特写萨克斯人的画面却好似猛然翻转一般突然对准了天空。

    而也就是在画面对准天空的时候，无数人瞬间惊愕的呆住了。

    因为，与很多人想象的天空不同，此刻镜头前方竟然出现了只有科幻电影中才有的防护罩一般。

    整片地域，整片天空都被灰褐的防护罩笼罩，同时在画面中还能看见天空上存在着的密布天际的火红光点。

    正是因为这些火红光点的存在，所以在镜头上所有人才能看见了此前萨克斯人与森林中出现的那类似被夕阳照射一般的场景。

    夕阳？根本就不存在夕阳。

    随着镜头的继续拉大，这一刻所有人都看清了。

    天空之上的防护罩竟然是由一面面灰褐色的六边形玻璃组成。

    而且在这每一面六边形玻璃的中心还能看见一个个火红的火焰球体，正是因为这些火焰球体存在，所以才有了之前众人看见的漫天光点。

    除了‘六边形玻璃’与火球，也正是在一刻，众人还透过这些灰暗的玻璃看见了防护罩外面的景象。

    在这灰暗的防护罩外，竟然是漫天沙尘，无数风暴正在吹拂，同时所有人还能清晰看见，偶尔竟然会有有石子击打在这些防护罩的外侧。

    看着画面中这一切的一切，所有人这一刻都已经不知道该说什么。

    今天神眷者与德鲁伊教团给予蓝星人类太多太多的‘惊喜’，以至于现在看见这一幕时他们都不知道该高兴还是该震惊。

    而也就是在镜头播放完这一切的时候，荧幕中却再次出现了一众德鲁伊教团的人。

    此刻，画面再次变幻，以范尼坎贝尔为首的十数德鲁伊教团的人正站立在地面靠近防护罩墙面的一处。

    而在范尼坎贝尔等人的身侧，所有人也明显还能看见数十个巨人也正有些好似非常紧张与不知所措一般的站立在镜头前。

    “想必看完刚刚序幕的一切大家都显得非常的好奇吧？”

    “我所站立的地方是哪里呢？这些巨人到底是不是人类？还有这些防护罩又是什么？”

    范尼坎贝尔含笑：“那么接下来便由我为大家揭晓吧。”

    “巨人不是人，防护罩也并不是防护罩，最后我们所处的这片地域也不是蓝星。”

    “下面大家可要好好看清楚了。”

    说罢，镜头突然侧转对准了石巨人，而这高达二十米的石巨人展现在镜头前后也根本不废话，立刻就如泥浆一般的融化，并且很快就在镜头前变成了一面竖立在地面的灰暗六边形玻璃。

    看到这里的一瞬间，所有人明白了。

    天空的巨型防护罩竟然是由石巨人变化而来。

    但这未免也太夸张了吧？天空的防护罩有多大？这需要多少石巨人啊？

    简直不可想象。

    所有人都被眼前这一幕所震撼，但揭秘却还为结束，因为镜头再一次转向了范尼坎贝尔。

    “看到刚刚神圣泰拉的表演我想大家已经明白了一些情况吧？”

    “这里便是合众神国最终的国土所在，而我们现在所在的位置则是在火星之上。”

    “或许大家还有些感觉不可思议？但是这一切可全部都是真实存在的。”

    “而我身旁的这些巨人大家则可以称呼他们为萨克斯一族，他们是由银龙伯爵从紫月世界拯救而出的一个种族，现在他们已经成为了合众神国的第一批国民，很不可思议吧？就连我们得知这个情况时也是感觉非常不可思议。”

    “世界就是如此奇妙，也充满无数未知，而探求未知或许便是我现在的毕生所求吧？”

    镜头前，范尼坎贝尔怅然的感叹一句，随后便又道：“好了，给大家介绍的也差不多了，那么接下来大家便跟随镜头通过解说员了解一下整个火星一号生态城的一切吧。”

    “另外，在最后还请大家跟随我一起祝福合众神国繁荣昌盛！”

    镜头到此，范尼坎贝尔等一群人的影像便彻底消失，而后画面便跟随一个优美的女解说员的声音开始呈现火星一号生态城的一幕又一幕不同区域的画面。

    如此，在整个第三幕影像结束之后，很多人都久久无法平静心中的震撼。

    火星？生态城？萨克斯人？更多的火星生态城将陆续建成？

    这些重磅消息接连的宣布让无数人感觉自己仿佛正在做梦一般。

    人类此前一直幻象的征服星空，征服火星，竟然被神眷者们如此轻易的达成了？

    热切，炙热，极度的亢奋，这一刻整个世界沸腾了，而想要加入神国的人群也瞬间因为火星话题的引爆而增加一两成不止。

    到此，由德鲁伊教团举办的集会也算成功圆满的完成。

    而此刻，亚美利加的天也已经放亮，在德鲁伊教团宣布将尽快与各国协商设立招募神国国民的地点后，也将在完备一切后将于第一时间向全网公布招募神国国民的具体地点信息后，整场集会这才彻底宣布落幕。

    待天空的鸟群，待无数水龙与大量巨鹿通过位面通道消失之后，整个亚美利加国家公园的数十万人群却久久不愿离去。

