    哪知，出了凤仪宫，皇后娘娘的仪仗队早就不见踪影了。

    顾初月垫着脚尖往前望，也没瞧见，她苦笑道：“看来，我们又要问路过去牡丹亭了。”

    一路上，珍珠都没有说话，而是一脸深思。

    她笑道，“你想什么呢？这么出神？”

    珍珠拍了拍胸口，“小姐，您不觉得那张画像有点吓人吗？”

    “吓什么人？你又不是没有随我进宫过，皇后娘娘鲜少露出笑容，总是冷着一张脸，就连上次宴席，就算笑都是皮笑肉不笑。”

    珍珠觉得奇怪，“可那是画啊？谁摆好姿势让人作画不露出自己最好的姿态？就连作画都是一个表情的，奴婢还从来没见过呢。”

    她抿了下唇，实话实说，“别说你了，我也没见过。”

    两人就这么说笑着，一路问了不少的宫女，这才终于来到了牡丹亭。

    里面已经坐满了人，殿门口有太监宫女守着。

    顾初月主动报上姓名家世。

    话音刚落，小太监便唱报：“顾家大小姐顾初月到——”

    本想默默走进去的顾初月：“……”

    大殿里几乎坐着所有来参加宫宴的妃嫔夫人，沿途还听宫女说，有几位皇子和世家夫人带进来的公子也过去了，看来低调是不能再低调了。

    走了一路，她将厚重的披风脱下，递给了珍珠。

    离大殿门口，还剩几个台阶。

    可殿内众人的视线，却已经不约而同地望了过来。

    高门贵女一朝失忆本性全改，在权贵圈子里，也算是桩趣事，但多是道听途说的多于亲眼见过的。

    随着太监的话音落下，门口的那道身影缓缓移动。

    顾初月梳着乖巧的双平髻，两侧分一支彩宝石蝴蝶串珠流苏步摇，身着藕妃色绣金桂繁景短袄，下配玉灰色蜀锦绣宝瓶马面裙，斜襟处嵌着毛茸茸的貂毛，柔暖之意油然而生。

    因着在上台阶，提裙时，织金履上顶着的东珠，若隐若现。

    殿内，不知是谁道了一句，“好一个美人儿”！

    顾芳菲自然也看到了，轻轻摇了摇手示意：“大姐姐，这里。”

    可顾初月只是听到了一点声音，却没有看到人到底在哪，只能慢慢瞧看，偶尔看到熟悉面孔便点头报以微笑。

    只是她不知，顾盼神飞间娇俏动人，目光所至之处，仿佛流光溢彩。

    有着漂亮的皮囊，端庄的言行举止，优秀高贵的家世，这样的姑娘，很难不让人心生好感。

    在场的夫人们皆打起了心里的小算盘，看向了身边的儿子，儿子娶亲生子的，也思量起族中的未婚子弟。

    小姑娘站在殿门口，如同被饿狼相看的小兔子。

    殿内一处，言闻一坐在圈椅上，眯着眼睛，周身气息越发的阴冷，听着耳边少年郎们的感叹声，放在案上的手不由握拳，发出了咯吱咯吱的声音。

    他掏出了银子随手丢给一位过来倒茶的宫女，“把顾大小姐带到顾夫人身边。”

    “是。”

    殿中心，顾初月越看越有些心急，这时，敲锣打鼓的声音忽然响起，伶人踩着鼓点登场了，对于她这种不爱看戏的人来说，着实是有些嘈杂。

    哪知，一宫女走了过来，“顾大小姐，奴婢带您过去。”

    顾初月获救了般，露出笑容，“多谢。”

    一路被带到了属于学士府的座位。

    顾芳菲拉着顾初月坐在身边，“大姐姐怎么去了这么久，帕子可有找到？”

    顾初月往圈椅上一靠，悠闲地喝了口茶，“找到了，只是出来时你们都走远了，我又不认得路，问了一路宫女，这才找到这处。”

    “到了就好，对了大姐姐，你快看，兄长就在对面席位上坐着呢！”顾芳菲欢喜指着对面一处。

    顾初月顺着视线看过去，确实看到了一袭锦袍的顾青绍，他似乎也看到了她们，点头轻笑，抬起了一盏茶。

    顾芳菲很是开心，“半年多不见，兄长似乎变得黑了些，却也高了一些，大姐姐，是不是？”

    “呃……”她扯了扯嘴角，“这个……”

    她总不能告诉二妹妹她和顾青绍之前就已经见过面了吧？到时候一追问起来，她虽然编好了谎言，但万一日后和顾青绍对不上词，岂不是穿帮了？

    顾芳菲歪头，瞧大姐姐不说话，忽然想到了大姐姐失忆的事情，自责道：“对不起啊大姐姐，我忘记你失忆的事情了，你连我都不记得，又怎么会记得兄长呢？”

    顾初月一听，索性顺势说道：“没关系，我们这不就见到了吗？回府后总会认识的。”

    “对，大姐姐这么好，兄长一定会对大姐姐改变印象的。”

    不仅她们两姐妹看到了顾青绍，王氏也是一样看到了，自从看到了儿子以后，视线就再也移不开了。

    想起今晚青绍就可以回府，王氏极致的喜悦之后，便是极致的担心，因为她到现在也不知道顾初月的办法到底是什么，到底什么时候实施，有多少的把握。

    做母亲的，难免时刻都在为孩子担心。

    听着身边两姐妹的交谈，王氏好几次都想问出口，可碍于人多，屡屡无法开口。

    戏台上精彩绝伦，可戏台下，并非所有人都在用心观赏。

    顾初月便是如此，已经无聊的开始数盘子里有多少花生了，因为那些伶人在唱的她一句都听不懂。

    现在孙康也交给了御林军南统领，她是心无一物，也不用担心受怕了，几夜的睡不着觉，到现在终于有些昏昏欲睡。

    只是到底牡丹亭内有众多只眼睛，你不知道哪一只眼睛就在看着你。

    她强撑着眼皮，让自己看起来不那么无精打采。

    “二公主驾到——”

    门口的太监突然高声唱道。

    顾初月被吓了一跳，瞌睡虫都消失得无影无踪。

    她跟着起身行礼，之后又跟着一同坐下。

    落座后，才望向了殿门口。

    她还记得小表姐对这位二公主的描述：端庄淑女的长相，蛮横无理的作风。

    裴锦大步流星的走了进来，一点不像那些循规蹈矩的小姐作态，一身华服织金穿珠，发髻上云翠环绕，眉眼间笼罩着江南女子那股烟雨蒙蒙的淡雅之感，明明已经人事，却不见半点媚态。

