    “话虽这么说没错，但，老话说得好，人往高处走，水往低处流。

    叶飞年纪轻轻，就去当了保安，那以后还有什么前途啊，说出去也不怕别人笑话！”朱玉彤讽笑道。

    “就是说啊，我觉得玉彤说的挺对！正所谓，树活一张皮，人争一口气，咱们大家现在都还年轻，谁不想站得更高啊！”蒋晨说道。

    “工作是不分贵贱的！你们……你们这么说，实在是太过分了！”

    柳依依气的小脸儿都红了。

    这时，楚云峰出来打圆场，说道：“大家少说两句，依依说的对，工作的确不分贵贱。

    叶飞虽然是保安，但他也是大家的同学，大家还是给叶飞一点面子吧！”

    “好吧，既然楚大哥都这么说了，那咱们还是少说两句吧！”朱玉彤回应了一句。

    很快，所有人都开始喝自己的，玩自己的。

    没有谁再去理会叶飞，把他当成了空气。

    而叶飞则是自顾自地喝着鲜榨果汁，吃着小吃，也懒得跟这帮人计较。

    毕竟他们和自己都不是一个层次的，要是和他们计较，那就拉低自己的身份了。

    “叶飞哥，他们这么说你，你怎么不反驳一句啊！”

    柳依依见叶飞没心没肺的样子，心里真是气不过。

    “好了，傻丫头，嘴长在他们身上，他们爱说，就让他们说呗！”叶飞摸了摸女孩的头发，说道。

    “哼，我就是看不惯他们这幅嘴脸！”柳依依说道。

    这时，一旁的楚云峰见柳依依和叶飞亲密的样子，他心里有点不爽，眉头都皱了起来。

    不过，他的脸色很快就变得正常了。

    他看向柳依依，问道：“依依，你现在在做什么工作呢？”

    “我在市一中当老师。”柳依依回道。

    “当老师虽然不错，但是工资应该不高吧？”楚云峰说道。

    “我觉得还不错啊，一个月有六千块钱呢！”柳依依回道。

    楚云峰笑了笑，说道：“依依，听说你是名牌大学毕业的吧，我想，以你的能力，完全可以胜任更好的工作。

    我现在正好缺个秘书，要不，依依你来我公司工作吧，我一个月给你发三万的工资，而且还会为你配一辆车和一套公寓。”

    “我的天啊！楚大哥对依依太好了吧！不仅提供工作，而且还提供房子和车子，现在哪家公司会有这么好的福利啊！”

    “我想楚大哥应该对依依一直都恋恋不忘吧！不过，我觉得楚大哥和依依，郎才女貌，的确很般配！”

    “依依，这么好的机会，你可要把握住了啊！”

    在场的人都开始起哄。

    而柳依依却只是淡淡一笑，说道：“谢谢你，楚大哥。我现在做老师挺好的，我不想换工作。”

    很小的时候，楚云峰就喜欢柳依依，如今在看到柳依依变得这么漂亮后，他就更加渴望得到柳依依了。

    可是，柳依依却在这么多人面前直接拒绝了他！

    楚云峰心里一阵恼怒，这让他感觉很没面子，脸色都沉了下来。

    他看向柳依依，沉声道：“依依，我本来是不想把话说的太重的。但，事到如今，我不得不说了。

    我知道，你从小到大一直喜欢叶飞，可是，你喜欢他，他能给你想要的幸福么？他能让你过上好日子么？

    他一个保安一年能赚多少钱？两万？三万？四万？还是五万？

    我敢说，我今晚在这里随便消费的钱都抵得上他两年赚的钱！”

    “楚大哥，你……”

    柳依依顿时就蒙了，她压根没想到，一直温文尔雅的楚大哥竟然会说出这种话！

    而在场的其他人也都愣住了，显然他们没有想到楚云峰会突然发火。

    一旁的叶飞轻轻叹了口气，看来，楚云峰早已不是自己曾经认识的楚云峰了，他变了。

    他本想今晚就这么安安静静地过去的，但如今，他觉得自己是要做点什么了。

    “你们先聊，我出去一下。”

    叶飞站起身，便离开了包厢。

    看到叶飞离开，楚云峰冷笑着说道：“依依，看到没有，这就是你一直喜欢的男人！

    我刚才一直在嘲讽他，可他却连一句话都没有，做男人做到这种地步，真是差劲透了！”

    “楚云峰！你不许这么说我叶飞哥！”

    柳依依眼眶红红的，说道：“叶飞哥虽然只是个保安，或许赚的不多。但是，他比你们在场的每个人都要好几千倍几万倍！

    你们摸着自己的良心说，你们长大了之后，有谁再回到自己曾经的福利院看过一眼？

    你们不用说，我都知道，肯定没有！因为你们觉得在福利院待过是你们心中的耻辱，所以你们没有人会再次提起你们待过的福利院！

    可是，叶飞哥却从来没有忘记初心，他不管做什么有多忙，总会抽时间去福利院看看，而且总是把自己工资的一大半捐给福利院！你们有谁能做到这样？！”

    柳依依的这番话，直接让在场的所有人哑口无言。

    的确，在场的都是来自于不同福利院的孤儿，但，自从他们离开了福利院后，就再也没回去过，因为，他们觉得自己在福利院待过是一种耻辱，不愿意提起。

    “呵呵，叶飞不忘初心又怎么样？这也改变不了他是个穷鬼的事实！”朱玉彤冷笑着反驳道。

    “朱玉彤，你……”

    柳依依气的胸口起伏不定，她站了起来，红着眼眶说道：“是，你们都是人上人，你们都有钱，我走行了吧！”

    说完，柳依依直接转身就准备离开。

    “依依！你为了叶飞这个样子，真的值得吗？！”楚云峰歇斯底里地咆哮道。

    而柳依依却根本头也不回，继续朝门口走去。

    这时候，门被推开了，叶飞走了进来。

    “依依，你要去哪儿？”叶飞疑惑地问道。

    不过，在看到女孩红红的眼眶时，他明白了。

    “叶飞哥，我们走吧，我不想跟他们待在一起！”

    柳依依拉着叶飞的手，就要往外走。

    “依依，别急着走嘛，我的果汁都还没喝完呢，咱们再待一会儿吧！”叶飞笑呵呵地说道。

    柳依依一脸茫然地看着叶飞，她不明白，叶飞为什么还要待在这儿。

    “叶飞，你还真是不要脸啊！楚大哥的话都说到这个地步了，你还要死乞白赖地待在这儿？”朱玉彤说道。

    叶飞笑眯眯地看着朱玉彤，道：“我是银滩七号的大老板，我待在自己的地盘上，怎么就不要脸了？怎么就死乞白赖了？”

    此话一出。

    所有人都懵了几秒钟，而后都哄笑了起来。

    “哈哈哈，叶飞，你是来搞笑的么，你一个小保安，会是银滩七号的大老板？”

    “叶飞，你要是银滩七号的老板，那我还是香奈儿的董事长呢！”

    “叶飞，人穷可以，但吹牛就不好了，银滩七号的大老板姓吴，不姓叶……”

    在场的人都觉得叶飞在吹牛，没有一个人相信他说的话。

    “叶飞哥，你别闹了，这个时候了，你还开玩笑。”柳依依也不相信叶飞的话。

    “依依，连你也不相信我啊，我真没骗你，我的确是银滩七号的大老板。”叶飞一本正经地说道。

    “……”

    柳依依顿时无语了，她刚准备说话……

    砰！

    这时候，包厢的门突然被大力推开了。

    只见一个穿着一身得体西装，体型微胖的中年男子带着十几个人走了进来。

    看这些人的穿着打扮，就知道，应该是银滩七号南区分店的高层。

    “丁总，您怎么现在就来了！”

    看到这个中年男子，楚云峰赶紧迎了上去。

    “楚总，我现在过来是有点急事。”

    中年人一边回道，一双小眼睛一边在包厢里所有人脸上打量，神色看起来很焦急。

    他刚才其实是在开会，因为，他突然接到总部打来的电话，说有位姓叶的老板出资二十亿美元，买下了集团的大量股权，成为了集团的最大股东。

    而且，他还听说这个大老板现在就在自己店子里，所以他才急匆匆地跑了过来。

    那不是开玩笑么，总部的大老板都来了，自己一个分店老总有理由不来好好伺候么？

    楚云峰一脸疑惑地问道：“丁总，您到底有什么急事啊？”

    可丁总却没有回答他的话，而是朝着叶飞走了过去。

    他仔细打量了叶飞几眼，随即毕恭毕敬地问道：“您……您是叶先生？”

    “怎么，丁总，照片和我本人的差距很大吗？”

    叶飞淡淡一笑，“我应该还挺上相的啊！”

    “不不不，不是，叶先生，我我我……我只是一时没认出来，没想到您比照片上还要年轻许多啊！”

    丁总紧张地大喘了口气，然后大手一挥，“快，所有人，快向叶总问好！”

    “叶总好！！”

    在丁总的带领下，一干银滩七号南区分店的主管和经理一起弯腰成九十度，齐声向叶飞问好。

    顿时，在场的所有人都傻掉了，一脸懵逼地看着叶飞。

    叶总？

    什么情况？

    叶飞不是一个保安么，什么时候变成叶总了？！

