
　　——绅士。

　　本名杜伦·乔伊斯，原北美群星会干员，现隐世组织“失乐园”成员，二阶高等腐化者，能力为“影潭”。

　　作为罕见的暗影类能力拥有者，暗中偷窥是他的拿手好戏。

　　群星会的相关资料中，他曾在某位世界五百强集团的董事长身边潜伏了足足一个月，这期间无论是升华者保镖还是各种检测装置都没有察觉到他的半点踪迹，而他就隐藏在那位董事长的影子里。

　　在得到想要的情报后，他便杀死了那名董事长，神不知鬼不觉地逃离了包围圈。

　　除了最为出名的能力“影潭”外，他的非凡能力还经过了二次质变，从而衍生出了其他能力，如暗影穿梭、阴影潜伏，必要的时候还能将自己完全融于黑暗，彻底隐匿踪迹。

　　这样危险且耐心十足的人物从很久很久以前就盯上了黎小小，所以周尘有理由怀疑，刚才他感知到的源质波动就是源自于绅士。

　　“绅士知道黎小小是能联系到“青鲸”的人，恐怕早就潜伏到了她身边，如果要动手的话，现在的确是个不错的机会……刚才很有可能是他故意卖的破绽，想看看我处于什么水准……”周尘心思电转，分析着一切可能性。

　　眼下山高水远，群星会来不及支援，如果绅士真的杀出来，他就得带着黎小小跑路了。

　　虽说绅士是他的仇人，但他还没极度愤怒到失去脑子，一个残废的一阶升华者打成名多年的二阶腐化者……这不就是送菜吗！

　　不过，作为永恒之火里接近执事级别的人物，黎小小身上肯定会有自保的东西，说不定她自己就是位隐藏已久的升华者。

　　这么长时间以来，绅士始终都没有动手，或许就是在忌惮黎小小的某些手段……

　　周尘边思考边跟着黎小小走进别墅，随着电源开启，眼前瞬间灯火通明，映照出极尽奢华的大厅。

　　“资料上说黎小小家里是做石油生意的，现在看来果然有钱……不过她的家庭关系并不和谐，从小父母就吵架闹离婚，双方都当着她的面出轨找情人，说不定这就是她加入永恒之火的原因之一……”四下环顾一圈，周尘思绪纷呈，在黎小小的带领下向别墅内部走去。

　　高档别墅内部通常都会有电梯，方便富人们在家里走动——对于有钱人来说，在家里迷路可不是段子。

　　走进电梯，周尘瞥了眼旁边的按钮，这座别墅除去地上的三层楼外，地下竟然还有两层。

　　可黎小小并未单独按下其中任何一个按键，而是以从上到下、从下到上的顺序全部按了一遍，接着重复按了三遍开门键、三遍关门键。

　　就像是输入某种特殊程序一样。

　　几秒后，电梯门缓缓闭合，伴随着微弱的失重感开始下降。

　　很快，周尘眉头微皱，电梯的下降时间比他想象中的还要久，这些时间足以正常下降到十楼，按理说早已超出别墅的范围，可电梯却没有任何停下的意思。

　　刺目的红色楼层数字以超高频率变化闪烁，他们还在下降，仿佛要直达地狱深处。

　　周尘猜测，黎小小要带他去的地方不属于别墅的任何一层，而是“夹缝之室”，亦可被称之为“折叠空间”。

　　许久之后，电梯一顿，楼层的数字彻底消失，取而代之的是一副猩红火焰图案。

　　——永恒之火的教会标志。

　　电梯门开启，出现在周尘眼前的却只有一扇近在咫尺的古老青铜门，上面遍布邪异的花纹。

　　“准备好打开新世界的大门了吗？”黎小小半开玩笑的问。

　　“门后就是我想知道的真相？”周尘问。

　　“是的。”

　　“我来推？”他又问。

　　“当然，这是属于你的入会仪式。”

　　闻言，周尘向前两步，伸手摩挲着冰冷厚重的青铜门，这似乎是一件不菲的炼金造物，应该还有某些不为人知的能力。

　　旋即他手臂用力，伴随着门扉与地面的沉重摩擦声，缓缓推开青铜大门。

　　出乎意料，门后的房间不算宽阔，大概只有别墅客厅那么大，里面的物件也少到可怜，一面镜子，一张木椅，四面墙壁下摆满了燃烧的苍白蜡烛，怎么看都有些穷酸。

　　值得注意的是，地面上被人用不知名颜料画出了神秘学仪式阵，其中布满一个又一个诡异扭曲的邪恶符号，如同癫狂舞蹈的地狱亡灵，组成巨大的圆形仪阵，将镜子与木椅覆盖在了里面。

　　周尘下意识看向那些符号，毫无征兆的，大脑嗡的一声炸响，耳边响起无数疯狂杂乱的吟诵声与令人颤栗的尖叫，像是有烧红的铁棍在脑子里胡乱搅动。

　　在他的视线里，漆黑火焰从房间的各个角落涌出，顷刻间便熊熊燃烧起来。明明是火，却带来一阵刺骨的严寒，散发着死亡的冰冷，冻伤了眼瞳，冻伤了灵魂。

　　在死亡火焰的浓郁阴影里，还存在着某种东西，它们扭曲，它们蠕动，它们尖叫，它们睁开了一双双遍布血丝的眼睛……

　　更多，还有更多光怪陆离的恐怖幻象在浮现。

　　“别看，那是深渊符号，你的理智正在暴跌！”通讯频道中传来姜澈的严声警告。

　　周尘竭力移开视线，险些没能站住脚跟，满脸痛苦地捂着额头缓了数十秒，等疼痛减弱后再度睁眼，房间中各种恐怖异象消失的无影无踪，仿佛刚才只是一场不可理喻的幻觉。

　　他喘着粗气，后怕不已，这些邪恶符号都承载着深渊力量，仅仅是窥视就足以令人陷入疯狂。

　　就在这时，耳边传来黎小小迟来的提醒：

　　“忘了提醒你，地上的是深渊符文，而且是很高级的那一类，除非得到吾主的福泽眷顾，否则就会在深渊力量的影响下看到各种不可名状的幻觉，当场腐化的人比比皆是。”

　　“你提醒的真是时候……”周尘语气不满的说道。M.23sk.com

　　黎小小没有在意他的抱怨，迈步走进房间——这只是一个小小的惊喜，让他初步认识到深渊的强大。

　　“来坐吧。”黎小小拍了拍木椅。

　　周尘皱眉，表现出警惕与犹豫，仅仅是直视符号都会让人陷入疯狂，san值暴跌，若是进入仪式，下场恐怕不会好到哪里去吧？

　　“放心，对你无害。”

　　黎小小想了下，用比较通俗的语言解释：“在介绍公司之前，总得让你先认识一下老板吧？”

　　“……你刚才说‘深渊’，还有‘吾主’……”

　　顿了顿，周尘试探着问：“你们是深渊教会？”

　　“是‘我们’。”黎小小特意加重了读音纠正：“你现在也是我们的一员。”

　　“好，我们。”周尘走进房间，没敢再去看地面上的邪恶符号，只好注视着黎小小。

　　“我目前权限有限，知道的深渊教会不多，永生教团、迷梦教会、欲望圣教……”他一口气说了不少深渊教会的名字，“我们是什么教会？”

　　“永恒之火。”

　　黎小小郑重又虔诚地吐出了这个词。

　　“永恒之火？！”

　　周尘表现出恰到好处的震惊，毕竟永恒之火可是世界上最臭名昭著的深渊教会之一，名声响亮，但凡是个升华者，知道自己加入的神秘组织是永恒之火后肯定会感到惊骇。

　　这可是踏上了一条巨无霸贼船。

　　对于他的反应黎小小很是满意，脸上流露出神圣的崇敬之意：“我们所信奉的神明，是深渊中的伟大存在——混沌之王！

　　祂的圣火终有一天将照耀世界，而你，即将有幸一睹吾主的伟力。

　　现在，坐吧。”

　　犹豫了片刻后，周尘硬着头皮坐到椅子上，看向面前的光滑的镜子，里面正映照着自己的模样。

　　“会发什么什么？”他问。

　　“别紧张，你要有耐心，一点点的耐心……”

　　黎小小眼神狂热的呢喃：

　　“因为你将——见证神！”

　　伴随着深渊仪轨的启动，刹那间，镜中的景象开始扭曲，黑暗扩散，剧烈翻腾。

　　仿佛是一座炼狱，见不到任何生灵存在，最原始的混沌烈焰主宰着一切。

　　在永世焚烧的漆黑烈火中，隐约能够看到一个庞大身影的轮廓，祂伫立于火焰与黑暗的最深处，投来高高在上的冰冷一瞥。

　　瞬间，周尘如遭雷击，头皮仿佛要炸开似的，大脑混乱如浆，理智发出绝望的哀嚎，感受到了源自基因深处被施放的恐惧。

　　颤栗，止不住的颤栗。

　　每一寸血肉，每一个细胞，都传来恐惧的尖叫。

　　那伟大，扭曲，不可名状的存在正摧毁着他的神智，仿佛浓郁到凝结成实质的冰冷、死亡、绝望、黑暗侵入他的意识，一寸寸淹没了他的理智，击溃了他的全部防线，最终，他的脑海突然涌现出一个疯狂的想法。

　　看看这些火焰，它们代表着最原始的混沌，代表着一切归无。

　　它们是黑暗，是死亡。

　　它们冰冷，它们酷烈。

　　它们是如此的……

　　美！

　　为什么，为什么不让世人都能看到它们，都能感受到它们，都在它们的焚烧下迎来最终净化呢？

　　为什么不呢……

　　这一瞬间，周尘仿佛明白了世间万物的真相，疯狂颤抖的瞳孔中倒映着熊熊燃烧的漆黑火光，露出癫狂的神情。

　　“太棒了！”

　　“我逐渐理解一切！”

　　黎小小微笑着轻抚他的肩膀：“那么，在见识了吾主之伟力后，你有什么想法？”

　　“当然是……”

　　周尘满脸狂热，张开双臂，像是要拥抱深渊。

　　他慷慨激昂的说：

　　“我将为混沌之王，献上效忠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第七十四章 为混沌之王献上效忠免费阅读。https://xs.23sk.com 