    第182章你媳妇可真是个大滑头

    喜儿真是服了这个碎嘴子，她打了一个哈气，滋溜一下跑掉了，胡一天看着她的背影，又看看纪康。

    “你媳妇可真是个大滑头！”

    “您是不是想喝点？我让厨房做几个菜，我陪您喝？”

    “还是你有人情味。”

    这场雪后，老天爷就没再发过疯,明媚的大太阳一直当头照射着。

    人们都说这很不正常，有些老人就说了，今年不是大旱，就是大涝，喜儿听到这话后，也觉得有道理。

    于是就让各家开始囤粮食和水,冬天他们没办法挖水坑，但是可以囤冰。

    就算天暖和了再挖大坑，冰化成水一样可以用。

    一时间，小镇上的瓷盆，大缸成了紧俏物资，菜园那个三十亩大小的池塘也被堆满了雪，不比黑熊山那边的小。

    今年的春天来的特别的早，刚刚出了二月，天气就开始转暖，以往都是三月。

    老人们在晒太阳的同时，都抬头看着老天，日子刚刚好过一点，他们都害怕灾害来临。

    担心归担心，但是日子还是要过的，大家依旧如常的生活着。

    董家人在二月中旬搬走了，不知道搬到了哪儿去，喜儿听说后，也没有说什么，他们之所以搬的快，她知道什么原因。

    她只是感叹，罗老太被他们这么泼脏水,居然还是不忍心那一家子受苦，偷偷给了银子，打发走他们，她难道就不知道，她都能知道董老爷子的丑事，就不会知道她偷偷送银子去？

    罗老太就不想想，她送的银票，都是喜儿给她的，她这是在拿喜儿的钱送人，她忘了当初她是过的什么日子了。

    那些人有手有脚，比她还年轻，为什么就不能自己赚钱？

    之后喜儿也没让他们白拿这笔钱，即然离开了，她也有办法找到他们，她派了大黑牛，寻着他们的气味，在一个小村子里找到了。

    就在某一天晚上,六个人的一条腿全都给敲断了。

    她的银子,怎么会那么好拿呢,怎么也得给他们留些念想才行。

    这事罗老太不知道,董家人即便是猜出来，他们也不敢找过来，因为他们怕死，只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    从这个时候，喜儿对罗老太再也亲不起来，只当个老人在家里养着就行了。

    也是那个时候起，她从没和罗老太一起吃过饭，不是在自己的院子，就是和胡一天还有纪康一起吃饭。

    罗老太其实知道自己不该那么做，她气董家人的可耻，可是她怕董家人继续留在镇上，又出什么幺蛾子，更知道女儿的脾气，

    她想让娘家的母家留下一丝血脉，她不想到时候再象李虎一家那样，全家一个不得好死，虽然他们不义，她不喜欢他们，也寒了心，只是单纯想让外公外婆家不要绝后。

    所以她把她攒的银票的一半，给了董家人，让他们赶快走，并把当初李家人的下场告诉了他们。

    董家人本来还想多要点，听到这个后，吓得拿着银票连夜走了。

    罗老太是好心，但是她忽略了喜儿，她忘了她的银票都是喜儿赚钱的，忘了喜儿的喜恶。

    她这样做，更会让喜儿不高兴，即便知道，她还是做了。

    有时候喜儿真想解决了这一家人，想想算了，就当还了罗老太的这份恩情，其实没有罗老太，就凭着她的到来，这具身子也不会吃亏的，罗老太当初救与不救她，她都会越来越好。

    只是她喜欢有母亲的感觉，喜欢一家人问寒问暖的感觉，更喜欢不管贫穷与富有，大家都可以抱团在一起，你疼我，我疼你的感觉。

    只是有时候，事情总是不按自己所想的发展。

    如今罗家家大业大，不差养个老人，能这样想，喜儿基本上已经在心里不在乎她了。

    她忙完外面的，回来跟着胡一天学医，晚上睡觉前，陪着纪康对打，日子过得很快，转眼就到了三月中旬。、

    天气因为一场大风的到来，骤然变冷，本来已经换了单衣的百姓，立即又把棉袄穿了起来。

    这一冷一热，生病的百姓就多了起来。

    这是一个锻炼医术的好机会，胡一天带着喜儿在医馆里义诊。

    大家一听说老神医不收诊费，全都涌向太平医馆，胡一天带着喜儿给病人诊脉，太平医馆的医师也借机向胡老头儿请教，他们连带着都受益匪浅。

    喜儿跟着胡老先生学了两个月的医术，相当于别人学了两年，只要他一教，她立即就能理解并记住了，好象天生就是当医者的材料。

    胡老先生看到她这样，恨不得把毕生所学都教给她。

    这些来看病的人，大多都是风寒，在这里，风寒可是个大病，而且还容易反复，没有好的医师，没有好的药，根本不容易好。

    尤其是发起热来，有的能把人烧傻，有的直接就能把人烧死。

    胡老先生年纪也大了，天天为这些得风寒的人诊病，很容易被传染。

    药一私底下劝过他很多次，可是他就是不听，他想带着喜儿多给病人把脉，可以让她早些上手诊治病人，然后教她开药方。

    一个好医者，第一就是准确判断出病人得的什么病，再就是开出好方子，让病者药到病除，她现在只掌握了把脉，药方药理还有针灸也要好好研习。

    想想自己一大把岁数了，才碰到这么一个好苗子，他怎么能放过，不拜师没关系，只要能把他的医术发扬光大就好。

    在一连十天的义诊后，胡老先生终于被传染上了风寒倒下了。

    这十天，喜儿知道药铺缺药，已经在空间大批量的种植药材，尤其是治风寒的药，更是紧缺。

    她每三天，为太平医馆送一批刨制好的药材，即然胡老先生说免费帮百姓治病，那她的药材也不要银子，免费送给太平医馆，有了药材的不断供应，这批风寒患者，才有了治愈的希望。

    而且胡老先生把治风寒的特效药方，给了太平医馆，所以接下来，只要医师确诊病情后，就可以用胡老先生的药方。

    这样胡一天不在医馆，他们也可以为百姓配药抓药。

    喜儿亲自为胡一天熬药，用的都是空间的药材，还有空间的灵河之水。

    她知道胡一天是个好大夫，也知道他为了自己做的一切，说不感动是假的。

    所以她事事亲为，给老先生抓药熬药，给老先生做可口的饭菜，甚至还用灵河之水为老先生烧了洗澡水让他泡。

    三天后，老先生就变得生龙活虎起来，还感觉身体比以前好的许多。

    他看着喜儿把饭菜端到炕桌上，就问道：“丫头，你是不是给我用了特殊药？”

    “没有。”

    “我不信，我是医者，对自己的身体相当了解。”

    “那不是药，是一种对身体有好处的营养品。”

    “可以说吗？”

    “不可以。”

    老头儿的眼神瞬间变得暗然无光，“好吧，老夫不免强你。”

    喜儿笑着摆好饭菜，“你不是想收我为徒吗？我可以答应你。”

    (本章完)

