    “教导孙悟空？”纸道人一愣，没想到姜澜会让他给猴子当老师。

    姜澜点了点头道：“如今蕴育猴子的九窍仙卵已经孕育出蒙昧的意志，他是下一个时代的气运之子，入哪一教，该那一教大兴。”

    “无极前辈的意思是截胡西方教？”纸道人有些感兴趣了。

    姜澜点了点头道：“不错，神通术法方面不需要道友着急，主要是希望道友能教诲猴子稳字经的精髓。”

    稳字经绝非浪得虚名。

    猴子向往自由固然让后世歌颂，但广积粮缓称王才是大道。

    “教导没问题，但现在猴子还没有出世，要是在前辈这个世界再待几百年的话，恐怕有些……”

    纸道人略微有些为难，这肯定和他游历诸天的计划有冲突。

    “几百年不至于，长寿道友只需要胎教一段时间。”姜澜笑着道。

    “话说，现在的花果山应该已经被其他大能者所注意到了吧？”纸道人忽然说道。

    姜澜笑着道：“我这具分身主修岁月之道，我要扰乱天机，除了天道化身的老君，其他大能者再如何推算，也算不出来什么。”

    “原来如此，我懂了，无极前辈不愧是老前辈，算无遗策。”

    纸道人反复突然领悟了什么，一副佩服的表情看着姜澜。

    姜澜心中默默的说了一句，这娃娃估计又脑补出来什么奇奇怪怪的东西。

    “既然没啥事，俺也该回去了，诸位有缘再见。”

    武夫冲着众人拱手抱拳。

    葛小伦和楚风也相继和姜澜道别，勾动穿越符，回归了各自的世界。

    而姜澜，也开始了他下一次大劫的谋划。

    ……

    花果山福地，暂时还没有水帘洞洞天。

    “这个世界的花果山也不小。”纸道人道。

    高空上，姜澜和纸道人并列俯瞰。

    姜澜笑道：“现在还没有水帘洞洞天，这就需要道友自己开辟了。”

    “没想到我竟然是西游记未解之谜之一。”纸道人乐呵呵的说了一句。

    接下来不必多说，纸道人轻松开辟出洞府，入口两侧各书花果山福地，水帘洞洞天，而后暂居于此。

    每天上午辰时，便是他给猴子讲道的时候。

    每到了这个点，山中的生灵都能听到朗朗的诵经声。

    “来匆匆，莫管闲，道已固，争前难。遇不平，思自力，遭难事，莫自闭。朋若多，事无躲，友若寡，少横祸。敌莫立，立必危，先下手，需扬灰……”

    在稳字经的熏陶下，那仙卵中的蒙昧灵智一点点的蕴育生长。

    时间一晃，百年岁月一闪而逝。

    这一日，诵经完的纸道人起身，自山巅俯瞰着着花果山，而后遥望着远方的东海。

    海面之上，皓月当空，月华洒落，倒映出银辉。

    “也该走了，悟空啊，日后能够改变命运，就看你自己的造化了。”

    纸道人感慨了一声。

    在水帘洞之内，他留下了一卷稳字经，又顺手写了一卷西游记。

    未来究竟能否改变，就要看孙悟空自己了。

    言罢，他起身，化作一道遁光，向着玄都山的方向遁去，找姜澜结算自己的报酬了。

    ……

    八景宫福地，鸿蒙府洞天。

    “长寿道友，这是一条高阶大道，若是完全参悟消化，可证法则级生命。”

    言罢，姜澜身后岁光钟浮现，一条剑道道则涌现而出，落在李长寿身前。

    法则级生命，对应在李长寿的世界观内，就是准圣级存在。

    “多谢无极前辈。”

    观摩这一条道则的变化，时刻都有诸般感悟涌现而出。

    “这是……混沌剑道？”李长寿有些不确定的说道。

    姜澜颔首，道：“不错，在你们世界的天道中，无混沌道理，长寿道友应该明白我的意思。”

    “前辈的报酬太过贵重了，但也是我急需的，以后若还有什么需要，说一声就行。”纸道人感激道。

    姜澜也没有拒绝，点了点头道：“若是道友不急的话，可以参加一场宴会再走。”

    “宴会？蟠桃会！”纸道人说话间就反应了过来。

    姜澜开口道：“不错，天庭初立，这第一次蟠桃会乃是真正的盛景，百年时间都过去了，再多待半年也不算什么。”

    “也好，刚好跟随前辈见识见识这个世界的蟠桃会。”

    纸道人点头应下，至于这半年时间，他就待在八景宫内，一直在闭关参悟混沌剑道。

    半年一闪而逝，蟠桃会开。

    第一场蟠桃盛会最是浩大，三界中有头有脸的人物都邀请来了。

    包括几位隐居的大能者，比如镇元子、黎山老母等等，除了失踪已久的女娲娘娘，都来全了。

    姜澜身为有数的大能者，人教教主、天庭四御之一，也算是有身份的人，不可能来的太早。

    估算着时间差不多之后，姜澜带着人教二尊五神十二金仙前去赴宴。

    几个闪烁间，一行人便来到了南天门下。

    当姜澜出现在天庭之上的瞬间，大帝果位自动显化，十一冕旒冠、真龙帝袍等等加持于身。

    紧随其后，还有众多异象，最为浩大的，当为东方紫气八万里，浩浩汤汤漫天宫。

    南天门镇守天兵瞬间精神起来，黑压压一片，单膝跪地，山呼大帝。

    正所谓紫气浩荡八万里，端坐瑶池蟠桃宫，身是天庭座上客，心是道门引路人。

    当姜澜走进瑶池之时，已经有众多仙神于此等待，或是行礼，或是招呼，不一而足。

    “尊者好久不见了。”

    另一端，世尊如来唤了一声佛号，和姜澜开口道。

    “有劳佛老挂念。”姜澜也笑着道。

    一旁，紫薇大帝也走了过来，端着一个酒杯。

    “玄都大帝也算是稀客了。”

    姜澜回应道：“我喜清净，若非乃是这蟠桃会乃第一次召开，意义重大，估计都不会走出八景宫。”

    “玄都大帝多多担待，吾等身为四御，关键时刻还是要现身的。”

    言罢，这紫薇大帝看向姜澜身侧的纸道人。

    “这位纸仙人，便是当年封神之战时，和佛教观音交手不落下风的那位吧？”

    紫薇大帝饶有兴趣的看向纸道人，以他的境界，自然一眼就看出来纸道人的本体。

    “人教李长寿，见过紫薇大帝。”李长寿结了一个子午印，礼敬道。

