    “东主，他们说要货，八折的货，他们可以多赚两成的钱，说下次有这等好事，还找他们。”

    宋德说着说着笑起来，大家一起去骗人，按东主的话说这叫……组团行骗。

    “都是靠大家帮衬。”李易对长安的商人们非常满意，有事一找就好使。

    “东主，我带他们吃了。”宋德说一句，高兴地离开，走路的时候一蹿一蹿的。

    “叔叔，二十一万缗，可以买很多东西了。”王皇后对数字比较在意。

    “要把出去的人接回来，再给予补偿，虽说应该由朝廷来出补偿的钱，不过吏部……不能得罪。”

    李易把问题归在吏部身上，县令配合着传播谣言，吏部有监查百官之责。

    眼皮子底下的事情，你吏部都发现不了？

    当然，御史台同样别想好，你们不是闻风奏事么？干啥去了？

    想归想，指责归指责，李易知道不能找任何部门的麻烦，除非他是刚出校门的那一刻。

    后来才明白，世界上哪有那么多的道理，国与国都如此呢。

    既然如此，自己补偿吧，未来还要在蓝田县展开工作，需要得到当地的人支持。

    “对，不能得罪。”王皇后附和，她心中遗憾。

    早知道叔叔的计策那么全套，再跟三郎说说，晚些出手，看那些人倒霉。

    现在抓是抓了，但是不过瘾。

    李隆基倒是不后悔出手过早，他对那些矿石比较感兴趣，蓝田县有玉，大家都觉得玉好。

    易弟对玉没有丝毫的兴趣，反而要石头。

    “易弟，不同的石头可作什么？”李隆基很想一次学到许多知识。

    “有机的石头看酸碱度，能够用来给地施肥。不同的作物喜欢不同的PH值土壤。

    玄武岩现在可以用，温泉的汤啊，被皇家给垄断了，寻常百姓用不上，尤其是京兆府。

    百姓怎么办？像我庄子，没有，往下钻井可以钻出来，钻个十几年，上面的皇庄有一个，浅层的。

    陛下都不知道，我也不说，反正他不缺少泡澡的地方，对吧？”

    李易说温泉，提了一句皇庄，那里有一个浅层的，最多钻两个月，能钻出来。

    “对，太对了。”王皇后看李隆基一眼。

    “是吧，嫂嫂也明白，过两天我要在浴池里建蒸汽。

    不需要电，在外面把玄武岩的石头烧热了。

    拿进去，往上一浇水，哗！蒸汽就出来了，人在里面蒸着，比较舒服。

    蓝田县我也打算建个大浴池，当掩护，在后面往下挖，我知道皇家没发现的汤池。”

    李易要洗蒸汽浴，玄武岩合适。

    “好哦，叔叔你快点去钻井，然后我和三郎也去泡。”王皇后逮到热闹就想凑。

    “对。”李隆基认同。

    “还有的石头用来漂白，增加纸张的韧性，我现在活字都制作好了，油墨也可以了，就是纸不行。

    我的报纸到现在一版没发行，纸要求不能晕墨，字迹清晰，并且不脱墨。

    油墨与平时咱们用的墨不一样，蜡纸我能凑合着弄出来，然后用铁笔写，刷墨，考验人写字的基本功，写错一个改不了。”

    李易又说起石头在造纸应用，他要制作印刷纸，做出来一批，成本太高。

    打字蜡纸他能做，用铁笔写，手写蜡纸的涂层他找不到材料。

    蜡纸不适合大批量印刷报纸，小范围的考试卷子倒是没问题。

    他那时有一段日子里，老师都很辛苦，没有现成的卷子，只能自己写，然后印刷出来给学生作。

    有的农村学校没有太多的经费，老师会看学生家长，当时叫机关工作，让学生回家跟家长要。

    机关工作，蜡纸不值钱，随便拿，家长给孩子带去学校。

    所以那时孩子们唱起每当我轻轻走过你窗前时，孩子家长最为认同。

    李易回忆着，眼泪不觉间滴落下来。

    “易弟，可是想到了难过的事情？”李隆基关切地问。

    “没，我是想啊，大唐的百姓何时才能全富裕起来。”

    李易说谎的时候丝毫不脸红，草稿都不用打一下。

    李隆基的眼圈红了，换个人当他面说这话，他能把一碗汤全糊对方脸上。

    李易说出来，他承认，李易拿出来的利民技术实在是太多了。

    再看庄子的情况、张家村的、外来务工者的、长安百姓凿冰、做摔炮、揉泥巴、采茶叶。

    以及此次从洛阳回来的路上听到百姓被骗后的反应。

    易弟说为民，谁敢不服？医书都送了多少本了？

    “三哥，弟突然想起两个人，需要活动活动，都是老臣，以犯官查地方，是一计，老臣风骨尤存，可组团查，以补缺漏。”

    李易想到两个人要挂了，都是当过宰相的，他出主意让犯罪的官员去收拾其他官员。

    又觉得应该有另一支队伍，就是那些老头们。

    老头们互相会盯着，然后就变成了特殊的巡视组。

    活了那么大的岁数，对地方官的问题，早知道得清清楚楚。

    “哪两个？”李隆基认真起来。

    “李日知、刘幽求，姚崇帮着陛下一个个拿下老臣，目的是为了稳固陛下皇权。

    姚崇作得没错，确实是能臣。不过那些老臣也很珍贵，不需要非得逼死他们。

    给他们组个团，在团里他们就互相牵制了，顺便让他们去查官员。

    如此，陛下把国之大事托付，给了他们面子，他们就不抱怨了，哪怕他们明白权利被剥夺。

    在巡查地方时，但凡有贪腐，他们仍然能够留下好名声。

    陛下得其助，又不虑其等掌权，过几年，姚崇累了，也可以加入进去嘛！”

    李易出新的主意，尤其是最后一句，一点平和意思都没有，反而带着杀气。

    姚崇是救时宰相，把以前的老臣一个接一个给弄下去。

    这样李隆基才好行事，不受老臣倚老卖老的逼迫。

    可是那些人死了可惜，不如组团，一起去收拾别人，给个名望，他们会很愿意。

    等差不多的时候，姚崇也进去吧，别当宰相了，因为你姚崇也是老臣。

    李隆基愣在那里，听懵了，这就是自己的易弟？动起手来同样够狠。

    不过比起姚崇来说，易弟不希望逼死老臣。

    要不要现在就把姚崇、张说、卢怀慎弄下去，把易弟变成紫薇令、门下平章？

    旁边刚刚还低头吃的王皇后也抬起头，叔叔今年十七岁哈？

