    皇帝的一天，还是十分无聊的。

    从前皇帝理政的时候，每日要接见大臣，偶尔还要参与大朝会，接见外宾，生活相对丰富多彩一些，但是如今圣人罢朝，不理政事，躲在甘露殿里当起了一个宅男，便没有从前那么有意思了。

    因此林昭记在小本本上的内容，大多都是圣人今天读了什么书，说了什么话。

    当然了，更多的内容是今天拒绝了谁的见面。

    其中拒绝最多的，自然是太子以及诸位皇子，从皇帝宣称自己病了之后，这些孝子贤孙们尽管每一次求见都被拒绝，但是每天还是孜孜不倦的过来请见，以表现出自己的孝心。

    这个记小本本的工作，刚开始的时候自然是挺有意思的，毕竟皇帝这种职业，比起后世的大熊猫都要稀少得多，林昭自然很好奇他平日里日常都在干些什么，但是记了几天之后，这份工作就慢慢变得枯燥了起来。

    毕竟这差事一不能说话，二不能睡觉，每天盯着一个糟老头子，时间长了自然会有些无趣。

    不过林昭也不是全然没有收获，经过这几天的观察，他发现皇帝虽然的确没有再看政事堂送过来的奏书，但是每天卫忠都会送来一些文书，交给皇帝翻看。

    这些文书的内容，林昭虽然无从得知，皇帝与卫太监也没有给他看过，但是根据他的猜测，应当是关于边疆的一些情报。

    国之大事，在祀与戎。

    皇帝再怎么不管政事，但是事关国家的兵事，他是一定会关心的，毕竟这个关系到社稷兴亡，关系到国祚存续。

    值得一提的是，因为林昭每天到甘露殿上班，皇帝的模样虽然仍旧是一副瘦弱不堪，甚至行将就木的模样，但是他……每日的睡眠却比从前好了一些。

    林昭每天早上来甘露殿上班，到了中午的时候，皇帝就能在他的“保护”之下，安安生生的睡一个午觉，一般等到皇帝午觉睡醒的时候，就差不多到了林昭下班的时候了。

    这天傍晚，林昭坐在甘露殿的“工位”上，大概的想了想今天皇帝干了什么，然后在自己的小本本上简简单单的写上了一句话，扭头看了看天色之后，便准备起身离开工位，下班回家。

    他站起来之后，刚好碰到卫忠走进来，已经做了七八天起居郎的小林探花，对着卫太监露出了一丝苦笑：“卫公公，这个差事怎么只剩我一个人了，总得给我一两天休沐的时间罢？”

    从前寻常的时候，在皇帝身边记事的，不止是起居郎一个人，还有一个起居舍人，起居舍人记言，起居郎记行，而且这两个差事都不是一个人，平常时候都是有两个人，偶尔有起居郎或者起居舍人要卸职的时候，这个差事都会有三个人。

    这样一来，便可以轮班休息，不至于每天都来上班。

    而如今，除了林昭之外，所有人都进不得甘露殿，林昭只能每天都到甘露殿来上班，没有任何假期。

    再这样下去，都要影响他与谢澹然之间的感情了！

    况且林昭之前在詹事府上班的时候，自由散漫惯了，七八天下来，已经开始怀念从前詹事府的日子。

    卫忠不咸不淡的看了林昭一眼，面无表情：“你是门下省的官员，想要休沐便去与门下侍中去说，与我说什么？”

    老太监声音低沉：“门下省有休沐，司宫台却没有，林探花想不想到我司宫台来上值，从此也绝了休沐的念头。”

    林三郎看着这个表情冷漠的老太监，知道他完全不是在开玩笑，当即打了个寒颤，苦笑道：“算了算了，我还是辛苦辛苦，继续来宫里当值罢……”

    说罢，林三郎小心翼翼的从卫忠身边离开，然后大踏步离开了甘露殿，朝着宫城外走去。

    他一边走，一边暗暗吐槽。

    “都认识这么久，就算是块石头也应该捂热了，这老货怎么还油盐不进，连句玩笑也开不起……”

    他一边吐槽，一边离开了宫禁，随后从朱雀门出了皇城，轻车熟路的摸到了长兴坊。

    刚刚走到家门口，林昭就发现自家门口停了一辆紫色的马车，他微微皱眉，迈步走进去之后，就发现一身青色袍子的李煦，正站在自家前院里，持晚辈礼，与林二娘说话。

    看样子，他应该刚到自己家中没有多久。

    林昭上前，对着李煦拱手行礼，苦笑道：“世子殿下，先前我已经去书说明情况了，非是我不肯见你……”

    从林昭经常出入宫禁以来，长安城里便不知道有多少人要请他吃饭，其中也包括太子殿下与这位宋王世子，尤其是林昭开始任起居郎，正式开始在深宫记事之后，李煦与太子便先后两三次邀请他吃饭，不过都被林昭一一婉拒。

    他拒绝的理由是，如今他私下里见谁，便是在害谁。

    李煦见了林昭回来之后，脸上露出一抹微笑，对着林昭拱手还礼，笑道：“三郎莫要担心，我今日来，是有正事找你。”

    林昭无奈之下，先是对着母亲躬身行礼，然后拉着李煦进了自家的正堂，坐下来之后，低声叹息：“世子殿下，如今司宫台的人绝对在盯着我，不管你见我有什么理由，最多半个时辰，这件事就能传到卫公公耳朵里。”

    “你我哪怕坐在这里一言不发，在旁人眼中，也已经说了千句万句，事后如果司宫台追责，不管是我还是殿下你，都是洗脱不干净的。”

    林三郎苦笑道：“因此，这个时候我才谁也不肯见，不是为了什么自命清高，而是想着不要平白生事。”

    李煦看了看林昭，轻声笑道：“三郎太过小心了，圣人让你进宫去做起居郎，又没有让你什么人也不许见，况且如今太子殿下已经理事，六皇子也已经封王，京城里不会再有什么变故了。”

    李煦这番话，很是自信。

    的确，如今长安城里的局势，对于东宫来说已经是一片大好，太子进政事堂已经数月时间，在朝廷里的影响力已经越来越大，即便是政事堂里的相公们，此时也有半数已经认定了太子这个新君。

    皇权既然开始顺递，便很难再停止下来。

    即便是林昭，也很难否认这一点，他抬头看向李煦，微微摇头：“不管怎么说，总是会有一些麻烦的。”

    “世子殿下寻我何事？”

    李煦坐在林昭旁边，低头喝了口茶，然后笑着看向林昭：“听说三郎近来每日出入宫禁，颇为辛苦。”

    “因此，来与三郎说说话。”

