
　　孙掌柜进来了，紧紧跟在后面的，是吏部尚书康桢的儿子康大佑。

　　康大佑是都察院的照磨。

　　康大佑学问并不突出，甚至是平庸。

　　前年，由于查处的贪腐案件太多，官员被处理了一大批。

　　在官员紧缺的情况之下，朝廷直接从国子监中挑选了一批监生，直接授予官职。

　　康大佑正是在这种情况下被朝廷选中的。

　　作为吏部尚书康桢的大儿子，康大佑的入选再也正常不过。

　　康大佑被安排在都察院。

　　照磨一职，虽说是正八品，官职不高，但权力却是极大。

　　整个都察院里，从左右都御史到左右佥都御史，均无定员。

　　而照磨，只有一员。

　　照磨在整个都察院掌管磨勘和审计工作。

　　“纠弹百官非违，刷磨诸司文案”，这就是照磨的职责。

　　但康大佑此时却只能求着孙掌柜。

　　并非孙掌柜有多大的势力，而是因为在洪武一朝，只要是正常诚信经营，官员都不敢欺负。

　　因为朱元璋对欺负百姓包括商户的官员，十分痛恨。

　　康大佑进来一看，吴王朱允熥和翰林院方孝孺都在。

　　康大佑连忙施礼：“吴王、方夫子，下官冒昧了。”

　　朱允熥说道：“无妨，无妨。你父亲出书了吗？让我看看？”

　　康大佑拿着书稿递给了朱允熥。

　　朱允熥拿起一看，就是康桢写的，书名叫做《老子王弼疏义之疏义》。

　　翻了翻，简直了。

　　这书的四分之一是在复述老子的话。

　　四分之二是在复述王弼对于老子《道经》与《德经》的注释和理解。

　　剩下四分之一部分，是康桢对于王弼对于老子著作的理解的理解。

　　「我可奥，这书，真特么拗口！」

　　「下一本书有了！我对康桢对于王弼对于老子的理解的理解的理解。」

　　「这么下去，一本书接着一本书搞下去。」

　　「这么搞，国家所有的木材都砍完，都不够用！」

　　朱允熥把书还了回去：“哇，真的是好书啊，好书，值得出版！”

　　康大佑看朱允熥表扬了，替父亲感到高兴。

　　“敢问吴王，我父亲的著述，好在何处？”

　　朱允熥点点头：“好，好，字很大，字很黑！”

　　康大佑满脸黑线。

　　后院的朱元璋听得好笑，三孙损起人来都不带脏字的。

　　“方夫子，听说您要出书了，我今天赶过来，也想先看为快。”

　　康大佑前些日子与孙掌柜谈的时候了解到，吴王的老师方孝孺来过，说是要出一本书。

　　这本书很受欢迎，孙掌柜准备再多花点钱，把十年之内所有的版权全部拿下。

　　方孝孺说道：“此书名为《西游记》，并非下官所作，而是吴王所作，下官只是代笔罢了。”

　　“方夫子，你就不要谦虚了。你的学问，老夫岂能不知？”

　　院外响起一个声音。

　　是吏部尚书康桢。

　　“父亲，您怎么也来了？”康大佑连忙退在一旁。

　　康桢没有理康大佑：“孙掌柜，老夫写此书之时，翰林院、国子监都曾参与，其价值你可能并不知晓。”

　　康大佑说道：“孙掌柜，这书的销量你根本不用愁，翰林院、国子监，还有各省的府学、县学，你想想吧！”

　　「我的天，康桢，你纯粹是利用职务影响力啊。」

　　「你作为吏部尚书，管官员的，你说你准备写书，让大家提个建议，翰林院、国子监哪肯说真话？」

　　「哪怕你写的是狗屎，这些官员也得说成是麻花。」

　　「康桢，这是被捧得找不到北了。」

　　「听康大佑的口气，这是准备强行摊派给各级教育机构！」

　　「康桢，这简直就是合理合法地赚钱。」

　　「一是赚了书商的钱，二是赚了各级教育机构的钱。」

　　「国子监为了不赔钱，说不定就强制让监生买。」

　　孙掌柜笑道：“康大人，您的书，最好找官刻，民刻恐怕不合适。我所刻印的书，都是卖给老百姓的。”

　　康大佑没想到孙掌柜连一点面子都不给！

　　“孙掌柜，你这是敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸！”

　　康大佑平时被人吹捧惯了，此时被一个小小的书商给拒绝了，火气立马上窜。

　　孙掌柜不卑不亢：“康大人，我有一帮人要养，总不能做赔钱的买卖。”M.23sk.com

　　“你是说，出我父亲的书，这是在赔钱？”康大佑不依不饶。

　　“在商言商。康大人的书，不适合普通百姓。出此书，我没有丝毫把握。”孙掌柜说得也很委婉。

　　康桢心里不痛快，转头向方孝孺：“方夫子，我听说你出书了，叫《西游记》，可否让老夫一观？”

　　方孝孺将《西游记》递上。

　　康桢翻了翻，哈哈大笑：“方夫子，这是你写的吗？”

　　方孝孺道：“在下的水平写不出《西游记》。此书，实为吴王所著。”

　　“哦，原来如此。”康桢顿时了然。

　　“康大人，吴王此书，寓意深远，立意高远。这个暂且不说，您看看这个，确为一大创新。”

　　方孝孺指着《西游记》说起来：“当时，在下颇不理解，后来才明白吴王的用意，这对于我大明来讲，功在当代，利在千秋。”

　　在后院的朱元璋听得奇怪起来，方孝孺居然对吴王的《西游记》给予如此高的评价。

　　居然是功在当代、利在千秋！

　　吴王写的《西游记》只不过是话本而已，既不是老子的《道经》与《德经》，也不是《诗经》。

　　怎么可能是功在当代、利在千秋？

　　康桢看后道：“方夫子，老夫平时一直对你很佩服的，现在嘛，你已经变了许多了。这本《西游记》，根本登不了大雅之堂。”

　　方孝孺的牛脾气上来了：“康大人，大雅之堂难道就是国子监、翰林院吗？”

　　“书是让人看的，不是摆在那里落满灰的。请恕下官直言，您的书就算是摆在翰林院、国子监，结果也是束之高阁、落满灰尘、无人问津！”

　　康桢哪知道方孝孺居然是这个态度，气得指向方孝孺的手都抖了起来。

　　方孝孺现在对于朱允熥是越来越佩服了。

　　现在有人看不起朱允熥，他是怎么也忍不了了。

　　朱元璋此时奇怪了，方孝孺居然对吏部尚书发飚了！

　　方孝孺是咱派给朱允熥的。

　　方孝孺怎么对三孙如此佩服？

　　难道三孙向他显露过才干？

　　不会，三孙是不会轻易显露的，特别是在文才方面。

　　如果想让方孝孺服气，就必须在他最擅长的地方超过他。

　　难道就是因为《西游记》折服了方孝孺？

　　也不对，咱听沐瑶给自己讲过《西游记》的片断，故事很精彩，但是遣词造句方面，跟大白话没多少差别呀。

　　方孝孺，绝对是耿直坦率、宁折不弯之人，他对三孙的《西游记》如此佩服。

　　这说明，三孙在文才方面，也不装了！

　　在文才方面，三孙也要显露了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0177章 方孝孺发飚免费阅读。https://xs.23sk.com 