    “……”林兮迟顿时把嘴里的话收了回来,上下扫视着他,眉头微微皱起,“你被鬼上身了？”

    许放垂眼看她,小麦色的皮肤,眼睫上还沾着细细的水珠,黑瞳沉沉,像是个无底洞，除此之外没别的色彩。

    林兮迟干脆上手揪住他的脸，像是要撕掉他的面具,用力向外扯。

    “还是说，你是换了个人回来的？”

    许放没耐心了，抓住她的手腕：“说完没有。”

    林兮迟的动作顿了下来,还是不太敢相信,她咽了咽口水，语气不可思议：“你不是说不想在结婚之前做这种事情吗？”

    许放偏了偏脑袋,迟疑道：“我说过这种话？”

    林兮迟：“……”

    你还要脸吗？

    林兮迟还记恨着他那句“不要总想方设法地得到我的肉体”,下意识往后退了两步,阴阳怪气地说：“我个人不主张婚前性行为,希望你尊重我。”

    “对不起。”许放把她揪了回来,很平静地说,“我这个人不是很喜欢尊重人。”

    “……”

    林兮迟觉得许放今天真的是被鬼上身了。

    不然她怎么完全说不过他，就连一句话都反驳不了。

    林兮迟抿了抿唇，懒得理他了。她把手里那盒东西塞进他的手里,绕过他,脚步噔噔噔的，想跑回房间里。

    没跑几步就被许放抓了回来，整个人被他按在怀里。

    许放垂着脑袋，像是在笑，气息呵在她的颈窝，薄荷味凛冽，带来的感受却热情而滚烫。

    “跑什么？”

    林兮迟抬头，很认真地看他：“我觉得你今天有点不正常。”

    “嗯。”许放弯腰，把她抱了起来，往房间走，嘴里还低声重复着她以前说过的一句话，“二十四岁了，不能再忍了，会生病的。”

    “……”

    林兮迟几乎要吐血了，头一回知道男人发起情来长这副模样。

    许放进了房间，抬脚用力一踢，把房门关上。他把林兮迟放到了床上，慢条斯理地到窗边把窗帘拉上，视线却直直地放在她的身上。

    深邃的眼里，像是有什么情绪在翻涌，难以自持。

    林兮迟默默地缩进被子里，对他这种前几天还古板的像是六十岁的老头，现在就能风骚的像是混了几十年夜场的转变十分难以接受。

    “你什么情况……”

    许放舔了舔唇角，在原地思索片刻，走到门边把灯也关了，只留了盏小夜灯：“我还能什么情况。”

    林兮迟的眼睛骨碌碌地，很正经地说：“我觉得应该不是我想的那样。”

    “就是你想的那样。”

    “可我之前想跟你一起睡个觉。”林兮迟在被子里打滚，把自己缠成一条毛毛虫，“你都一副像是被夺了贞操了，然后要生要死的模样。”

    “确实要生要死。”许放走过来坐在她的旁边，十分耐心地把她从被子里剥离，“一直在我旁边动来动去，搞得老子整晚都是硬的。”

    “……”

    林兮迟被他的话震撼到了。

    林兮迟推开他，往外滚了些，又变回一条毛毛虫，用打着商量的语气跟他说：“那个，屁屁先生，我希望你说话能文明一点点。”

    “嗯。”许放再次把他抓回来，“下床了我就文明。”

    这次林兮迟没反抗了，好奇道：“你怎么突然想通了，我算了算时间，我们很快就能结婚了呀……最迟就，明年新年吧。”

    许放冷笑一声：“我再多忍一个小时我都当自己是傻逼。”

    “……”林兮迟盯着他，点了点头，“你当了六年的傻逼。”

    许放没心思跟她计较，把她从被子里扯了出来，带了薄茧的手指蹭到她的皮肤。

    林兮迟莫名有点想笑，忍不住向后躲：“好痒。”

    许放缓缓抬头，低下眼看她，唇上一片光泽，长睫浓密微颤，脸上的情绪因这昏暗的光线看的不太真切。

    她的脸上挂着笑，眼睛清澈干净，仿佛能将他整个人都映入其中，因为刚洗过澡，脸蛋白皙带着红晕，发梢还有些湿润。

    大学的时候觉得她还太小了，不想，也不舍得对她做这种事情。

    等读研了之后，又怕自己毕业之后被分到什么偏僻的地方，让她想过来找自己都要跋山涉水的，怕她以后会累，怕她会后悔。

    可现在这样看她，他依然觉得她像是从未长大过。

    看起来纯真又没心没肺，就连此时衣衫不整的模样，都像是个涉世未深的小女孩。

    但此刻，那些舍不得，那些小心翼翼，那一点一滴的克制，都因多年的忍耐而化为了乌有。

    许放垂头，低头吻住了她的唇，用舌尖描绘着她的唇线。

    昏黄色的光线，她整个人陷在军绿色的床单里，发丝凌乱，身子与被单的颜色形成了鲜明的对比。

    像是上天派来摧毁他神智的妖精。

    许放的视线定在她的身上，漆黑的眼里越发的黑沉，理智慢慢被吞噬掉。他的眼角猩红，突然笑了下，滚烫的气息笼罩下来。

    这感受实在陌生。

    林兮迟忍不了了，又踢了他一脚，往后挪，抽抽噎噎地：“我不来了……你、你太磨蹭了，你把我所有的耐心都磨没了……”

    许放坐在原地，抓着她的脚踝把她扯了回去：“过来。”

    他轻轻吻了吻她的唇角，舔去她脸上细碎的眼泪，哑声道：“不急，怕你疼。”

    “我怕个屁的疼。”林兮迟想把他的手甩开，甩了几次都没成功，她来了气，直接拆穿他，“许放，你是不是不会。”

    “……”

    “你不会就我来啊——”

    林兮迟接下来的话被许放堵在了口中。

    像是被惹到了一样，他唇上的力道毫不节制，啃咬着她的唇瓣，感受到她的躲闪才慢慢地收敛。

    又静又暗的房间里，小夜灯的光线变得模糊了起来，空气旖旎，像是浪潮席卷而来，感觉折磨又令人沉醉其中。

    林兮迟的声音沙哑，眼角红红的，吸着鼻子问：“还没完事儿吗？”

    许放气笑了：“你完事儿就不管我了？”

    林兮迟盯着他的动作，偷偷瞄了一眼，然后又像是做贼心虚一样地收回了眼：“我觉得你的那什么……”

    “……”

    她的声音软软糯糯地，还有精力跟他呛：“长得不是很好看。”

    许放没搭理她，又凑到她跟前，很冷硬地说了句：“忍着。”

    她的娇软，她略带撒娇的哭声，每一样都像是在凌迟着许放的理智。

    引起他的暴戾。

    林兮迟完全听不清他的话，像是溺在深海里，喘不过气，想逃出却又被他扯着，不断向下沉。

    他像是要拉着她一起下地狱。

    不知过了过久，他轻哼一声，喘着气，舌尖舔了舔她眼泪，然后吻住她的唇，像是在安抚。

    林兮迟勾着他的脖子，没抬头，也没吭声。

    许放喘气的声音急促，靠在她的耳际哼笑一声，声音又低又哑，有点性感：“说老子不会？”

    林兮迟的身体一颤，脸埋得更深。

    他像是恶劣上了瘾，又道：“说老子不行？”

    林兮迟没力气也没那个心思去跟他闹，她把他的脑袋推开，手上的力道软绵绵的，难受地开始哼唧：“我要洗澡。”

    许放低低地应了一声，把她抱了起来。

    “嗯，你说什么就是什么。”

    -

    隔天，林兮迟早上还要上班，却难得地赖了八点半才起来。她匆匆忙忙地洗漱完，抓起餐桌上的面包咬了一口，然后将牛奶一饮而尽。

    林兮迟回头，恰好看到一脸神清气爽的许放，抿了抿唇，没理他。

    许放的作息早就因为在军校的三年生活而固定下来了，所以昨晚他虽然睡得晚，今天还是照常早上六点半起来，晨跑完之后，给她带了早餐回来。

    回到家后，许放闲着没事便开始收拾房子，等到差不多时间了才叫她起床。

    林兮迟走到门边穿鞋，边说着：“我要出门了。”

    许放嗯了一声，也走到她旁边，随意地套上鞋子。

    “我送你去。”

    路上，因为赶时间，林兮迟走的速度不算慢。走了半程，她看了眼时间，突然发现好像不用那么赶的时候，才慢下脚步。

    许放跟着她的后边，姿态闲适，像是在散步。

    林兮迟瞅了他一眼，清了清嗓子，说：“你这次回来呆多久。”

    许放：“一个多月吧，七月底去部队。”

    林兮迟哦了一声，磨磨蹭蹭地说：“你不觉得我们现在的关系有了一点变化吗？”

    “什么变化。”

    “就从纯洁的精神层面，”林兮迟拿指尖碰了碰他的手臂，嘟囔了句，“变成肮脏的肉体关系。”

    许放稍稍抬了抬眼，轻声说：“我还能更肮脏。”

    “……”林兮迟突然往周围看了看，表情很小心，像是不想让其他人听到，“你是不是也背着我看小黄文了。”

    许放笑了：“那玩意能吃？”

    “哦。”林兮迟若有所思地收回眼，点点头，“也对。小说和现实总有差距的。”

    许放：“……”

    -

    进了医院，林兮迟跟同事打了声招呼，到更衣室里换了衣服，进入了工作状态。下班前最后一个任务是给一只成年母猫打疫苗。

    那只猫先前是一只流浪猫，不知被谁打断了一条腿，后来被现在的主人收养。它对陌生人戒备心强，几乎一碰到它就要炸毛。

    虽然有几个实习医生和护士的帮忙，但林兮迟还是不经意地被它抓到了手臂，从手腕至手肘，一道细长的血痕。

    林兮迟的眉头一皱，替它把疫苗打完之后，才到一旁处理伤口。

    伤口很浅，不算太疼。

    林兮迟也没多在意。

    许放在医院外等她。

    夏天穿着短袖，他很快便注意到她手上的伤口，表情沉了下来，抓住她的手腕问：“这怎么弄的？”

    闻言，林兮迟顺势一看：“哦，不小心被猫抓到了。”

    看她这副这么轻描淡写的模样，许放抿了抿唇：“你之前也被抓过？”

    “没有。”林兮迟想了想，提起之前的事情，“不过被狗咬过一次，那个主人说他的狗很温顺，我就没弄嘴套，然后被咬了，不过没出血。”

    许放的视线依然放在她的伤口上：“你怎么没跟我说。”

    “因为不严重呀。”林兮迟说着，突然想起别的事情，也轻哼一声，“你训练的时候受伤也没告诉我啊。”

    许放面无表情地看向她：“你是在跟我比赛？”

    。

