    龙隐和席佩霞走过桃花坞，又经过了一天的路程，到达了断魂谷。

    以前的时候，他到达的是断魂谷口，是通往蛮王城的方向。

    而他现在的位置，却是通往北方的方向。

    几百年前，草原王族就是率领军队，从他现在的方向朝着蛮王城前进，然后在断魂谷和蛮王相遇。

    双方一场大战，蛮王身死，巫教入主南疆。

    几百年后的今天，龙隐又站在了同样的地方，在看着断魂谷口。

    “这个地方非常危险，你暂时不能进去。”

    龙隐对席佩霞说道，“我先去清理里面的怨灵，等我清理完成以后，你才能进入。

    小心戒备周围的情况，这南疆，很多人出没，什么事情都有可能发生的。”

    荒郊野外，人迹罕至，对于某些人来说，这简直就成了不法之地。

    席佩霞虽然即将突破九重天，但是，要是不小心，一样会中招。

    通知席佩霞戒备以后，龙隐才堂而皇之地踏入断魂谷。

    以前他灵魂弱小的时候，面对断魂谷无数怨灵，当然得小心才行。

    但是，现在他的灵魂已经是无比强大了，对于这些怨灵，根本没有什么好在意的。

    不管怎么说，他好歹是吸收了巫六几乎全部的灵魂力量，再加上巫十五一半的灵魂力量。

    即便是 有所消耗以后，他的灵魂力量，比之巫十五是不遑多让的。

    在这样的情况下，又怎么可能惧怕怨灵呢？

    灵魂空间，龙隐对巫六说道：“你小心点，我要对断魂谷的怨灵动手了。

    到时候你没有地方藏，我可是顾不得你。”

    巫六有些紧张地说道：“那么多怨灵，你得保护我才行啊！我现在的灵魂，最多就相当于道玄而已，要是怨灵太多，我也抵挡不住的。”

    龙隐有些无奈地说道：“要照顾你，你只能去我灵魂空间的那个地方门口去躲避了。

    不过我可得告诉你，你要是碰到那个地方，出现什么情况就怪不得我了。”

    碰到隐龙玉佩会不会有伤害，他也不知道。

    但是，进入隐龙玉佩，死定了。

    这已经是用了好多个分魂，再加上巫十五的灵魂试验过的。

    巫六被带到隐龙玉佩旁边，顿时心神绷紧，一脸畏惧地看着隐龙玉佩幻化出来的城堡，根本就不敢靠近。

    他要是被怨灵撕了，说不定都有救治的办法。

    但是，他要是被碰到隐龙玉佩，那就说不定玩完了。

    龙隐叮嘱道：“你就站在这里，最好不要太远，否则我也来不及救你。”

    要不是巫六还有点用，可以帮忙坑巫教的那群人，他才懒得管巫六的死活。

    不过这家伙要是真的能够把魂巫的传承延续下去，也是非常不错的。

    随后，龙隐的主魂手持深渊魔链，站在了隐龙玉佩周围，就当是护住巫六了。

    而他的分魂，则是准备去灵魂空间吸引其他的怨灵。

    随着龙隐朝着断魂谷深入，那些怨灵感觉到生灵的气息，然后不要命地朝着龙隐的灵魂空间冲了进来，朝着龙隐的灵魂围杀了过去。

    这些怨灵只剩下杀念和怨念，他们就只有一个目标，那就是把龙隐的灵魂撕掉，把龙隐的灵魂力量，变成他们的灵魂力量。

    然后，一个个怨灵飞快地涌入龙隐的灵魂空间，转瞬之间，就超过了一百个怨灵。

    龙隐的分魂故意在灵魂空间四处乱串，把所有的怨灵都吸引得追杀了过来，然后就朝着隐龙玉佩跑去。

    众多怨灵来到隐龙玉佩入口，小部分怨灵追杀着分魂，就进入了隐龙玉佩，随之被分解掉了。

    而大部分怨灵，看到还有两个灵魂存在，立刻朝着龙隐的主魂和巫六的灵魂扑杀了过去。

    “快帮忙！”

    巫六无比紧张地说道。

    他现在就仿佛置身于战场之上，而他道玄级的灵魂力量，就好比战场上的将军，现在正在面对一百多个士兵的围攻。

    将军虽然号称万人敌，但是，遇到了一百多个不要命的士兵，密密麻麻地扑上来，也根本不是对手。

    他现在唯一可以求助的对象，就是龙隐。

    看到一百多个怨灵扑上来，龙隐不紧不慢地抛出了深渊魔链。

    他现在穿着灵魂铠甲，提着深渊魔链，他才像战场上的将军。

    两丈多长的深渊魔链卷了出去，一百多个怨灵被深渊魔链缠绕了起来，然后被龙隐拖进了隐龙玉佩。

    这要是一百多个人，两丈多长的深渊魔链自然不可能捆绑全部。

    但是，这是没有实体的一百多个灵体......再来一百个也可以捆绑起来。

    问题的关键，是看深渊魔链的威力而已。

    一百多个怨灵被分解一空，龙隐的分魂随之再次出动，去把闯进他灵魂空间的怨灵继续吸引过来，然后再带入隐龙玉佩去分解掉。

    持续了半天时间，一直分解了五百多个怨灵以后，龙隐才退出了断魂谷。

    这五百多个怨灵的杀念和怨念，已经堆积得非常多了，他必须得清理下才行。

    总之，不能让这些杀念和怨念沾染到自己身上。

    把所有的杀念和怨念，继续融入深渊魔链，等到全部融合完毕以后，深渊魔链已经达到了三丈多长。

    反而是五百多个怨灵的灵魂力量，只是让龙隐的灵魂力量增加了一点点。

    因为，这些怨灵的灵魂力量本来就不多，从某种程度上来说，即便是最强大的怨灵，也就是比普通人稍微强点。

    至于弱小的怨灵，连个普通人都不如。

    当然，虽然每一个怨灵的灵魂力量偏少，但是，断魂谷里面的怨灵，目前还有四千之多。

    这所有的怨灵加起来，也是一笔可观的灵魂力量了。

    接下来，龙隐就重复不断地进入断魂谷，把断魂谷里面的怨灵，一个一个地清理掉了。

    七天时间，龙隐展开灵魂之眼，巡视了一圈断魂谷以后，发现断魂谷里面没有了其他的灵魂，他终于放心了。

    延续几百年的断魂谷，连任何生灵都不存在的断魂谷，终于是再也没有了任何危害。

    灵魂空间，巫六一脸惊惧地看着龙隐。

    他可是眼睁睁地看着那几千怨灵，被一个个带入“城堡”，就消失不见了。

    这个城堡居然这么恐怖？

    这到底是怎么弄出来的？

    不过虽然不知道是怎么弄出来的，现在是不是应该分给他好处了？

    

