    “奔雷斩！”

    江尘一声大喝，陡然一剑斩出。

    炽白的雷光随着龙魂剑喷薄而出。

    “轰——”

    冰蓝色的寒冷气息瞬间被江尘的剑气震碎。

    冰川狼王一声长叫，身子弓起，向后退出十米。

    与此同时，江尘衣衫碎裂，面如寒霜。

    “人类，你是到目前为止，我见过的人族最强者！”

    冰川狼王的口中发出一声狞笑。

    江尘淡淡说道：“可惜，你却不是我见过的兽族最强者！”

    冰川狼王的眼中闪过一抹怒色。

    “徒呈口舌之利，小子，你马上就会知道厉害！”

    冰川狼王一声咆哮，陡然口中喷出一抹森白色的寒光，向江尘笔直的射来。

    “小子，留神！”

    炎龙天尊忽然开口提醒。

    就在这一瞬间，江尘感受到空前寒冷的气息。

    这股气息似乎足有冻结天地万物的能力，令江尘在一瞬之间，陷入窒息！

    “点星境四重，后期！”

    江尘立刻判断出对手的实力水平。

    “炎龙星力！”

    江尘不甘示弱，立刻运足体内星力，正面硬拼。

    “轰！”

    一股狂暴肆虐的气息宛如狂龙出渊，和冰川狼王的阴寒气息剧烈碰撞。

    霎时间，江尘身子剧烈震动，衣服、头发上，均结出一层白霜。

    冰川狼王眼中闪过一抹震惊之色。

    他没有想到，江尘竟敢和自己硬拼星力。

    更没有想到的是，硬拼之后，江尘竟似乎并没有受到太大的冲击。

    “数十年不曾交手，人族已经进化到这等境界了吗？”

    “他的实力明明比我差了三个境界，竟能硬撑我的全力一击，却不曾受伤！”

    冰川狼王一对巨大而又碧绿的眼睛中闪烁着诡异的光芒。

    这一刻，他决定改变战术。

    “小的们，狼神合体！”

    冰川狼王忽然仰天咆哮一声，声音凄厉无比。

    幸存的冰川魔狼也纷纷跟着仰天咆哮。

    霎时间，整个大地跟着狼群的啸声震动起来。

    江尘不知道对方要干什么，但大地的隐隐震动，让他心中生出一层不祥的预感。

    就在此时，江尘惊异的发现，冰川魔狼的身形纷纷变得虚幻起来。

    一道道白色的气息从冰川魔狼的身上飘出，最后汇聚到冰川狼王的头顶。

    紧接着，冰川狼王的巨大身形也变得虚幻起来。

    江尘环顾四周，惊讶的发现，周围五百米内，尽数被那股寒冷的白气笼罩。

    “哈哈哈……”

    冰川狼王的笑声陡然响起，宛如雷霆轰鸣。

    江尘目光一凛，眼前的冰川狼王已经消失不见了。

    取而代之的，是一个狼头人身的怪物。

    “小子，我现在和我的狼子狼孙们狼神合体，拥有了近乎神的力量！”

    “本来对付区区一个你，用不着使出这等法相。”

    “所以说，你很荣幸！”

    冰川狼王狂笑着说道。

    强横至极的冰冻气息从四面八方向江尘猛压过来。

    宛如沧海横流，一个浪头胜过一个浪头！

    “好强！”

    江尘虽然胆气过人，此时也不禁心生一股寒意。

    “这是兽族的独特手段，你打不过的！”

    炎龙天尊叹息一声。

    江尘哼了一声，全力催动炎龙星力，对抗那股寒冷刺骨的星力。

    但此时冰川狼王的气息已经凝结起来，犹如实质，根本不容江尘有任何反抗。

    江尘暗暗心惊，难道今日已经没有分毫胜算？

    便在此时，一股强大的龙魂火气，从江尘的身上爆发。

    关键时刻，炎龙天尊出手了！

    狂暴的火意冲天而起，掀起一阵无边的火旋风。

    “你……你也留有后手？”

    冰川狼王的眼中闪过一抹震惊。

    江尘一声大笑：“没有想到吧！是不是很惊喜？”

    冰川狼王哼了一声：“你身上突然爆发出来的，是兽族的气息！”

    “看来你们人族已经没有什么拿得出手的实力了，只能投靠我们兽族谋求生存了！”

    江尘不屑的说道：“即便是兽族，也不全是你这种杀戮成性的败类！”

    说话间，炎龙天尊的力量源源不绝的涌入江尘的体内。

    “大日杀拳！”

    江尘一声大喝，首先打破僵局，一拳轰出。

    狂暴的火意，顿时打破近乎凝固的寒冰空气。

    “狼王神杀！”

    冰川狼王一声咆哮，双手化为狼爪，向江尘猛扑。

    两大强者正面对攻，江尘家传的大日杀拳毕竟品级太低，难敌冰川狼王精妙绝伦的狼杀拳。

    顷刻间，江尘身上已然见血！

    “龙爪飞魂！”

    江尘见状不妙，立刻变招，施展出自己自行领悟的绝招。

    他的双手化为龙爪之形，挟着吞噬天地的恐怖火气，向他冰川狼王连环发招。

    霎时间，龙爪和狼爪彼此对攻，幻影交错，速度快到肉眼几乎无法分辨。

    “轰——”

    一声惊天动地的巨响，双方均是从半空中跌落。

    “可恶！”

    江尘翻身站起，身上已然是血迹斑斑，几乎没有一块好皮肉。

    炎龙天尊叹息一声：“你的拳法尚未成熟，拼不过他！”

    另一边，冰川狼王身上虽然也有血迹，但明显比江尘要少得多。

    “那就试试剑法吧！”

    江尘刷的一声，拔出龙魂剑。

    冰川狼王眼神一凝，龙魂剑上顿时生出一层薄薄的冰！

    一股寒气立刻从龙魂剑上直逼江尘的手心。

    当啷一声，长剑落地。

    冰川狼王狞笑道：“在我面前，没有人能动用兵器。”

    “除非他想被活活冻死！”

    江尘深吸一口气，渐渐陷入沉默。

    “前辈，有没有什么能够对付他的拳法？”

    江尘问道。

    “当然有，但那都是非常难学的高深武技，根本不可能速成！”

    炎龙天尊微微叹息一声。

    江尘来不及反应，眼前一花，冰川狼王已经冲了上来。

    “去死吧，小子！”

    冰川狼王一声狞笑，毛茸茸的狼爪瞬间幻起千百道虚影，将江尘重重围住。

    寒气逼人，力逾万钧！

    江尘猛一咬牙，左手一抬。

    “昆仑仙镜！”

    霎时间，七彩霞光迸射而出。

    “轰！”

    一声巨响，半个山岭都被冰川狼王打碎。

    但是狼爪之下，江尘却突然消失不见！

