    果然，消费才是涨粉的财富密码。

    许文这两天买了宝珀名表，提了兰博基尼URUS，就这么最简单的元素，恰恰好就戳中了用户们的心了。

    顺手关注自己，只是举手之劳，看着还在缓慢增长的粉丝数量，许文满意一笑，心中琢磨着下一步应该发点什么加快粉丝增长速度。

    “探店？还是搞一点其他的名堂？”

    “得好好计划一下。”许文心中浮现联翩。

    想到晚上还得赴约，许文便重新走进自己的房中。

    看着略有点凌乱的海丝腾床具，许文有一丝回味，有一丝沉思。

    因为他有午睡的习惯，所以接下来，许文准备好好睡了一觉。

    打开新风系统，开了氛围轻音乐，设定了下午五点的闹钟。

    室内一片漆黑，耳边是柔缓的音乐，室内的空气是清新无比的。

    许文好好睡了一觉，一直睡到闹钟提醒自己起床。

    看看时间，正好是下午五点。

    许文起床洗漱，冲澡，刚从卫生间出来，就看到手机上田夏给自己发来了具体的地址。

    看了看位置，是一家新开的海鲜城。

    “OK。”许文回了一句，便立刻联系了宋天真，提醒她具体的送车事宜。

    宋天真回复的很快。

    “许先生，您看我什么时间送过去比较合适。”宋天真征求许文的意见。

    “七点左右吧！”许文定了个不早不晚的时间，“你到时候到了告诉我。”

    “好的，我这边准备一下。”

    许文换上一套巴宝莉的风衣，取了钥匙，便下了车库。

    感刚刚提车的新鲜感还没消失，许文决定晚上继续开他的兰博基尼URUS。

    五分钟之后，伴随着一阵轰鸣声，一道橙色的流光从车库中离开，自动道闸打开，保安对着许文车的背影行注目礼。

    傍晚时分，刚好是下班的高峰期。

    URUS巨大的车身，在一堆小尺寸家用车中，十分显眼，就算不看到车标，也会察觉这辆车的不一般。

    有点眼见的人，就算看不到车头的车标，也能看到车尾的一排兰博基尼英文。

    在海城这个BBA当道的大街上，许文这辆车毫无疑问就是最亮眼的，也是雄踞食物链最顶端的车。

    海鲜馆距离不算远，是一家连锁的主打生猛鲜活海鲜的海鲜馆。

    此刻，这家海鲜馆门前，七八个年轻人正在闲聊，一旁还停着他们的车，有普通的家用车，也有上一点档次的BBA，看得出来，这些年轻人混的都不错。

    田夏今天一身连衣裙，摒弃了最复杂的妆容和衣着，朴素却不简单，别说，还真有点清汤挂面的感觉，面孔上只是略施粉黛，但是却有一种恬静而精致的美感。

    田夏已经完全不是许文最初认识的样子了。

    今天，无疑她就是中心，几个男生女生簇拥着她，笑吟吟的聊着天，闲适的看着天边的晚霞渐渐弥漫上天空。

    一旁，田夏的好朋友王思佳正和一个男生闲聊着。

    这个男生面貌俊朗，身材挺好，衣着言行都透着不一般。

    “黄维，你这次回来海城，是专程为夏夏过生日的吗？”王思佳笑着问，她就是田夏那个在海城第一人民医院当导医的那位。

    此刻，她看着眼前的黄维，自己和田夏多年共同的好友，笑着问道。

    黄维带着自信的笑容，眼神温柔的远远看着田夏。

    “是啊，知道是田夏的生日，我把工作上的事情都推了，就为了能和田夏，还有你们，一起度过这个值得纪念的日子。”

    王思佳有点感叹，”你还真的很在乎田夏，我记得，你在魔都似乎找了一家很棒的单位？据说年薪已经十几万了？”

    “上个月刚升职，准确的说已经是二十万年薪了。”黄维微微一笑说道。

    经济基础决定上层建筑，一个男人的自信完全建立在自己的实力上，他成绩优异，毕业后就拿到了一家知名跨国企业的OFFER，因为表现出色，职称级别上升，年纪轻轻已经是二十万年薪了。

    虽然在魔都青年才俊数不胜数，他这个收入只是刚刚起步。

    但是以他现在的情况，在海城也是有房有车，再加上二十万的年薪，和远大的前程，至少在海城，也称得上是青年才俊了。

    王思佳眼神中闪过一丝钦佩，不过，眼神中闪过一丝犹豫，似乎有些欲言又止。

    “思佳，你是有什么话想说吗？”黄维敏锐的感觉到了王思佳的变化，轻蹙眉头开口问道。

    “你知道的，田夏其实是一直把你当做朋友看的，但是你是什么想法，田夏知与不知我们不清楚，但是我们可是看的一清二楚。”

    “那又怎么样？”黄维满脸自信的笑容，“她未嫁，我未娶，我自认也配的上田夏，如何不行？”

    王思佳轻轻叹息一声。

    “只是可惜，你可能已经没什么机会了。”

    黄维笑容凝滞住了，眼神之中有浓浓的不信和不可思议。

    “王思佳，你这话是什么意思？”

    王思佳没有正面回答黄维的话，而是将目光投向了田夏。

    黄维顺着王思佳的视线，看向了田夏。

    晚霞中，田夏翘首以盼，注意力完全放在了远方的马路上，仿佛在等待着什么，期盼着什么一样。

    黄维还注意到了田夏的眼神，就是这种眼神，让黄维心中出现了浓浓的不安。

    瞬间，他就明白了一切。

    “他是谁？是个什么样子的人？”不管是谁，黄维都有信心击败。

    “不好说。”王思佳犯了难，因为她也对许文没有一点了解，只是一起吃过一次饭而已。

    一旁突然走来了个衣着时尚，身材略胖的男生，走过来就揽了揽黄维的胳膊，朗声笑道，“黄维，今天可是夏夏的生日，老实交代，你今天有没有准备惊喜。”

    “那当然！”黄维捏了捏自己的口袋，惊喜他当然有准备，就等今晚生日宴现场送出。

    在场熟悉他俩的人都觉得他俩是挺合适的一对，就是不明白为什么没有在一起。

    “夏夏，我看好像不差人了，还要等谁啊？”不少人并不清楚许文的存在，因此，都是有些好奇的问道。

    “再等等。”田夏笑的特别动人，没有解释，只是翘首以盼。

    黄维捏紧拳头，看似大度的走上前去。

    “田夏，还在等谁呢？到时候介绍一下？”

    “当然。”田夏看了看手机，突然笑容灿烂起来。

    他快到了。

    远处，大灯晃眼，由远及近，突然闪过一道橙色的流光。

