

               听着苏启开出的要求，江台长的眼泪水都要喷出来了。

    谁都知道，任何一个电视台，八点档的广告都是最贵的，而且都是按秒计算。

    八点钟的是黄金剧场时间，前面衔接的广告，中间有三分钟的广告时间。

    你这一开口，就要了一分钟。

    这要是换作别人，只怕早就要跳起来骂娘了

    要知道，这一分钟，一年，所能够创造的广告费，最少可以达到两千多万！

    但他又没有办法，谁叫自己台里走了狗屎运，惹到了这么一尊大神。

    无奈之下，他只能开口答应说：“行吧，苏总，那就按你说的来做。”

    “希望苏总马上下架关于广省电视台的负面新闻，就让这件事情赶紧翻篇过去吧。”

    苏启哈哈大笑说：“江台长阔气，那这事情就这么定了。”

    挂了电话后，胖子旁边开口说：“广省电视台的电话？”

    苏启点了点头：“没错，他们台长，达成协议了，他们愿意拿出八点黄金档一分钟的时间给我们做广告，而且是一年。”

    “应该不会反悔吧，除非他想要自我作死。”

    胖子说：“那还差不多，娘的，太气人了。”

    “不过，那瘪三呢，那个小学毕业的农民，装教授，人模狗样指点江山，我想起就来气。”

    “就那逼货样，他是怎么上的了台面的，更搞笑的是，这逼在撞我们之前，在网上的呼声还挺高。”

    “如果我们不是把他老底给掀了出来，只怕这些网民还不见得买我们的帐。”

    苏启笑着说：“急什么，收拾完了广省电视台，等于是断了他的财路。”

    “那么下面就可以慢慢的玩死他。”

    “你说你老老实实有农家人淳朴的本质，我还挺尊重你。”

    “但你他娘的专门在外面干些恶心的勾当，嘴巴喷粪，我他妈就容不了你。”

    胖子深吸了一口气：“好久没有搞人了，妈的，就把这孙子整的一无所有。”

    “最后还告他要给诽谤罪，反正让他永世不得翻身。”

    “也算是给别人一个警告，免得以后什么瘪三都敢过来黑几把。”

    苏启点头：“那行吧的，让滴滴新闻的同事们准备，咱们枪口调换了目标了。”

    就在这时候，胖子的电话响了。

    胖子接通：“什么事情？”

    “胖哥，有个大单，我们做不做，金主出五十万。”

    胖子一口气差点没顺上来：“看你那点出息，五十万就叫大单了？”

    “随便你自己处理去，别来烦我。”

    原来，胖子的十万水军已经被胖子给彻底整合完毕，成了一个什么娱乐公司。

    专门接一些顶贴，发帖的活，每个月也能给胖子十来万的小利润。

    平常他并没有参与管理。

    这事情苏启是知道的，现在胖子别说十万水军了，要是真一个个的算下来。

    只怕他的水军早就过了一百万。

    苏启需要这些水军，但人多了，就不好管理。

    当初弄这个娱乐公司也是苏启提议的。

    一举两得，水军凝聚力更强，而且也能够给胖子带来点收入。

    电话那头的人答应了一声后，马上就挂了电话。

    而后，胖子把这事情跟苏启说了一遍。

    苏启没说什么。

    胖子回到了自己办公室后，打开电脑的水军群。

    看到了这些人正在聊这大单的事情。

    看了下聊天记录，他按照聊天记录的内容，找到了他们需要顶贴的帖子。

    一看内容，他马上就毛了。

    帖子的标题是：知名良教授，带领谁谁谁在慰问敬老院。

    照片拍了很多，良进教授在照片当中一脸和蔼可亲的样子。

    还有有个记者采访视频，其中有一条，被问到今日突然被网民黑的事情。

    他竟然恬不知耻的说：“公道自在人心，我良多一辈子的都在质疑社会当中的一些不良风气。”

    “也一辈子都在得罪人，即便冒着生命危险，我也依然会坚持自己想要走的路 ”记者继续问：“广省电视台已经公布了，观察栏目已经停播。良进教授你下一步打算怎么做？“

    良多教授说：“据我观察，自古以来，流传千古的人，一般他们在世的时候，都是被人之一，被人唾骂。”

    “所以，现在网民们质疑我没有关系，我相信，时间是检验一切真假的最好方式。”

    “对，你说的没错，我现在已经丢了工作了。”

    “但是没有关系，我还有点积累，所以从这一刻开始，我要做全华夏的打假斗士。”

    “我打假的不是商场里东西的真假，我要打假这个社会歪风。”

    “比如，你身边的一些虚假宣传，一些人的虚假面孔，我要让他们在我面前无处可逃。”

    “可能你们会位我良进教授的行为不解，也会为我感觉到担忧。”

    “但是没有关系，如果哪一天，我暴死街头，请大家把我掩埋在春天里 。”

    “每当清明，坟前有么一炷香，我泉下安息。”

    这个人不但是满口喷粪者，还是一个十足的戏精。

    说这话的时候，演的十分的悲情，如果别人不知道这个人真正嘴脸的时候。

    还真容易被他给忽悠过去 。

    边说着，还边装作十分关爱身边的老人，不停的扶这个，扶那个。

    有个大爷还被他搞得莫名其妙的。

    他也就六十多岁，是来敬老院给他九十的父亲送饭的。

    走的好好的，突然冒出来个人，打架一样的要扶着他走。

    视频当中，最后还是不停的抓着脑袋，一头雾水进的房间。

    最后记者非常感动的样子做了一个总结。

    “看看，这就是我们被人误解的良进教授，在自己未来被人断了后，还依然坚持在公益的路上。”

    “这是什么？这是大义！我们这个浮躁的社会当中，就需要这样的人。所以，请大家都放过他吧，他只不过是说了点真话而已。”

    “这样的人，不该消失在我们的身边，如果我们身边一旦哪天没有了说真话的人，那么，才是我们最可悲的时代来临。”

    “请大家，支持良教授！”

    记者最后鞠躬！