    可是，看着她只到自己胸口的身高，想到她的年龄，孟昔年突然很心酸，很心酸，很心酸！

    他竟然不知道要怎么反应啊！这怎么办！

    最后，他只能伸出手，用力地揉乱了她的头发，哑着声音道：“以后谁欺负你，你就使劲地揍回去！如果揍不过就跑，跑来找我，我带你打回去！打上门去，打得他满地找牙！”

    扑哧。

    姜筱笑了起来。

    孟昔年叹了口气，“记住，只能是感觉像你爸，但我可不是你爸！也不是你哥！”

    他真的不想当她爸，也不想当她哥！

    姜筱抬头，笑得极为灿烂，“嗯，知道，你是我未婚夫啊！”

    孟昔年瞬间被治愈了。

    没错啊，就是未婚夫。他就是她的未婚夫。

    “姜小小，你快点长大吧。”

    到最后，他又忍不住说了这么一句。

    还不长大，还不长大，他真的快要崩溃了。

    回到了如喜宾馆，孟昔年才想起来本来要跟她说的事情。

    姜筱知道他竟然一声不吭地就给自己做了那些事，顿时惊喜得差点又要忍不住扑进他怀里在他脸上啵一下，好在最后忍住了。

    “茶点的生意，我看你是真的要做起来的，那铺子的名字你已经想好了吗？”孟昔年感受到了她的喜悦，心情也是大好，郁结之气都消散了开来。

    “名字有两个备选的，要不然你帮忙选一个？”

    “说来听听。”

    “一个就叫小姜茶点。一个叫有清味，一个叫茶可茶。”

    孟昔年听着都没有什么感觉，最后放弃了替她选择品牌这一事，“我觉得好吃就行。”

    姜筱：“......”

    好吧，她还是自己想想再决定好了。

    “等你定下来叫什么名字之后记得告诉我，这件事情，我让褚亮去跑。”孟昔年交代她。

    姜筱愣了一下，问道：“褚亮？他已经出院了吗？”

    之前褚亮伤得挺严重的，孟昔年都已经活蹦乱跳很久了，褚亮还在住院。

    孟昔年点了点头道：“嗯，出院了，还在找事做，”他想了想，对姜筱说道：“本来首长夫人让他去京城的，但是褚亮不愿意劳烦首长夫人，所以就没有答应。”

    想到这件事，姜筱有些好奇，但是又不知道能不能问。孟昔年看到她有问题，倒是鼓励她直接说。

    “没什么，我就是想问，褚亮跟首长夫人什么关系啊？”

    之前首长夫人怎么会去平安镇找褚亮？

    按理来说应该是关系不错吧，但是褚亮不愿意劳烦她，听着又不像是关系亲密的意思。

    孟昔年道：“首长夫人是去找人的，她的家人，已经失踪了十几年了，最后查到的消息，是他当年曾经在平安镇出现过，褚亮曾经在首长手下当过兵，又是平安镇人，所以首长夫人一直委托他在平安镇查这件事。”

    “哦，那是一直没都没查到吗？”

    “听说有一点点眉目，但是线索又中断了。”

    现在首长也不同意她再自己到处乱跑了，出了那么一件事之后把他吓得差得出心脏病来。

    