    合众国驻京大使馆。

    驻夏大使托马斯和几个幕僚，整理着大夏国送来的新一期技术交流清单。

    虽然如今贸易以及通讯中断，无论海底电缆亦或是光缆，都已无法进行通讯。

    但大国间的交流和技术合作却始终没中断过，几乎每月都有两三架运输机，往返东西太平洋。

    在异世界蛮神的压力下，这两年谁的日子都不好过。

    各大国关系尽管算不上亲密无间，却也同处一个阵营，两者的关系完全是唇亡齿寒，一旦其中一个大国率先倒下或者倒戈，影响完全是连锁性和灾难性的。

    “大夏国最近科技发展太快了，几乎快要和我们同步了。”一个幕僚翻阅着资料，眉头紧锁。

    “他们人太多了，拥有足够的士兵，也拥有足够的科学家和工程师。”托马斯沉声道，他打开抽屉，从里面拿出一盒烟，给几个幕僚分了一根，随即拿起柴火把烟点燃，深深吸了口，吐出一口浓烟，微眯着眼睛：“即便现在战争结束，恢复和平，合众国想要恢复以前的霸权也已经不可能了。”

    随着异变，科技一夜间倒退，大夏国和合众国，几乎已同处一条起跑线上，合众国多年积累的诸多科技、军事优势，一下子都化为泡沫。

    “不过那是以后的事情，如果战争失败，人类将进入永夜的黑暗，再没有丝毫希望可言。”

    每个人面色沉默。

    “笃笃笃！”

    这时，办公室外传来敲门声。

    “请进！”

    门推开，一个中年的白人匆匆走了进来，手上拿着一份报纸的，喘着粗气道：

    “大使先生，我想您有必要看看这个！那个god陈他又推出了新的修炼法了！”

    办公室安静了片刻。

    “什么！”

    大使叼着的烟掉落在文件上，也不自知，他砰的站起来，快走几步，抢过今天的报纸。

    人人日报第二版，整整一个版面，都是对那个legend强者的专访。

    他一目十行，越看神色越发激动：“陈氏横练法，shit！这绝对是被上帝眷顾的人！”

    至于杀死了三个半神的战绩，相比之下都完全可以被忽略了。

    “立刻联系大夏国总统府，我要申请当面会谈，合众国需要这种横练法！”

    虽然这种横练法很快就会全民公开，像上次的陈氏修炼法那样，每个电影院都会放映，每个人都能进去观看，但谁说你看了就能立马学会了，就算有人学会了，谁能保证和原版没有疏漏。

    万一……效果差了点，或者甚至干脆练错了，这个影响就实在太大了！

    他需要有‘god陈’影像的原版胶卷。

    必须尽快，马上！

    ……

    一间别墅。

    一个十一二岁的少年，认真的修炼，身上汗如雨下，蒸汽腾腾。

    练的赫然竟是陈氏炼体三十六式。

    虽然他还面色稚嫩，但身高却已超过一般成年人，浑身肌肉虬结，身材强悍。

    随着练习，在他身周细微电光爆闪，发出噼里啪啦的响声。

    十几分钟后，他呼出一口气，浑身肌肉抽搐，仿佛虚脱了一样。

    “练的不错，喝点水，休息一下。”旁边的叶宗说道，递过一杯盐开水。

    “是，爸！”少年应了一声，接过水：“这种修炼法效果比以前的好很多，再过一年，我估计就能身体蜕变，成为真正武师了。”

    “别骄傲，你这点实力还差得远了，一个蛮人就能干掉你。”叶宗泼冷水道。

    在有这个儿子前，他就已经武师了。

    优秀的基因，让他儿子远比常人强壮，天赋惊人。

    仅仅三个月，就已经会走了，对普通人而言异常困难的武者，对他儿子而说轻松无比。

    仅仅十岁时，便已有大武者的实力，这还是他担心儿子实力增长的太快，无法驾驭，从没有拔苗助长的结果。

    每一分实力，都是他自己练出来。

    “我知道！”叶鹏程一脸郁闷，每次总是打击他，随即好奇的问道：“爸，你是见过陈总顾的吧，你和陈总顾谁更强？”

    “问这么多干什么，我们又没比过，这怎么知道！”叶宗闻言顿时脸色一黑。

    第一次见到时，对方还是个普通武师，一点都不起眼。

    但仅仅一年过去，他大夏国第一强者的地位，就已被对方冲击的摇摇欲坠。

    这还算了，最让他无法接受的是。

    对方成为传奇后，竟还推陈出新，感悟完善了新的修炼法。

    这让成为传奇多年的他，情何以堪。

    他这么多年，都没感悟出一个屁。

    唉，现在的年轻人，真是越来越变态了，简直是不给老前辈活路！

    这时院子外有人敲门。

    叶宗快步走过去打开门，门外站着两人，其中一人还抱着一台放映机。

    “王所长，你怎么来了！”

    “叶处长，打扰您了，我们想请您验证一下东西。”

    “行！”叶宗一头雾水，让两人进来。

    ……

    一行人走到一间放映室，叶鹏程也好奇的跟了进来。

    影像很快开始播放。

    胶卷已连夜加上了字幕。

    “这是？”叶宗看着台上陈守义的身影，疑惑道。

    “陈总顾在昨天新推出的横练法。”

    横练法？

    叶宗闻言张了张嘴，想要说些什么，但最后还是保持沉默。

    他忽然感觉心好累！

    影片不断的播放。

    很快就到了陈守义以身试枪的画面，

    影像中的陈守义拿起枪，对着脑袋，不停的扣动扳机，虽然画面还没有音效，但透过枪口喷射的火焰，以及弥漫的硝烟，完全能感受到那种震撼。

    叶鹏程忍不住惊呼道：“天哪，好强！”

    叶宗听到儿子的惊呼，忍不住瞥了他一眼，心中酸溜溜的。

    这有什么？

    我也能做到，糊弄下外行人罢了。

    传奇防御强大，这样的子弹根本无法伤到他，但……要做到像对方那样连一丝皮都破，还是力有未逮。

    当然他心中也清楚，两者看似差不多，实在差距惊人。

    就像考试时九十和一百分的区别，他考九十，是只能考九十分，而对方考一百分，是最高分只有一百分。

    接下来，他越看越是严肃。

    最后，忍不住站起，走到一边，开始旁若无人的依照练习。

    连续失败了十几次后，他终于磕磕碰碰的把一套极其复杂的动作完整的打完，下一刻，他就感觉到一股比以往单纯的陈氏修炼法，更浓郁的原力，汇入他的丹田。

    在他观想下，这些原力，化为一道疯狂的龙卷，吹过肌肉，吹过内脏，吹过骨骼，吹遍全身。

    随着这股“风”吹过，身体各处都传来微微麻痒。

    叶宗回味了良久，回过神来，迎着众人的目光，缓缓点了点头：“有用！”

    他顿了顿，又加强语气道：“很有用！”

    ……

     ps:不好意思，今天要去丈母娘家，从宁波到嘉兴，车程需要三个小时，今天只能一更了。