    甚至可以说，这件事有可能还是孟婉曦的意思。

    想想看，绵绵这么毒的粉丝突然加入，哪个艺人会不心慌？

    谁没或多或少的有点黑料呢！

    再说，孟婉曦能混到这地步，黑料大概也是不少的，为了让自己红的久一些，赶绵绵离开就显得挺有必要了。

    只是没想到事情会被全网知道，还被嘲成这样。

    “今晚的服装什么的都准备好了吗？拍品呢？”江小白问董冉，把话题从吃瓜上拉扯了回来。

    “衣服都好了，我已经查看过，放心吧，拍品在这儿。”

    董冉把一个无事牌递了过来。

    无事牌是和田玉的，籽料，带着些金皮，油性很不错，只是在白度上稍稍弱了一点，大小也不算太大，否则这块玉牌就会达到“羊脂玉”级，价格惊人。

    不过即使如此，这块无事牌售价也达到了近十万。

    拿它出来拍卖可以拿得出手，也没有到太过贵重的程度，挺对得上江小白的身份。

    江小白仔细打量了一下就满意的点点头，把玉牌放到了盒子里，“挺好的，辛苦冉姐了。”

    “辛苦什么，东西不是我挑选的，钱不是我出的，还是你店里的员工自己送过来的，我可什么也没干。”董冉笑着打趣，“不过话说回来，你每年那么多钱用在慈善上，你的珠宝店不会在亏钱状态吧？”

    江小白完全是佛系工作，说她佛系不是因为她工作态度不积极，相反，她工作倒是勤奋踏实，可奈何别人工作为了赚钱，可她却……

    为了慈善，为了爱？

    每当有片酬或者是广告费到账，江小白都是这么处理的——

    首先，把一部分打给她妈妈，这一是因为孝敬，二是因为基金会的创办是用了家里的钱，那是江小白用借的名义拿到的，所以她要还回去。

    然后，给董冉明珠她们这些团队人员发红包，并留一部分钱用于日常生活开销。

    最后的，全都捐给基金会。

    说江小白有钱，她确实有钱，可这些钱她手里的还真不多，全都被她当散财童子给散掉了。

    就连董冉都觉得心疼。

    除了自己拍戏工作赚的钱，江小白名下还有珠宝店，随着她的名气增加，她的珠宝店生意也相当好，利润不少，可是那些钱江小白是直接就还给家里的，一小部分仍然是捐。

    之所以觉得会亏钱，是因为珠宝店里的东西江小白自己会经常取用，比如玉珠，比如这次的玉牌，还有别的时候时不时弄来的东西。

    “没事，不会破产的。”江小白不甚在意的说。

    珠宝店她是不会让它破产的，哪怕是亏钱也没事，因为江小白觉得有了它之后用起玉确实是很方便。

    更别说其实也不算亏钱。

    董冉失笑摇头。

    到了晚上，打扮的焕然一新的江小白就到了慈善晚会的现场。

    这场活动是会全程直播的，因为有很多当红明星参加，所以关注的人有很多，今晚到场的媒体会有很多，也有许多网友早就在等待了。

    到了之后先把拍品交给主办方工作人员，然后江小白就穿着晚礼服到了现场，走红毯的事略过不提，在江小白看来除了作秀以外毫无意义。

    今天江小白穿的衣服是一身旗袍，白色的底，底图是凤凰，有着金银丝交织，显得很精美，造型上也是跟旗袍匹配的，用玉簪挽起了发髻，清爽利落。

    除了发簪以外还有两件首饰，一件是脖子上的珍珠，另一件则是玉镯。

    发簪还有玉镯都是和田玉所制，与衣服还有珍珠达到了统一，显得温润谦和，并没有妖里妖气的张扬。

    只是穿旗袍有一点是让江小白觉得挺不适的，那就是不管是走红毯还是什么，盯着她的人都太多了，哪怕早已经习惯了被人注视的感觉她仍觉得有点不适应。

    不过还好，到了活动现场后江小白就碰到了很多好朋友。

    “哇，你这身旗袍绝了，这小腰我都想摸。”

    李碧莹见到江小白后就欣喜的朝她走过来，不过最先盯着的却是她的衣服，走近后正说着话手就按到了江小白腰上，然后嘴巴就成了O型——

    “哇，好细好软！”

    “碧莹！”

    江小白赶紧拉下她的手，“有记者在拍呢。”

    “拍就拍嘛，都是好朋友摸摸怎么了，要不你也摸摸我的？”说着就往她旁边凑了凑。

    江小白无奈的翻了下眼睛，却是没忍住笑了起来。

    李碧莹在江小白面前是经常不带偶像包袱的，也会忘记保持一些比较高大上的淑女作派，即使有记者和媒体在也是这样。

    反正大家都知道她们关系好，也就不用装了。

    “你有变漂亮哦。”

    江小白打量了一下李碧莹说。

    “真的嘛？”李碧莹摸摸自己的脸，有些小惊喜，“但我觉得自己好像有点胖了，不知道是不是这样，虽然体重称没怎么变化……”

    “大概是太幸福了，所以心情愉快，气色也好。”江小白笑说。

    “嘿嘿，那倒是。”

    李碧莹冲着她挤了一下眼睛，有些未说的话不言而明。

    陷入热恋的李碧莹似乎人生都圆满了，工作顺心，一路直上，而男友也是个很有情商会哄人的，可不是事业爱情双丰收吗，气色好也是应该的。

    “啊，我公司的人来了，我得去那边了，等到晚会结束见哈。”

    李碧莹余光看了看后面，就依依不舍的跟江小白告别了。

    今天这场活动是好几家公司举办的，艺人们还是得以公司为单位，两人关系再好也不能无视别人的贴在一起。

    江小白点点头，应了一声后就也朝唐名的艺人走过去。

    她看到程瑜了。

    “小白。”

    程瑜看到江小白也笑着朝她打了招呼，“来我这边吧，你今天可真漂亮啊，我看到有很多人眼睛都黏在你身上移不开了。”

    “瑜姐这件国风裙子也很漂亮。”江小白认真的说。

    程瑜穿的是一件水墨画风似的裙子，写意灵动，很有韵味。

