    第149章天火威力

    秦若情万般不愿意接受凌暖就是那晚斩杀大蟒蛇的黑衣蒙面女，可她心里很清楚，即便她再如何不愿意接受，依然改不了事实。

    真是可笑。

    可笑她居然向秦北和秦怀楠提议抓凌暖供大蟒蛇修练，殊不知将镇北侯府一锅端了的人就是凌暖。

    “凌暖，你隐藏得可真够深的，整个帝都城的人都被你胆小懦弱的假象给骗了。”

    凌暖嘲讽质问：“胆小懦弱犯法吗？”

    皇甫云离奚落回答一句，“不犯法。”

    “我杀了你。”秦若情气急败坏的冲上去，用黑长的指甲攻击凌暖。

    这样的攻击，凌暖早在刘妈妈那里领教过了，轻轻松松就能应付，更何况她现在的实力比当初强了十倍不止，而秦若情和刘妈妈几乎是一个档次，她对付起来毫无压力。

    附身在秦若情体内的恶灵感应到了危机，决定放弃秦若情灵魂，快速逃离。

    在恶灵逃离的那一刻，秦若情体内的力量瞬间消失，整个人瘫软无力坐在地上，一脸的着急和不解，“怎么回事？我的力量呢？”

    她刚才明明还感觉到体内有强大的力量，怎么突然没了？

    “想跑，没那么容易。”凌暖看到秦若情的身体飞出一团小小的黑雾，立即飞射出一条雷电锁链，将那黑雾捆住，一手紧紧揣着雷电锁链的另一端，不让黑雾逃走。

    黑雾被雷电锁链捆住之后，强烈挣扎，可是不管它怎么挣扎都无用，那条雷电锁链上的力量太过恐怖，死死压制着它。

    为什么它感觉这条雷电锁链上有天雷的威力？

    “上一个恶灵是被我用天雷劈得灰飞烟灭的，那么你就来试验试验一下紫雷天火的威力吧。”凌暖凝聚出紫雷天火，天火顺着锁链烧到黑雾那里。

    恶灵在听到凌暖说‘紫雷天火’时就已经吓得不轻，还侥幸的想着凌暖不会有什么紫雷天火，谁知下一秒紫雷天火就出现了，烧得它惨叫连连。

    “啊……”

    紫雷天火的威力极强，和天雷一样恐怖，一个眨眼的功夫就把那团黑雾烧得灰飞烟灭，残渣都不剩一点。

    现场众人看着那一团黑雾被紫色的火瞬间烧得连渣都不剩，一个个都万分震惊，就连秦若情也不例外。

    此时此刻，秦若情才真正的意识到自己和凌暖的差距有多大，对她已经不敢有任何的怨恨，无比卑微跪在地上磕头求饶，“凌暖，求求你，放过我吧，我愿意给你当牛做马、为奴为婢。”

    凌暖不屑道：“你觉得我缺牛马、缺奴婢吗？”

    “无论你要我做什么都行，只求你放我一马。”

    “放心吧，我不会杀你的。”

    “谢谢，谢谢！”秦若情才刚磕头道谢完，然后就听到凌暖说：“我不杀你，但别人要杀你的话，我可就不管了。”

    凌暖这一句话才说完，王铁就拿这一根尖锐的木枝冲过来，用尽全力捅穿秦若情的胸口，愤恨说道：“今天就算是死，我也要为我的女儿报仇，你到黄泉路上给她作伴吧。”

    秦若情看着刺穿她身体的尖锐木枝，又看看一脸冷漠的凌暖，心里真的很不甘。

    可是再不甘也没办法，她就要死了。

    她是侯府千金，若不出意外，她会成为皇子妃或者王妃，说不定以后还会成为母仪天下的皇后。

    但一切的一切终究只是她的梦，不切实际的梦。

    (本章完)

