

    冷梦凝是出手帮了江大壮，但是冷梦凝不能直接出手，只能让管家出手。不过一位中间梗着一个云子翰，事情的确是有些难办。

    云子翰在得知冷梦凝出手要帮江大壮，眼底浮现浓浓的戾气，他还不能撕破了脸跟冷梦凝杠上。要知道冷梦凝以后可是要嫁到镇国公府的！

    顾明卿一直关注着冷梦凝那里的情况，知道她和云子翰僵持上了，这样的僵持可不妙。冷梦凝到底是闺阁小姐姐，要插手这样的事情毕竟是有些不方便，但是云子翰一个男子就方便多了。亲自和不亲自完全就是两个概念。

    一个小小的江大壮也不可能引得冷家和云家的长辈出面。就是长辈出面了，最后不好的也一定是冷梦凝，因为冷梦凝是个姑娘，冷家的长辈绝对不会允许她插手这样的事情。

    事情不能拖，那该怎么办呢。

    顾明卿将主意打到了唐晶晶身上，她找几个人在唐晶晶面前无意间说起了江大壮的事情。唐晶晶有些晕晕乎乎的，她从记忆里可以得知江大壮真不是会偷东西的人，但是江大壮如果没有偷东西，衙役为什么要冤枉他呢？还是有人故意害江大壮的。

    唐晶晶去找云子翰时，就将自己的疑问说了。

    云子翰问道，“晶晶你是相信江大壮了？”

    唐晶晶点头，“虽然江大壮有些方面是很渣，但是他的人品，我还是相信的，不可能去偷东西的。还有那冷家人是得有多蠢多傻，才能在有那么多人的情况下，让江大壮偷了东西。这是不是很奇怪啊。我怎么看怎么都觉得奇怪。”

    本来就很奇怪，更准确地说是拙劣！

    云子翰面色阴沉，沉默不语。

    唐晶晶的声音再次响起，“江大壮不可能偷东西，那就是有人冤枉江大壮了。是谁那么狠毒啊，江大壮只是个普通农家子，他会跟谁结仇？”

    唐晶晶开始思索，但是想得脑袋都要炸了，还是没能想出个答案。唐晶晶是绝对不会往自己和云子翰身上想的。

    “我要不要帮帮江大壮呢。”

    云子翰心里一跳，忙道，“晶晶你说什么？”

    云子翰又急又重的语气吓了唐晶晶一跳，她没好气地瞪了眼云子翰，“我说子翰你是怎么回事啊。有必要那么大惊小怪吗？我不就是说我要不要帮帮江大壮嘛！”

    云子翰也意识到他的语气不太好，于是忙放轻了声音，柔声道，“晶晶，你别误会。我就是在想唐大壮之前对你那么差，还在与你有婚约时就跟别的女子勾搭上，我是为你感到委屈。”

    提到这茬，唐晶晶也生气，但是转而她就不气了，“算了，这件事都过去了。程桃花还有她娘两条人命都没了，再如何，这件事也能过去了。说实在的，江大壮也挺可怜的。江大壮要是被人害的，他老娘也因此死了，这就更可怜了。”

    云子翰心里开始盘算起利害关系，如今他和冷梦凝僵持着，事情闹开，冷梦凝固然会被迫住手，但是他和冷梦凝之间也算是结仇了。父亲怕是会对他感到十分失望，堂堂一个大男人跟女人僵持，而且冷梦凝不是一般女子，她是要嫁入镇国公府的女子！父亲只会更加生气。

    云子翰原本就在迟疑不决，如今又有唐晶晶心软，打算帮江大壮。这就更令云子翰下定了决心，江大壮还是放了的好，他能对江大壮动手一次，就能有第二次。冷梦凝顶多两三年就会嫁去镇国公府，到时候就可以对江大壮下手了。

    云子翰打定了主意，就对唐晶晶大包大揽，表示江大壮所有的事情都包在他的身上，绝对不会有任何问题。

    唐晶晶自然是给云子翰发了多多的好人卡，说云子翰是大大的好人，这更是令云子翰感到无比满足。

    从江大壮进了牢里，整整过了七天，他才重新出来。

    江大壮从牢里出来，接他的人是顾明卿和唐瑾睿。

    顾明卿和唐瑾睿见到江大壮时，都有些认不出来。

    江大壮浑身都是伤痕，血污一片，头发上脸上都沾着血迹，走路一瘸一拐，浑身散发着阴沉的气息。

    江大壮可能是很久没有照过阳光，太阳一晒，他都有些睁不开眼睛。

    顾明卿深知江大壮在牢里肯定是受了不少的折磨，要不是顾明卿提前给过钱，又有朱举人帮忙打通关系，还有冷梦凝派人施压，江大壮受的委屈怕是远远不止那么一点。

    冷家也派人来了，跟江大壮表明一切都是弄错了。与此同时，冷家的人还拿出一包沉沉的银子递给江大壮，说是给他的补偿。

    江大壮看着冷家人手上的银子，扯了扯嘴角，眼底划过浓浓的讽刺。弄错了？一句弄错了，他这几日在牢里受的苦就能全都没了吗？

    江大壮想起这几日在牢里的绝望痛苦，还有皮肉上的折磨，以及对他娘还有弟弟的担心，他眼底涌起浓浓的恨意，那恨意恨不得将这天地间所有的一切都倾覆毁灭。

    眼见江大壮的情绪失控，顾明卿示意巧巧扶住江大壮。因为有唐立仁和周氏在江家帮忙，所以顾明卿才能让巧巧跟着来县里。

    顾明卿从冷家人手里接过银子，对冷家人道谢，“劳烦回去转告梦凝，多谢她这次出手帮忙。”

    冷家人得了顾明卿的话，这才转身离开。

    巧巧把江大壮扶进马车，顾明卿和唐瑾睿也一前一后进去。

    等马车行驶后，江大壮迫不及待地问，“我娘和小壮现在咋样？”

    江大壮的声音十分沙哑，这是不断高声吼叫后的沙哑。

    唐瑾睿有些迟疑，不知道该如何回答江大壮。江大壮如今的情况真的是太不好了，难道要他直接告诉江大壮，你娘在你被抓走后就去世了吗？这对江大壮未免太残忍了。但是瞒着江大壮又能瞒多久。

    顾明卿没有唐瑾睿的纠结，很快便沉声回答江大壮，“江大娘去世了。就在你被衙役抓走后。”

    江大壮的眼睛一寸又一寸地睁大，配着眼底如蛛网的红血丝，显得恐怖狰狞极了，唐瑾睿乍然都被吓了一大跳，顾明卿却动也不动。

    “我知道你现在很痛苦很难受，我知道你现在很想痛哭，但请你忍着。等你回到家后再哭。这是冷家给你的补偿银子，你拿着。”

    顾明卿将冷家人给的银子递给江大壮。

    江大壮根本没有伸手接顾明卿手里的银子，他狠狠一挥，将顾明卿手中的银子挥到一边，嘶哑着声音，恶狠狠道，“冷家把我害的那么惨，他们以为用那么点银子就能赎罪吗？不！不！”

    顾明卿弯腰，重新将银子捡起来，“我想你弄错了。害你的人不是冷家。而是云子翰，救你的人倒是冷家人，我认识冷家的小姐，求她出面帮忙，压下了云子翰，这才救你出了大牢。要不然你怕是早就成了一具尸体了。”

    顾明卿话里的信息太多，江大壮一时间有些没反应过来。好一会儿，江大壮才反应过来，理清了顾明卿话里的意思，“你是啥意思？害我的人是云子翰？他为啥要害我？”

    “你都动了云子翰心尖尖上的女人，你还问他为什么害你？不过你别误会，这件事跟唐晶晶没关系，是真的半点关系都没有。相反，你能出来，其中还有唐晶晶的一份功劳。”

    顾明卿不会为唐晶晶说好话，但是也不会将唐晶晶在其中的痕迹抹去。

    江大壮忽然觉得好笑，他也真的笑了。不过与其说江大壮在笑，不如说他是在哭，又哭又笑的，在那张脏污的脸上显得格外可笑。

    江大壮觉得自己可不是格外的可笑。江大壮也不真的是傻子，他有脑子，他会想，顾明卿说了那么多，他也明白过来了。之前桃花和她娘的死也都是云子翰做的吧，到他被抓进大牢受尽折磨，他娘也因此死了，这也是云子翰做的。

    这一切的一切就只是因为唐晶晶！？唐晶晶那疯女人硬是要说他在与她有婚约时就跟桃花勾搭上，然后云子翰就为唐晶晶出头，接着就是桃花和她娘的死，再接着就是他一家的惨剧！

    江大壮恨啊！真是太恨了！恨意如汹涌澎湃的惊涛骇浪在他心里涌动，恨意让他恨不得现在手里就多出一把刀，这样他就能去找云子翰拼命了！哪怕是同归于尽，他也在所不惜！

    唐瑾睿有些担忧地看向江大壮，接着又有些不赞同地看向顾明卿。

    顾明卿当然知道唐瑾睿眼底的不赞同是什么意思，不就是觉得江大壮现在的情况不好，不该将这些事现在就告诉他，江大壮怕是会承受不起。

    顾明卿也不是那么的不近人情，问题是江大壮没时间慢慢接受。别看云子翰现在收手了，但是谁知道云子翰会不会反悔，再对江大壮下手。所以得先让江大壮知道所有的事情，这样他心里有个数，也能规避些算计。

    “我知道你想报仇，但是你一个人怎么报仇？云子翰身边可一直有人跟着，双手难抵四拳。还有你不是自己一个人，你还有小壮。你想想江大娘去世前，最放心不下的就是你和小壮了，你舍得自己出事，连带着小壮一起？”

    江大壮心里的恨意顿时戛然而止，小壮那小小的脸浮现在他的脑海中，还有他娘苍白慈爱的笑容一起，原本他们一家是那么幸福，虽然穷，但是日子过得还是很好的。如今这一切都被云子翰那畜生给毁了！不止是云子翰，还有唐晶晶，他不会忘记唐晶晶才是这一切的始作俑者！江大壮的心里恨啊！真的是太恨了！

    “你先忙着恨了，你还是先想想你以后的路怎么走吧。我奉劝你一句，身体好一点，就赶紧离开凌平县，最好离得越远越好。”

    江大壮抬头，眼底是一片茫然。

    唐瑾睿不解，“娘子，大壮为何要离开？”

    “因为云子翰啊！谁知道云子翰什么时候会再对大壮下手。不能否认，大壮在云子翰面前就是一只小小的蚂蚁，毫无抵抗能力。不走能如何？”

    “毫无抵抗能力”六个字重重击在江大壮的心上，他现在有啥资格谈报仇，他这条命都不一定能保住。

    等到了江家后，唐立仁早就请来了戴郎中。

    “大哥！”小壮一见到江大壮，立即冲上去抱住江大壮，但是因为个字矮，只能抱到江大壮的腰。

    江大壮弯下腰，紧紧抱着江小壮，只觉得江小壮在这短短的几天内瘦了好多，抱着好像只能抱到骨头。

    周氏柔声道，“小壮，你先松开你大哥。让戴郎中先给你大哥诊脉。”

    江小壮这几天一直都是周氏照顾的，所以他很听周氏的话，松开了江大壮，吸了吸鼻子，“大哥，先让戴爷爷帮你治病。”

    戴郎中给江大壮诊脉，手指好一会儿才从江大壮的脉上移开，接着叹了口气，“幸好都是皮外伤，没有伤到里子。我给你留下伤药还有几副方子，你连着吃上七天就差不多了，再好好修养一个月就能跟以往一样。”

    这么说来，江大壮的情况也没多严重。这也是冷梦凝和朱举人不断运作的结果，否则江大壮的伤绝对不止如此。

    唐立仁闻言也放心了，“大壮，热水已经给你烧好了，你赶紧去洗个澡，换身干净的衣裳。”

    江大壮闻言并没有立即去，而是起身，接着“扑通——”一声跪下，又重重磕了一个头，“谢谢，真的谢谢唐三叔你们。”

    唐立仁扶起江大壮，“别说这些了，以后好好跟小壮过日子，这才是正经的。”

    江大壮苦笑，好好过日子？他现在还有好好过日子的可能吗？云子翰不会就这么放过他，他还有小壮要照顾。村里，甚至是凌平县他都不能多待。

    江大壮的身体虚弱，小壮一个八岁的孩子一定是无法好好照顾。巧巧是个未婚姑娘，顾明卿也不能留下她照顾江大壮兄弟。还是唐立仁请了村里的一个妇人照顾江大壮兄弟。

    七日后，顾明卿对唐瑾睿说，“相公，咱们去江家看看吧。”

    唐瑾睿不解，“娘子，你这是不放心大壮吗？”

    顾明卿摇头，“不。是大壮的身体已经恢复得差不多了，我想这几日，他也该想好了，决定以后的路该如何走。”

    “娘子，看来是江家的遭遇太可怜，所以你才对江家这么上心吧。”

    可怜？江家的确是可怜，不过要说世上比江家可怜的人，绝对有。江家最触动顾明卿的一点是，江家是被唐晶晶这个穿越女坑的那么惨。这才是顾明卿对江家人那么上心的理由。

    顾明卿和唐瑾睿到江家见到江大壮后，不禁放下了心，因为江大壮的情况看起来不错，整个人行动是没什么问题了，不过还是不能做什么重力气活。

    江大壮迎顾明卿和唐瑾睿进了屋子，屋内只留下江小壮，那照顾江大壮的婆子在厨房做事。

    唐瑾睿道，“大壮，看来你的身体是恢复的差不多了。”

    江大壮点头，“嗯，按时吃药，每天都吃好的，身体咋可能不好。这还是得多谢你们。”

    唐瑾睿摆手，“你能养好身子，这才是最要紧的。”

    说了片刻，江大壮忽然道，“弟妹的话很有道理，我是不能继续留在村里，也不能留在凌平县。云子翰能害我一次，他就能害我第二次。我不能留下来冒险。”

    顾明卿挑挑眉，江大壮总算还不是太傻。

    唐瑾睿问道，“大壮，那你打算如何？”

    江大壮回答，“我想从军，我要出人头地。”还有报仇！

    从军？顾明卿忽然想起唐晶晶曾经对江大壮说的那番从军理论，没想到兜兜转转，江大壮最终还是走上了从军之路，这该说是命运安排吗？

    唐瑾睿眉头一皱，迟疑道，“从军是不是太危险了。要知道战场之上刀剑无眼啊。”

    “瑾睿，我跟你不一样。你会读书，而我就是个普通乡下汉子，除了一把子力气，我啥也不会。云子翰害死我娘，他家大业大，我奈何不了他。但是有句老话说的好，三十年河东三十年河西，谁知道以后会咋样。从军这件事我想了很久，我是必须要去做的。

    我一定要出人头地，我要为我娘报仇！”

    不止是江大壮眼底划过浓浓的恨意，就连江小壮的眼底也同样划过恨意。

    唐瑾睿叹气道，“大壮你既然下了决心，那我也不拦着你了。不过大壮你现在只有小壮一个弟弟，你还是得好好照顾他。小壮年纪还小，别让仇恨蒙蔽了他的眼睛，让他小小年纪就沉浸在仇恨中，这对他成长不利。”

