    “到底是什么样的文明才能干出这种事啊！”岳原舟啧啧一声，虽然有些惊讶，但是他的语气里包含的吐槽成分确实占有大多数。

    “这...真是令人叹为观止！”

    相比于岳原舟，终于在死歌书院坐不住的卡尔这一声才是真正的惊讶，他都忘记自己跟着岳原舟以来发出多少次感慨了。

    现在他觉得这种生活简直太棒了，比起以前在冥河星系，现在可真丰富太多了。

    “这个文明是矮星爱好者？”就连阿追都忍不住吐槽道。

    是的，现在展现在岳原舟他们面前的就是十几个发着幽幽光芒的红矮星，虽然说是幽幽光芒但是其实褐矮星的表面温度也有三千多摄氏度左右。

    而这个小宇宙里面其实有很多矮星，已经不发光的它们在那四颗幽幽光芒的红矮星照耀之下，如同幽灵尸体一般高高挂在夜空之中，一排一排的列成整齐的队列。

    岳原舟看着这些星球默默不语，他知道原本那些不发光的黑暗气态星球肯定是一个个褐矮星的，其实褐矮星作为一颗质量最大也只有木星质量十几倍的天体，这种不易探测到的暗淡天体不是真正的恒星，它们质量不是足够大，即使是能够燃烧氘，也没有维持星体发光数十亿年之久的核聚变反应。其放能时间也不会长于1亿年。所以，褐矮星终将会变冷而老去，成为一颗不会发光的黑暗气态星球。

    这些寿命很短的褐矮星应该是这个未知文明用来相撞制造恒星的，只不过不知道什么原因没有用上，所以现在都变成了死掉的黑暗气态星球。

    它们每个直接的间隔也就三四个天文单位，它们靠得如此近却没有因为引力而撞在一起，岳原舟明白这肯定是它们周围那些设备的问题了，这些设备的作用他一眼就猜的出来了，引力屏蔽装置。

    岳原舟粗略估算了一下，这个小宇宙里不包括那四颗还在燃烧的红矮星，其他的各种已经死去的星球大约有九千多个。

    这九千多颗星球里面只有少部分是褐矮星的尸体，也就是小一点的黑暗气态星球，还有大部分是红矮星的尸体，这些红矮星的尸体其实也是黑暗气态星球，不过深知恒星演化的岳原舟从它们的大小就可以看出，这些比较大的是红矮星的尸体。

    红矮星啊，一般这种恒星寿命最低也在百亿年以上，甚至能达到千亿年，而这个被人塞到小宇宙摆放得整整齐齐的红矮星，也死了。

    只有那四颗红矮星还在苟延残喘，不过拥有恒星驱动技术的岳原舟从它们的光谱里分析知道，它们的燃料也快燃烧殆尽了，也快死了。

    “这看起来像一个文明的仓库！一个失落文明的仓库！”

    即便这个小宇宙里面的恒星都死了，但也不难相信出当时它们还在发光的场景，八千多个红矮星在引力屏蔽装置工作下，静静的悬浮在哪里照耀着这个小宇宙，还有近千个还未被使用的褐矮星。

    不难想象，如果到时候等到这四颗红矮星燃料耗尽，那些引力屏蔽装置就会因为没有能量供应而停止工作，到时候这里的星球将会因为引力全部撞在一起，巨大的引力足以让它们产生黑洞，然后把这个小宇宙送入死亡的怀抱。

    岳原舟现在能想象到这个文明搬运恒星的方式也似乎只有空间类科技加上曲率驱动了，因为如果他们拥有空间收纳技术，也用不着这样整整齐齐的摆着了。

    “1.2光年啊！”岳原舟现在侧出来了，这是被当做仓库的小宇宙的直径。

    就在岳原舟感慨的时候，这个小宇宙靠近那四颗还没熄灭的红矮星处，有一个量子信号向他发送过来，是一个明信号，就像广播一样不需要解码的。

    岳原舟见此眉头一挑：“有人？”

    应该不会吧，这种都已经变成恒星坟墓的仓库怎么可能还会有人。岳原舟这么想着，他的探测飞船已经靠近这个信号发送源。

    这时候这个信号源又发出了一条电磁波信号，也是一样的广播信号。

    岳原舟明白了，这应该是怕来着没有量子通讯能力？

    因为是广播信号，所以岳原舟很快就知道了这段广播的含义，大概就是：欢迎你来到XXX文明小宇宙，未知的未来文明。

    这个XXX是岳原舟没有破译这个文明语言导致的，其他的那些大部分也是他根据明码猜测的。

    不过这个语言不通的过程并没有让岳原舟等太久，因为这个信号从现在开始就发了一堆自己文明的语言信息。于是没多久岳原舟便可以与这个文明真正的对话了。

    “未知文明你好，欢迎来到简并文明的小宇宙！不要紧张，我只是我们文明的一个人工智能。”

    这个人工智能自顾的说着。

    “你们很幸运，找到了我们伟大的简并文明设置在大宇宙中的门，而且你们竟然能解开我们设置的谜题，这说明你们已经拥有相当强大的计算机了。”

    这里的简并文明也是岳原舟翻译的时候为了方便自己命名的，其实如果按照这台仓库智能计算机所说，应该是美丽绿色星球文明，由于名字过长，而是这个文明所处的宇宙的关系，岳原舟就这样给他改了。

    “倒是好奇你这个人工智能有多智能！”对于这个人工智能所说的话，岳原舟随意的说道。

    他现在已经确认了，这就是一个人工智能，因为灵魂探测并没有显示其有生命特征。而且它压根就不知道自己是怎么进来的，看样子是自己的到来触发了某些生命探测机制，让这个人工智能苏醒了。

    “我能回答我们文明所知道的一切，包括这个宇宙的真相！”

    这个人工智能不等岳原舟问问题，它便继续自顾的说起来：“为了避免你们听到宇宙真相之后像我们文明一样从此堕落然后灭亡，请先听我说说我们的文明和这个小宇宙吧。”

    “从系统给我的时间显示，现在距离我们文明灭亡已经有两百亿年了，看来你们来晚了，我们仓库里的资源都已经腐朽，就连我这个系统如果不是有经常维护，现在恐怕早已失效了，而如今这里也只剩下这四颗红矮星了，那些恒星能源原本是我们要送给有缘进入此地的文明的。”

    “我的创造者希望，从这个宇宙诞生的文明能靠这些能源发展下去，不要被黑暗的前景摧毁文明的心理防线，不要堕入我们一样的结局。可惜现在看来，时间摧毁了一切。”

    “我们伟大的文明诞生于黑暗的宇宙之中，那时候的宇宙已经很黑暗了，我们曾经也以为黑暗就是宇宙的全部，诞生我们文明的恒星就是世界的唯一，但是当我们科技足够发达之后一次偶然，我们观测到了两个褐矮星的碰撞，然后一颗崭新的恒星诞生了。”

    “那时候我们文明已经诞生了三千万年，从那一刻起我们开始以全新的目光认知诞生我们的恒星，开始研究恒星演化，于是我们惊讶的发现其实红矮星并不是恒星的全部。”

    “自从那时候起，我们疯狂研究恒星演化，因为那就是能源，能源就是我们这种诞生于黑暗宇宙的文明的全部，又过了一千万年，我们掌握了引力技术，此时我们已经开始在黑暗的宇宙中疯狂寻找构成恒星的一些残余气体尘埃，用我们伟大的引力技术，让它们慢慢聚合变成恒星。”

    “往后的几亿年里，我们搜群整个黑暗，点亮了一个又一个恒星，文明也因此获得了无数看似取之不尽用之不竭的能量，于是文明进入了飞速发展阶段。可惜好景不长，因为我们发现这些气体尘埃在超过大约二十万光年范围之后，就再也很难找到了。”

    “其实拥有高超引力技术的我们早就发现，这二十万光年范围的中心地带就是一个巨引源。”

    听着这个人工智能在介绍他们的发展史，岳原舟觉得这个范围怎么看都有点像一个河系的范围，这时候他在想，该不会是这个文明所说的宇宙真相就是整个宇宙就是一个河系吧...

    这么想着他便打断这个喋喋不休的人工智能：“你还是赶紧告诉我，宇宙的真相吧！”

