    可以说，太上长老这么做，就是为了给暗夜宫培养出一个传承者来，但是现在暗夜宫已经有传承者了，在未来的天阶岛计划中，已经可以占有一席之地，拥有话语权，也无需去和别人联姻。

    　　

    　　    是以，太上长老直接开口拒绝了。

    　　

    　　    “太上长老，你最好想好了再说话，楚小姐能够被我们天少门主看中，是她的福气，难道，你们暗夜宫，想和我们天丹门为敌作对不成？”康照明听到太上长老拒绝，脸面有些挂不住了，虽然他之前也猜到了太上长老八成会拒绝，不过心中还是抱有一丝希望的，此刻却彻底的破灭了！

    　　

    　　    “小一是吧？我们暗夜宫的事情，当年都是由那位杨先生定下来的，如果你们觉得，可以和杨先生作对为敌，那你们随便吧！”太上长老转头看向了小一，缓缓说道。

    　　

    　　    “杨先生？”小一一愣。

    　　

    　　    “杨先生，就是金刚双煞其中的一位，如果你要是不知道，可以回去问问你的师父玄尘老祖，他肯定会知道。”太上长老说道：“当年，杨先生怎么没打死他呢？”

    　　

    　　    “你……”小一自然听说过金刚双煞的威名，虽然当年金刚双煞没有找到五行门去，但是消息还是传过来了，让五行门当时也人人自危，现在太上长老猛然提起，让小一吓了一跳！

    　　

    　　    这暗夜宫，居然和金刚双煞有关系？真的假的？不会是这老太婆吓唬人吧？怎么之前一点儿也没有听说过呢？肯定是这老太婆吓唬人了！那金刚双煞都消失这么多年了，怎么可能和暗夜宫有关系？要是有关系，暗夜宫还会这么惨？

    　　

    　　    “呵呵，康长老吧，你要是不相信，可以回去问问你们那个九长老，他当年也是知情人，哦，不过当年被金刚双煞带走了几个，他现在应该升职了，位置肯定在你之前了。”太上长老淡淡的说道。

    　　

    　　    “咳咳……不说这些有的没的，我呢，来这里，主要就是传达这么一个消息，具体做决定的当然还是你们暗夜宫了，我们不会干涉的！”康照明也听说过金刚双煞的事情，但是他没有经历过，所以对于这两个传奇一样的人物还是没有多大畏惧的，不想让小一再和太上长老争执下去，于是直接开口说道：“你们考虑考虑！”

    　　

    　　    “不用考虑了，我们暗夜宫不会答应的，两位请回吧！”太上长老直接回绝道。

    　　

    　　    “呵呵，其实吧，我们也是好意，如果太上长老不同意，那就当我没说吧。”康照明耸了耸肩，无奈的说道。

    　　

    　　    “好意？这叫好意？”楚梦瑶冷冷的反问道。

    　　

    　　    “我们天丹门不是觉得，你们暗夜宫比较势弱，没有什么靠山么？要是楚小姐嫁给了我们天少门主，那我们两个门派就是亲家了，以后暗夜宫有什么事情，我们天丹门也会援手的。”康照明说道。

    　　

    　　    “用不着。”太上长老打断道：“你还有什么要说的？”

    　　

    　　    “呵呵，用不着就算了，我知道楚小姐是有林逸当靠山，不过，林逸么……啧啧，不知道楚小姐有没有听说最近林逸的事情？这个靠山，恐怕靠不住啊！”康照明摇了摇头，叹道：“最近，上古层面不太太平啊，对了，就是太上长老你说的，那什么黑白双煞，走的时间太久了，已经不能制约上古层面了，最近，上古层面冒出来了一个打家劫舍的团伙，你们要小心啊，有事情，就像林逸求助吧，我们天丹门，爱莫能助了！”

    　　

    　　    “康照明，你是什么意思？你有话就明说，什么叫打家劫舍的团伙？”楚梦瑶皱了皱眉头，康照明的话说的不明不白，让她听不懂。

    　　

    　　    “没什么意思，我就是听说最近有个团伙作案而已，专门打劫弱势的上古门派，所以你们小心一些！”康照明说完，也不停留，直接站起了身来，准备告辞了：“好了，言尽于此，你们自己考虑吧！”

    　　

    　　    “康长老，你吓唬我们？”太上长老却是从来也没有听说最近有什么打劫上古门派的团伙，所以以为康照明是目的没有达到，说一些狠话来吓唬暗夜宫了。

    　　

    　　    “呵呵，信不信由你吧，反正我说了。”康照明摇了摇头，和小一一起，两人直接出了会客厅，快步的离开了。

    　　

    　　    而太上长老也没有阻拦，康照明不愿意说，她逼问也没有用，而且太上长老虽然强势，但是也不可能强留下康照明，那就是和天丹门作对了，太上长老可不想因此让暗夜宫受到牵连。

    　　

    　　    “瑶瑶，你说这个康照明到底是什么意思？他真的是来提亲的么？”太上长老总觉得，康照明的目的不是特别单纯，好像别有用心。

    　　

    　　    “不知道，不过……要不我去联系一下林逸吧，看看他能不能过来，我们和他商量一下看看？他比我了解康照明！”楚梦瑶建议道，其实，她这一阵子也挺思念林逸的了，只是没有什么机会回去，而林逸又很忙，所以才想着借着这个理由让林逸过来。

    　　

    　　    “林逸？”太上长老皱了皱眉头：“瑶瑶，不是我说你，林逸一个散修，现在实力都被曝出是假的了，你怎么还和他来往？他这种小人物，是根本配不上你的，而且不但如此，你让他来，还有可能给我们暗夜宫惹来麻烦！本来他就是康照明的敌人，现在他来了，那我们就摆明了是和康照明作对，这不是得罪死了天丹门了么？”

    　　

    　　    太上长老不想和天丹门联姻，但是却也不想直接撕破脸，当然，她更看不上林逸，她没觉得林逸有什么好的，她不想现在的楚梦瑶重蹈当年夜婉儿的覆辙，和林逸发生点儿什么事情！

    　　

    　　    “太上长老，您这是什么意思？您不是说过不会干涉我的私事么？再说了，林逸很厉害的，您是相信我还是相信康照明？”楚梦瑶有些不悦了，太上长老根本瞧不起林逸，让楚梦瑶十分的不舒服！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

