    叶尘一脸嘲讽的看着眼前的妖兽。

    “住嘴不许污蔑族长，收拾你还不用族长出手，我等就可叫你姓名取走！识相的话我劝你马上束手就擒，不然的话你是一干人马都将交代在这儿…”

    美杜莎氏族二族长看着眼前的叶尘一脸的气愤。

    就是这个家伙让他们美杜莎氏族香火不能延续。

    而对于叶尘的震撼也是发自内心深处，氏族传承到现在，从来都没有遇到过眼前这个情况。

    而这一切的罪魁祸首就是眼前的一场。

    “多说无益，各凭本事吧，我倒要看看到底是你的骨头硬还是你的嘴巴硬。”

    五阶初期现在在叶尘眼里，不过是蝼蚁一般的存在。

    经历过黑塔事件的他，你如今的实力，我想可以问鼎妖兽平原之最。

    “拿命来吧！”

    而随着美杜莎氏族二族长的一身低喝。

    他浅白色的身影消失在了浮游之上。

    伴随着蛋白色的光芒朝着叶尘疾驰而来。

    空中的二族长翻转腾挪之际，白色的灵力汇聚于自己的尾巴之上。

    “蛇尾突刺！”

    锥形的蛇尾，化作一道亮银般的长枪。

    势如破竹的朝着夜深面门而去。

    对此叶尘则是缓缓的摇了摇头。

    “太慢了…”

    就在携带破空之上的长枪，距离叶尘不到半米的时候。

    恍惚之间，叶尘在空中将其拦截而下。

    穿戴着散发质朴味道的利爪，死死牵住了初次而来的蛇尾。

    轻易被叶尘看穿动作，这是二族长没有想到的。

    而当他靠近叶尘之后，才感觉到叶尘身上蓬勃的凌厉。

    “5阶5阶？这是5阶的气息你！”

    惊恐的他，着实是没有想到，叶尘能够在这么短的时间内完成5阶要求的晋级。

    自己当初可是花费了百年时间才完成这项举措的，叶尘现在才多大。

    “现在知道是不是有点晚了…”

    嘲弄的声音再次响起。

    还随着叶尘嘴角勾起的弧度，一股蓝光自他眉心深处释放。

    识海之中，四阶雷曙星耀和缓缓的旋转。

    伴随着阵阵的雷鸣，一道闪电，子夜尘眉心射出。

    “雷之极雷动，八荒”

    轻轻吐出，7个大字。

    如同死刑宣判一样预示着美杜莎是组二族长的死亡。

    如同一条银蛇般的雷霆，伴随着天空中爆炸的空气元素

    开始从叶尘抓住的尾部蔓延。

    而当二族长触碰到这极致雷属性元素的时候

    一股惨叫也从他嘴中发出

    钻心的疼痛让他冷汗直冒

    蛇类妖兽本就是属于冷血动物，火焰以及雷元素对他们来说是极其克制的因子。

    这一股通透的电流更是让他感觉到，什么才是真正的人间炼狱？

    伴随着叶尘释放，一股股凌厉的威压以及雷电的施展。

    身为五阶初期巅峰实力的二族长，竟然没有任何反抗之力。

    而就在所有妖兽的注视之下，二族长庞大的身躯仍然是被叶尘的闪电炸干成了一副皮包骨。

    而当叶尘松鼠之际，这副皮囊也伴随着天空中的清风，栩栩飘动。

    “二族长死了？”

    “怪物这家伙是怪物…”

    随着氏族当中唯一能够作战的五阶妖兽败北。

    美杜莎氏族成员士气大打折扣。

    更有甚者直接朝着丛林深处跑去。

    树倒猢狲散，

    眼下大族长不在族内。没有人能够阻挡一尘这尊杀神。

    死去的族人越来越多。

    整个美杜莎氏族已经濒临灭绝。

    “族长赢了，族长赢了，冲啊，兄弟们！”

    而在反观火与世族一方夜战的胜利，可以说是极其鼓舞士气的存在。

    “一个不留！”

    随着叶尘冷言吩咐，龙将成员一个个领命，随后一道的流光于四面八方潜入没多少氏族当中。

    这一战不会存在任何战俘。

    因为他们都是抱着必杀的决心而去。

    天空之上的叶尘，并没有因为如此而怜惜他们。

    “为博美人一笑，屠尽一城之人。

    今日我叶尘为祭奠我氏族逝去的亡灵，你这老牌氏族，我今天也要斩草除根！”

    眼神中迸发的沙溢让叶尘神智都有些不清。

    可是他内心深处知道自己在做什么。

    鲜血再次汇聚成一条条河流。

    从美杜莎氏族的大殿之上缓缓地流淌。

    这一刻火羽氏族，每只妖兽积压在心底里的仇恨也得以释放。

    更有甚者仰天咆哮，丝毫的发泄心中的苦楚。

    然后我不是因为他们前来侵犯又怎么会出现眼前一命换一命的场景？由于美杜莎氏族失去了领军人物。火羽氏族很快就当平了这里的一切。

    而整个氏族除了他们的少族长之外，无一幸免。

    皆是被火羽氏族的妖兽纷纷斩杀。

    “族长，人给你带过来了。”

    打扫战场之时，小白将白蛇压到了叶尘的面前。

    看着表情呆泻不敢相信的白蛇，叶尘也是玩味的笑了笑。

    “怎么样，当初告诉过你，我们迟早会见面的。”

    “没想到会这么早吧？”

    “你不得好死！”

    此刻一脸仇恨的白蛇咬牙切齿的盯着眼前的叶尘，

    自己沦落到如今这个地步，全部原因都是眼前这只妖兽造成的。

    从妖兽大会结束到现在，

    是白蛇经历过人生最昏暗的时刻。

    伤痛的折磨，筋脉禁断，氏族之内的冷嘲热讽，

    实力的衰减，到现在沦为一只普通的蛇妖，

    一切的一切都仿佛做梦一般

    无数次噩梦中进行，无数次呓语

    多么希望眼前的一切皆为梦境，可是事实却并非如此。

    现如今导致自己如此情况的罪魁祸首，正站在她的面前和他时隔数天依旧沦为他的阶下囚。

    屈辱感油然而生。

    一心寻死的他喘着粗气，就要朝叶尘扑来。

    可是一旁的小白却死死摁住了他的脑袋。

    “早知今日，何必当初呢？

    你我本是两个世界的人，井水不犯河水的生活本就没有丝毫的联系。

    要怪也就怪你太过自负。

    任何要求都有犯错的时候，可惜你的错误搭上的是整个氏族。”

    “对了，忘了问你，你们的族长看着氏族准备入侵，就没有一点动作吗？”

    从进入到美杜莎世祖这一刻开始一场都没有寻找到那只无尽中期的蛇妖。

    这倒是让他感到意外。

