    取出飞花剑令，夜未明俨然已经做好了高射炮打蚊子的准备。

    然而，让他没有想到的是，那梅超风就在他取出飞花剑令的同一时间，身形猛地一闪，整个人就这么凭空化作一道残影，忽地从他身边一掠而过。

    而他手中的飞花剑令，却已经被对方抢了过去！

    原来在交手之初，梅超风并没有将自身的素质发挥到极致。

    此刻突然爆发，竟然打了他一个措手不及！

    夺令在手，梅超风立刻将其举到她那森白的脸孔旁边，有拇指轻轻抚摸着上面的文字，模样像极了那种故意耍酷的赌徒，夜未明甚至怀疑她随时都有可能将飞花剑令在旁边的桌子上一拍，然后大吼一声：“我胡了！”

    当然，梅超风的画风不会突然之间变得那般诡异。

    她只是一边抚摸着剑令上的文字，一边语气凝重的将其念了出来：“桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫！飞花剑令，这居然真的是飞花剑令！”

    夜未明见状微微一笑，身形猛地向后一退，直接退出三米之外，来到秦南琴的身旁。

    与此同时，由于飞花剑令与他这个主人之间的距离超过固定范围，自动在梅超风的手中消失，回到了夜未明的背包之中。

    正因为有着这一重保险，夜未明才在飞花剑令被夺之后半点也不着急。

    这一次对梅超风的极限速度有了防备，夜未明并没有急着把飞花剑令取出来，而是气定神闲的对其说道：“既然你认识飞花剑令，那就好办了。想来此令的功效你也是清楚的，那么，现在是你主动让开，还是让我把黄药师前辈请出来与你聊聊？”

    梅超风闻言一愣：“你不是桃花岛的弟子。”

    夜未明脸上露出一个高森莫测的笑容，不过在想到对方是一个瞎子之后，又将笑容收敛了起来，只是用略带戏谑的语气回道：“你猜。”

    “哼！”

    冷哼一声，梅超风直接展开身法，头也不回的消失在两人面前。

    看得出来，不论夜未明是不是桃花岛的弟子，她是真的很害怕见到黄药师。

    强敌已走，夜未明转头看向秦南琴：“秦姑娘，我们也走吧。”

    “好！”

    秦南琴应了一声，随后跟上。

    而当两人一前一后的走出秀楼的时候，迎面却是撞上了一大堆的庄园护卫，粗略看起来约有三十多人，每一个都拥有着与之前那个带路之人相似的等级和实力。

    其中，更是有着两个高达25级的小BOSS带队！

    可能是由于之前与梅超风对战闹出的声势太大，这些人在见到夜未明之后，直接便朝他发起了激烈的猛攻。

    好恐怖啊！

    不过纵然敌众我寡，夜未明又何惧之有？

    在确认这个庄园里除了梅超风之外再无高手之后，当即便取出他的尚方宝剑，大开杀戒起来。

    起初的时候，夜未明还因为要照顾秦南琴而有所收敛，但在发现对方的所有攻击都是针对他，根本无人对秦南琴出手之后，立刻便想明白了其中的关键。

    在夜未明和秦南琴看来，她既然背叛了杨康要逃走，那就算是与杨康彻底的决裂了，这些下人应该不会对她有所顾忌才是。

    然而事实上，秦南琴在这里的地位却是少王妃！

    就算没有名分，她也是杨康的女人，这里的女主人……之一？

    反正这些下人们除了梅超风之外，最不敢得罪的人就是秦南琴了。

    就算秦南琴要逃走，他们也只能尽力去阻止，而不敢对其刀剑相向。

    如果真的伤到了这位少奶奶，哪怕是在她准备逃跑的情况下，那也要冒着被小王爷责怪，甚至杀头的风险才行！

    所以，他们敢对夜未明拼死攻击，却不敢伤到秦南琴半根的汗毛。

    对于秦南琴，他们能做的就是在灭了夜未明之后，客客气气的将她“请”回秀楼，一切等待他们的小王爷回来之后再行发落。

    想明白这点，夜未明当即不再顾虑，直接挺剑杀入人群，全真剑法、潜龙勿用、弹指神通等各项大规模杀伤性招式一股脑的倾泻出去，不到五分钟的时间，便将包围他们的庄园护卫彻底的灭了个干干净净。

    然后一个公主抱把秦南琴抱了起来，展开第7+1级的《八步赶蟾》，一溜烟的冲出了若华庄。

    夜未明采取这种暧昧的姿势带走秦南琴，当然不是对这个NPC有什么少儿不宜的想法。只是为了避免夜长梦多，这才想着以自己身的轻功，快速带着她撤离这个是非之地。

    其实按照夜未明原本的想法，他是想扛着来的。只是考虑到对方有孕在身，肚子经不起颠簸，这才从“扛”，改成了公主抱。

    刚刚奔出庄园，忽然两只白鸽以不可名状的轨迹迎面飞来，直接落在他的肩头消失不见。

    一边奔跑，夜未明用意识在系统界面中点开了好友栏，却是见到只有殷不亏一个人的头像在不停的闪动。

    点开之后，却见果然是他接连发来了两条消息：

    【《射雕英雄传全剧情流程攻略》已经整理完毕，请注意查收！】——殷不亏

    第二条信息之中，则是直接附带了一份十分详尽的剧情流程简介。

    夜未明回了一条向他道谢的消息之后，便开始一边奔跑，一边查看起任务攻略来。

    这一看，就是半个多小时。

    直到他抱着秦南琴跑出了不知距离天津城多远，甚至在系统提示他进入另一个主城的覆盖范围，方才寻了一处山头，将秦南琴放了下来。

    而那份攻略，他却只看了十之八九，还有最后一段小的文字没有看完。

    不过剩下的部分，都是对一些剧情中人物的简介和点评神马的，与主线关系不大。更主要的是，他终于弄清楚了杨过究竟是怎么来的！

    在殷不亏给出的攻略里，杨康与穆念慈之间的爱情被一笔带过，反正就是只有结果，没有具体的细节描述那种。

    不过总的来说就是几句话：

    杨康和穆念慈结婚，生下了杨过。

    杨康，卒！

    穆念慈独自抚养杨过。

    然后，射雕英雄传的故事就结束了。

    现在杨康已死，甚至是与穆念慈见过第一面之后就被夜未明彻底给弄已经死了，还是不可能再次被刷新的那种死法，所以这一整条线故事都发生了大幅的改变。

    不过按照系统的尿性，当然不会因为死了一个杨康，就将后续一连串大篇幅的系统任务给取消，或者是删改掉。

    从理论上说，杨康的作用在某种程度上与张翠山是一样的。

    但人家张翠山的等级高啊！

    而且出场还早。

    高达90级的他，当然不可能被当时初入江湖的玩家轻易搞死。

    当然，理论上杨康也不可能，但谁又能保证不会出现夜未明这样可以打破理论限制的存在呢？

    事实上就是，因为夜未明的骚操作，杨康真的被搞死了。

    那怎么办？

    于是乎，秦南琴出现了。

    那么换句话说，那个在武功大成之后，很可能会拖家带口追杀他的杨过，现在还会只是秦南琴肚子里的一个胚胎！

    不过面对实力几乎可以忽略不计的秦南琴，夜未明却是根本没有生出照她肚子来一拳，将威胁消灭在萌芽状态的想法。

    除了本身的道德底线之外，他更加清楚一点。

    那么做根本没用！

    在夜未明看来，秦南琴这个在原著中没有出现女人，压根就是一个备胎！

    如果杨康不死的话，根本就不会有她什么戏份。

    夜未明甚至有理由认为，她和若华庄那个场景，都是在杨康死亡之后才和那封求救信一起被刷新出来的。

    反正杨康在剧情任务中亮相之前，他的过去都只是游戏背景的一部分而已，而且还是没有完全公布出来的那一部分。

    想要增减设定，还不是系统一句话的事儿？

    系统既然能凭空搞出来一个秦南琴，当然也可以搞出来几个东笛、西箫、北琵琶神马的。

    反正只要在设定上补充一下，说这女人因为某种原因和杨康发生过关系，而且一击中的，那么一切OK，杨过依旧可以顺利出生，《神雕侠侣》的剧情照样可以继续。

    然后，没有保护好秦南琴母子的夜未明，就要被那个女人生出来的杨过继续追杀，其他啥也不会改变。

    更何况，现在他的保护任务基本已经完成了，又何必给自己找那种麻烦？

    看了一眼山对面村庄中的烟火，夜未明对秦南琴说道：“现在想来已经安全了，前面应该就是……”说着，夜未明看了一眼地图，之后表情古怪的继续说道：“那个村？话说这个新手村的取名方式还真是够随便的，你想要去哪里落脚，都可以去‘那个村’的驿站乘坐马车前往。”

    NPC当然是不能称作系统马车的，但有玩家带着却是可以。

    “多谢夜大哥了！”秦南琴这时微微一笑，跟着说道：“我现在多少也会一些功夫防身，就不继续麻烦也夜大哥了。”

    “不过在临别之前，小女子还有一个不情之请，还望夜大哥应允。”

    夜未明一愣：“你说。”

    秦南琴道：“我们母子的性命都是夜大哥所救，那么我肚子里的孩子，还请夜大哥帮忙取一个名字。”

