    无弹窗小说网，万名迷同时在线黑装备的至高境界，就是黑到让你无话可说，明明心里不服气，但又想不出什么话反驳，而等到你想到话反驳，人家己经把装备穿在身上了。

    “呵呵，竟然大家都没意见，那咱们接下来R这件物理戒指，寒狱冰霜之戒，特效冰属性攻击，特技冰弹术，非常强力哦!”

    还没等有人反驳呢，云淡风清又拿起另一件装备，高高举了起来。

    物理Ds极品戒指，附加的冰属性非常强横，可以使普通攻击产生‘减速’效果，不过这个特效只有近战时才能触发，远程职业则无触发。

    “我出100万，买这个戒指!”

    团队聊天频道上，出现了风云九哥的话。

    九哥挂了，目前不在这里，还在跑尸的路上呢，所以只能用打字的方式，来和团队交流。

    云淡风清惋惜的摇了摇头：“不好意思呀九哥，只能R点，不能买。”

    “在场的朋友，每人2万金币，把戒指让我!”风云九哥有些急了，冰戒指的属性不错，他正需要，而他的性格一向是看到好装备，从来不差钱。

    “我同意了!”

    “我也同意了!”

    有钱能使鬼推磨，这句话一点也不假，团队绝大多数成员都同意了九哥的意见，不过还有一小部分人，不同意。

    琥珀剑心，李逸这些人，就不同意。

    李逸道：“R点吧，咱们各凭本事，如果你们R到，可以出售给风云九哥。”

    云淡风清设置了一下，将R点模式改为只有近战物理Ds可以R点。

    点数转了起来，好多人的心都跟着紧张起来，风云九哥有话，愿意出100万购买这枚戒指，如果R到手，转手卖掉，那绝对是一笔巨款。

    一夜暴富的传说，似乎就要诞生了。

    娇娇没在这里，她很悲剧的死在了光能迷宫，目前正在和火冰儿，许曼姐妹一起跑尸……

    点数落定，有人掷出了100点!

    “哈哈哈哈哈，我的，我的，九哥，我拿到戒指就去找你!”

    掷出100点的是一个玩兽人战士的闲散玩家，他级别不高，装备也很差，Ds数据全队倒九第一，真不知道他是怎么挺到现在的……

    云淡风清查看了一下Ds数据，冲着兽人战士一笑：“不好意思这位朋友，这枚戒指我不能给你。”

    兽人战士像被人从头上浇了盆冷水似的，顿时怒了：“我R了100点，没人比我点数高，为什么不给我戒指？”

    “你的Ds数据太低了，这分明就是混水摸鱼，如果我把戒指给你，难以服众，是不是啊各位!”

    “没错!”

    云淡风清一声喊喝，飘雪盟和亚瑟王朝的人立刻随声附和。

    兽人战士颤抖着手，指向云淡风清：“你……你这是欺负人!”

    兽人战士名叫‘我不是禽兽’，头上还顶着一个陌生的公会名字‘兄弟别开枪’。

    云淡风清率领的这支团队接近一万人，而顶着这样一个不出名公会名字的玩家，却只有他一个。

    如果他是铁盟，如果他是聚神，如果他是传奇部落，或者，随便一家大点的公会，恐怕都不会受到这样的待遇。

    云淡风清摆明了没瞧得起他。

    其它人都沉默了，虽然有很多人对云淡风清的作风有些反感，但一想到戒指收回，自己还有R点的机会，自然没人发出抗议了。

    我不是禽兽身边没有任何队友，只有他一个。

    “组团的时候，可没说过混水摸鱼不能R点。”

    就在我不是禽**哭无泪的时候，李逸沉着脸来了一句。

    他不认识‘我不是禽兽’，甚至从没听过这个人，他只是看到云淡风清的作风感到反感，忍不住出头。

    我不是禽兽的Ds数据的确惨了点，但并非为零，累记打完全程也有50多万伤害，这就说明他也是用心在打。

    要知道，打死寒狱，从战斗开始到结束，足足用了三个多小时啊!

    “暗翼会长，你的Ds数据排在全团第一，你有资格说这句话，如果这件装备你能用，我一定二话不说，现在就分给你!”

    云淡风清冲着李逸笑了笑，他瞧不起我不是禽兽，但对暗翼，他却不能瞧不起。

    这时云淡风清拿出最后一件装备，向全团展示了一下属性。

    寒狱冰晶石(特殊道具)

    装备等级：100

    +500防御

    +500魔御

    +500力量

    +500敏捷

    +500智力

    +500耐力

    冰抗性增加90点

    特效：力值上限增加9000点

    特效：生命值上限增加9000点。

    思维冻结(特技)：释放冰晶石中的寒气，使目标无使用任何技能，此状态持续时间为1分钟。

    ……

    “全职业特殊道具，众神之王里面最稀有的装备!”

    “哇——”

    好多人嘴巴都张大了，因为这件装备的属性太强横了，全职业皆可使用，当然，最重要的是，这件装备无需戴在身上，放在背包里即可生效!

    特殊道具，这是众神之王里面最稀有的装备品类了!

    “**，压轴的装备居然是这个，早知道我就不R了!”

    “我也不R啊，谁知道啊，居然把半神器搞出来了!”

    “哎，***……”

    好多拿到装备的玩家一看到‘寒狱冰晶石’的属性，全都抱怨上了。

    寒狱冰晶石的属性太强横了，而且这件装备还没有‘装备专属’的设定，可以任意交易，比2套装和‘专属散装’还要高出一个等级呢，仅这一件装备的评分就是‘90点’。

    “不管谁R到手，我都出300万买了，另外，每人都有1万金币分红!”风云九哥在团队频道里面又吼上了。

    “哈哈哈，这可是好东西，连我都想真心黑掉呢。”

    云淡风清大笑了几声，一直等到周围议论的声音减少，才高举‘寒狱冰晶石’，朗声道：“寒狱冰晶石非常罕见，这可能是寒狱ss掉落的最好装备，如果我用R的方式把这件装备发下去，拿到装备的朋友自然开心，但对其它人而言，无疑是一种残忍。”

    “你什么意思？难道你想黑装备？”

    “你要是敢黑，我们立刻联名举报!”

    “操，你黑个看看，老子什么也不干了，天天追杀你个***!”

    玩家们又愤慨起来。

    “我想黑，还会拿出来吗？我早就偷偷藏起来了。”云淡风清哈哈大笑，突然一指李逸，道：“暗翼会长的Ds全团第一，而且后半部分大家也都看到了，如果没有暗翼会长风筝ss，咱们这次能打过去吗？能吗？”

    没有人说话。

    云淡风清满意的点了点头，道：“正因为不能，所以我想把这件装备，直接分给暗翼会长!”

    “我同意!”陈扬第一个嚎了起来。

    “我也同意!”未央无双第二个。

    “同意!同意!”铁盟成员喊声震天，把我不是禽兽看的差点哭了，戒指的事情还没解决呢，可直到现在，谁又为他说过一句话？

    除了李逸，没别人了……

    “操，说好的R点，***……”

    “妈的，云淡风清，你有点过份了!”

    有同意的，自然就有反对的，两种声音发生争吵，谁也不肯服谁。

    “谁的Ds打的比暗翼会长高，请上前一步，谁敢说你也能像他那样风筝ss，请上前一步，如果不能，就他妈给我闭嘴!”云淡风清的嗓门突然提高了。

    四周鸦雀无声，没人敢说话了。

    事实摆在他们面前，就算他们心里郁闷，又能如何？

    云淡风清的慷慨激昂，倒是让李逸怔住了，他回头看了一眼逆天霸道，发现这货一脸不屑的模样，不知他在想些什么。

    云淡风清摆明了讨好自己，这一点别人看得出，李逸自然也看得出。

    飘雪盟，到底想搞什么？

    李逸看着云淡风清，眼睛咪了起来。

    和李逸的想不同，此时云淡风清心里也在郁闷，他刚刚把‘寒狱冰晶石’的属性发到了公会频道炫耀了一下，结果没想到被老大看到了，老大发了一条短信过来，上面只有简单的一句话：想办送给暗翼。

    刚刚接到短信的时候，云淡风清都以为自己听错了，要知道，飘雪盟宣布入驻众神，就是想做游戏里面最大的公会，而暗翼率领的铁盟无疑就是一个最大的绊脚石，不狠狠的打击他也就算了，居然在这时候送他装备，老大在搞什么鬼？

    云淡风清又给老大发短信，确认了一下，等他得到准确答复之后，才心不甘情不愿的照办了。

    难为我不是禽兽，也是因为老大那条短信闹的，云淡风清想要发泄找不到人，才搞了这么一出。

    看着周围玩家的反应，云淡风清心里恨得直咬牙，脸上却笑得很灿烂，将‘寒狱冰晶石’分给了李逸。

    “大家都看到了，我己经把寒狱冰晶石分给暗翼会长了，接下来，咱们R冰霜戒指!”云淡风清举起冰霜戒指，高声喝道。

    “慢!”

    李逸向前走了几步，指着我不是禽兽说道：“这枚戒指己经有主人了，他属于这位兄弟，至于我这颗寒狱冰晶石……”

    李逸淡然一笑，将手中的‘寒狱冰晶石’高高举起：“我决定用R点的方式来进行分配，全团上下，包括R到装备的兄弟，都可以来R!”

    全场哗然……

    ……好看的小说尽在,告诉您的朋友

