    “你听我解释。”宁渊连忙道：“当时我以为你是小孩子的心智水平…”

    “啊~这么说来，你真的有对变小的我做奇怪的事情？”

    宁渊：“……”

    又是一次经典的被钓鱼经历，宁大师恼羞成怒道：“落落小姐，我现在很怀疑你根本只是身体被变小了，灵魂却一直在我面前装小萝莉…你的恶趣味还真是一如既往。”

    “我可没有无聊到那种地步。”落落眨了眨眼：“所以你到底有没有对小时候的我动心？”

    “没有，我才不是那种人！”宁渊义正言辞地回道：“落落小姐，你这个问题是对我人格的侮辱。”

    落落小姐姐意味深长地看了他一眼, 倒也没继续说些什么。言及于此两人之间似乎再也没有多余的话好说，只剩下目光互相凝视。

    这一路我们说好不抛弃不放弃，就算全世界的人都忘记了你，也还会有我记得你。

    “你在看什么？”

    “看你。”

    “好看吗？”

    宁大师点了点头：“当然。”

    下一刻落落小姐姐的樱唇吻了上来，宁渊像是早有预料，第一时间迎了上去，这一个轻盈至极的吻像是落在了宁大师的心间, 抚慰着他长久以来的寂寥。

    “和上一次比有没有进步？”唇瓣分离, 落落小姐姐促狭地问。宁渊微微一愣，旋即想起了之前在基克城时候落落亲吻自己所说的话，也想起了当时自己莫名其妙的心理活动，不禁有些莞尔。

    落落小姐请自重…落落小姐请自动~

    真香~

    “还没感受出来，你等等。”宁渊说着一把抱起了女孩，月色下盈盈一握的无瑕赤足微微扬起，裙摆下显露出了美妙的线条。

    公主抱…我现在抱着的或许真的是一位货真价实的皇女吧？宁渊看着乖巧依偎在自己怀里的落落小姐姐，心中一阵怜惜之意涌上心头。落落对于自己的危险处境没有半点害怕，反倒是不紧不慢地问道：

    “我们这样是不是不太好哦？”

    “现在才意识过来？会不会有点晚了？”宁大恶狼恶狠狠地亲了怀里小白兔一口：“想逃？别做梦了！”

    “我的意思是…一会儿要是她醒过来的话，我们这样算不算双飞？”

    宁大师：“……”

    他一下子被落落给整不会了，落落大魔王他倒是有胆子下手，毕竟这个大魔王她不吃人，但另外一个大魔王可就不一定了。

    想象一下…在他和落落小姐姐深入交流感情就快要到感情爆发期的时候忽然睁开一双妖异的红瞳，然后狞笑一声一口咬断…那感觉…嘶…

    再不济就是他扶着落落小姐姐的腰开启致命节奏的时候，忽然面前的女孩变得面无表情，然后从胸口抽出一柄冥杀炎魔刃一刀把他这个物理顶撞巫妖的蝼蚁给枭首…上面的头出来的是红的血, 下面出来的是白的…

    要素似乎有点多…不过不要紧，宁渊成功被吓得收回了大恶狼的姿态, 转而变成了比小白兔还要小白兔的乖宝宝：

    “这样啊…那还是先算了吧…”上半身告诉宁大师他不能冒着被干掉的风险顶撞落落小姐姐, 但是下半身又很是坚定地表示今晚伱自己看着办，反正我是不可能那么轻易就妥协的。

    女友颜值天花板在怀里却是只能看不能吃，该死的巫妖小萝莉，你知道我的痛楚么！

    宁大师陷入了短暂的纠结，片刻后他作出了决断，轻轻把落落放了下来，扶正坐在床边。

    他本就不是什么会被下半身控制得走不动道的人，虽说牡丹花下死做鬼也风流，但顶撞巫妖…可能连做鬼都不一定做得成。

    得想個办法把她俩分开才是！霎时间宁大师仿佛找到了自己人生的目标和意义，落落小姐姐看着他那想吃又不敢吃的模样，忍不住促狭地笑了起来：

    “怎么了？宁先生这是害怕了么？”

    “我为什么要怕？”宁渊嘴硬道：“我只是觉得我们久别重逢，这样不太好…更何况我还要去取霜之哀伤，顺手挫败裁决殿的阴谋呢，盖世英雄怎么能沉溺在美色之中无法自拔呢？”

    “那看来是我误会你了。”落落撑着脸颊半倚在床头，略一伸懒腰，显露出了无比美好的弧线：“那就请回吧~我的盖世英雄大人。”

    “……”

    “怎么？你还想和我一起睡？”落落眨着眼无辜道：“真是奇怪，明明我现在都不是萝莉形态, 不是应该吸引不了你的注意力吗？”

    “都说了那是污蔑！”

    ……

    和准现女友大人的卿卿我我计划遭到了巫妖的阻拦, 这货就像是一柄达摩克里斯之剑悬在宁渊的头顶, 让他时不时得睁开眼看一看落落有没有变成红瞳巫妖小萝莉…没人知道宁大师这一晚过得有多煎熬，只知道自这一晚后，宁渊心底默默坚定了帮巫妖夺取霜之哀伤的念头。

    再不把她赶出落落的身体，迟早有一天我得憋死！某个老色批如是想道。

    回到自己房间天色尚未明，他在床上坐卧了一会，心里头却是躁动得怎么也睡不着觉，于是乎他走出房间透了透气，回来之后才想起自己好像有两个拖油瓶忘记理会了。

    干饭小龙女和废柴逆徒苏希一直被他丢在坠明之息的空间里修养，也不知道巫妖用了什么方法，两人迟迟未见有醒转的迹象，宁大师想了想，走到了小龙女奥斯安娜的耳边附耳轻声道：

    “今天星期四…”

    好吧，没用，高贵的精灵龙少女又怎么可能理解星期四这一天所承载的意义呢？

    “你老婆真棒…”

    没用，看来这并不是一头纯爱龙。

    “你的饭真好吃。”

    小龙女猛地睁开了双眼，黄金瞳射出了令人心悸的威严光线，宁渊被这番变故弄得有些心惊胆战，一时间也不知道是自己说的话起了作用还是小龙女刚好这个时间点冲开了巫妖的封锁。

    应、应该是巧合吧？

    小龙女奥斯安娜直挺挺地坐了起来，愣愣地像是个木头人，她像是被打懵了一般迷惑地看着周围，同样也迷惑地看着宁渊…

    “死不了吧？”宁渊在奥斯安娜的面前挥了挥手，眼看对方的视线仿佛有了焦距一般逐渐清晰，便知道这头干饭龙应该没有被巫妖小姐姐一巴掌给拍傻。

    龙没事就好，就怕你连怎么飞都忘了，不然的话等我徒步走过去，巫妖小姐姐恐怕早就不耐烦地杀过去了。

    “我…这是在哪儿？”小龙女奥斯安娜愣愣地问道：“我刚刚不是在吃东西么？”

    “可能是在梦里吃的吧。”宁渊道：“给，喝口水缓一缓…”

    “你还记得发生什么事情了么？”

    干饭小龙女很是努力地试图回想之前发生的事情，喃喃道：“我就记得你们俩的气息忽然消失在了这座山里…就好像被什么东西屏蔽了一眼。然后我…”

    “然后你就跑来救我们了？”

    “不是，我感觉那个小丫头没有生命危险，所以我留在原地继续填饱肚子…”奥斯安娜疑惑道：“然后我就感觉后脑勺一疼，像是被石头撞了一样…整个龙就晕了过去。”

    宁大师：“……”

    该！谁让你个拖油瓶那么不靠谱的！早知道就让巫妖小萝莉一巴掌再拍狠一点了！

    不过话说回来…凭借龙族强大的肉身物理防御居然还能被巫妖小萝莉一巴掌给拍晕…是该说巫妖她太过强大，还是该说这头干饭龙太过弱小呢？

    或许巫妖小萝莉用的是精神攻击？

    “到底发生什么事了？为什么我好端端的会出现在这里？”

    “我们被巫妖绑架了。”宁渊言简意赅地解释道。

    “……”

    干饭小龙女倒吸了一口凉气，之前逼格满满的气势一扫而空，取而代之的是一脸的小心翼翼：

    “你说的…是几千年前被净化封印的那只巫妖么？”

    “不出意外的话，应该就是她没错了。”宁大师点头承认道：“除此之外我想应该也没有别的巫妖了…毕竟只能有一个巫妖王。”

    “那、那你说的绑架…指的是会撕票的那种么？”

    “那不然她绑我们过来请客吃饭？”宁渊反问。

    小龙女再度倒吸了一口凉气：

    “所以你的意思是…她打算做掉我们？”

    “很难说。”宁渊沉声道：“毕竟你也知道，巫妖这种反派最喜欢骨龙了…我怀疑她是馋你身子…”

    精灵龙奥斯安娜冷不丁地打了一个寒颤，脑海里开始浮现自己一身燃烧着幽蓝色火焰的破败龙骨翱翔于天际，嘴里发出的不再是嘹亮清脆的龙吟，而是嘶哑难耐的亡灵嘶吼…

    这种事情不要啊！

    她沉默了一会，接着像是下定了某种决心猛然抬起头，话不多说立马抱起了还躺在床上沉睡的苏希，将其抗在了肩上。

    小龙女一手扒着窗户，一只脚同时踩在了窗楞上，回过头语重心长地道：“宁渊，人生有梦，各自精彩，我带这个小丫头先回坠明之森了，你好好保重，如果能把巫妖舔好了活下来那最好，活不下来，我们俩一定会在坠明之森给你立下一个衣冠冢的。”

    “这些日子和你相处得很开心，希望下辈子你投个好胎当一条龙吧…真有那个时候，让我和你一起承担延续龙族血脉重任也不是不行…”

    “就这样，我先走了！”

    匆匆忙忙给宁大师画了一个看似美好的大饼后，小龙女奥斯安娜便不再迟疑，扛着苏希就是往外冲，就连沉睡中的小丫头脑袋磕到了窗楞都没有在意。

    讲道理，要不是她有和精灵王族的契约在身，小龙女连这个拖油瓶都不想带回去——那可是巫妖，数千年前叱咤风云的巫妖！和她斗，怕不是连死都是一种奢望。

    灵魂永世不得安宁，一直被她折磨，这才是巫妖最令人胆寒的地方！

    宁大师看着迫不及待跳窗逃跑的小龙女，忍不住缓缓打出了一个问号：

    ？

    说好了净化巫妖你在场，封印巫妖你指挥的呢…你润的速度倒还真不是快了一点半点啊！

    “不是…我开玩笑的啊兄弟…”

    宁渊的这句话还没说出口，小龙女便已经当机立断跳窗跑路，只可惜不多时很快便传来了两声悲愤的哀鸣惨叫…

    “唉哟…”

    “啊…”

    前一个哀鸣是可怜的苏希小可爱，小龙女跑路的宗旨是以快为尊唯快不破，这种情况下自然不可能注意到拖油瓶苏希一路上的磕磕碰碰。所以当苏希小可爱幽幽醒转而来，发觉小脑袋磕出大大小小的包的时候，她的内心是崩溃的。

    奥斯安娜！我鲨了你！

    第二个惨叫则是小龙女奥斯安娜的，很显然她刚刚打算出了房间就立刻变幻龙身振翅离去，然而遗憾的是巫妖锁住了这一整片空域的魔法元素，当元素不再具备流动性的时候，就连简单的飞行小龙女都办不到。

    禁空、禁魔！巫妖的权柄覆盖范围大得离谱。干饭小龙女平生第一次感受到在半空中的失重感和无力感，一头栽进了泥土里半天都没能扒拉出来。

    干饭龙果然不值得信任，一个两个的全是拖油瓶！

    “省省力气吧…我们现在还在山里，只不过这座山被矮人们挖空了。”宁大师倚靠在窗前慢悠悠地道：“你以为窗外的阳光是真的阳光？那是用光元素汇聚形成的巫妖制造太阳。”

    “唔唔…唔唔唔…”

    小龙女很是艰难地把自己的脑袋从泥土里拔了出来，丝毫不理会一旁双眼喷吐怒火的苏希小可爱。她仰起头望向上方的宁渊，张开嘴正欲说些什么，忽然便像是看见了什么可怖的画面，默默低头把自己又给埋回了土里…

    看不见我看不见我…

    宁大师：？

    这算什么？小龙女变成小鸵鸟女？

    他隐隐察觉到了有什么不对劲，猛然回头望去，这才发觉自己身后不知道什么时候起飘着一只红瞳巫妖小萝莉…

    巫妖小姐姐：盯…

    如此惊悚的画面只怕是小孩子看了都会做噩梦，宁大师勉强扶着窗台才没让自己丢人地滑倒在地。他强打精神，硬着头皮地和眼前这尊煞星打招呼道：

    “你好啊…巫妖大人。”

