    离了血海踏上了返回北洲的云路。

    云头上陈远盘坐在那里细细回想。

    从修罗族降临凡尘到冥河老祖晋升圣人。

    整件事他还真是个关键棋子。

    能把修罗族从血海带出来的，恐怕只有他了。

    修罗族要重新选择种族归属，只能选择海纳百族的妖族。

    所以身为妖族圣王的陈远就有了引路人的资格。

    同时他又是二品的阴曹地府大员，可以开通进出阴阳的通道。

    两相结合，还真就只有他能做到把修罗族引领到凡尘。

    “我擦！老子贡献这么大！竟然就请我吃了一顿饭！奶奶的！”

    陈远暗自叫骂，觉得冥河这老登太特么抠门了！

    “只是不知道冥河是从什么时候开始利用自己的。”甩甩头继续琢磨。

    若说冥河利用他，或者说阴曹地府是推动布局让冥河成圣的主力。

    没错，冥河成圣说到底还是阴曹地府方面的成全。

    这里面肯定是涉及到巫族和修罗族的py交易。

    “难道是城隍令？”陈远回想当年。

    那时陈远第一次接触到阴神，做了城隍便算入了阴曹地府的体系。

    可若是从那时开始，这布局可就长远了。

    关键是，那时他还不知道自己能不能活下来。

    这种情况下阴曹地府就能利用他？

    难道地府能看到他的未来成就？

    陈远摇摇头，生死簿是会变动的。

    虽说人的命天注定，但是逆天改命的修士，命数可不会一成不变。

    当然无论是何时开始利用他，后土和土伯不会告诉他。

    虽然他是地府要员，但不是巫族心腹。

    与后土顶多算是合作关系，而且他属于下游合作者。

    陈远的身份注定融入不到阴曹地府的核心，或者说巫族的核心。

    再说冥河，当年在黑水河相遇时，他肯定没有想到利用自己。

    应该是直到自己误闯了修罗血海，才被冥河关注到。

    同时利用大祭司分身，顺水推舟给了自己方便，与自己解下善缘。

    大祭司化血那一刻，陈远便知道了，原来大祭司也是冥河的一具分身。

    这逼的分身实在太多了！

    确定了冥河与后土有py交易，但具体是啥内容陈远就不好确定了。

    他的实力还是不足，即便成了准圣有了参与的资格，却始终不是执棋子者。

    绞尽脑汁琢磨了一路，总算理顺出了一些头绪。

    但是越是如此，越觉得自己陷入的太深，简直无法自拔。

    到了北洲，陈远依旧心事重重。

    原本看不清的道路如今渐渐拨云见日。

    可这太阳却是灼烧热烈的很，弄不好就是个粉身碎骨的下场。

    “夫君。若是拿捏不定，不如去请教娘娘。”玉儿看出陈远心事，给出了建议。

    “娘娘……也好！”陈远稍一犹豫便决定要去娲皇宫走一趟。

    他也算见过诸多圣人了。

    目前来说，唯一一个与他利益纠葛不深，且对他友善的，应该就是女娲娘娘了。

    陈远要去娲皇宫，只需要送一道意志过去，女娲娘娘若是想见他就会给他开个临时通道。

    可惜，陈远的意志送过去足足三天时间，等到的只是女娲娘娘拒绝相见的通知。

    当然，使者也送来了女娲娘娘的带话。

    “只做你自己，就有一线生机。”

    这话当初女娲就和他说过。

    让他守本心做自己。

    可是当初他不是很明白娘娘的话。

    当然，现在依旧也不明白。

    而且现在这话带的，比之前还要严肃。

    做自己才有一线生机？

    生机只剩下一线了？

    “到底什么才是做自己？”陈远拄着胳膊看着外面的景色发呆。

    “夫君。娘娘这话未必有什么高深的意思。”梁瑾手里端着托盘过来。

    里面是新采的草莓。

    国主妹子出嫁从夫，每日里相夫教……相夫。

    陈远愁眉苦脸，全家都跟着着急上火。

    “没有高深的意思？”陈远远抬头看向梁瑾。

    梁瑾想了想说道：

    “夫君。何谓自己？守本心是自己，随本意也是自己。无论做什么，都已认为是自己的意图。”

    “你又不是提线木偶，只要做了事情，就一定是自己的心思操控。”

    陈远越听越迷糊，疑惑道：“这些道理我是懂得。可是若是这么简单，那其他人不也都是在守本心做自己？你不也是？玉儿不也是？”

    “难道真的有人是提线木偶吗？”陈远摇摇头道。

    “对啊！”梁瑾轻笑道。

    “夫君。既然大家都是如此，那娘娘与你说这话就一定不是这个意思。”

    陈远皱着眉头等着下文。

    梁瑾接着说道：“夫君只需要想，你与这世上之人有何不同？”

    “不同？”陈远叨咕一句。

    “难道是九年义务教育！”陈远一拍脑门。

    “呃！扯远了。”陈远摇摇头。

    这特么完全不可能，这又不是堆科技的时代，修仙时代九年义务教育不顶啥事儿……

    “不同……不同……”陈远一边念叨，一边一点儿一点的理顺。

    然而从头到脚理顺一边，也没法先自己与别人的不同。

    “兴许不是身体上的不同？”小狐狸玉儿从外面进来，今日是她亲自下厨。

    陈远回了北洲，也没有在青丘居住，带着两个媳妇隐居在了一处风景秀丽的山林湖水边。

    “是神魂吗？”陈远不确定。

    他的神魂来自另一个世界，但是同样都是神魂，并没有比别人多什么。

    甚至他的神魂在刚来到这里的时候还极为虚弱。

    直到豹子精挂了，他才融合了豹子精的神魂，觉醒了自己的意识。

    他这种神魂地府一抓一大把，比他残的厉害的多的是。

    巡察使令符里就住这个六耳。

    “大哥。我觉得可能也不是神魂……”六耳也一直在帮陈远参详。

    “不是身体也不是神魂……”

    陈远闭着眼心思电转间，隐隐感觉那一线不同就在面前，与他隔着一层窗户纸。

    捅破窗户纸看过去，一切明朗。

    不然仍旧是模糊的一片。

    陈远下意识的伸出手去，想将窗户纸捅破。

    “这层纸怎么如此柔软？”

    “咦？”

    “夫君！大白天的耍流氓！”梁瑾的娇嗔传来，陈远睁开眼睛。

    “咳咳！下意识！纯粹下意识！”陈远干咳一阵，刚才正好摸到了梁瑾身上……

    “先吃饭。至于什么是你自己，说不定时候到了，自然就明白了！”玉儿又端了两道美味上来。

    陈远甩甩头道：“对对对！不想了！船到桥头自然直！”

