    本故事纯属虚构

    “你这就见外了，我们之间就那么个红包的关系吗？新公司开张，热闹一下而已。你说是不是？”肇鸣的反应倒是很快。

    “你说的倒是，朋友之间，多多的帮助捧场还是必要的。”严总在那里轻松打趣。

    “说到关心和帮助，我现在想买个房子，首付有点缺口，你可以帮助我吗？看到你是开贷款公司的，我想啊，找别人还不如找我的老同学。所以，我电话你的公司来啦。”肇鸣像是找到了借钱的契机，趁严总说到同学之间要相互帮助的时候，提出借钱的要求

    严总一听，因为是几十年的同学关系，微停顿了片刻的时间，大概是在犹豫是否借钱给迟肇鸣。“哦，买房子的确是一件大事，作为老同学呢，我为你提供一点贷款本是一件很简单平常的事情。但是，我们的公司有个规定，十不贷，其中的一条就是亲戚和熟人不贷。”

    肇鸣听罢，他前一刻感觉遇到救世主的希望成为了泡影。感到这个同学也是靠不住，只要是谈到钱和利益的时候，就没有了朋友。他深深的知道了，现在的人都很现实。

    “明白，明白。规定就是规定，既然是公司的规定，那也就没有办法，我就再想其他的办法吧。”肇鸣讲完意欲挂掉电话。

    “电话别挂，规定是规定，但是规定不外乎人情。迟主任你开了口，我怎么也得表示表示。公司的钱不能借给熟人，但是我私人可以给借给你二万，我们不仅仅是同学的关系，我们还带一点亲戚的关系，虽然不是亲舅舅，但怎么说我还是你的舅舅嘛。”严总不想完全把迟主任拒之千里之外，想到这个折中的办法。

    肇鸣一听，他的心里总算是好受一点。虽然没有达到他借钱的预期，但是有两万现金，总比自己身无分文强。

    “这样，你现在就到我这里来一趟，我在至臻酒店的总统套房打麻将，方便的话，你现在就来拿钱。”严总边打着麻将边吞云吐雾，总统套房里是乌烟瘴气。

    考虑到至臻酒店是自己熟悉的酒店，离自己的单位也不远，所以他决定去酒店。“那好，我现在正好有时间，大概半个小时就可以到。”

    肇鸣关上办公室的门，和隔壁办公室的小辫子打了一个招呼就出门拦了一辆的士。

    肇鸣不想让熟人看见自己上班时间跑到酒店的总统套房，他下了的士后，戴上墨镜，不让别人轻易认出来。

    他按照严总说的房间，抵达后敲响房门。

    房间的里面没有上锁，声音从里面传出来：“门没有锁，直接进来就是。”肇鸣听见是严总的声音。

    房间里烟雾弥漫，当他开门的时候，一股浓烈的烟味扑鼻而来，肇鸣用手扇了一下。

    肇鸣来到舅舅的旁边坐下，看了一眼打麻将的几个人，个个是纹身的彪形大汉，好在自己的那个严总还像是一个正经的人家。

    严总的座椅旁边，放着一个装钱的篓子，那篓子是用树藤编织而成。

    篓子里面，放着的是一万一沓的钞票。严总的牌运不错，钱堆的高出了篓子。肇鸣心想，要是这一篓子的钱给自己的话，什么样的问题都解决了。

    “有钱的人都是这样在玩钱的吗？看样子每一盘的输赢至少是一万，一场牌下来输赢会有多少呀？”肇鸣在一旁心里直犯嘀咕。

    严总从篓子里拿出两沓万元的钞票递给肇鸣。“你走吧，别在这里看了，免得你受到不好的影响。”

    肇鸣听罢，知道严总是为自己好。那时的肇鸣，在严总的心里，是一个品行端正的机关工作人员。他并不知道此时的肇鸣，已经不再是一年以前的那个肇鸣，他已经变成了一个彻头彻尾的赌徒，正在那个深不见底的黑洞里苦苦挣扎。

    肇鸣接过严总递过来的那两沓人民币，虽然没有完全满意此行的收获，但是二万元的现金对于当时的肇鸣来说，也算是一笔巨款。

    在以往的时候，他每到星期一交给马仔的钱，加起来恐怕已经是一个天文数字，想起来都觉得后怕。打从出身到现在，还没有什么时候，自己的手上有这么多现款。

    他拿着两沓人民币，在手上的钱是那样沉甸甸的，已然有一种心疼的感觉。但是想到能够解决自己的燃眉之急，他的心情也就变得稍微轻松了一点。

    严总的二万元不能解决根本的问题，还得借钱，只有再找其他的贷款公司。第二天，他照样翻阅着当天的都市报，又寻觅到一家小型的贷款公司。

    他驾车来到贷款公司，在咨询了相关的业务后，贷款公司的负责人要求对肇鸣的贷款事项进行评估。

    “你稍等一会，会有业务员和你一起到你的单位和家里看看。我们要确认客户的工作单位和住址。”隔着玻璃窗的工作人员告诉肇鸣。

    肇鸣一听要到家里去确认，他的心里砰砰乱跳。因为他不确定，杜鹃今天是否在家。如果在家的话，那会十分的不方便。

    在评估人员在单位查看的空档，肇鸣准备好自己的身份证明和收入证明之后，他给杜鹃打了一个电话，确认了杜鹃不在家的准确信息之后，他带着评估人员来到家中。

    评估人员在家的房间阳台都看了一番。“迟主任您把这个房子的房产证明和你们夫妻的结婚证都拿出来给我们看一下，确认无误后我们回去就可以为您放款。”

    肇鸣打开那抽屉，在抽屉的底层，把房产证和结婚证拿出来递给评估人员。

    评估员按照户口本上的信息，对应查阅了房产证的相关信息。

    肇鸣对评估员说：“房产证不需要押在你们公司吧？”肇鸣问。

    “您堂堂电视台的主任，也算是有身份和地位的人，不需要抵押房产证和结婚证，您放心就好。”评估员回答。

    肇鸣听说不需要抵押证件，才缓了一口气。

    “根据您现在的收入状况和实际的情况，我们给您的放款额度是十万元。您现在就可以到我们公司去把钱拿走。”评估员说。

    “好的，十万元已经足够了。谢谢！你们的服务效率还真的是没得说。”肇鸣心里的石头总算是落下了。

    他开车跟在评估员的车后，来到财务公司的办公楼前停车。

    来到资金放款处，服务员正在点钞，每点一万后就把钱很熟练地扎好放在一旁。点完十万的人民币后，把十沓一万的人民币从窗口递给肇鸣。

    肇鸣接过那十万人民币，突然感到有些沉重。一年不到的时间，自己已经输掉三十余万，他的心里一直隐隐作痛，但是想到要抓紧时间把输掉的钱捞回，也就顾不得那么多了。有了手上的十万，自己就有了扳本的资本。他始终相信一句话：“有赌就不算输。”

    有了这十万元的资本，投注的网页就会被打开。

    即使是看一看网页上五花八门的开盘比赛，也是一种高级的享受，那惊心动魄的博弈的快感会让他热血沸腾。

    十万元的借款按照二分的利息去算，在赢钱的时候，一个月还二千元还相比较容易。但是在输钱的时候，别说是二千的利息，就是二百元的生活补贴也是捉襟见肘。

    迟肇鸣脚上的袜子已经有一个破洞，他舍不得买两双袜子。想到杜鹃在菜市场买菜的时候，儿子希宇想吃的排骨也不敢多买，只是够希宇吃的一小盘就行。看到其他的贵一点的时令菜，迟肇鸣只能望而却步，他要等菜价下降以后才敢买来吃。

    回到电视台后，他小心翼翼地把钱放进保险柜里。他看了一眼四周，没有发现其他的人，就安心地去食堂午餐。

    有了十万元的资本，这顿饭他吃得香甜，饭盘里的饭一粒不剩，那碗平时都不爱喝的西红柿鸡蛋汤，他也口气喝光了。

    迟肇鸣摸了一下鼓胀的肚皮，从餐桌台上，抽出一张纸巾，把嘴巴上的汤水擦干净后离开餐厅。

    晚上下班的时候，因为有国内的甲级联赛，萧劲准时回到家中，老婆金艳和萧逸都不在家，自己的晚餐也是随便点了一个外卖。

    外卖的小哥刚刚把外卖送到家中，萧劲准备吃完就边吃边等待看一场甲级联赛。

    饭还没有吃几口，马胜伟的电话进来了，“你现在就到我的办公室来一趟，有个要紧的事情需要你尽快去办理。”

    “什么事情？我看完比赛再来可以吗？”萧劲有点心烦。

    “你看比赛比我的事情重要吗？我说的纪律二字还在不在你的心里牢记？看样子是我在白费口水，强调的纪律你们都没有当一回事。快来！”马胜伟有点火的样子。

    大嘴巴里喊着一块大大的鸡腿，还没有来得及下肚，萧劲连忙穿衣准备出门。

    萧劲急急忙忙地回到警局的大楼，来到马胜伟的办公室。（连载中）

