    “会长，小心。”

    看到雷威从空间通道之中走了出来，旁边两位雷斗商会的供奉，都是连连提醒道。

    “无妨，楚兄是我的好友，不用担心。”

    雷威挥了挥手，又交代了几句，那两名供奉便是离开了。

    不过楚风眠也注意到了，这两位供奉，只是暂时隐去了身形，却是一直还关注着雷威。

    “没想到，这么久不见，你已经是成为雷斗商会的会长了。”

    楚风眠看向雷威的眼神之中，也有着几分感慨。

    短短十年时间。

    可是这一次再见，不管是双方的身份，还是整个天下，都是发生了翻天覆地一般的变化了。

    曾经那青色的雷威，现在也已经成长了起来，成为了雷斗商会的会长了，掌握大权。

    “楚兄的变化也很大啊，让我都认不出来了。”

    雷威看向楚风眠，也是感叹不已，楚风眠算是他离开家族，第一个结识到的好友，对于他也是影响极深。

    “当初我也是处于无奈，才需要隐藏身份。”

    楚风眠平静的开口道。

    听到楚风眠的话，雷威也是点了点头，他现在的身份已经是今非昔比，成为了雷斗商会的会长，他也知道了三大圣域，天九域的许多隐秘。

    对于楚风眠的身份，他也已经是有了了解，自然明白当时的楚风眠，为何是要隐藏身份，剑道之主的弟子，巫族的绝剑巫帝。

    如今的天九域大军之中，楚风眠也是排列前三的通缉犯，一旦是有着楚风眠的踪影出现，报告给天九域，都可以得到一笔不菲的奖赏。

    “楚兄这段时间，去哪里了？我之前也曾经寻找过楚兄，可是一直没有楚兄的消息，我也曾经寻找过苏荷小姐，可是苏荷小姐也依然是不知道楚兄的下落。”

    雷威开口道。

    楚风眠上一次离开的时候，都没有回血武世界交代什么，戮血魔剑杀意的爆发，太过突然了，楚风眠在寻找到了默族，以净化之力暂时压制住了戮血魔剑杀意的侵蚀后，便是直接前往了天九域之中。

    所以对于剑道门而言，楚风眠也都是如同消失了一样，这也是楚风眠准备回剑道门一趟的原因。

    虽然剑道门那边，许多人都跟楚风眠有着印记联系，可以确定楚风眠依然还活着，可是楚风眠还是需要回去一趟的。

    “我去了天九域。”

    楚风眠倒是也没有隐瞒，直接开口道。

    反正他现在的身份，已经不在是一个秘密了。

    楚风眠虽然伪装了无数的身份，可是自从上一次楚风眠故意将身份暴露给了泰王开始，他的身份，就不再是秘密了，他曾经的那些身份，也都被各方势力探察一遍了。

    在这十年间，楚风眠究竟都做了什么，只怕是人尽皆知了。

    “天九域，怪不得就连我都查不到楚兄的下落。”

    雷威听到楚风眠的话，并不意外，反而是有种恍然大悟的感觉，雷威现在掌握整个雷斗商会，拥有这庞大的情报网。

    以雷斗商会的情报网，只要是楚风眠出现在三大圣域之中，他都应该可以查出楚风眠的下落。

    唯有一个地方，是雷斗商会的情报网无法覆盖的，那就是天九域。

    在在这十年的时间里，楚风眠的确是去了天九域。

    “对了，你要寻找我，所为何事？”

    楚风眠听到这话，不由的反问道。

    他现在也很奇怪，为何雷威居然是成为了雷斗商会之主，雷祖反而是退了下去。

    按理来说，像是现在圣域战争爆发，对于雷斗商会而言，才正是无比危险之际，这个时候，更应该是雷祖掌握大权才对，等待战争结束，才会将会长之位，传给雷威。

    所以听到雷威成为了雷斗商会的会长之时，楚风眠才会觉得诧异。

    “这事，因为老祖宗，我成为雷斗商会的会长，也是因为这件事。”

    雷威听到楚风眠的话，脸上露出几分苦涩笑容道。

    看起来雷威现在，却是没有看起来的那般风光。

    “老祖宗，在圣域战争爆发前夕，突然遭遇到了一位强者的袭击，身受重伤，现在说是在闭关，实际上老祖宗已经是陷入了昏迷。”

    “所以我才被迫，成为了雷斗商会的会长，幸亏雷斗商会的几位供奉，曾经都受到过老祖宗的恩惠，才会辅佐我，让我稳定住了商会。”

    “老祖宗的伤势极重，伤口虽然已经被治好，但是却流失了大量的生命力，需要大量的延寿至宝，才能令老祖宗的伤势恢复，我们雷斗商会，虽然已经是在尽力寻找，但是延寿至宝，现在却几乎买不到。”

    雷威的脸色都是无比难看。

    圣域战争爆发，受伤的仙帝天尊何其之多。

    像是一些仙帝天尊一旦受伤，甚至是会令生命力损失，需要延寿至宝，才可以恢复伤势。

    在加上这一次圣域战争爆发，令许多闭了死关的寿元将尽的老古董都给惊动了出来，他们想要最后一搏，也是需要延寿至宝，来恢复实力。

    以至于本来就无比稀缺的延寿至宝，现在更是难寻一件。

    哪怕是以雷斗商会的庞大势力，都无法找到足够的延寿至宝，偶然寻得的几件，也就勉强可以维持雷祖的伤势。

    可若是想要将雷祖治愈，还远远不够。

    雷威在神算山，也曾经见到过，楚风眠曾经拿出过不少的延寿至宝，他现在在没有任何办法的情况下，也只能够是打算寻找楚风眠，看看能不能用楚风眠的手中买到延寿至宝。

    可是楚风眠却是仿佛人间蒸发了一样，他一直寻找楚风眠，都找不到，最终只能够是放弃。

    “延寿至宝，我的手上，的确还有着一些。”

    楚风眠听完雷威的话，也明白了雷威寻找他的原因。

    想要延寿至宝，来为雷祖疗伤。

    延寿至宝，楚风眠手中的确不少，更应该说，是很多。

    楚风眠拥有建木神树，随着时间的流逝，建木神树吞噬力量，从其中诞生出了不少的生命果实。

