    “你还敢提安队长？”那女警卫听宋青小这样一说，声音顿时提高了：“三日前的晚上，安队长在秋节路遇袭，身受重伤，此时还住在帝国医院之中，接受治疗！”

    帝国医院是属于皇室时家所有，是帝国最顶尖的医疗中心，帝国最优秀的团队都在其中，普通人根本难以进入。

    女警卫提到安队长，气得脸都红了：

    “秋节路的巡逻，你本来应该与安队长一起的，可是当晚你临阵脱逃，才会造成这样严重的后果！”

    从女警卫口中透露出来的消息分析可以得知：

    一、安队长活着，且被救醒之后，确实引起了上头的关注。他当时以普通人的血肉之躯承接了千山的灵力，能活下来，时家应该是有人出面保他一命。

    二、安队长被救活之后，应该是遭受了盘问，且他的答案与自己最先预想的一想，将自己择出其中。否则此时女警卫不会以一副自己是临阵脱逃的‘懦夫’的目光来看自己，且语气如此笃定的。

    “你有什么证据？”宋青小不动声色，又套了她一句话，那女警卫再次被她激怒，气极反笑：“安队长清醒之后，亲口跟市政中心盘查的人说的，你还想狡辩？”

    她仰高了下巴，冷冷的盯着宋青小：

    “之所以现在没有将你这个害群之马开除出我们的队伍，不过是因为负责的安队长暂时顾不上处理你这只可怜的虫子罢了！”

    她说到这里，有些得意的挑了挑眉头：

    “不过暂时接手西郊工作的负责之人说了，在事情未彻底查明真相之前，勒令你‘休息’十天，难道这消息，没人跟你说？”

    “没有。”宋青小将她激怒之后，顺利的得到了令自己想要的答案。

    安队长粗中有细，看来当日晚自己先行离开的举动已经令他心里有数，故意替自己打了掩护，将自己从这桩事里择出去了。

    宋青小出卑微，但卑微也有卑微的好处，在此之前，她经历普通，目前看来上头应该将她嫌疑排除，只要解决了罗五那边的麻烦，短时间内她应该都安枕无忧。

    具体情况，可以在见过安队长之后再说。

    当务之急，仍是要提升实力，若她实力足够，许多麻烦自然也就迎刃而解了。

    相比起被隐世家族、时家盯上并惹来麻烦，暂时不能上班的事儿对宋青小来说便不值一提了，趁这时间，她可以在家修练，巩固境界，迎接下一次试炼。

    回家之前，她想到家里的银狼，又转而去了一趟市场，买了大量新鲜屠宰的生肉。

    她推开铁门之时，便感觉到了一道慑人的视线。

    境界提升后，五感远比以前更加敏锐，她顺着那视线抬起头，便恰好与正蹲在露台居高临下望的银狼碰了个正着。

    那银色的影子一闪，很快从原地消失。

    这狼神出鬼没，宋青小进了院子，在院内银狼留下痕迹的地方站了片刻，进屋之后趁着将肉拿出来的功夫，她才开始思索起最近发生的一系列事情。

    安队长会包庇自己并不奇怪，毕竟自己也算救了他一命。

    但自己这一次没有引起时家的注意，除了因为出身平凡不引人关注之外，还有一点也是极为关键的，可能有什么人，将自己在这件事里的气息彻底抹去了，使时家找不到自己与这件事情的关联之处。

    从花园中消失的血迹，宋青小可以肯定这一点。

    可是谁又会这么做呢？

    宋青小百思不得其解，她出身普通，从小到大，因为父亲的犯罪纪录，家里欠下大笔债务，在她印象里，几乎是没有亲戚与之往来的。

    这背后的人为什么要这么做，又究竟有什么目的呢？

    她皱眉苦思之时，二楼传来细微的响动，将宋青小从沉思里唤醒。她本能抬起头，便见到楼梯转角处，银狼动作轻灵，敏锐的跳了下楼，如一片羽毛般轻飘飘的落地，没有带出半点儿响动。

    这狼一出现，令宋青小心头一动。

    银狼是她从恶魔之岛的试炼空间内带出来的，本身是属于基因进化的凶兽。

    她记得将银狼带出恶魔岛前，这狼曾被蛟龙咬中，中了剧毒，曾大啖蛟龙血肉，又在被自己带回现实之前咬过自己一口，最终不止没死，反倒间接性的因为咬了自己那一口，体内融合了蛟龙的血液及进化药剂，得到了一些好处。

    这狼进化之后智商奇高，且对自己身上的血液的味道应该十分熟悉了，院子里自己流下的血液，会不会是它收拾干净的？

    现在一想，从上一次活尸复仇的试炼中，她胸前的封印被楚可击中，并激活了蛟龙之魂后，那原本纹丝不动的封印便被触动。

    继而在出了试炼空间，遇到千山袭击，身受重伤之际，那封印才会突破，流出一丝蛟龙血液，再续了筋脉，保住自己一命，并送自己进入悟道境的。

    这封印的好处不言而喻，银狼从最开始咬自己的那一口尝到了好处，后来舔舐自己受伤时流出的血液也并不奇怪。

    宋青小再一细细琢磨，受伤当晚，她回来遇到这头狼，见它没袭击之后，便赶回屋子，后面急于疗伤，没有再关注它后续举动，只隐约记得它是过了一段时间才回来的。

    这狼动作神速，嗅觉又敏锐非凡，这个时间段，顺着自己的痕迹出去一个来回，也并非难事。

    更何况花园的痕迹确实收拾得十分粗糙，除了血液的气味被清理干净之外，留下的其他印记半点儿没消，不像是细心收拾善后的人所做。

    相较之下，银狼无心插柳的举动更说得通。

    宋青小想到这里，拿起一块带皮的牛肉，往银狼的方向扔了过去，那狼懒洋洋的撑起上半身，仰起头颅将肉叼进嘴中，缓缓坐回原处。

    见到这情景，宋青小再次拿出一块肉，这一次她调动灵力，在指尖处化出一片薄薄的冰晶，另一只手往冰晶上划过。

    灵力刺破皮肤，一丝殷红的血迹渗了出来，那血液出现的瞬间，原本半趴在地上，神态慵懒的银狼鼻子一动，表情顿时便变了，下意识的撑起身，往宋青小的方向试探着迈开了一步！