    眼前突然出现的一幕将我惊了一下。

    螣蛇不是被我弄死了吗？这从它身体里钻出来的小蛇虚影又是个什么鬼？

    就在我一愣的时候，这只小腾蛇张嘴发出一声嘶鸣，双翅扇动，就想飞天而起逃离这里。然而，一道白光从紫葫芦中照耀而下，落在小螣蛇的身上。

    小螣蛇像是遇到了什么恐怖的事情，虚幻的脸上露出惊恐的表情，整个身体竟然顺着这道白光被紫葫芦直接吸了进去。

    白光消散，一道如同孩童般的嬉笑声从葫芦中传来，紫葫芦这才落下，恢复了正常。

    我虽然不明白刚刚发生了什么，还是伸手将葫芦接住。

    “咦，这个图案是螣蛇的？”

    我握住葫芦，惊讶的发现在紫葫芦的外壁上，除了原本大头鬼的图案之外，又多了一个背生双翅的怪蛇图案，和之前被吞进去的小螣蛇一模一样，活灵活现，栩栩如生。

    我心里一个咯噔，紧接着便是一种狂喜的感觉。脑海里也冒出一个猜测来。

    这葫芦拥有能收服鬼魂并且驱使它们的能力，比如之前的大头鬼，还有青色葫芦收服的那只雷鬼。恐怕这螣蛇也不例外，莫非刚才被吸进去的就是螣蛇的鬼魂，那是不是代表我以后就能驱使它了？

    突然，我脑中灵光一闪。

    嘴里脱口道：“元神！”

    我想起来了，按照之前从红萱和囚牛那里听来的修炼常识。炼气期是所有修炼者的初始阶段，一旦体内的气达到顶峰，就能化气为丹，凝成内丹，获得更强的力量。

    不管是道门的金丹，还是佛门的舍利子，以及我体内的龙丹都是这个样子，属于同一个境界。

    而再往上就是修炼出元神了，所谓元神出窍环游四海，元神这东西相当于人三魂七魄的凝结体，一旦修炼出元神，哪怕肉身毁灭，也能凭借秘法，用元神夺舍重生，而且还能用元神施展出各种神通，可谓是威力无穷。

    比如之前在大雪山，峨眉派的冷如月就已经摸到这个境界的边缘，能使出天遁剑法那种恐怖的招式，直接破碎大日如来投影。

    “莫非刚才紫葫芦收取的就是螣蛇的元神？这葫芦这么厉害，居然连别人修出的元神都能收取。”我转动手里的葫芦，越发好奇这种神物的能力了。

    这时候，不远处突然传来一阵长啸声，将我惊醒。

    我惊讶转头，双眼间全是刺目的金光。

    一道龙吟声响彻天宇，炽烈的金光将囚牛所在的地方所包裹，恍惚间，我似乎看到有一头五爪金龙的虚影从金光中扑跃而出，在天空翱翔一圈后，又和漫天月光一起飞落而下，遁入金光之中。

    刹那间，随着那头五爪金龙的虚影飞下，金光一下熄灭，露出后面的人来。

    我感觉双目有些刺痛，揉了揉眼睛再看过去，看到囚牛所施展的秘术已经完成了，他收回双手，面色有些苍白。

    而在他的身前，半空中正有一个女子的躯体悬浮在其中。

    这女子容貌秀丽绝伦，肤色如雪，颈项修长。她此刻双目紧闭，全身被一团淡淡金光包裹，看上去像是陷入沉睡之中。

    我心口处的逆鳞发出一阵颤动，从这个女子身上感受到来自同源的气息。

    “梦璃！”我忍不住叫了一声，眼前这个女子正是囚牛为梦璃塑造出的新身体，因为塑造时里面掺杂了她龙鳞的缘故，所以能引起逆鳞的悸动。

    这时候，红萱已经压住了体内的伤势，缓缓走过来。

    她伸手一挥，一道虚幻身影从其袖中飞出，化成一个清秀佳人，正是梦璃的魂魄。

    刚才螣蛇来袭，红萱怕梦璃魂魄出事，便将其收入袖中保护。

    梦璃的魂魄飞过来，看着眼前和自己一模一样的身躯，脸上神情有些复杂，其中隐隐还带着一种担忧的神色。

    我在旁边看着，怕她担心这具身体不适应。连忙对她柔声说道：“我听囚牛大哥说，这具身体虽然来自秘法塑造，但有他的龙元和真龙鳞甲之力，天生就具有真龙血脉，不会比你原来的身体差。”

    梦璃摇头，娇俏的小脸上愁容不减。

    “我担心的不是这个……”

    她抬头，看向天空，上方不知何时已经乌云密布。

    这时候囚牛秘术施展完毕，将气息平复后连忙看向红萱，询问她的伤势。

    “这次是大意了。没想到这龙门山里居然会出现螣蛇。不过这东西喜欢吞食冤魂蛇脑，出现在这里倒是不稀奇。都是我的错，之前应该将附近百里全都探查一遍的。”囚牛一脸歉意的说道。

    红萱叹了一声，说道：“算了，现在说这些也没用。你先给鸿鹄解毒吧。唉，虽然以前听过螣蛇之名，但没想到竟然会这么凶悍，今天能活下来算是侥幸了。”

    “囚牛大哥，鸿鹄看上去撑不住了！”我这时候已经走到神鸟鸿鹄身前，看着原本美丽圣洁的神鸟趴在地上，身上黑气缭绕，漂亮的凤眼中一片乌黑。我心里感到可怜，连忙抱住它漂亮的脑袋，出言安抚。

    不过它只是勉强看了我一眼，连头都抬不起来，只能虚弱无力的叫了一声。

    囚牛点头，走到螣蛇断裂的尸体旁，伸手虚握，螣蛇的身躯瞬间被一股大力抓爆，血肉四溅，里面飞出一枚滴溜溜的金色内丹来。

    囚牛看到这枚内丹，脸上的神色才放松了一下。

    他走过来，将鸿鹄的嘴巴扳开，把螣蛇内丹送了进去。果然，很快鸿鹄身上的黑气就以肉眼可见的速度消失，黯淡的眼神里也重新恢复了光彩。

    “太好了，没想到这内丹还能解毒。”

    我心里也高兴起来，毕竟这一路过来，鸿鹄也算是帮了我们极大的忙，再加上它外表十分美丽，如果真死在这里，我肯定会感到十分伤心的。

    囚牛微笑着说道：“它这次也算是因祸得福吧。这螣蛇等同于元神后期的实力，比鸿鹄还要高上一个等阶。如果它能将内丹中的能量吸收掉，恐怕要不了多久就能突破了。”

    我心里一动，囚牛说螣蛇是元神后期的实力，红萱和螣蛇应该实力相同，都属于同一等级。至于鸿鹄要比她们弱上一点，那就应该是相当于元神中期了。

    想到这里，我不禁多看了囚牛一眼，之前他在黄龙寺被佛心印记压制，无法使用龙身，实力肯定大降，但依旧击败了红萱和鸿鹄的联手，这囚牛本身的实力绝对超过了元神境界，只是不知道又属于什么呢？

    这时候，红萱的伤势在囚牛帮助下也压制了下来，她皱眉说道：“如今我和鸿鹄受伤不轻，你刚刚施展秘术龙元大损，还有把握抵抗雷罚吗？”

    我心里大惊，听红萱的意思是马上就要为梦璃举行还阳仪式。我连忙劝阻道：“红萱姐，要不然等你们伤势恢复了再为梦璃还阳吧。要不然我怕万一……”

    想到这里，我就忍不住打了个寒颤。要知道这机会只有一次，万一我们抵挡不住雷罚的威力，到时候落在梦璃身上，不仅刚刚塑造出来的身躯会被毁掉，就是她的魂魄也会被打的形神俱灭。

    这种事情必须要做好万全的准备，我不敢赌啊！

    但没想到红萱却对我苦笑道：“你不明白，这塑造出来的身体毕竟不是她的原身，本身很难契合。只是通过那枚龙鳞的气息作为纽带，才能进行还阳秘术。如果不趁现在进行复活的话，那枚龙鳞和她魂魄间的联系会越来越弱，到时候就不一定能够成功了。”

    我咬咬牙，一时间有些进退维谷。

    就在这时候，梦璃突然开口说道：“就现在吧。我能感觉到和这具身体之间的联系正在减弱。”

    我听到她这么说，也无法反对。

    只能抬头，看着天空，暗自祈求老天爷的保佑。

    这场还阳仪式，一定要成功啊！

