    看到这里，很多人估计头都晕了。

    这花旗银行不是借了大千1000亿美元的贷款吗？

    这说明花旗银行最少也有1000亿美元的资金呀，那股市这个市值怎么可能只有750亿美元，这绝对是不可能的事情。

    但事实确实如此，现实中也有大量类似的例子，比如某公司坐拥100亿人民币的现金，但是在A股的市值却只有不到80亿人民币，然后被别人给直接收购了。

    还有苹果一度拥有3，000亿美元的现金，但当时它的股价也就比这个高一丢丢而已。

    当然了，这里面多半有一些见不得人的原因，或者是有其他什么猫腻，花旗银行是完全不存在这些东西的，他就是只值750亿美元。

    比如你现在去查花旗银行的市值，那也不过是1300多亿美元而已，但花旗银行的现金业务却高达上万亿美元。

    事实上整个银行产业几乎都是如此，因为有一个基本常识被大家忽略了，那就是银行不管有再多的现金，这些现金都是存款，都是储户的钱，和银行本身没有关系，银行只是代管的。

    还是拿花旗银行来说，在2008年的时候，花旗银行掌握的用户储蓄，还有各种基金的资金，就已经突破了10，000亿美元了。

    但是在花旗银行的财报公布之后却发现，在整个2008年，花旗银行是亏损了12.63亿美元的，而其中真正属于花旗银行的资产只有360多亿美元而已。

    那这750亿美元的总市值还低吗？

    当然了，在金融危机爆发之前，花旗银行的市值也是超过了千亿美元级别的，妥妥的米国十大银行之一，但是金融危机爆发之后，花旗银行的市值跟着整个股市一路暴跌，当花旗银行被曝出了有超过800亿美元的贷款借给了通用公司，而通用公司根本无力偿还贷款的时候，花旗银行的总市值就直接暴跌到了600亿美元以下了。

    讲道理，要不是大千开始偷偷的收购花旗银行所有的流通股份，花旗银行的股价还休想扭亏为盈，重新涨到750亿美元呢。

    一开始的时候，花旗银行的高层们还有些高兴，但是等他们反应过来的时候，却一切都晚了，因为花旗银行80%的股份都是流通的，而大千通过各种手段，已经拿到了52.45%的股份，对花旗银行实现了相对控股。

    于是就在昨天，大千集团的代表出现在花旗银行，强行召开了股东大会，然后宣布任命贾亚鹏先生为董事长以及花旗银行的CEO。

    对此整个花旗银行上下所有的高层都傻了，一时之间居然没有人记得给范特西打个电话，否则范特西哪里还会今天跑到大千来耀武扬威，反而应该是来好好的舔一舔自己的主子。

    只可惜，范特西永远的错过了这个机会，他当场就得到了一份由董事长亲自发表的开除信，然后范特西就被直接开除了。

    而作为花旗银行董事长的贾老板，立刻叫停了对大千集团的资金的追讨，表示大千每年按照计划还款就行了，如果没钱，还可以缓一缓，无所谓的。

    当然了，大千是不能让花旗银行直接免除自己的贷款的，因为这是用储户的钱借给了大千，而不是花旗银行自己的钱，如果花旗银行敢免除，下一秒米国的银监会就要请你聊一聊了。

    可如果万一大千没有办法还钱，那花旗银行给个三五年的缓冲期限，在缓冲期限之间不收取任何利息，却是完全合法的操作。

    很快整个消息就传遍了整个金融圈，这是他们2009年听到的第1声惊雷。

    贷了款的公司转过来收购贷款给自己的银行，这样的操作闻所未闻，这完全是一次伟大的金融创新呀！

    后人统计，大千收购花旗银行的总开支是412亿美元，再算上112亿美元的每年分期，大千实际上只花了524亿美元，就解决了1，000亿美元的巨大危机，顺便还把大千游戏给彻底的保护了起来，没有人可以打大千游戏的主意。

    这绝对是21世纪以来最令人震惊的操作，甚至后来导致很多银行从业者一脸的担心，深怕自己一不小心就被谁给吞了下去。

    而另一边的华夏，却是相当的欢欣鼓舞，因为花旗银行在华夏的名声实在是大得很，要知道，当年华夏人可是管米国叫做花旗国的，那么花旗银行几乎就是米国银行了。

    另外，花旗银行也是华夏人印象最深刻的银行，他和汇丰银行，渣打银行一起，成为了旧时代华夏臭名昭著的三家外国银行之一。

    花旗银行最初成立于1812年，后来八国联军进帝都，李鸿章签订了丧权辱国的辛丑条约，其中最重要一项的庚子赔款，就有花旗银行的参与。

    说道李鸿章，贾老板一直很反感后世那些狂洗李鸿章的人，李鸿章没得洗，他就是丧权辱国的华夏卖国第一人。

    当时总有人以李鸿章面对的情况多么糟糕，清廷多么的腐烂，要是拒绝签约，华夏就会被彻底殖民统治为由来给李鸿章洗白。

    但这完全是在扯淡，当时李鸿章面临的情况能有多么的糟糕？

    反正帝都已经完蛋了，圆明园也已经烧了，老妖婆也躲在西安有家不敢回，这个时候李鸿章要是振臂一挥，整个东南半壁应声而起，我大清国就完了，华夏就提前开始共和了，指不定就走出了一条新路了。

    清廷的腐烂倒是真的，可清廷腐烂，他李鸿章就干净吗？

    他李鸿章贪的不比任何人少，另外如果清廷腐烂，你李鸿章干嘛不振臂高挥呢！

    还有人说，这些都是老妖婆在背后指挥的，李鸿章只是一个幌子而已，用来背锅的。

    这话我信，背后肯定有老妖婆的授意。毕竟对于老妖婆来说，华夏赔多少钱无所谓，我大清能够继续作威作福才是真的。

    但是你李鸿章不是旗人呀，你就算不想造反，那也可以跳槽不干嘛，毕竟你的淮军在，不管你干什么事情，老妖婆都得哄着你，绝不敢和你翻脸的。

    退一万步来说，就算李鸿章不振臂高挥，也不主动挑衅列强，李鸿章只需要什么也不干，就是咬死了不签约，拖他个一两年的时间，这条约的条件最少可以降低十倍以上。

    这不是开玩笑，因为这些西方列强当时已经用尽了所有的力量了，他们在远东已经没有力量了，否则也不用集结八个国家的力量来开干。

    另外，他们就算打下了整个华夏又能如何，他们的力量根本无法统治华夏，而华夏不是印度，也不可能被他们统治，他们要是长时间的在华夏呆下去，其结果就是被拖入泥潭，无法自拔，还要牵扯本土大量的力量，搞不好就被德国人给冲了。

    所以当时八国联军根本就没有底气吞下那么多的条件，当时负责谈判的嘤国官员向议会邀功，说他们本来的计划只要5000万两白银，结果因为他的坚持和恐吓，最后拿到了惊人的4.5亿两白银的赔款，这都是他的功劳。

    由此可知，当时的李鸿章有多么的蠢，被多么的吓破了胆子，完全就是民族的罪人，根本不值得去洗。

    不过有一说一，大清的糊裱匠这个头衔，倒是名副其实的，李鸿章要是不签合约，大清确实可能提前就亡了。

    真是可惜了。

