 叶小川沉思了半晌，得出一个结论，对方忽然收购制作黑火药的原材料，一定与当年木小山姐弟传下来的那张秘方有关系。

知道这张秘方内容的，除了自己之外，还有在后山蹲苦窑的小七与鬼丫头，以及昆仑仙境中的女氏皇族。

其他人不太可能知道这张秘方的。

小七与鬼丫头根本就没时间，也没金钱去人间收购。

那只有一种可能，此事一定与女氏皇族有关系。

为了印证自己的猜测，叶小川又询问了杨二十两个问题。

第一个问题是，对方出面负责采购的是不是女子。

第二个问题是，是不是最近六七天内出现的这股力量。

两个问题，都得到了杨二十肯定的回答。

叶小川嘴角轻轻的上扬，心中喃喃的道：“有意思，有意思啊，看来从昆仑仙境出来的第一日，女佘陛下就已经秘密安排天女司的人混入人间大肆收购这三种原材料了。”

苍云山西北，麋鹿原，昆仑仙境聚集地。

清晨，巨大的王帐之内，女佘陛下与女娥少司命正在用早膳，旁边还有好几个漂亮的天女伺候着。

不论到什么时候，她们女氏永远都是高高在上的皇族。

早膳刚刚开始，一个身穿白衣的蒙面女子掀开王帐布帘，走了进来，对着女佘母女双手交叉，弯腰施礼。

女娥道：“姑姑，你怎么来了？

事情还顺利吗？”

那个蒙面天女道：“回少司命，我正是为此事而来，人间有一股力量，在和我们抢夺那三种物资。”

女娥皱眉道：“有这种事儿？

不是说那都不是什么紧要物资吗？

是不是你们行事太高调，有人想要乘机囤货，哄抬物价？”

蒙面天女道：“看着不像，根据这两日的暗中调查，对方是江南富商杨家。”

女娥道：“杨家？

很厉害吗？”

蒙面天女道：“杨家与苍云门关系匪浅，杨家的家主名唤杨二十，苍云门叶小川叶公子的师妹杨十九，就是他的亲姐姐。

如今杨二十就居住在叶小川的宅子里。”

女娥道：“劳烦姑姑再细细打探清楚，有什么消息及时回报。”

蒙面天女躬身退出王帐。

至始至终，对话的就只有蒙面天女与女娥少司命，至于女佘陛下，则是一言未发。

带蒙面天女离开后，女娥便将帐中伺候的几位天女也打发了出去。

然后道：“母亲，你怎么不说话。

这事儿关系重大，难道说我们手中的那张黑火药的秘方已经被泄露出去了？

那两个丫头的记忆没被封存？”

女佘道：“三位老司命一起出手，鬼丫头与齐格格的记忆一定是被封存了，此事应该与她们二人无关。”

女娥道：“那叶公子怎么会知道的？”

女佘淡淡的道：“叶公子毕竟是木小山的转世之躯，他在木神陵寝里继承了木小山的力量，没准也继承了木小山的其他东西。

此事还不算最糟糕，起码对方不是中土朝廷，而是杨家商号。

由此看来，叶小川和我们想的一样，只是想私下制作一些黑火药，帮助人间渡过眼前的这场浩劫，并没有打算将黑火药的配方公布出去。

嘿，叶小川，叶小川啊，他的年纪不大，眼界与阅历，已经比当世很多人都要高许多，他清楚这张秘方一旦公开，将会改变整个三界的战争模式，甚至还会改变三界千万年来的生存格局。

娥儿，有时间你私下找叶小川聊聊，套套他的话。

如果他和我们的想法一致，在黑火药这件事上，我们双方倒是可以达成一致。”

女娥点头道：“我知道了。”

女佘陛下喝完了碗里的最后一口小米粥，用布巾擦了擦嘴，然后起身道：“时间也差不多了，通知下去，准备出发。”

很多股势力也都开始陆陆续续的出发了，一大片黑云，从扬子江的北面卷来，那正是魔教的主力。

魔教从麋鹿原的东侧上方而过，到了近处，看到天女六司与散修神女的队伍也腾空了，于是拓跋羽让魔教队伍停止飞行，与魔教的一众大佬飞了出来。

拓跋羽朗声笑道：“女佘陛下，南宫姑娘，真是有缘啊，此地距离轮回峰还有一段距离，不如大家一起赶过去吧。”

女佘自然是不想与魔教走的过近的，可是南宫蝠却依然笑道：“如此甚妙。”

南宫蝠都答应了，女佘陛下自然也没什么好说的，让天女六司的大部队在后面跟随，自己这与女娥带着百多位天女司的高手与魔教大佬的队伍一起前行。

飞行的速度很慢，拓跋羽便乘机打探一些消息。

道：“女佘陛下，最近人间有传闻，说我们圣教合欢派祖师合欢仙子，与你们天女国有关系，合欢派的斩相思神匕，曾经还是天女司少司命的信物，不知这个传闻是真还是假啊？”

这其实已经不是什么传闻了，当初进入昆仑仙境里的人都知道此事。

女佘陛下也不隐瞒，道：“不错，斩相思本是秦风老前辈之物，后来一直为我们天女司的信物，多年前天女司的一位少司命离开昆仑仙境，进入人间，便将斩相思也留在了人间。”

拓跋羽紧接着问道：“那不知合欢仙子与那位少司命的关系是？”

女佘陛下微笑道：“根据我族史料记载，合欢仙子是那位少司命与当时人间光明圣火教的教主月氏吟的女儿。”

虽然这个传言最近已经传开了，但此刻从女佘陛下口中证实了这一点，还是让周围的魔教大佬们倒吸了一口气。

尤其是那个一妙仙子，表情很诡异。

当年月氏吟死后，门下的几个徒弟为争夺教主之位大打出手，最后才形成了如今的几大魔宗势力。

如果有了合欢仙子这个血脉，那合欢派的地位就比天魔门，修罗宗要许多了。

毕竟天魔门、修罗宗的祖师，只是月氏吟的弟子。

而合欢派的祖师合欢仙子，却是月氏吟亲生女儿。

月氏吟作为圣教最后一任正统教主，如果合欢派以后想争夺教主之位，统一圣教，在血脉上是完全高于其他门派，并且师出有名，不像其他魔教门派，都师出无名。

 