    站在王啸身旁的彪形大汉在听到王啸说出拒绝秦始皇的话后，脸上更是飞快的闪过一抹吃惊！

    他没想到这么丰厚的条件，王啸竟然丝毫不动摇。

    “大佬不愧是大佬！”

    “这样的前提条件我肯定一口答应！”

    “而他想都不想就拒绝始皇。”

    “想必大佬应该是整个夏国历史上第一位这样做的人吧！”

    彪形大汉思索道，他看向王啸的眼神中更是多出了一抹淡淡的担忧！

    他有些担心王啸这样做，会得罪秦始皇，惹上一些不必要的麻烦！

    一旁的雷刚更是满脸苦涩。

    “我拼命想要得到的机会，大佬却不屑一顾！”

    “老天爷你就不能别这么偏心吗？”

    雷刚心中叹息道。

    这下他更加不敢张口祈求王啸了！

    毕竟，王啸又怎么可能会为了帮他在这里浪费一年的时间呢！

    【小小雏菊：啸帅这是为何？难道他不想要一件顶级道具吗？】

    【生生不息：啸帅估计是觉得在这里呆满一年太浪费时间了！】

    【四眼哥哥：我觉得楼上的分析的挺有道理！毕竟咱啸帅是天选之子，想要什么得不到！】

    【米花花花：我怎么觉得王啸是有其他的想法？比如说想和秦始皇谈谈条件！】

    【小猫咪也有烦恼：别人我不知道，反正要是我的话，绝对一口答应秦始皇的条件！】

    .......

    秦始皇陵中。

    就连站在最高处的秦始皇听到王啸的回答后，脸上也迅速的闪过一丝错愕。

    他的眼睛中更是浮现出了一抹诧异的情绪。

    他没想到王啸竟然连考虑都不考虑就拒绝了他的前提条件。

    而且那语气平淡的就好像他只是拒绝了一件无关痛痒的小事一样！

    这让秦始皇感到十分惊讶！

    要知道这可是整个死亡游戏世界中多少人梦寐以求的事情啊！

    “道具、丹药、凶兽等.....”

    “这些不都是他们这些玩家们拼死拼活闯关想要得到的奖励？”

    秦始皇心中暗道，对与王啸拒绝他的前提条件感到十分不解。

    而且他都没有要求王啸付出任何东西。

    他只是要求王啸在这秦始皇陵中呆满一年。

    难道这很过分吗？

    虽说秦始皇自从进入死亡游戏的世界后，便再也没有出过这宫殿之中。

    但是他深知死亡游戏的世界中有多么危险！

    秦始皇深深明白有很多人在这死亡游戏中根本活不过一年。

    所以在秦始皇心中，在始皇陵呆满一年的前提条件根本不算什么要求，说是奖励都不为过！

    毕竟，任何一位玩家都想要一年的安全时间吧！

    更何况，一年之后王啸还能够向他提一个要求！

    这根本就是好事成双，无法令人拒绝！

    “怎么王啸就不敢兴趣呢？”

    秦始皇心中思索道，看向王啸的眼神中更是多出了一抹探究之色！

    他到是要看看王啸是真心拒绝他，还是想要玩弄一些欲擒故纵的手段。

    “汝确定？”

    “汝如此轻易地拒绝连这个千载难逢的机会。”

    “难道汝就没有想和寡人提的要求吗？”

    “汝可知道，这可是只有持有玉玺信物的玩家才能享受到的特权！”

    秦始皇沉声道，他不相信王啸面对此等条件竟然一点都不心动！

    然而王啸闻言，并没有直接回答秦始皇所提出的问题，而是淡淡道：

    “始皇陛下，我何时可以开始登上这通天梯接受考验了？”

    听到王啸所说的话，站在王啸身旁的彪形大汉更是咽了咽口水，满脸吃惊！

    “大佬这也太猛了！”

    “不仅拒绝秦始皇！”

    “竟然还敢催促秦始皇！”

    彪形大汉心中暗道，要不是站在最上面的那道身影是秦始皇。

    他现在绝对给王啸竖个大拇指了！

    通天梯的最高处，金漆雕龙宝座前。

    看着王啸那双深不见底的眼睛，秦始皇生平第一次感到如此错愕！

    他万万没有想到，王啸竟然如此坚决。

    他还以为王啸是在耍一些心机。

    如今看来，是他想差了！

    “真没想到，寡人还有机会遇到如此有趣的玩家！”

    “看来寡人可以动用那一次特权，让整个考验变的更加精彩一点了！”

    秦始皇心中想着，嘴上已经开口道：

    “既然汝拒绝了寡人，那这游戏规则也该改一改了！”

    王啸闻言，目光一凝，并没有说话，神情也没有任何变化。

    倒是一旁的彪形大汉和雷刚微微一愣，脸上迅速浮现出一抹疑惑。

    他们没想到这秦始皇竟然还有改动游戏规则的权利。

    这让他们有些惊讶！

    不过惊讶之余，雷刚心中更多的是激动！

    “改变规则！”

    “要是改成无论是否有信物都能登上通天梯就好了！”

    他心中想着，嘴上更是已经开口问道：

    “始皇陛下？”

    “这规则改成了什么？”

    “是所有人都可以登上通天梯接受考验吗？”

    由于过于紧张，他的声音中充满了颤抖！

    他看向秦始皇的眼神中更是充满了祈求。

    他知道这是他唯一一次机会！

    想到这雷刚心中更是无比忐忑，他害怕从秦始皇嘴中说出的答案并不是他想要的！

    彪形大汉虽然没有雷刚这种顾虑，但是他的神情也变得有些紧张！

    毕竟他原本就顺利对通过通天梯考验没有任何把握。

    如果秦始皇再将规则改的更难一些，那他的下场说不定还不如无法参加考验的雷刚呢！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到这一画面，脸上也纷纷流露出了诧异和疑惑的神情！

    众人没想到，王啸不使用那个玉玺持有玩家的特权竟然会让秦始皇生出改变游戏规则的想法！

    这让大家感到有些意外！

    不过大家更加好奇秦始皇将这游戏规则改成了什么样的！

    会不会因为王啸拒绝了他而故意将游戏规则设置成针对王啸的！

    亦或者说，秦始皇十分欣赏王啸的这宗做法，所以直接为王啸将有些规则改成了最简单的那种！

    想到这，直播间的观众们更是纷纷竖起了耳朵，目不转睛的看着大屏幕，大家到是要看看这秦始皇究竟将规则改成了什么样的！

