    南希靠在座椅上松懈下来，她还真不想这种时候与它们硬碰硬，虽然已经找到了弱点，但后面还跟了一连串的拖油瓶，实在麻烦。

    她拿出几瓶水向后座丢去，自己打开已经蓄满水的宠物水壶，灌了几大口，又递给了尤里。

    大家走了这么远的路，也确实渴了。

    6号接过矿泉水拧开瓶盖，喝光整瓶水，抹了一把嘴将塑料瓶随手往外面一丢，瘫坐在椅子上，扭了扭一只脚，他不适的说：“那玩意儿身上也太硬了，我的脚都好像扭到了。”

    南希回眸，从副驾驶爬到了后面，在6号面前蹲下，“哪只脚？”

    “左脚。”

    南希一把撩起他的裤腿，发现他的骨头都快从皮肤里扎出来了，伤口处的那片皮肤都已经淤的发紫了。

    可以想象到6号当时的一脚用的有多大力气。

    她无语道：“这么严重，你竟然都感觉不到太疼？”

    他的脸看上去淡定的很。

    6号无辜的点点头，他也确实不怎么感觉疼，“之前做过比这个疼痛百倍的，我的脚上大部分的骨头都被敲碎在重新接回去过。”

    南希沉默下来，将手覆盖在他的伤口处，“骨头复位可能会有点疼，忍忍。”

    绿色光点从她的指尖泄出，掰回了6号的骨头，令人毛骨悚然的咔嚓响声，南希都替他感到疼了，但6号顶多只是皱了皱眉，这点疼痛在他的忍耐范围内，根本不算大事。

    很快，骨头接好了。

    南希收回手，6号卷下裤腿，对她道了谢。

    她回眸看向2号，“你有受伤的吗？”

    2号摇摇头，“我就没接近过那只怪物。”

    南希摸了摸小皮的脑袋，返回了前座。

    车子又行驶了两个小时左右，外面的鹅毛大雪始终没有停歇，车内的暖气徐徐送出。

    他们正式进入了B市的内环，期间靳修齐的精神力不断搜寻到了隐藏在房屋里的怪物。

    他的精神高度紧绷，车内广播里正在循环那条救援信息，但现在已经下午了，不确定那边到底是否安全，他们得另外找个地方先将就过一夜。

    B市内充斥着大量的骨刺，不管是尸体还是墙面或地面，都有那群怪物留下的痕迹。

    这里寂静的连一只动物都看不见，雪压在杂草上，一眼望去就像一座建造在森林里的荒废城市。

    车子路过一块巨大广告牌，车上的人纷纷将目光投射在了这上面。

    十几具尸体被一根根树藤串起倒吊在了广告牌的中间位置，覆盖了不少雪，早已流干的血液在广告牌上留下了暗红的颜色，像干涸的瀑布。

    2号看着那处广告牌，低声说：“这更像是一种警告。”

    “我之前在被堵的那段路上也见过类似的场景，它们好像很喜欢虐杀人类，还喜欢把尸体集中在一起。”南希的嗓音发冷，她微微转开视线，看着一侧街道。

    大部分的店面都有被入侵和打砸过的景象，像是人为，但也有怪物制造出来的痕迹。

    这些都足够表明B市确实存活着人类，或者广播后面有人活着的概率很高。

    “前面路口左转，有个体育馆，那周围是最干净的，但是场馆里面有几只蜘蛛。”靳修齐的精神力将能力范围内都扫描了一遍以后，向尤里给出了建议。

    他就在路口前左转了。

    这一边的道路上停留着几架坦克，以及数十辆的军车，横尸遍野。

    有人类士兵的、也有怪物的。

    那些后背有触手的怪物。

    路面上到处都是尸体，靳修齐说这片区域有些不稳定，要快速通过，尤里就踩着油门直接碾过尸体，一路摇晃的往前走。

    在道路的左手边，有一个下坡的大草坪，上面也堆了很多尸体，尽头是一家残破的医院。

    雪白的墙上已经布满了焦黑的痕迹，窗户基本碎裂，几具尸体就趴在窗口，双手垂下，已经死了很久了。

    可以想象当初这里发生了多么激烈的一场战争。

    南希收回视线，回眸看了一眼后面紧跟的大巴车，见他们没出问题，也就回了头靠着椅子休息。

    又开了半个多小时的路，他们来到了所谓的体育馆。

    准确的来说，那是个游泳馆。

    从外形上来看没有入侵的痕迹，唯一恶心的地方是紧闭的大门顶部有许多尖锐的三角锥，上面贯穿了两具人类尸体。

    南希看着肠子都被捅出来的尸体，又看见了他身后散下来的降落伞，忍不住感叹，“也真够倒霉的。”

    玩这东西还正好挑在了爆发的节骨眼上。

    两辆车在大门口停下，6号下车强行弄开了锁，正好卡在中间的尸体因为门被打开，而直接被撕扯成了两半，一些器官掉了出来砸在地上。

    南希撇开眼，对这个画面倍感恶心。

    随着车子入内，6号重新关上门，还把扯开的铁链又拿起来在上面缠绕了一圈。

    这个游泳馆的占地面积不大，就前面一个枯败的小花园，以及一个停止供水的喷泉池，池中落了一些黄色树叶，水早已干涸。

    “里面就一层，有一个超级大的泳池，外加两个换衣间。”靳修齐下车后说道。

    “我去清理。”2号双手覆盖冰刃，跳下车跑上台阶进入游泳馆里。

    不过五分钟，里面传出打斗的声响就停歇了。

    大门被2号一脚踹开，他一手拖着一只半人高的大蜘蛛走了出来。

    他将蜘蛛随手丢在台阶面上，拍拍手嫌恶的说：“进去把它们拖出来，死完了。”

    他的效率还真是惊人。

    南希和尤里并肩走上台阶进入室内。

    内部外观是个立方体形状的游泳馆，一半用钢筋混凝土，一半用强化玻璃筑造。

    映入眼帘的就是一个超级大盛满污水的大型泳池。

    几蜘蛛死在了水池里，绿色液体混着浑浊的水，散发着一股异味。

    水中还有数具泡发的浮尸。

    尤里的表情有些难看，南希也捂住鼻子说：“我们还有别的地方可以选择吗？这里也太臭了。”

    靳修齐摇摇头。

