    “这就是天妖。”真阳王瞳孔微微一缩。

    黑色蛟龙的体型，实在太庞大了。

    两百丈长！

    操纵形成的领域更是幅散千丈。

    这是什么概念？

    高约九丈的云洪，已经如同一栋高楼，而黑罔龙皇操纵形成的领域，已堪比一座巍峨大山。

    压迫感太强。

    “是黑龙王！它突破了。”阳楼一眼认了出来，他曾经和黑龙王交手了许久。

    他们两位殿主。

    本以为和云洪交手的，是某位不知名的天妖，没想到竟会是明显刚突破的黑龙王。

    “黑龙王？它突破了？云洪能赢吗？”真阳王忍不住问道。

    “云洪刚才和黑龙王在海底厮杀了许久，都没死，我想他至少能有保命把握。”阳楼传音道：“我们先撤离一段距离吧。”

    “嗯。”

    真阳王明白阳楼的意思，这种对决，一旦波及到他们，不死也要残。

    且眼下云洪没生命危险，没向他们传音求援，它们靠太近没用。

    嗖~

    飞舟迅速远离。

    “云洪，一定要赢啊！”阳楼死死盯着数十里外的对决。

    这一战。

    放眼整个人族和妖族历史，都称得上是一场巅峰对决了。

    ……

    就在飞舟开始远离时。

    施展界神战体的云洪，已然冲到了三千丈高空，这里的空气变得稀薄无比。

    狂风呼啸！

    下方，操纵天地领域形成巨大水球的黑罔龙皇，穷追不舍，毫不犹豫冲杀向云洪。

    它同样冲上了两千丈高空。

    “云洪，别逃，受死！”黑罔龙皇怒吼声滚滚传播，回荡在广阔天地中。

    妻子、好友接连死去。

    黑罔龙皇对云洪的杀意，南海之水都难洗尽！

    “冲出来了？”云洪猛然转身回头，低头俯瞰着正极速冲来的黑罔龙皇，眸子中是滔天杀意：“成败，就在这一搏。”

    下一刻。

    轰！

    云洪眸子闪过一丝决绝，九丈真身释放的金光光芒大盛，浑身气息极速暴涨！

    这种气息爆发速度，简直不可思议！

    真丹精华，爆发！

    神心精华，爆发！

    就像大罗体系修士，能够催动真丹精华短时间内令战力暴涨。

    同样的。

    界神体系修士一样可以催动神心精华，令战力暴涨。

    代价，很大！

    但是，短时间内提升的战力也相当恐怖。

    这，便是云洪为斩杀黑罔龙皇准备的最后杀招，若是这一招都不起太大作用，那云洪就真要逃命了。

    “不好。”黑罔龙皇脸色一变，它感受到云洪的气息暴涨。

    很显然。

    云洪使用了某种可怕的爆发秘术。

    “轰！”

    实力气息暴涨的云洪，一个闪身便冲出了千丈。

    随即，云洪手中神剑挥动，耀眼剑光宛若要撕裂天地，直接将黑罔龙皇的天地领域外围撕裂开来。

    眨眼间，云洪就已冲到了黑罔龙皇百丈外。

    百丈？

    对灵识境层次来说，实在太近了。

    这一瞬间。

    黑罔龙皇只觉得死神在逼近。

    “云洪！你这是找死！”

    黑罔龙皇面容狰狞，体内真丹精华同样催发到了极致，刚被撕裂开的蓝色气流领域轰隆隆压迫，想要将云洪完全束缚住。

    同时。

    十八颗黑球形成的两条巨大黑龙，在蓝色气流领域幅散下，呼啸着划过长空。

    “杀。”黑罔龙皇死死盯着云洪。

    “风域之剑！”

    云洪眸子杀意惊人，将风逍剑法第三式‘风之剑域’凝练出的最强一剑完全施展开来。

    剑光如龙，瞬间撕裂前面重重领域，直接劈杀向黑罔龙皇，剑光中蕴含着的凛冽杀意，简直令人心悸。

    风！

    追求的是速度！追求的是凌厉狂暴！

    “嘭~”“嘭~”

    两条黑龙在领域加持下，速度同样快若闪电，环绕而过，拦向这一剑，第一条黑色直接被神剑劈的溃散开，但第二条黑龙终究是挡住了云洪这一剑。

    云洪被轰击的嘴角忍不住吐出大口鲜血。

    但是，他终究又挺进了三十丈。

    嗡~嗡~

    两条黑色转瞬恢复到巅峰，一左一右咆哮着杀向云洪。

    就是这一刹那！

    “杀！”云洪眸子爆射出精光。

    哗~握住神剑的手臂猛然挥动，瞬间延伸出二十丈之外，剑光闪烁。

    这一变化实在太诡异了。

    黑罔龙皇根本没反应过来。

    呼~

    催发到十丈的飞虹剑，险之又险的擦着左边的一条法宝黑龙窜出，宛若一道可怕的青色闪电刺穿了最后五十丈领域，直刺向了黑罔龙皇的头颅。

    不足百丈距离下，云洪全力挥动飞羽剑，便再难以防备攻杀来的两条黑龙，瞬间轰击在他的身躯上。

    “嘭~”“嘭~”

    可怕冲击之下，云洪的身躯瞬间就出现无数裂痕，胸膛撕裂，神心都隐隐有溃散趋势。

    挥动飞羽剑的手臂更是从肩膀处层层炸裂开，直接断裂。

    手臂断了。

    另一边。

    “撕拉~”快若闪电的飞羽剑，同样轰击在黑罔龙皇那巨大脑袋上，瞬间刺入其中。

    剑光幅散，令黑罔龙皇那巨大脑袋炸裂开来，鲜血骨肉乱飞。

    死亡刹那！

    “这云洪……就这么悍不畏死？它就不怕我的法宝黑龙先一步将他轰碎成渣？”黑罔龙皇脑海中闪过诸多念头。

    任何觉醒灵识的修士，神魂都是无比强大的，即使肉身死亡，都能够单独在天地间存在一会。

    若是化为元神，更有夺舍重生之希望。

    “哈哈，输了，输的不冤枉。”

    “老祖宗，还有其他天妖啊，七年前我曾建议，让你们不惜代价杀死云洪，你们不愿冒险。”

    “看着吧，仅仅七年，他就成长到如此地步！”

    “希望，我的死，能惊醒你们，能让你们不再有幻想，必须要杀死云洪！立刻！”

    “黑瑜，我来陪你了。”

    “黑巫，我的孩子，一定要活下去，好好活下去……”黑罔龙皇的意识终于陷入无尽黑暗。

    轰隆~

    庞大的龙躯开始坠落，幅散方圆千丈的蓝色气流领域轰然溃散，一道道天地之力化为的水流消散。

    哗啦~

    两条黑龙消散，露出了其中足足十八枚黑色圆球，这些黑球法宝旋即开始坠落。

    新晋天妖，黑罔龙皇！

    陨落！

    ——

    ps：第三更，求订阅！

