    砰！

    随着白明玉倒飞而起，一声脆响陡然传来。

    抬眼看去。

    只见其周身的护身罡气布满了蛛网的一般裂痕，顷刻间碎裂开来。

    同时那滚滚掌力余劲尚存。

    正印在了他胸口之上，发出一声闷响。

    若是唤作旁人。

    这一掌余劲也足以叫人骨断筋折。

    但受掌之人不是旁人，乃是白明玉！

    当今武林盟主，正道武学第一人。

    这一掌余力岂能伤他？

    此时只见他面色一红，整个人双眼之中红芒更胜。

    却见他对着王野, 不由的放声怒吼。

    吼！

    霎时间吼声震天动地，音波在岐黄山中传出阵阵回音，惊起了一片鸟儿。

    当真有震肃山林之意！

    随着白明玉怒吼之下，他周身滚滚内力弥散开来。

    霎时间这滚滚瀑布在冰河玄功的霜寒气息之下，化为了坚冰！

    便是下方的湖水也凝成了坚冰。

    如此可见白明玉冰河玄功功力之深。

    同时白明玉双掌一转，周遭森然的白雾涌起。

    以翻云覆雨之势, 朝着王野压来。

    面对这压来的霜寒气息，王野双目一凝。

    他身躯微微一动，一道气息瞬间弥散而出，将这霜寒之气尽数瓦解。

    霜寒之气散去的瞬间，白明玉剑指疾出。

    化作一道森然剑气直冲王野面门而去！

    哼！

    剑招铺面，王野只是冷哼一声。

    却见他双掌一翻，霎时间一股黑红劲气散出，将这铺面而来的剑气重锁其中。

    两股劲力纠缠拼斗，相互抵消。

    骤然间崩裂开来！

    轰！

    霎时间滚滚劲气散出，周遭坚冰瞬间被这劲气碾做冰屑，漫天飞舞。

    好似下来一场大雪一般！

    “魔头，死！”

    随着周遭冰屑飞舞，白明玉怒吼一声。

    他周身一动，道道剑气凝聚而出。

    恍如织天罗网笼盖而下，欲将王野绞杀其中。

    见此剑招袭来，王野双眼一眯。

    他劲力涌起, 掌力破空, 与这织天落网的剑气狠狠轰在一起。

    轰隆！

    只听一声剧烈的声响，这纷纷剑气顷刻陡然消散。

    一掌轰罢, 另一掌接踵而至。

    但见那倒卷瀑布的掌力恍若滚海横扫而出, 朝着白明玉狠狠轰来！

    吼！

    见此一掌轰来, 白明玉低吼一声。

    他居然不闪不避。

    整个人以身化剑朝着这掌力狠狠轰去！

    但是…

    白明玉显然小看了王野的掌力。

    他这剑气与王野掌力轰在一处，恍如天雷勾动地火，一发不可收拾。

    散出的劲力弥散而出。

    方圆五百步内土地顷刻崩裂，树木瞬间被碾作齑粉！

    白明玉的攻势。

    生生被王野一掌之力轰的停了下来。

    同时那掌力直入白明玉五脏六腑之中，发出一阵剧痛！

    嗡！

    如此剧痛之下，白明玉怒意更生。

    却见他周身竟生出滚滚黑气，其额头青筋暴起，一股越发暴虐的凶性散了出来。

    此时的他仿佛那杀红了眼的野兽。

    在受伤之后越发的凶残暴虐。

    “你他娘的…”

    看着白明玉的模样，王野低骂了一声：“现在有点当年围剿老子的味了…”

    “你是真想不死不休啊？”

    吼！

    仿佛是听懂了王野的言语，白明玉挑衅般的怒吼一声。

    其中满是狂暴之意！

    “好好好！”

    看到白明玉的模样，王野点了点头，开口道：“老子今天不把你屎打出来…”

    “就算没动过手！”

    此言一出，王野猛然一震。

    嗡！

    一股黑红的内力如排山倒海一般倾泻而出！

    霎时间周遭风雪弥天，杀意漫地。

    那虫蛇走兽都仿佛受到了巨大的威胁一般，纷纷逃离。

    澎湃的内力朝着白明玉倾斜而去，气势之强，如同一座山岳在其面前崩塌一般！

    “白明玉…”

    此时的王野身缠黑气，杀意森然，沉声道：“今天咱们两个好好的出出汗！”

    一言说罢，王野的身躯一模糊。

    下一刹便凭空出现在了白明玉的身前。

    同时纷纷掌影连番轰出如炮弹般连番轰下！

    面对如此招式, 白明玉身躯连番爆退。

    他连环翻身，一退十丈。

    其速度之快肉眼难以捕捉！

    但是！

    王野的速度更快！

    但见他如影随形，步步紧逼。

    竟然逼的白明玉连番躲闪回避，远远看去。

    倒像是王野丧了神智，逼得白明玉回身自保一般！

    吼！

    被王野逼得练练爆退，白明玉怒吼一声。

    他运劲于掌，在地上猛然一拍！

    咻咻咻！

    霎时间，纷纷剑气如同雨后春笋一般拔地而起，朝着王野袭来！

    如此剑气一出，白明玉手并剑指破空刺出。

    裹挟撕天之力，直指王野印堂而来。

    想要一击击溃王野灵台，将他轰杀当场。

    然而此时的王野已然与方才截然不同。

    却见他身躯一闪让过了白明玉之一道劲气，同时猛然一掌轰在了白明玉胸口！

    这一掌轰的结结实实，直中白明玉胸口。

    其护体罡气再次破碎。

    霸道的掌力长驱直入，因在白明玉胸前！

    噗！

    只一蓬血雾飘蓬而气，白明玉的身躯狠狠砸在了地面之上！

    “还没完！”

    看到这一幕，王野低吼一声。

    他手掌虚空抓握，猛然一扯。

    霎时间白明玉的身躯被一股磅礴劲力所缚，朝着王野再次飞去！

    摄空魔手！

    看到白明玉朝着自己飞来，王野开口道：“给脸不要脸…”

    “这次老子给你好好上一课！”

    说着王野提肩运肘，猛然横击。

    砰！

    只听一声闷响，这一肘轰在白明玉脸颊之上。

    让他身躯横飞出去在冰面之上连弹数丈，最终撞碎了一幢七八丈山石，才勉强停下！

    看到这一幕，王野身躯一动欺身压前。

    白明玉可不弱，方才那几招想要彻底败他，有些难！

    周遭霜寒之气凝绝而其，滚滚涌向白明玉。

    同时天空之上闷雷响动。

    紧接着一道青色历雷所化的剑气破空而下，朝着王野迎头轰来！

    想争取时间！？

    看到这一幕，王野瞬间就看出了白明玉意图。

    此时的他大袖猛然一挥！

    却见一道黑红劲力自下而上，与着青色历雷所化剑气狠狠轰在一处。

    轰隆！

    只听一声弥天巨响，着青色历雷所化的剑气瞬间溃散开来！

