    第205章 一夜无话

    对于半路杀出的叶玄，黑衣男子愤怒不已:“奶奶的，你是谁？！居然敢坏本座的好事！”

    这一声冷喝，也让叶玄和林婉儿纷纷回过神。

    叶玄以指代剑，左手轻轻一挥，一股强大的剑气直至黑衣男子而去。

    黑衣男子没有防备，还未来得及防备，只看见一抹鲜红出现在眼前。

    “啊，我的眼睛！”黑衣男子惨叫道。

    叶玄这才抱着林婉儿，从空中慢慢地落了下来。

    林婉儿美目大睁，看着这一幕，俊俏的脸色，有羞涩，有紧张，还有一份莫名的悸动。

    她能感受自己的理智已经渐渐被吞噬，体温也在不断升高。一种从未有过的感觉出现在她的感知，她突然感觉眼前的叶玄似乎更帅了。

    原本她身上的衣服，被汗水浸透，但这并没有让她显得狼狈不堪，反而充斥着无边诱huo之力。

    本就倾国倾城的五官，多了几分媚态，让她此刻的形象，任何男人一看都会不自觉吞口水。

    于是，叶玄看着林婉儿，林婉儿也看着叶玄，一时间，竟然相视无语。

    而林婉儿，依旧被叶玄抱在怀里。

    叶玄将自己的衣服披在林婉儿身上，从衣服上撕下一块白布，挡住了她的眼睛。

    做完了这些，一柄水寒剑凭空出现在他的手中，冷冷道：“你是谁？！谁派你来的？！”

    “大侠饶命！大侠饶命啊！我是东夷城的赏金猎手，是有人雇我来刺杀郡主。”黑衣男子一边说着，一边将手偷偷摸到了怀中。

    顷刻间！

    “咻咻咻！”

    无数的银芒向叶玄射去，这银芒正是黑衣人的暗器。

    “雕虫小技！”叶玄淡淡道。

    话音刚落，手中长剑轻轻一挥，卷起漫天剑气，化作一道剑幕将自己和林婉儿笼罩起来。

    然后又是一剑，仿佛一阵清风，轰然落在了黑衣男子的胸膛之上。

    “额啊！”

    黑衣男子惨嚎一声，瞬间倒飞。

    叶玄看着眼前的黑衣男子，手中长剑直指黑衣男子的脑袋，冷冷道：“说！你是谁派来的！”

    黑衣男子深知自己不是叶玄对手，但还是训练有素，便准备服毒自尽。

    但叶玄又怎能如他的愿，手中长剑再次轻轻一挥，一抹血迹出现在屋内。

    “啊！！”

    黑衣男子喷出一口夹杂着内脏的暗红色鲜血，眼珠暴突充血，喉咙发出咯咯的声音却说不出一句话来。

    原来叶玄的剑气，在进入黑衣男子身体的时候，已经将他的全身骨头击碎。

    正所谓求生不得，求死不能！

    现在每过一秒，黑衣男子都要承受着比撕心裂肺还要疼一百倍的痛苦。

    叶玄神情冷漠，寒声道：“你要是现在告诉我，谁派你来的，我就赏你一个痛快。”

    “否则，我就让医师在你快要疼死之际，用极品人参吊着。我不知道地狱的风景如何，但我保证让你日后每活一日，都要比活着地狱中，还要痛苦百倍！”

    黑衣男子似乎也认了命，只是用着只有二人才能听见的声音说道：“长公主！”

    叶玄闻言后，当即将一剑刺下，直接取了黑衣男子的狗命。然后将他的尸体扔出窗外，免得脏了婉儿的眼睛。

    不过长公主对婉儿出手，这一点他倒是没有想到。

    这个疯女人，莫非真的疯了不成？！

    “子谨子谨...”一阵蚊鸣的声音传来！

    叶玄闻言后，以为是刚才黑衣男子吓到了林婉儿，随即便走上前去安慰一番，但就在他接触到林婉儿的那一刻。

    顿时，一阵火热迎面而来。

    “婉儿，你怎么了？！”

    话音刚落，一道身影微微晃动，这道身影在摇曳之间引动人最深处的邪念。

    “请君怜惜！”林婉儿面色潮红，举手投足之间，都有着让人疯狂的力量。

    叶玄靠在床上，认真的看着眼前的这道身影，努力保持着最后的清醒，身为君子，绝对不能趁人之危。

    只不过，随着那道身影越靠越近，他仅留下最后的清明，不再抵抗沉醉在林婉儿编织的温柔乡之中。

    “唔！”

    伴随着一阵娇呼，整个床为之摇晃起来。

    一道仿佛春天的猫儿轻哼一般的声音，在房间回荡。

    一夜无话，春宵苦短、活色声香！

    ......

    信阳，公主寝宫。

    “什么，有人派人去杀婉儿，消息是否属实？！”中年美妇看着手中的情报，一脸惊慌的问道。

    “这是我们在东夷城的暗探回报的，是百面郎君的哥哥，百面鬼，实力已经接近九品高手，属下已经派人出手，希望能拦下他。”

    “废物，一群废物！”长公主将手中书信一摔，冷声呵斥道。

    此刻的她正如热锅上的蚂蚁！

    “去，不惜任何代价，保护郡主。如果郡主有半点儿闪失，我让你们全部给郡主陪葬！”

    (本章完)

