    这样的伤真是让人又惊又恶心。

    江筱胃里一阵翻腾，差点儿没有呕。

    不是她想的，是有了宝宝之后就矫情许多了。

    “出去，不要进来。”

    闵松云还是坚持着要让江筱出去。

    本来想要放下袖子的，但是这样的伤要放下袖子实在是不容易，只能露着这么一条触目惊心的胳膊也是不容易，更不方便。

    这要是让碰到了，不就是算他害的？

    他一点都不想再害人了，特别是江筱这样的小姑娘。

    “老先生，我帮您看看......”

    江筱的话还没有说完，维伯正好走进了闵松云，伸手就要去将他扶起来，闵松云却变了脸色，呵斥道：“小维子，你现在真的是越来越不听我的话了，退开去，我自己来。”

    他说着就要支撑着旁边的椅子站起来，但是刚一动身子，便觉得一阵钻心的痛。

    他伤着的手根本就无法用力撑起自己，重量压了一半在另一只手上，刚刚撑起来一点，手臂一软，啪地一下他又跌坐回地上。

    “老爷！”

    维伯都红了眼睛，他实在是忍不住想要凑过去将闵松云扶起来了，但是闵松云就是不让他过去。

    “退出去，你们快退出去，我自己慢慢来。”

    江筱又怎么可能退出去？

    见孙维是真的听从了闵松云的话，江筱可不管，她走了过去，伸手就将闵松云给扶了起来。

    “你松手，江筱，这个真的不是开玩笑的！”闵松云大惊失色，想要甩开江筱，不让江筱碰到他，但是一感受到江筱有力的手，他又觉得有些绝望。

    江筱这是碰到他了。

    虽然没有碰到他受伤的那只手臂，但是已经碰到他了，也知道会不会被感染。

    “老先生，我可以预防这些病毒的，你不要太担心了。”江筱见他还能够站着，心中松了口气。

    刚刚她还真的有些担心闵松云摔伤了。

    而在拽住他的手臂时，江筱的手指就已经很有技巧地顺便扣住了他的脉。

    空间里的药田再一次出现了有些疯狂的药草进进出出，拔拔种种的。

    江筱看了两眼，视线就回到了闵松云身上。

    现在她已经把过他的脉了。

    等会儿闵松云再不让她看已经没有问题。

    只等着空间出药方就行了。

    “怎么预防？”闵松云却一下子颓然苦笑，“这个没有办法预防，否则我哪里需要这么担心？”

    他看了看江筱，又看了看维伯，再次叹了口气，道：“我还是给你们带来负担、增加麻烦了。江筱，你赶紧出去多做几项检查，有什么药能预防的先吃吃，不对，你有了孩子，能吃药吗？”

    闵松云再次变了脸色。

    要是自己连江筱肚子里的孩子都感染了，那他还真的是罪过太大了。

    他又看向了维伯，维伯在他坐定之后就已经退开了，他并不是嫌弃或是害怕，只是知道闵松云肯定是要说的，他干脆自己先退出一点。

    江筱正想回答他的话，外面有人匆匆过来，对维伯说道：“严盟官的人来了，说是要带老爷去找里拉大夫！”

    人来了？

    江筱心中一沉，崔盟督这是没有阻拦成功？

    