    第420章到达圣界

    通天桥下是深不见底的深渊，连通地下，如今被云雾覆盖，看不清下面的情况。

    以往这里人来人往的修士，都无人敢跳下这深渊一探究竟，就是圣界那些老家伙都避如蛇蝎，也都没有敢下去探究的。

    这个通天桥是什么时候出现的,没人知道，下面是什么样子也无人知晓。

    好像是圣界存在时就有了这座桥。

    桥面上被尘土覆盖，已经看不出通天桥原本华丽的模样，现在只是一座破败普通的桥梁。

    看着圣界退化成如今的模样，鸿蒙的心中毫无波澜。

    时代在变，岁月流转,没有什么是永恒不变的。

    通天桥变成如今的风烛残年,也是岁月的痕迹。

    “想当初，这里沐浴着鸿蒙之气,是多么的和谐，如今神力都要溃散了。”鸿蒙道。

    她对这些变化没有什么太大感觉，只有一种沧桑感。

    鸿蒙挥手，桥上的灰尘退去，露出了通天桥本来的面目。

    白玉的通天桥上散发着白玉光泽，周围的店铺也恢复了新样貌。

    与原来没有颓废的时候一模一样。

    “祖宗，那些老家伙看样子实力还是在神尊，这么多年过去了，应该与圣帝一步之遥了，我们俩的实力对付他们有些吃力啊。”般若倒背着手跟在鸿蒙身后走着。

    还是恢复原样的通天桥看着舒坦。

    就是不知道那些老东西知道他们回来了，还能不能睡着觉。

    “你不是已经是圣尊了，与圣帝也差一步之遥了吗？”池鱼看了他一眼道。

    这家伙在鸿蒙岛修炼这些年，从圣君晋升到了圣尊。

    实力晋升这么快，多亏了他的鸿蒙岛。

    她现在的实力已经是圣帝，与前世的实力差不多。

    再找回她的本源，实力应该能够达到创世神。

    那个时候她就可以回到鸿蒙界了。

    两人溜达着出了通天桥。

    通过云雾缭绕的通天桥出来,就是站在一座山峰顶的广场上,巨大的广场上灰尘树叶遍布，树叶和尘土都覆盖住了广场上雕刻的花纹图案。

    已经看不清这上面雕刻的是什么花纹。

    围在广场周围的树木到是长的十分繁茂，巨树林立，遮天蔽日。

    在广场的另一端就是通往山下的白玉石台阶，如今也被尘土和树叶覆盖。

    周围圣山屹立，群树繁茂，仙雾缠绕。

    是一个十分漂亮的仙境。

    鸿蒙对着整座山使用了一个清洁术，山上干净的仿佛能够发光。

    两人走在下山的路上，悠闲地像是在逛街。

    “祖宗，接下来咱去哪儿溜达？”般若不知道从哪儿拿出来了一根糖葫芦吃着。

    一路看着风景，两人就像是来郊游的。

    “先去云梦城吧！去看看云舟那个老家伙还活着吗？”鸿蒙道。

    鸿蒙挥手为自己换了一身利落的男装，头发高高束起，英姿飒爽。

    圣界！本尊回来了！

    “走吧！”般若心情颇好的跟在她身后。

    两人眨眼就到了云梦城。

    云梦城是圣界云家的地盘，也是圣界最大的城池。

    城池里到处都是人，穿着各色统一服饰的人，三三两两的都在购买自己需要的东西。

    “咦？这是有什么活动吗？怎么这么多人？”般若好奇道。

    穿着各色统一服饰的子弟，明显就是来参加什么活动的。

    鸿蒙也不知道是怎么回事，过去这么多年了这些地方早就大变样了。

    现在这里是怎么回事他们都不知道。

    “管它干嘛呢！去看看有什么好东西。”鸿蒙也不着急去找那个老家伙了，先了解一下这边的情况再说。

    那个老家伙如果受伤了，是不会让她找到他的。

    那她就先在老东西的城池里了解一下圣界的情况。

    经过岁月变迁,极寒苍渊也已经不知道在哪儿？

    这需要她打听打听。

    “听说了吗？云家拍卖会出现了‘淬心乳’。”

    “真的？这东西可万年难遇啊？”

    “我们一起去看看吧？说不准拍卖会的时候我们能拍点别的呢？”

    “对对对！我们一起去看看吧？”

    一群弟子聊着天就去了云家拍卖行。

    鸿蒙两人对视一眼,“云家什么时候有拍卖行了？”

    以前的圣界，都没有这些东西，现在变得与时俱进了啊？

    整个圣界都改变了很多啊！

    “祖宗，那个淬心乳有那么值钱吗？”般若眨眨眼，鸿蒙岛上有一个大湖，里面全是淬心乳。

    他们都当水喝的，在这里这么稀缺吗？

    “这些东西对别人来说可是无价之宝，我们也去看看有啥宝贝。”

    鸿蒙也对这个拍卖会来了兴趣，以前她也搞过拍卖会，说不准在这里能遇到什么宝贝。

    “走走！我也想去见识见识。”般若拖着鸿蒙就去了拍卖会。

    云家的拍卖会在云梦城的中央，只一个拍卖行就占据了城中心最显眼的位置。

    拍卖行门前全是等待进入拍卖行的人。

    “祖宗，我们进不去了，都要有请柬啊。”

    般若排着队看了大半天，发现进去的人都拿着像是请柬的东西。

    那些统一服饰的弟子们，都有自己家的师尊或者长老带着进去了。

    没有请柬的都被拦在了外面。

    “我们去那边。”鸿蒙带着般若到了另一条通道。

    这样的通道她再熟悉不过，就是专门为来拍卖物品的人准备的。

    “站住！你们是干什么的？”守卫拦住了两人。

    这里是云家的拍卖行，一般人可真是没资格来这里。

    看眼前的两人衣着华丽，不像是普通人。

    “我们是来拍卖东西的。”鸿蒙道。

    她鸿蒙岛上全是好东西，随便拿出一件来就足够这些人疯抢了。

    那她就拿点翡翠果出来卖好了。

    “里面请。”守卫看到两人器宇不凡，还是让开了位置。

    万一得罪了什么大人物就不好了。

    拍卖行的鉴宝室都在拍卖行的地下，就是为了保密，躲过精神力的追踪。

    一名云家的家仆带着两人去了地下室。

    “两位贵客，我们的鉴宝师就在里面，小的只能送贵客到这里了。”仆从躬身一礼。

    鉴宝室他们还没资格进去。

    “好，多谢。”鸿蒙道了一声谢。

    仆从有些受宠若惊，还从来没有哪位贵客跟他们这些仆从道谢的呢！

    “贵客言重了。”仆从躬身笑着退出了地下室。

    鸿蒙推开门带着般若去了鉴宝室。

    (本章完)

