    本是个不错的招数，可是淑贵妃娘娘听了眉头却直直地竖了起来：“这送出去的东西，哪有要回来的道理，更何况是太后娘娘亲自赏赐的。”

    “赏赐不假，但是奴婢听到一个消息，上次花灯节的时候，看见邵国公府的三小姐穿的就是云布料的衣服，可能是云小姐赠送的，如果不是，那就——”

    淑贵妃眼神一冷，的确是这样，如果不是的话就证明，邵芷珊和偷窃贡品的人必定有关。

    从她身上找一下贡品的线索，倒也不错，太后赏赐的东西私下里送人都可以，只是说搬到明面上来讲就显得有点不尊重太后娘娘。

    用这个事情来要挟云清岚，倒是该一要挟一个准。

    淑贵妃思虑再三，最后才开口：“距离公主的生辰还有一个多月，太后那边就交给本宫，本宫会派人去暗中查访一下贡品的下落，你们没人下去领20大板，免了自己看护不力的罪责。”

    太监们赶紧磕头谢罪：“谢贵妃娘娘开恩，谢贵妃娘娘开恩。”

    林间小路上。

    “就算走得急促了一点，但也不必这样颠簸。”

    车里颠簸的实在不行，几人晃来晃去的，邵佑嫣皱着眉头，轻轻的打开马车上的窗帘，外面的树木在急剧的后退。

    一股风刮过来，直接将她的发丝刮开，清凉的感觉倒是挺舒服。

    “吁——”

    马儿突然受惊的大叫，马车也瞬间停了下来，几人在马车中直接被晃到了前面。

    百草更是严重的，直接从马车里滚了出去。

    “百草。”邵佑嫣担忧的大喊一声，把邵芷珊和采莲两人扶正才赶紧打开帘子想要下去看看百草的伤势。

    若百草出了什么事情，一定要将车夫好好问罪才是，不过是回去罢了，怎得这般莽撞。

    百草滚在地上，哎哟的喊了一声，拍了拍自己身上的土，挣扎着站了起来，一抬眼却看见了数十个黑衣人站在马车的前面。

    一瞬间吓得她也忘挣扎，心里闪过一股恐惧之气，来者不善。

    黑衣人闪亮的刀片在阳光下换着微光，此刻却是凛冽的寒光。邵佑嫣掀开帘子，轻轻的出去，也看见了几个黑衣人。

    她的动作瞬间僵在了那里，没想到还能种上埋伏？

    百草率先反应过来，赶紧跑到小姐身边护着她，警惕的看向前面的黑衣人。

    如果按照之前的话，邵佑瑶的马车应该是在前面。

    就算是黑衣人来劫财，也必定将邵佑瑶也一起截了才是，这可倒好，两辆马车从中间分开，是个人也能猜测出是谁找来的黑衣人了。

    邵佑嫣稳定了一下心神，急声说道：“我知道是谁派你们来的，要财，我可以付给你们十倍。”

    黑衣人却都是冷冷的看着她们，也不做声缓慢的向前走着，刀尖和地上摩擦出剧烈的声响，让人不寒而栗。

    “我们可是邵国公府的人，今日若出了什么事情，国公府不会善罢甘休的。”

    邵佑嫣厉声呵斥，却引的他们眉眼带笑。

    “邵二小姐才绝天下，怕也是知道这个理，我们这次来就没想着活着回去，要是能拉下邵二小姐跟我们做个伴，倒也是个极好的差事。”

    一个黑衣人不断摩擦着自己的下巴，眼光肆无忌惮的在邵佑嫣身上打量，都说邵家二小姐才貌双全，如今一看果然名不虚传。

    若是在赴黄泉之前，能让兄弟们风流一时，倒也不辜负了这位大美人的美貌。

    邵芷珊听见外面的对话，眼泪快流了下来，赶紧挣扎着想要出去，却被采莲一把拉了回来。

    “三小姐，你现在如果出去了，可是在给二小姐找麻烦。”

    采莲狠狠的捂住了三小姐的嘴，不让她出声，眼泪一滴一滴的落在采莲的手背上，引得她心一阵一阵的疼。

    邵佑嫣冷漠的看向他们，他们并没有在第一时间伤害她们，就证明这件事情还有回旋的余地。

    “听几位大哥的话，似乎是只对付我即可，这般吧，我留下你让她们离开。”

    邵佑嫣眉眼冷峻，可是身子却止不住的颤抖。

    “杀一个是杀，杀几个也是杀。”

    一个黑衣人说出的话，却宛若撒旦的声音，邵佑嫣稳住自己的心神，深吸了一口气，装作一副不屑的样子：“十个七尺男儿，拿着武器对付四个手无缚鸡之力的弱女子，传出去让人笑掉大牙罢了，胜之不武。”

    “别跟她废话——”

    黑衣男子意犹未尽地看了她一眼，六皇子千叮咛万嘱咐说不过是给邵佑嫣一点教训罢了，不要伤及到性命。

    可是这个尺寸和度是把握在他们手里的，六皇子说不要伤及到性命，岂不是做什么都可以了吗？

    “把最漂亮的小妞留给我，剩下的你们分了。”猥琐的黑衣人眼神里面垂涎着几位美人的美色。

    他们一直都是在六王府当最低等的下人，还从未见过这般姿色的女子，尤其是邵佑嫣和邵芷珊，两人更是惊为天人。

    若是这两姐妹能够沉浮在他们之下，倒真的是不枉一阵风流。

    “你们敢！”

    邵佑嫣被吓得往后退，身躯止不住的颤抖，但还是用尽力气在护着门，不希望妹妹受到什么伤害。

    百草害怕的四下观望，这里到来没有几个人，看来不会她们今天就要死在这里了吧。

    “我们敢不敢，一会儿你就知道了。”

    那人淫笑着向她们慢慢走来，手里的刀散发着寒光。

    “你进去！保护好三小姐。”邵佑嫣使劲的推了一下百草，百草执拗都不肯进去，要和小姐一起待在外面，却被邵佑嫣猛地推了进去。

    本来这辆马车上应该有一个马夫，后面也应该跟着几个守卫，看来邵佑瑶做的挺绝的，不仅把守卫带走了，连马夫也没给她们留下。

    邵佑嫣看着他们走得越来越近，手指迅速的握上缰绳，拿起旁边的马鞭一甩，马儿受惊开始往前冲，黑衣人迅速的躲开。

    马车里的几人被撞的颠三倒四的，邵佑嫣力气本就不大，手指都快被勒的通红，她紧紧的抓着马鞭，控制着马儿跑的方向。

    “臭娘们，给我追！”

    一个黑衣人气的呸了一声，拿着刀就赶紧向前追去，敢在他们眼皮子底下逃脱，真是不把他们放在眼里啊。

