
    第1813章心灰意冷

    日沉西山，群星璀璨。

    此时已值夜幕深。

    “这个小兔崽子到底在干嘛啊啊啊！”

    院落中，潘向乾急的火烧眉毛。

    “呼噜噜～呼噜噜……”

    闭关密室内，辰申却睡得酣甜、呼声震天。

    要不是怕贸然轰溃屏障、破门而入后，容易惊扰到土龙走火入魔，潘向乾早就动手了。

    次日，上午。

    “嗡！”

    闭关密室大开，屏障能量瞬间撤散。

    辰申吹着口哨背着手，晃晃悠悠往外走。

    他没走两步，一道阴怒的话语声便炸响耳畔：“小混蛋，你还舍得出来？”

    举目望去，院落中摆放的石凳石桌、假山雨亭，早已是一片狼藉。

    “我靠，潘长老这是进强盗了？怎么被破坏成这幅模样……”

    潘向乾老牙紧咬：“强盗个屁，这些都是老夫干的！”

    “你个小王八蛋知道现在是什么时辰了吗？我是左等右等等不到你出来，若再不找些东西发泄一番，早就被你气死了啊！”

    “唉，哥也是为你好呐！”

    辰申心底暗道，面上却是装出一脸懵然的神情：“什么时辰？”

    他用手遮着眼睛、抬头望了望，继而没心没肺的笑道：“哈，这不挺早的么？日头还没爬上中天。”

    “啧啧啧，那也就是说，我闭关驯器灵总共才用了不到一个时辰？哇哈哈哈哈，我都佩服我自己！”

    一听这话，潘向乾险些被气歪了鼻子：“不到一个时辰？你……你还真好意思说！”

    “你特么的已经进去快一天一夜了知道不？再过一个时辰，你就该站上决斗场了，知道不？”

    “啊？”辰申故作惊疑：“不是吧，我、我竟然用了快一个昼夜的时间？”

    潘向乾冷哼一声，满目颓然。

    事已至此，他就算再愤怒也改变不了什么。

    最终，压抑心底的无尽躁怒、皆化作一声长叹：“唉！最后一个时辰，就算本座想给你玄灵灌顶都做不到啊……”

    “哈，那哥的目的也算是达到了。”

    辰申心下暗喜，面上却不得不扮出一副怅然若失之态：“罢了，是福不是祸，是祸躲不过。”

    “有潘老相赠的金龟胄和流火浮屠剑，我也未必会输。”

    “唉！”

    潘向乾再叹一口气，皱着老眉摇了摇头：“走吧。”

    这两个字吐口而出，像是被拷上了枷锁，无比沉重……

    极寒天宗第一寒天峰，战堂本部，龙虎台。

    这是极寒天宗用来进行战堂精英选拔之地。

    以往，能在这纵横千丈的巨大龙骨石台上战到最后的，无一不是人中龙虎，骁悍霸勇！

    三年一度的战堂精英选拔，也是整个极寒天宗最盛大的内部角逐赛之一。

    而今，龙虎台首次迎来一场不为“龙虎战将”之名而来的比斗。

    不过，昨天战堂大长老被状告一事发酵至今，吸引而来的看客，却毫不亚于任何一届的战堂精英选拔战。

    “我是真想看看，到底是哪个头硬的蠢货、竟敢与华氏一族的最强弟子生死赌斗？”

    “听说那家伙是潘合的武童，名为土龙。”

    “土龙？这名字怎么听着有点耳熟呢……”

    “嗨，管他呢？反正老子今天就是来看一场虐战的。”

    “我也是。华师群师兄定会狠狠修理那个名叫土龙的家伙，也好以此告诫世人：我极寒天宗，可不是什么阿猫阿狗都能挑衅的起的！”

    “快看，正主到了……”

    半空中，辰申看了一眼早已站上龙虎台的对手，心里暗生不爽：“叉叉你个圈圈的，才派出个四星玄宗巅峰？难道这就是华氏一族最强的年轻一辈？”

    “真是没劲啊……本还想着能干掉一个华氏一族的明日之星，让华掌誉那老混蛋好好心疼心疼的。”

    潘向乾却是另一番心思：“这小子的对手，果然是四星玄宗巅峰境的华师群么？”

    “若有时间将我潘氏一族的至强剑技灌输给土龙，这小子或许还有两三成的胜算。”

    “可现在……说他‘九死一生’那都是乐观的看法了。”

    老头早已心灰意冷，心里对辰申多多少少还是有些怨念的。

    于是乎，潘向乾捏住辰申左肩的五指一松，在离地还有十多尺的时候、便直接把他丢向台面。

    辰申原本以为这老头会一直把他带到台上，谁曾想他居然突然撒手。

    猝不及防下，这少年刚刚触及龙虎台的脚底不慎一滑，“噗通”一屁股滑倒在地……

    那黑压压的观战人群倏然一愣，随即十有八九都笑的前仰后合——

    “哈哈哈哈哈！这、这小子登场亮相的方式还真够特别的。”

    还有人把手指插进嘴中、吹起了口哨：“嘘～嘘～土龙小哥你的目的如果是为了让大伙记住你的话，那恭喜你，你已经成功了呢！”

    “华师群，你的对手已经被吓得连站都站不稳了，请问你作何感想？哈哈哈哈……”

    华掌誉瞥了一眼黑着脸、刚刚归于太上长老席的潘向乾，冷嘲热讽道：“呵呵，你给你女儿选的武童还真是……给你长脸啊！”

    “老夫也有错，竟会把我儿与这种垃圾的决斗地点选在这里。”

    “这简直就是对我战堂龙虎台的侮辱！”

    潘向乾气的脑门生烟，偏偏又无从反驳。

    嘲讽之语满天飞，辰申却只是咧了咧嘴，像个没事人一样的站起身，拍了拍屁股。

    他身着一袭白袍、手提一柄长剑。

    夹杂着微微雪丝与谩言讽刺的寒风迎面扑来，令其高高束起的黑发肆意舞荡，倒是有几分帅气。

    对面不远处，双手环抱于胸的华师群不屑的笑道：“哈，你好像毫不在乎的样子嘛？脸皮还真够厚的。”

    “我要是你，真恨不得找个地洞钻进去！”

    辰申微微偏了偏头：“与我战后，你有的是洞可钻。”

    “不过在钻之前，要先在外面套上一层棺材……”

    华师群的脸色顿然一沉：“牙尖嘴利的垃圾，很快，本座就会让你后悔曾对我讲出这番话！”

    正当此时——

    “轰隆隆隆！”

    距离龙虎台西南侧的一座宫殿，轰然炸崩！

    这震耳欲聋的异象，顿时将所有人的目光吸引过去……
