    

    秦问天这些日静静的修行着，非常低调，经历了上次被暗杀的教训，他知道就算有些人在暗地里已经想让他死了，帝星学院甚至无法知道那想要秦问天死的人到底是谁。

    九玄宫？皇室？叶家？或者欧家？

    根本无从查起，那险些要了秦问天命的黑影被当场诛杀掉，一切的线索直接断掉。

    对秦问天而言，如今最重要的依旧是修行。

    院落之中，秦问天睁开了眼眸，身上有一抹妖之气质，如今的他沟通了帝妖星辰，吸纳的星辰元力蕴藏强大的妖气，让他能够更好的修行妖神变。

    “老大。”凡乐走了过来，秦问天看向他，问道：“又不去修炼？”

    “莫伤老师想要带门下弟子出去清理一条街道，你去不去？”凡乐对着秦问天问道。

    “清理街道？”秦问天神色一滞。

    “恩，最近我们帝星学院腹背受敌，皇室的势力甚至已经伸到我们学院外了，之前苍王宫的人在，学院一直隐忍，如今老师有些坐不住了，想要来一次突袭，将清酒街的人都清理干净。”凡乐开口说道。

    “皇室的人敢这么大胆，在我们帝星学院附近活跃？”秦问天目光凝了下。

    “还不是仗着有几位实力超强的人物在，不知道是哪来的，他们每人负责一块区域，我们帝星学院不敢轻举妄动，老师说这些人可能是九玄宫的人，他们要将学院逼入绝境。”凡乐回应道，秦问天站起身来：“我和你们一去去。”

    “恩，放心，老师默许了我过来，他说了这次的行动，要给皇室一个深刻的教训。”凡乐咧嘴一笑，有几分期待之意，想必这次的行动，有学院高层参与。

    秦问天等人很快汇聚到了帝星学院的某处地方，只见莫伤看向他们，开口道：“分散出行，清河街汇合，问天，你和我一起。”

    “好。”诸人纷纷点头，随即他们先后往外而去，这样不会在短时间内引起注意。

    清酒街，正在饮酒的叶无缺目光朝着下面望去，露出一抹疑惑之色。

    “过来的人，似乎有些频繁呢。”

    他身旁的叶燃以及尤长老目光微微眯起，似乎也嗅到了一缕不同寻常的气息。

    “通知下去，帝星学院的人到了。”叶无缺目光望向酒楼中，开口说道，他的命令下达，很快这条清河街开始热闹了起来，一些饮酒的人都安静的躲在酒楼中看着，也不敢生事，他们只好做个看客。

    在叶无缺他们这家酒楼的斜对面，只见一行人出现在了那里，使得叶无缺以及司空明月的神色都凝了下。

    “莫伤，秦问天。”

    “果然，秦问天的伤势早就好了，就如消息中所说的那样，销声匿迹了两个月的他，又出现了。”

    司空明月的眸子中有一缕锋芒，直刺秦问天而去，然而却见秦问天天看都未看他这边一眼，使得司空明月心中冷笑。

    不断有身影从酒楼中走出，很快，两排酒楼中间的街道，竟形成了双方对峙的局面，一股强大的战意弥漫而出。

    “杀。”低沉的声音陡然间传出，双方杀到了一起，这些人修为最低的都是轮脉七重境界，厉害的甚至到了元府二重境界，没有多说废话，直接便开战，看到这样的情形秦问天心中明白，如今的局面，已经是不死不休了。

    “若欢师姐也踏入元府境了。”秦问天见到若欢宛若女煞神般，出手便要夺命，毫不留情，在她心中，压抑着一股强烈的杀伐怒火。

    “无缺。”叶燃的目光望向了叶无缺，这场战斗对方明显是有备而来，占据着优势，虽然他们一方不断有人从远处赶来，但帝星学院同样，不断有新的强者加入到战局之中。

    “咚。”一座酒楼的上方，只见一道强者身影降临，恐怖的气息弥漫而下，此人身披黑袍，目光望向了下空，杀意强烈。

    然而，在他出现之后，一道身影出现在了他对面的酒楼顶端，平静的站在那，却给人一种强大的感觉。

    两人都没有动，只是盯着对方，显然，都从对方的身上感受到了威胁之意。

    咔嚓的声响传出，他们脚下的酒楼仿佛承受不了那股压抑的气息，竟然渐渐的破碎、生出裂缝，随即坍塌，化作废墟，但他们依旧站在那，平静无比。

    恐怖的气势朝着周边蔓延而去，仿佛刮起了一阵可怕的寒风。

    “咚。”那黑袍强者朝前踏出了一步，简单的一拳洞杀而出，虚空出现了一股黑色的风暴，然而只见那平静的老者依旧站在那，白色的长须飘动，在对方近身的刹那，一道掌印轰了出去，这掌印轰出的刹那，千万手印镇压了天地，而对方那可怕的黑色风暴蕴藏的能量也爆发开来。

    可怕的毁灭气流肆虐在周边，一座座酒楼疯狂的崩塌掉来，这条街道都要被摧毁，许多围观者纷纷退到远方，看着那片废墟内心震撼着。

    “元府境上三重的强者，双方这次是要玩真的呢。”人群内心震荡着，虚空中妖兽飞舞，远方不断有强者赶来这边，不仅是皇家学院，帝星学院的强者，也在疯狂的奔赴这里。

    一场小规模的战斗，似乎正在引起连锁反应，渐渐让这里衍变成对决的战场。

    叶无缺所在的酒楼倒没有坍塌，只见他的目光锐利，朝着莫伤那边望去，饮了一杯酒，冷道：“莫伤，你这是要挑起决战么？”

    秦问天的目光缓缓转过，看向了叶无缺，他很早就听到过叶无缺的名字，那还是一年多以前，白秋雪和他退婚，似乎便是因为叶家以叶无缺的名义向白秋雪提出了口头婚约。

    之后，他又见过叶无缺几次，此人处事淡然，那种淡然的态度似乎也能看出他内心的骄傲。

    莫伤没有理会叶无缺，虽说叶无缺实力厉害，但按照辈分，怎么也算是晚辈了，如此对他说话，可是一点都不客气，他自然没必要理会。

    “倒是挺能装的。”叶燃淡笑了下，对着叶无缺道：“无缺，以你元府二重境的实力，恐怕用不了多久，那帝星学院的长老，便不是你对手了。”

    他所指的自然是莫伤，不过听到叶无缺已经迈入元府二重境，秦问天倒有些意外。

    “和他比？”叶无缺笑着看了莫伤一眼，道：“没意义。”

    “的确没意义，你比他低了整整一辈。”叶燃的话有几分奉承之意，毕竟在叶家，叶无缺的地位可是非同一般，他这旁系的长老，话语权本就不能和叶无缺比，尤其是如今叶无缺的实力也不弱于他。

    莫伤不在意的笑了下，看着眼前的秦问天，心中却是欣慰的很，莫伤有天眸星魂，他自然也看出了秦问天如今是元府境界。

    当初秦问天在轮脉境的时候，一直能够越级战斗，哪怕对方是司空明月和洛千秋这样的天才人物，如今踏入元府境，即便一时难以抗衡叶无缺，但以秦问天的成长经历来看，无需多久，恐怕便能将叶无缺踩在脚下吧。

    至于司空明月，已经被莫伤无视了。

    “我年纪大了，成就有限，然而问天，你不一样，楚国这些自诩为天才的人物，你不要太看在眼中，只要将他们当做普通人便可以，你的视野，要更广些，千万不要局限于和这些人去比。”

    莫伤对着秦问天说道，有几分嘱咐秦问天的意味，但又何尝不是对于对方的一种回应，告诉秦问天，甚至不要去和这些人比，显然是在说叶无缺他们没有资格和秦问天比。

    果然，听到莫伤的话叶无缺淡然的眼眸微微眯了下，有一抹锋锐之意，至于叶燃则是直接看向莫伤，冷道：“真是大言不惭，可笑之至。”

    “时间过的真快，当初我去天雍城的时候，你才刚刚开始修行，那时候叶家的人前去白家提亲，其实你还在白家的那天晚上我就注意到你了，跟着你去了秦府，如今你都到了这一境界，想想都有些不真实，白家现在一定很后悔吧。”

    莫伤心有感触，秦问天听莫伤的语气，仿佛能够感觉到一股淡淡的伤感之意，他突然想到，或许莫伤老师，是想要找叶家的人报仇吧。

    大山，可是莫伤老师抚养成人的，而当时他追击的时候遇到叶无缺堵截的事情，莫伤老师是知道的。

    想到这，秦问天内心微颤了下，今日，莫伤老师，他想要杀叶无缺。

    对了，一定是这样，莫伤老师今日，为叶无缺而来。

    想到大山和子俊的死，秦问天的目光，也渐渐的锋锐了起来。

    这边爆发的战斗越来越强烈了，更多的强者在陆续赶来，已经从小规模的对决衍变成大范围的战斗，甚至，秦问天看到了萧嵐等人也到了。

    萧律、武重、王腾他们，都在。

    至于这条街道上的人则都在纷纷往远处赶，以免遭受池鱼之殃。

    只见司空明月的身体缓缓的站起身来，漫步而出，竟虚空而立，这无疑证明了他已经踏入了元府之境。

    司空明月的身上爆发可怕的杀意，直指秦问天，冰冷道：“秦问天，滚出来一战。”        

