    就在克拉夫特苦恼着该怎么跟这个外星人交流的时候，阿拉蕾这个熊孩子突然跳了出来，拔下自己的脑袋冲他打了个招呼。

    “你好吗？”

    可就算是阿拉蕾将自己的脑袋摘了下来，那个外星人仍旧是一脸平静地不言不语。

    “你好吗？你好吗？你好吗……”

    然而一根筋的阿拉蕾根本就不知道什么叫放弃，她将自己的脑袋放回脖子上，一边喊着“你好吗”，一边在他的身边跳来跳去，最后甚至爬到了外星人的身上，扯着他的脸皮摆出各种各样的鬼脸。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    阿拉蕾被摆弄出来的鬼脸逗得哈哈大笑，然后继续……

    因为克拉夫特实在好奇这个奇怪的外星人会有什么反应，所以他也就没有阻止阿拉蕾这十分失礼的行为。

    而那个外星人也是个好脾气，不管阿拉蕾怎么折腾他，他都是一言不发，静静地站在那里。

    于是阿拉蕾的行为也越发过分起来，她从兜里掏出了一支油性笔，在这个神秘外星人的大脑袋上展现着自己的艺术修养。

    “哈哈哈哈哈！”

    在外星人的脸上画了三坨便便、一只眼睛、六撇胡须还有一对大门牙和西瓜头发型后，阿拉蕾抱着肚子在地上狂笑了起来。

    就算被阿拉蕾这样对待了，这个神秘的外星人仍然没有任何的表示，他只是轻轻地眨了眨眼，脸上的涂鸦就消失不见，然后继续静静地看着还在狂笑的阿拉蕾。

    “宇宙之大……无奇不有啊……”

    克拉夫特忍不住感叹起来，居然还有这么奇葩的外星人，难道说这是宇宙里流行的某种行为艺术么？

    看着阿拉蕾折腾了这个奇怪的外星人好一会儿，克拉夫特都开始感觉有点无聊了，那个蓝袍人终于有了其他的动作。

    只见他伸出手对着虚空划动了几下，在他的身边就突然凭空出现了一道正适合他那高大个头通过的巨大光门，那个蓝袍人看了克拉夫特一眼，然后继续一言不发地转身走了进去。

    “他这是让我跟着他？”

    克拉夫特挠了挠头，并没感觉到那个蓝袍人有什么恶意，所以他决定跟上去看看。

    而且不跟上去也不行，因为在光门刚出现的时候，阿拉蕾就欢呼着跳了进去……

    “唉……头疼……”

    难怪就连古一在看到阿拉蕾的时候都是一脸胃疼的表情，克拉夫特叹了口气，带着同样跃跃欲试的奎恩一起走进了光门。

    “哈哈哈哈哈……”

    一进来就听到阿拉蕾那似乎永远都不会疲惫的笑声，而那个光头外星人正飘浮在不远处，他的身前有着一面巨大的光屏。

    克拉夫特和奎恩一起飞到了那个外星人的身边，然后那面光屏就开始播放起录像来。

    这个录像讲述的就是身边这个蓝袍光头外星人的来历。

    这群人自称观察者，是一个在宇宙诞生时期就已经存在的种族，所以他们科技在很早以前就领先了宇宙中其他的智慧生命。

    但是观察者们认为自己的知识和力量是属于宇宙的，所以在发现其他智慧生命后，观察者们选择了帮助他们发展和进步。

    然而事情发展却十分戏剧性，那个被观察者们帮助的智慧生命因为科技进步得过于迅速，导致他们的社会在到达一个颠覆后迅速堕落腐化，最终毁灭了自己的星球。

    在这之后，观察者们决定不再参与宇宙中任何生命的事情，而是以旁观者的身份见证着一切，这也是观察者这个种族名称的由来。

    “嗯……怎么说呢……”克拉夫特抠了抠下巴，斟酌了下语气说道：“在我看来其实挺没必要的，地球上有句话叫‘因噎废食’，感觉你们这个种族有点太玻璃心了。”

    那名观察者仍旧保持着平静的表情瞥了克拉夫特一眼，然后轻轻地挥了挥手，他们就被瞬间转移到了十字先锋号的旁边。

    “好吧，科技先进这点倒是没有骗人……”

    在被转移走的时候，克拉夫特的梦境战甲别说抵抗了，连个反应都没有。

    不过也算不错了，拥有这么夸张科技的种族却没有什么野心，甚至脾气好到有点变态的程度，这也算是宇宙之幸了。

    要是观察者也和灭霸、吞星之流一样，那都不用等克拉夫特穿越了，这个宇宙早就被观察者们统一或者毁灭了。

    话又说回来，观察者的能力既然这么强，完全可以不用理会他们才对……

    是因为嫌麻烦，所以干脆随便应付掉我么？

    那个观察者从头到尾都不说话，甚至连表情都没有几个，克拉夫特根本猜不透对方的心思。

    不过反正关系也不大，所以克拉夫特想了想没有头绪，就不再去理会，而是登上了十字先锋号准备回地球了。

    在观察者那里看纪录片花了克拉夫特不少的时间，本来预定好的在地月附近瞎逛的时间也没多少了，干脆直接回地球去拿现实宝石。

    按照古一的说法，取得现实宝石并不是什么困难的事情，所以克拉夫特也就没打算带上奎恩和阿拉蕾，他穿好战甲，钻进了一个蛋型的折跃舱内。

    这是克拉夫特仿照星灵的技术制作的定点传送装置，其实他也曾考虑过先把亚顿之矛造出来的，只不过那玩意儿实在是太大了，制造它需要耗费不少的时间。

    而且如果克拉夫特想要操纵亚顿之矛，那起码还得再制作几百个哈罗以及配套的人形MS，所以只能暂时搁置了。

    就算要做，克拉夫特也是打算等到了宇宙，建立起最初的太空基地后再慢慢来做。

    随着折跃装置的启动，克拉夫特重新回到了地球上他的私人实验室内。

    “欢迎回来，哥哥。”

    地球上的安吉拉现出虚影，飘到了克拉夫特的面前。

    也不知道智能生命有没有精神分裂这一说……

    克拉夫特心中莫名地跳出了这么一个想法。

    因为之前自己已经大张旗鼓地去了太空，所以这次克拉夫特回来是悄悄地进村打枪的不要，他没有通知任何人，自己一个人偷偷摸摸地溜到了大不列颠。

    “就是这里么？”

    克拉夫特看着眼前这个有些破旧的楼房，眼镜上的数据显示，这附近已经开始产生些许的空间波动了，并伴有少量的伽马能量散逸出来，而且随着时间的推移，波动的幅度以及伽马能量的读数也越来越强烈。

    开启的隐形力场的克拉夫特没有惊扰到那几个正在附近的墙壁上涂鸦的街头少年，顺着眼镜上显示的数据，走到了能量反应最强烈的地方。

    这时候，附近的空间已经出现了扭曲，时不时地有石头或者其他的什么垃圾杂物从克拉夫特的身边飘过。

    “哥哥，外面的人也发现这里情况不对了。”

    “没关系。”

    克拉夫特并不在意，反正等那些人报告完大不列颠的官方，他早已经带着现实宝石跑路了。

    从口袋里取出一个雕刻着神秘纹路的金属圆球，这是古一交给克拉夫特用来储存以太粒子的魔法道具，现在的现实宝石还没有形成固体形态，贸然接触的话身体会受到它的侵蚀。

    反正古一是这么说的，克拉夫特没理由不信。

    “哥哥，简·福斯特来了。”

    就在克拉夫特等待着波动的临界点到来，开启前往封印以太粒子的通道时，安吉拉突然开口道。

    “简·福斯特？那是谁？”

    克拉夫特对这个名字完全没有印象。

    “雷神索尔在地球谈的女朋友。”

    “……我记得，那个锤子神应该有一千多岁了吧？”

    这特么都不是老牛吃嫩草了，这是牛魔王吃草籽啊！

    不过也正常，以那个锤子神平时的表现来看，他的真实智力应该不会超过十岁。

    克拉夫特一边吐槽着雷神索尔，一边走进了刚刚开启的通道。

    想来阿斯加德能获得现实宝石就是因为那个女人吧？呸！想都别想！

    克拉夫特来到一个古朴的祭坛前，暗红色的液体正在祭坛的缝隙中缓缓地流动着，将手中的金属球放到那些暗红色的液体上面，液体形态的以太粒子就像是受到什么吸引一样，飞速地钻进了金属球中。

    “仔细想想，六颗无限宝石我居然已经见过四颗了，灭霸要是有我这行动效率，早就能打响指了吧？”

    克拉夫特抛了抛手中的金属球，转身离开了这里。

    与此同时，在遥远的宇宙空间中，黑暗精灵一族的首领玛勒基斯也从沉睡中苏醒了过来。

