    张成望此时看似平静，内心却翻滚着怒火和厌恶，他从未如此讨厌过一个人，元随君简直比他前妻那对贪慕荣华富贵的父母更加面目可憎。

    这已经不是元随君第一次针对他们了。

    先前他先是在人前泼他妻子脏水，让他戴上绿帽。如今更是逼迫他一起得罪吴家。难道是他知道自己作为病秧子，科举也就止步于秀才，所以才想拉他下水？

    偏偏他明知道他的目的，却不得不一脚踏入这个坑里。

    苏悦薇已经不知道该怎么办了，这事已经超过了她的处理能力。她只能哀求地望着丈夫，希望他能够帮她做主意。当然了，她也必须得第一时间见自己的父母。

    至于张杏花，满脑子都是她要拯救吴修明的念头。她不能眼睁睁看着他受苦！

    想到这里，张杏花直接跑了出去，她必须第一时间跟吴少爷通风报信，好让他提早相处对策。

    元随君用膝盖想也知道张杏花离开的目的，他没有阻止，也没打算阻止。

    从一开始，他就没想过要送吴修明受惩罚。真到了那时候，吴家肯定是将那几个打人的家丁推出来当替罪羊。那些家丁卖身契都在他们手中，不可能会反抗吴家。

    他只是单纯地要断了张成望和吴家联手的希望。

    比起苏悦薇，张成望城府深沉，张家又住在他们隔壁，若是真和吴家联手，的确令人防不胜防。

    至于会不会将他们得罪死，元随君倒没太在意。元家早就得罪了他们，再添上今日的事情，也无关痛痒。

    元随君露出了温和的笑容，“听说成望兄先前也曾帮人写过状纸，不如你来？”

    张成望笑容淡淡的，“我不比元兄才华横溢，还是你来吧？”

    苏悦灵说道：“没想到你挺有自知之明的，那就随君写吧。”她心中也知道，张成望还是不愿意太过得罪吴家。

    张成望脸上的笑容有些挂不住，他只是谦虚一下，苏悦灵还真顺杆子爬了。

    苏悦薇可忍不了心爱的丈夫被拉踩，“成望在这方面的才学不会输给任何人。”

    “既然他那么厉害，怎么不写呢？”

    苏悦薇刚想说写就写，忽的感受到了一阵寒意，一抬头却看到张成望冷冷地看着她。苏悦薇垂下头，不敢再说话。

    这回闯祸的是她爹，因为她爹的缘故，成望诸多抱负都要付诸流水。她不能因为意气之争而给成望惹麻烦。

    “择日不如撞日，不如我们现在就去苏家，看看大伯的情况。”元随君主动发出邀请。

    张成望点点头，一句话都不想多说。

    元随君刚看向苏悦灵，苏悦灵马上揉着自己的太阳穴，一脸虚弱的样子，“今天太阳晒得我头晕，大伯的事情让我实在伤心，我有些难受，先回去休息了。”

    她才不进城呢，这路面坑坑洼洼的，坐马车进城的话，那一路的颠簸怕不是会要了她半条命。

    苏悦灵固然想看热闹，但不会为了看热闹委屈自己。再说了，元随君回来后肯定会告诉她的！

    她等着到时候听他说故事就可以。

    她说完，就揉着自己的额头，施施然回屋子休息了。那轻快的背影，怎么看都和悲伤两个字扯不上关系。

    苏悦灵能无事一身轻，但作为亲闺女的苏悦薇，还真不能，不然全村人的口水都能将她淹死。

    她只能一脸忧愁地进城了，步伐看起来分外沉重。

    ……

    另一边张杏花已经跑到城里了。现在本来就天气热，她一路跑过来，身上散发着汗馊味，湿哒哒的头发更是粘在两颊上。张杏花浑然不觉自己的状态，不然她肯定要收拾一下才见吴修明。

    她径直奔向了吉祥楼，她记得吴修明就住在吉祥楼中。

    张杏花知道她想见吴修明不容易，于是一进酒楼就找许掌柜。

    许掌柜一开始根本不愿意搭理张杏花，等听到她说自己是苏悦薇的小姑子，听到了十分关键的消息，特地跑来和他们通气，他这才勉为其难答应带张杏花过去。

    此时的吴修明，正在发脾气。他因为两只手都受伤了的关系，吃饭都只能下人伺候。结果下人给他喂水的时候，不小心撒了一些出来。

    狠狠惩戒了下人后，他这才气顺了许多。

    吴修明已经在考虑着要不要先回州府养身子，这广宁县这么小，没什么特别好的大夫，万一耽误了他的伤情怎么办？

    只是就这样灰溜溜回去的话，只怕要影响到他在吴家的声望。

    等听到有人汇报说张杏花到来的消息，吴修明皱了皱眉，“让她进来好了。”

    他早就已经忘记了张杏花的存在。毕竟张杏花又不是什么难得的美人，只是随处可见的村姑。

    张杏花被许掌柜领着上了三楼，感到自己的心脏砰砰跳个不停。

    门打开，脂粉的香气迎面扑来。张杏花只觉得这味道是如此好闻。等走进房间，看到装潢得富丽堂皇的屋子，眼睛都无法从那些一看就很昂贵的家具身上拔开来。

    没想到吴家比她想象中更有钱，一个临时下榻的房间，都收拾得如此富贵。

    她这模样落在吴修明身上，只觉得相当上不了台面。加上张杏花一路跑路过来，浑身灰扑扑的，完全看不到半点优点。如果不是这位是苏悦薇的小姑子，又住在苏悦灵隔壁，他都不愿意屈尊见这么一个村姑。

    吴修明感受到一股似有若无的汗馊味，眉头拧了起来，语气带着嫌恶，“听说你找我有事？”

    张杏花目光落在吴修明身上，顿时挪不开眼了。今天的吴修明比起上次的风流倜傥，躺在那边的模样看起来有几分娇弱，让人心生怜惜。

    这大概就是哥哥他们常说的娇花吧？而这样的一朵娇花，居然被苏大山那样的人物给摧残了。

    在极度的痛心之下，张杏花脱口而出，“吴少爷，你放心！虽然你被苏大山糟蹋了，已经不干净了，但我不会嫌弃你的！”

    她和其他人不一样，不会鄙夷他，不会嫌弃他脏了。妓女尚可从良，更何况吴修明呢。

    吴修明和吴家的家丁全都惊呆了，他们刚才听到了什么？

    谁被糟蹋了！？？

