    在直播间所有观众目光的注视下。

    汇聚了六芒星传送法阵散发出来的恐怖空间能量，瞬间将虚空击碎。

    咔！

    咔！！

    随着一道道空间崩碎声传出。

    龙城上空，突然浮现出一道巨大空间裂缝。

    所通往的终点正是此刻萧云所在的紫星界。

    只见空间裂缝才刚一开启，诛仙剑便迫不及待的冲了进去。

    所有人只感觉到一道银芒一闪而过，等反应过来的时候，诛仙剑便已消失在了空间裂缝之中。

    紫星界

    随着诛仙剑消失在空间裂缝中，所有人将目光全部集中在了紫晶结界中萧云身上。

    他们非常好奇，这件神阶法宝究竟能不能冲破镇界令的封锁。

    在场所有万界强者都没有尝试过。

    因为凡是能够涉及到神阶法宝对战的世界，即使使用空间法宝封锁虚空，也不会选择效果最差的镇界令。

    而是采用效果全面碾压其的——镇界珠。

    而据记载。

    镇界珠能阻隔住，绝大多数低级神阶法宝的远距离传送。

    下一刻。

    原本风平浪静的萧云所站区域。

    突然出现一道道蓝色光芒，紧接着一座淡蓝色六芒星传送法阵凭空出现。

    而就在这时，镇界令所产生的护罩瞬间便产生了反应。

    方圆数百公里的虚空，浮现出一道道淡金色光芒，辅以稳固住空间不会被传送法阵撕裂。

    在镇界令的影响下。

    虚空并没有被六芒星传送法阵所产生空间之力撕裂！

    甚至如果不是龙城拥有的是天阶空间法阵，换做是寻常传送法阵，在如此近距离的镇界令封锁下。

    根本连传送法阵都无法构筑出来。

    就在直播间紫星界民众见此一幕，稍稍松了一口气的时候，原本稳固下来的虚空突然传出一声惊天巨响。

    接着开始颤动了起来。

    赫然是诛仙剑在发动攻击！

    咔嚓——

    随着诛仙剑一剑斩下。

    虚空在空间之力和银色剑气双重冲击下，突不堪重负的出现一道道裂纹，接着迅速朝四面八方蔓延而去。

    最后只听‘砰’的一声，虚空彻底崩碎，诛仙剑自空间裂缝中激射而出！

    稳稳落在萧云手中。

    下一刻，剑气纵横，发出一道道清脆的剑鸣。

    似乎是因为相隔如此久没能与萧云一起并肩作战，让它非常怀念战斗时的感觉。

    身为诛仙剑主人的萧云瞬间便感觉到了这股想法。

    心中安抚道。

    “放心，接下会让你战个痛快的！”

    此刻萧云发现诛仙剑在成功蜕变为神阶法宝后，不仅剑身强度等基础属性发生了天翻地覆的变化。

    甚至连被动效果都得到了巨额提升。

    效果：赋予使用者普通攻击，技能攻击100%额外伤害，灵力消耗增加100%。

    虽然灵力消耗翻了一倍，但是技能攻击力却也翻了整整一倍。

    VIP观众席

    万界强者在见到诛仙剑竟然仅是一击，便斩碎了虚空后，全都露出了震惊之色。

    他们之前曾经设想过很多种可能。

    想过龙城之主手中神阶法宝不能破开虚空，想过斩上半天最终破开虚空。

    但唯独没有想过。

    银色仙剑仅用了一剑，便将虚空斩碎了。

    仅通过这一点他们就可以看出，龙城之主手中银色仙剑攻击力即使是在神阶法宝中都是上乘！

    想到这里。

    这些万界强者望着萧云的脸上，浮现出羡慕嫉妒。

    想自己刚从新手战区进入主宇宙时，如果能有一柄中级天阶法宝就已经心满意足了。

    然而人家龙城之主，此刻竟然拥有一件神阶法宝。

    真是人比人得死货比货得扔！

    紫晶结界外的紫星界主见到诛仙剑竟然成功的冲破了空间封锁，当即不再犹豫，直接操纵紫晶结界攻击萧云。

    同时心中大呼晦气。

    眼前的龙城之主简直和书中记载的天命之子一般，受到天道眷顾，出门逛街都能捡到法宝。

    否则怎么可能刚刚走出新手战区，就能拥有如此丰厚的身家？

    这时就见紫晶结界再度发出耀眼紫芒，赫然是准备对萧云展开第三波攻击。

    然而却慢了一步。

    【万剑诀】

    随着萧云的一声暴喝。

    手中诛仙剑突然化作一道银芒激射而出，朝着紫晶结界迎面冲了过去。

    就在半路上的时候。

    诛仙剑剑身突然剧烈颤动起来，接着原本一柄诛仙剑突然变成两柄诛仙剑！

    两柄诛仙剑，化作四柄诛仙剑！

    四柄诛仙剑，化做八柄诛仙剑！！

    ......

    直到半空中聚集了整整一千柄诛仙剑时，才终于停止了分裂。

    萧云此时所施展的正是酒剑仙当初所传授功法，如今已是初步掌握。

    紫星界主见此一幕，脸上忍不住浮现出一抹恐惧之色。

    他万万没有想到，才过去了半个月时间，龙城之主便已掌握了那神秘强者——酒剑仙的招式。

    此等恐怖天赋实在是骇人听闻。

    顿时心中杀意大盛！

    此刻的他非常后悔没有在第一时间就动手。

    天真的以为将龙城之主所有一切行动都提前预料到了，然而却只是对方想呈现给自己的假象而已。

    此刻直播间万界强者，还以为诛仙剑本身就是一件神阶法宝。

    但是紫星界主可是知道。

    就在半个月前，诛仙剑还是一柄天阶法宝，龙城之主一定是通过神级法宝源石将之提升到的神阶法宝。

    之前的战斗之所以一直没有使用，便是因为还没有蜕变完成。

    结果自己不赶紧趁此机会将其诛杀，反而是跟对方拖延起时间。

    企图以最小的消耗结束战斗。

    当真是愚蠢至极！

    就在紫星界主不断懊悔中。

    紫晶结界第三波攻击，终于是发了出来。

    只见无数根紫晶巨柱激射而出，冲向了一千柄诛仙剑，看起来双方威势相差无几。

    然而紫晶巨柱在诛仙剑面前，就如同一只只纸老虎般。

    根本没能欺近剑身，便瞬间被银色剑气绞成齑粉。

    接着一千柄诛仙剑，同时斩在了紫晶结界之上。

    叮！

    叮！！

    叮！！！

    随着一声声金属碰撞声接连传出，宛如绝望之壁的紫晶界壁，竟然开始出现一道道裂纹。

