    忠信公司的小家电大部分都是在忠信连锁超市当中进行售卖，算是自有商品，本身的价格就很低，利润率自然没有那么高。

    　　李忠信对于小家电生产研发这块，投入的力度也不是佷大，因为李忠信总有一种想法，忠信小家电这个地方现在加大投资没有太多的价值，主要是快速生产出来大量的小家电，让老百姓都能够享受忠信公司带给的红利。

    　　忠信公司小家电现在的主打的东西是电饭煲和电炒勺，这两样东西可以这样说，是这个时代老百姓最需要的东西。

    　　说句最直白的话，那就是忠信公司呢！这个时候最需要搞的是那种研发，后续的研发只要能够跟得上，那么，家电行业还是会有忠信公司的一席之地的。

    　　李忠信感觉到格局小了以后，却是发现了一个很大的问题，那就是，忠信公司这边现在真没有什么东西能够拿得出手走向世界的东西，大部分的东西都是他重生以后带来的红利，想要让忠信公司真正成为世界级别的那种庞然大物，至少他们还需要很多年的时间才能够走到那一步，忠信公司现在在现阶段，能够拿得出手的东西实在是太少了。

    　　忠信旗下的电子通讯业务方面，主要还是依靠约玛奥利拉的诺基亚集团，没有诺基亚那边的技术，忠信公司单凭自身的工作人员，是无法生产出来品质不错的手机的。

    　　不过呢！手机方面其他的配套等等的东西，忠信公司的版权已经开始出现了不少，并且已经开始申请专利，这些东西和忠信公司的科研基地是分不开的。

    　　李忠信有一种感觉，用不了太多的时间，忠信公司的手机业务就能够开展起来，今后一旦这个业务真正开展起来以后，就能够加速中国手机市场的快速发展。

    　　手机业务和圆晶厂那边的事情，李忠信现在是想操心也是没有什么太多的好办法，因为他还达不到那样的一种水平，圆晶厂这种东西，是从苏联那边弄过来的，也算得上是世界大部分圆晶厂能够拥有的水平，但是，这些东西还远远不够，今后忠信公司要在这些东西的基础上，不断地进行研发。

    　　忠信科研基地现在的二期工程已经建设得差不多了，一些精密仪器以及一些好的工具也在世界各个国家进行了采购，只不过呢！一些最高尖端的东西，忠信公司还拿不到手。

    　　别看忠信公司在美国或者是日本两个科技强国当中有一部分股票，但是，那些只是股票，只有那么一点点的发言权，而不能把美国或者日本那边的先进技术拿到中国这边来用。

    　　汽车基地方面呢！忠信公司和杰米诺的合作一直很不错，发展得也很迅速，只不过在发展上，李忠信一直控制着一种发展不要太快的节奏，因为李忠信希望在不久的将来，忠信公司会拥有属于忠信公司自己品牌的一种汽车，而不是单纯地一直和杰米诺以及法国那边的汽车公司来进行合作。

    　　中国的汽车行业在这些年虽然已经有了飞速的发展，但是，基本上可以这样说，中国大部分汽车的核心都还依靠着国外的公司，还没有能够找到一条属于中国汽车自己的路，特别是在发动机方面，中国汽车行业虽然有着无数的人在研究发动机这部分，但是，国产发动机还是不过关，达不到世界那些发达国家前些年的水平。

    　　忠信科研基地那边李忠信也是让基地的科研人员对发动机这些东西进行了大量的研究，但是，到现在为止，成效一直不是佷大。

    　　李忠信心中也是清楚，中国汽车工业发展比较晚，仅有二三十年的历程，与动辄几十年甚至上百年的汽车企业相比，自主品牌在发动机部分的确有一定的差距。

    　　这个事情呢！有很多人做过强大的分析，可以这样说，二战战胜国，最顶尖的人才都在军工产业，都去一窝蜂地研究什么飞机、航母、坦克、潜艇。

    　　如果你是经过最优质教育的顶级机械或电气工程师，在五大流氓国，你的选择一定是去造飞机引擎、火箭引擎、乃至开发核动力引擎，什么NASA、CNSA、ESA，波音、普惠、太行在像你招手，谁会闲得蛋疼，跑到大众、一汽、上汽去当一个汽车工程师？

    　　但在德国、日本、意大利，如果你是本国最顶尖的技术人才，本国不可能有这样的军工平台供你一展才华，老老实实在家造车，敢捯饬军工，你怕是没受过真理的洗礼。

    　　而造成中国汽车发动机落后的主要原因还是历史欠账，尤其是机械方面的欠账。当年从前苏联继承来的完整工业产业链，至今也不能算完全消化，依旧有很多东西是知其然，不知其所以然，这些都是需要大量实验、时间去验证数据。

    　　中国工业蹿升太快，机械工程领域的技术积累不如老美，这个短板是必然的。

    　　各大高校的高材生，顶级当然是被国家挖去造二踢脚了，非顶级理工人才，投身到计算机产业更多，市场火爆，没有历史包袱，更容易出产品，出价值。

    　　而制造业，一个零件公差要达到多少精度，需要多少精度的设备加工，良品率多少，这个是物理规律限制，不是你加班能直接解决的。

    　　为了提高良品率，你需要制定试验计划，控制变量，做一次试验必须几个小时，这个你着急不得。一个长期的试验计划，比如说一个月，在其中的某几次试验中，你引入了错误的数据，那么对不起，整个结果有偏差，直接重做吧。

    　　就拿李忠信家附近的那个什么煤机厂，培养出来一个很优秀的车工，那都是需要很长时间的沉淀，一个车工的学徒，从理论学习一直到实验结束，最后到能够自己开始操作车床，这些东西，需要一个很漫长的过程。

    　　学会了车工的技术，但是，想要成为一个顶级或者是优秀的车工，那需要很多时间的沉淀。

