    妙音坊。

    楚辞和冷如雪，醉道人三人从客栈出来，径直来到了妙音坊。

    敲开妙音坊的大门，小厮顿时认出了楚辞和醉道人。

    毕竟这种挥金如土的豪客可不多见。

    “客官您来啦，赶紧里面请！”

    几人迈步走进三层阁楼，小厮笑着问道，“客官您还是上三楼么？”

    “当然！”楚辞点头说道，“要最好的隔间！”

    “好嘞！”小厮脸上笑容更盛，“客官您跟我来。”

    三楼隔间，楚辞几人一一落座。

    隔间的位置正对着一楼大厅，顺着隔间的窗口向外看去，视线正好落在高台上。

    此刻在高台上，正有一名姑娘轻抚瑶琴。

    咿咿呀呀的吴域软语自姑娘口中发出，如一朵羽毛轻轻撩拨众人的耳朵。

    “吴域小曲？”

    楚辞背靠在座椅上，端起一杯清茶细细品尝。

    “还不错！”

    楚辞在盛京城中经常游走于各大茶馆乐坊，对于各种地方曲调都有不错的品鉴能力。

    像现在高台上这位姑娘所唱的吴域小曲，在盛京城中也能排上中游的位置。

    千万不要认为中游的水准不高，那可是在盛京城，龙炎帝国的都城！

    尽管只是中等的水准，也能带给人极大的听觉享受了。

    冷如雪一边给楚辞续茶，一边听着台上传来的歌声。

    “所以这是个听曲的地方？”

    楚辞动作一顿，随后点了点头，随意的说道，“没错，只是个听曲的地方！”

    醉道人拎着酒壶独自饮酒，“还提供住宿！”

    冷如雪看向楚辞，“所以这还是一家客栈？”

    楚辞点头的动作略显僵硬，“没错，这是一家可以听曲的客栈！”

    醉道人放下酒壶，轻捋胡须，“还可以点姑娘晚上陪唱！”

    冷如雪给楚辞续了一杯茶，轻声说道，“所以这其实是一家勾栏？”

    楚辞赶紧举手表示，“我没在这住过！”

    醉道人在一旁点了点头，“那确实，不过贫道点单的钱是这小子出的！”

    楚辞瞪了醉道人一眼，“道长，你可闭嘴吧！”

    醉道人耸了耸肩，捋须呵呵笑道，“贫道只是实话实话。”

    砰！

    楚辞一拍桌子，冷笑一声，“再说话点单的钱你自己弄去！”

    醉道人，“···”

    有钱的才是大爷，天尊诚不欺我！

    “呵！”

    楚辞看着一言不发的醉道人轻笑了一声。

    小样，还治不了你？

    给醉道人留下一张银票，楚辞和冷如雪离开了妙音坊。

    “主人？”

    冷如雪跟在楚辞身侧，转头轻声说道，“主人喜欢听曲么？”

    楚辞看向冷如雪，好奇的问道，“怎么了？”

    冷如雪沉默了片刻，语气略带沮丧“可是如雪不会唱曲。”

    楚辞伸手揉了揉冷如雪的长发，笑着说道，“如雪虽然不会唱曲，却是擅长其他的东西啊！”

    冷如雪眨了眨眼睛，看向楚辞轻声问道，“比如？”

    楚辞想了想，“比如你的腿很长？身体柔韧度很高？”

    楚辞话音一落，冷如雪的俏脸上顿时晕开一片羞红。

    “主人~”

    “哈哈···”

    楚辞长笑一声，朝着冷如雪眨了眨眼睛，“快回客栈吧，天黑要休息了！”

