    江浩详细的了解完六年前发生的情况，自己又模拟了一下，当初袁莉娜下班后可能行走的路线。

    也就是她下班去南发停车场取车的这短短一百多米的距离，发生了意外。

    那么，这短短的一百多米的距离之间，到底发生了什么情况？

    “当初这里作为开发区，居民已经搬迁的差不多了，晚上十点钟的时候，已经很荒凉了，马路上基本也没有什么人，更别说有什么目击者了。”

    这段距离，其实离案发现场，也就是烂尾楼工程，还是有一段距离的，大概四百多米。

    江浩的大脑高速运转，模拟从这一条路上，嫌疑人截住受害人，然后将她拖拽至烂尾楼地下风机房，整个过程，其实都绕不开一个人。

    那就是：工地看守员。

    是的，每个工地其实都有一个看工地的，他负责看守工地，一般需要24小时在岗，以防工地材料的丢失。

    所以，在此期间，嫌疑人要想将人或者尸体带进来，一般也很难做到神不知鬼不觉。

    “走，回去，我们了解一下，六年前是谁在这里看工地，这么多农民工，就先从他开始查起。”

    万里长征第一步，总要起个头，江浩决定，就先从这个工地看守员开始查起。

    三人迅速坐车赶回局子。

    “小江，你们回来了？正好，有个事要让你们知道，法医科已经将尸检报告做出来了，受害人的DNA检测已经出来了，确实是失踪女孩袁莉娜，遇害时曾经被他人用钝器多次击打头部，导致颅骨及脑损伤死亡，并且在她下体检测到了少许精斑，这很明显的是一起性侵虐杀的刑事案件，所以嫌疑人初步判定为男性。”

    江浩他们刚回到办公室，苗晓丰就拿着检测报告回来了，不出所料，又是一起强奸杀人案。

    “那精斑上还能检测到嫌疑人的DNA吗？”

    精斑是男性精&amp;lt;液流出后水分蒸发干燥形成的精子斑，正常情况下，放置3-5个月的精斑可以被有效地检测到。

    保存好的话，它可以保存几年，并且仍然可以有效地测试，甚至在实验室条件下保存的精斑在25年后仍然可以被检测到。

    这很关键，很多强奸犯就是根据精斑检测DNA，从而锁定犯罪嫌疑人，也是作为庭审上最有利的证据。

    “很难，时隔六年，而且地下室环境复杂，想要再提取精斑上的DNA数据链，难度非常的大，而且数据链的完整性也不能保证，技术科的同事也正在努力，希望有好的结果。”

    江浩点了点头，在客观面前，大家只好希望受害者在天之灵，能够保佑警方从精斑上顺利的提取到嫌疑人的DNA。

    随后他好像想到了江浩他们刚刚好像去了开发区，于是问道：“对了，你们那怎么样了？”

    “当初在工地上的农民工的身份数据拷贝回来了，我准备先从看守工地的人员先行排查，接着是本地工人，先易后难，一步步排查。”

    “嗯，有思路就行，你办事我放心，那你先忙，有消息及时通气，刚刚受害者家属又来闹了，我先去安抚一下。”说完苗晓丰就出去了。

    于是许丹莹将从开发区带回来的数据导回电脑。

    “小江，告诉你一个好消息。”

    江浩倒了一杯水，走了过来问道：“什么好消息？”

    “我刚刚看了一下，当初那批农民工是分两批结清的，其中一批在八月中旬就遣散了，因此我们排查的目标瞬间就减少了一大半，你说这算不算是一个好消息？”

    许丹莹卖功一般得意的对着江浩说道。

    江浩喝了一口水说道：“嗯，那确实不错，省下了不少功夫，那还剩下多少人在工地上？”

    “我来看看啊，嗯，我拉了一下表格，还有差不多五十多人需要排查。”许丹莹一脸认真的说道。

    “那还是有很多人啊。”江浩一听，还有这么多的人，顿时有些头疼。

    “已经好很多了，你知道，如果没有筛查，有多少人吗？”

    “多少？”

    “足足三百多人那！”

    江浩一愣，放下杯子，对着许丹莹说道：“嗯，我想了想，五十多人其实不多，这样，我们还是先从看工地的人开始调查，你帮我看看，那段时间，是谁在看守工地？”

    “好的，我来看一下。”

    还好，从开发区拷贝回来的数据非常的详细，每个人的工作，所属建筑公司等信息一应俱全，稍微一筛选，许丹莹就找到了六年前看守工地的人的姓名。

    “找到了，你看，葛明亮，斜桥人士，今年60岁，当初就是他在工地上负责值班的，后来他拿了遣散费后，也就不干了，我们先去他家看一下？”

    “事不宜迟，现在就去。”

    葛明亮也不是外地人，来去都非常的方便，因此就先从他开始。

    “你就别去了，我和王队去走访吧，你把明细在梳理一下，按难易程度做一下排列，咱们分工合作，效率才能高。”

    “可是我也想去啊。”好不容易来了重案组，许丹莹当然想和江浩待得时间长一点。

    “那个，我也会整理表格，哎呀，人老了，腿脚也不利索，不适合经常跑了，还是你们年轻人好，精力充沛，小江，你就带小许去吧，剩下的我来。”

    一旁的王卫民，不也是从年轻时候过来的，怎么看不出一些小九九呢，作为长辈，他自然想要撮合撮合的，于是借故腿脚有暗伤，想要休息休息，成全他们小年轻。

    “那走吧。”江浩说完，大步当先的走了出去。

    “等等我，我拿一下东西。”

    许丹莹赶紧拿上走访登记本和笔，高兴的跟了出去。

    车上，许丹莹故意装作不高兴的说道：“喂，你变了。”

    “欸？我哪里变了？”江浩不知道许丹莹为什么这么说。

    “你就是变了，你居然不要我陪你出来走访了。”

    “晕，你看看外面这么大的太阳，特意给你挑了一个不晒太阳的活，你反而不高兴，我冤不冤？”

    “我不管，反正你变了。”

