    姜父脸色难看至极，几乎气的吐出血来：“薛二姑娘，话不是这样说的。

    你明面上没有得罪人，谁知道你暗地里有没有得罪过人？又或是以后你跟谁起了冲突，难不成还要放在我头上？”

    这个账他肯定不能认。

    “你行啊你，爸爸。”系统宝宝乐不可支：“你已经成功的把这件事情从你的嫌疑变成姜父想办法洗清自己伤害你的嫌疑，真牛逼，要论胡搅蛮缠，还得是你啊！”

    “你得了吧，你以为我听不出来你在骂我吗？”薛染香对它的话非常不满：“你到底是哪边的？我给你一次机会，收回这句话。”

    “行行行，我错了，我错了。”系统宝宝求饶：“我就是想说你厉害，爸爸你想哪儿去了？你可是我的爸爸，我还得靠你过日子，我对你绝对没有讽刺的意思。”

    “你最好是没有。”薛染香警告了一句，却又忍不住笑。

    众人见薛染香不说话，都瞧着她。

    薛崇沉吟了片刻，开口问：“香儿，这件事情你到底想如何？”

    “我也不是什么小气的人，既姜大人不能证明这件事情是我做的，现在京兆尹大人也在这里，宸王殿下也在这里，我也不需要什么赔偿了，姜大人给我赔个罪，承认这件事情与我无关便可。”薛染香落落大方，而且十分讲道理的样子。

    系统宝宝又忍不住笑了起来：“爸爸你说的可真大方，搞得我都忘记了，这件事情原本是你先动的手。”

    “你再不闭嘴，我给你关机了。”薛染香又一次警告它。

    系统宝宝发出了捂住嘴的声音：“唔……爸爸别关我，我不敢了。”

    姜父僵在那里，一言不发。

    赵元蕴淡淡开口：“姜大人怎么说？”

    “好，这事是我不好，我不该没有证据就找上门来，不该硬说这件事情是姜大人所为，我这就将女儿带回去，以后不会再提这件事情，也不会再追究。”姜父几乎是咬着牙在说：“还请二姑娘见谅。”

    “没事。”薛染香非常大方的抬了抬手：“既然你知道是弄错了，那我自然也不会揪着不放，你们去吧。”

    姜父拽着自己的女儿，强压着怒气去了。

    “宸王殿下，去偏厅吧，下官命人备下饭菜。”薛崇起身相邀。

    “不必了，谢定北将军好意，我还有事，就不久留了。”赵元蕴微微颔首致意，朝着薛染香道：“你随我来。”

    薛染香回头看，薛忠勇抬了抬手，有些奇怪：“宸王殿下叫你过去，你快去啊？”

    “去吧。”薛崇朝她点了点头。

    只有吴氏，勉强笑了笑，什么话也没说出来。

    “吴氏好像有点酸了。”系统宝宝感应出来了。

    “我说你现在挺厉害的。”薛染香倒是有些惊奇：“这点小情绪，你也能感应出来？牛叉牛叉。”

    “本系统在不断升级中，再说，她这可不是小情绪，再这样下去，她恐怕不会对你客气的，本系统提示爸爸最好小心点。”系统宝宝又做了贴心提示。

    “行，记下了，有劳你了。”薛染香一口答应下来，朝着外头而去。

