    第12章 啊这……

    在无聊的分班之后，雪琉璃的学院生涯就正式开始了。不过令她惊讶的是，芭芭拉居然不是狙击系的，而是重火力系的。她想想了一下一个不到一米五的金发小萝莉手持一架比她还大许多的加特林机枪……

    这画面实在太美，雪琉璃连忙晃了晃脑子把这个想法从脑子里赶出去。

    很快，狙击五班的四十九个小萝莉就在老师的带领下来到了教室。

    什么？你问为什么只有四十九个小萝莉？那是因为雪琉璃不是萝莉啊，她可是十六岁身高一米七发育良好的花季少女呢。怎么能是萝莉呢？

    看到自己的同班同学都是堪堪到她胸口的矮萝莉，雪琉璃长出了一口气，“看来是不会有学姐了。”雪琉璃在心里想到。

    “虽然咱灵能不行，但是咱是学霸呀，弄个班级第一还不是轻轻松松。甚至连那个什么榜单咱也可以上一上，最起码不会被扣掉资源点不是吗。”雪琉璃美滋滋的想到。

    没错，雪琉璃这样的想法已经算得上是咸鱼思想了。不过你也不能怪她咸鱼，毕竟她只是想当一个科研机娘来着。不用上战场，没有生命危险，没必要为了一点资源就拼死拼活的。毕竟科研机娘也算是联邦公职人员了，基本的福利保障还是有的。

    当科研机娘多好，可以拿着联邦的资源去研究一些自己喜欢的东西，不用想以前那样，买个实验器材还得省吃俭用大半年。研究出来东西之后还可以申请专利赚点外快，万一研究出了什么不得了的东西，成为联邦重点保护对象也说不定呢。

    可惜，人算不如天算，雪琉璃的科研机娘梦还没开始就结束了，她一个十六岁的少女还想上演一出废柴隐忍十六年，一朝觉醒，吊打各路天才走上人生巅峰的戏码吗？（此处省略百万字）

    那当然是不可能哒！

    她雪琉璃什么天赋她自己很清楚，在这个平均入学年龄是十岁的机战少女学院里，她足足有十六岁，这是什么概念？

    这意味着和她同年生的天赋好的已经毕业上战场了，而她才刚刚入学而已。她妹妹就是一个标准的天才模板，六岁觉醒就有九级的灵能，七岁就上学了，现在都上四年级了，就这样雪莉还比她小五岁来着。

    哪有人就会说，可以转系嘛。她雪琉璃也巴不得转系来着，可是她们这些调剂来的根本没有转系的资格。

    “哎，我当时为啥被狙击枪迷了眼呢？”雪琉璃心里苦啊。

    没错，雪琉璃是个颜狗，她当时购买这把狙击枪的时候看中的不是它巨大的威力，而是因为那把枪实在是太好看了。雪琉璃当初在武器店购买武器时一眼就看到那把银色的狙击枪了，然后就被迷住了，然后没问价格就买下了。

    毕竟，谁还没有一个相当狙击手的梦呢。

    不过现在的雪琉璃真想回到过去抽死那个买狙击枪的自己，好好当个辅助她不香吗？但凡当初自己买的不是狙击枪而是一把小手枪，她就不至于落得如此境地。

    这波啊，这波是我坑我自己。

    不过雪琉璃忘了一件事情，那就是女生的年龄不能凭借外表来判断，尤其是小萝莉的年龄，那更不能以常理来判断。比如某崩坏世界的德莉莎，都已经四十三岁了却和十三岁的萝莉没有啥区别。

    而且她所在的狙击五班是狙击系最好的班级，怎么可能不会有被调剂过来的学姐呢，要知道，为了表示对那些科研专业高年级学姐的补偿，她们可都是被分配到各专业最好的班级里。

    虽然科研专业人不多，但是四个年级加起来也有个几万人。而今年的新生也就不到二十万人。如此大的基数，每个班至少也有个五六个，至于狙击五班，有一半都不是新生。

    （这里声明一下，一年级和五年级一样只能修一年，不能重修，不然一年级人数就太多了，新生和老生竞争压力太大。之前忘了说，这里补充上。）

    正在yy未来咸鱼生活的雪琉璃还不知道等待她的将会是多么黑暗的未来。

    －－－分割线－－－

    到了教室，待大家都做好之后，讲台上的老师说话了：

    “我叫唐·埃斯坦巴·卡塔琳娜，你们可以叫我唐老师，从今天起，我就是你们未来一年的老师了。”

    从相貌上来看，这个唐老师无疑是中上水准了，毕竟有灵能的滋养，机娘就没有一个长的难看的，即使是以雪琉璃这个颜狗的评分标准，十分满分的话，这个叫唐的老师也能有八点五分。至于她自己，当然是一百分啦！

    这个老师的身材也是极为火爆，比有D的雪琉璃还要大上一圈，至于则个D是什么意思，大家懂得都懂。

    不过雪琉璃看到这个老师后却极为惊讶，这她喵的不是当初给自己登记的那个学姐吗，咋变成老师了？完了完了，把人家当成学姐了，还对对方皮了一下子，这还不是最尴尬的。最尴尬的是自己居然成了人家的学生，落在了人家手里。这可真是世事无常，大肠包小肠啊！

    正在雪琉璃尴尬的想找个地缝钻进去的时候，只听见唐老师又说到：“学院的规章制度我就不多说了，到时候我会发到你们终端里，在这里我只强调一点，那就是学院里不允许私斗，被抓住的话直接开除，想打架的可以，必须提前向老师申请，在老师公正下在虚拟战场比试，这点你们要牢牢记住。”

    “好了，接下来我们该互相认识一下了，就从第一排最左边开始吧。”

    “我叫劳拉·费尔尼，四十五级。”

    “我叫阿尼亚·素本蓬，三十六级。”

    “我叫安珀·史蒂芬斯，十一级。”

    ……

    随着一个一个人名和等级的报出，雪琉璃从一开始的震惊到现在的麻木，她都不知道自己是怎么报出名字的。

    “好了，既然大家都认识了，接下来我们就竞选班长吧。”

    ……少女呆滞中……

    (本章完)

