    “执念是否完成的界限，由谁来判定？”

    “啊？”

    黑阁主先是愣了一下，才明白了什么意思，皱眉道：“执念完成的界限？由谁来判定？”

    “执念完成了就是完成了啊，哪有什么由谁来判定的？”

    “这东西又不会有个裁判在旁边监督你。”

    “完成了就是完成了，没完成就是没完成啊。”

    “如果非说有个界限判定的话，那应该就是自己了，毕竟只有自己才能判定自己是不是完成了执念吧。”

    “不。”

    陈蛊轻摇了下头：“我的意思很简单，比如你说你的执念是当上天机阁的阁主对吧？”

    “没错。”

    黑阁主一时间有点没理解是什么意思，皱眉道：“我在武皇境九重巅峰已经卡了很久，在当上天机阁阁主的一瞬间才念头通达，突破到武帝的。”

    “那如果重新建一个势力，也命名天机阁，让你过去当阁主，你会突破吗？”

    “嗯？”黑阁主愣了一下，随后坚定的摇了摇头：“肯定不行的，因为骗的了别人，骗不了我自己，我自己知道这天机阁根本就不是我想的那个天机阁。”

    “这种方法是没有用的。”

    “好，那我们再换一个，你将你这种想法告诉阁主，然后阁主自动退位让你当上阁主，这样是不是也能突破到武帝呢？”

    “等你突破武帝，阁主再上位？”

    黑阁主嘴巴缓缓长大，神情呆滞的愣了好久后，才明白了陈蛊的意思，下意识的咽了下口水后喃喃道：“你们真会玩...”

    随后才摇了摇头。

    “先不说这种方式行不行，但至少这种方式是肯定不会出现的。”

    “比如我是黑阁主，现在有个武皇九重跟我说，他的执念是当阁主，让我退位完成他的执念，让他成为武帝。”

    “我第一念头肯定不是退位，而是掐死他。”

    “啧。”阿蛇不由咂舌笑了起来：“这可不符合你的人设啊，你不是一心为人族吗，人族多个武帝难道不是好事儿吗？”

    “这不一样。”黑阁主摇了摇头认真道：“我是一心为人族没错，如果人族多了个武帝，我也确实会开心。”

    “但前提是我是黑阁主。”

    “只有我是黑阁主了，我才有资格和名分去站在人族的角度去思考问题。”

    “如果我不是黑阁主了，我肯定不会先想着人族，而是先想着如何将上面的黑阁主弄死，自己上位。”

    “屁股坐在哪，就会怎么思考问题。”

    阿蛇面色古怪的望向一本正经的黑阁主：“这样说来，你好像也不怎么是一心为人族啊。”

    “不，当我是黑阁主的时候，我确实是一心为人族，我自己清楚这一点。”

    “但当我不是黑阁主的时候，我肯定是一心向上爬。”

    “事实上，每个成为阁主的人，都会一心为人族，这是一种责任也是义务，实际上更像是荣誉。”

    “不是每个人都有资格站在人族的角度去思考问题的。”

    “而天机阁的两位阁主，就有这个资格。”

    “行吧。”独眼龙耸了耸肩：“虽然我没太理解你的意思，但大概也明白你是什么意思了。”

    而陈蛊则是眼睛微微闭气，手指关节在椅子扶手上轻叩了几下后，才轻声道：“你们几个先先将自己能想到的执念全部列出来。”

    “好。”

    独眼龙等人对视了一眼后，纷纷席地而坐，开始思索了起来。

    青龙帮目前为止总共有六个武皇境九重。

    阿蛇，独眼龙，肥猪，驴蛋，以及另外两个青龙帮兄弟。

    过了几炷香的时间。

    驴蛋第一个站了起来，面色犹豫的迟疑道：“那个，蛊爷，我找到自己的最强执念是什么了？”

    “说。”

    “这...”驴蛋结结巴巴的一时间，1就吐出一个字了。

    “你能别墨迹不。”阿蛇面无表情的望向驴蛋：“一个男人磨磨唧唧的，老子上厕所都比你顺畅。”

    “呼。”

    驴蛋深呼吸了一口气，面色闪过一丝惊恐，低下头小声道：“我的最强执念是成为青龙帮的五当家。”

    在小世界的时候，他的天赋不高，修为也是垫底的。

    但当时蛇哥看好他，也愿意带他，让他在蛊爷面前露面的机会也不少。

    甚至有好几次，他自己一个人带着青龙帮一队人马去办事。

    一时间，风光无限。

    当时他的地位，只比阿蛇独眼龙低一点，在青龙帮也算是一个不大不小的人物了，说话也有人听。

    但自从小世界出来之后，他就越来越边缘化了。

    蛊爷也越来越重用阿蛇了，而独眼龙也可以独当一面了，甚至就连青龙帮的四当家白老，也立了赫赫功劳。

    青龙帮内很长一段时间的修炼资源，都是白老弄来的。

    唯独他驴蛋，慢慢的被边缘化，没有什么出彩的成绩。

    原本他在青龙帮隐隐约约也算个四当家了，结果最后连白老一个外来人都上位了，而他却越来越被边缘化。

    成为青龙帮的五当家，几乎已经成为他心中唯一一个执念了。

    他深呼吸了一口气后，面色坚定的抬起头望向蛊爷：“蛊爷你放心，如果我成为了青龙帮的五当家，以后有任何一件事情办的不妥。”

    “不用蛊爷动手，我自己吊死在陈府门口。”

    而话音落下，院内陷入一刹那的寂静。

    独眼龙面色古怪的望向驴蛋：“平时看起来蔫蔫的，没想到目标还不小。”

    而阿蛇则是舔了下嘴角，望向蛊哥：“蛊哥，驴蛋也是青龙帮的老人了，从北马城就一路跟着过来，这一路坎坎坷坷磕磕巴巴的走到现在也是不容易。”

    “虽然没有什么太过出彩的功劳，但是苦劳还是有的。”

    “还有一点，不知道蛊哥是否记得，在当时小世界的时候，驴蛋是天赋最差的那个，但现在确却是青龙帮最先修炼到武皇九重的一个人。”

    “虽然说有大量修炼资源的加持，但是青龙帮的修炼资源都是根据自身实力所需资源分配的，没有偏袒任何一个人。”

    “能修炼到这个地步，说明驴蛋修炼是很刻苦的。”

    “我觉得这是一个很值得的品质。”

