    

    
肖恩与队友们一同进行了聚餐，经历了一场艰苦的逆转，外加积分榜上反超了PSV埃因霍温之后更是令他们士气大振，在阿尔克马尔当地一间高档餐厅中，队长奥普丹做东请全队聚餐。

    
肖恩见到了奥普丹的老婆和他的一双儿女，也见到了其他队友的女友或老婆，在融洽温馨的气氛中，一顿晚宴众人皆欢。

    
晚上回到家之后，肖恩在电脑前特意打开了赵楷建设的肖恩中文网，他知道关于比赛的照片对方一定会在赛后第一时间搜集并在这里发布出来。

    
果然，关于今天比赛的消息和照片已经发布出来，而且在下面讨论区中有很多人留言。

    
肖恩特意找到了他与奥普丹在场边勾肩搭背一同向着看台扬起拳头的照片，精选出一张将两人都拍的非常精神的照片下载回来，然后他将照片发布在了脸书上，并在下面写道：距离梦想实现又进了一步，与君共勉！

    
发布了照片之后，肖恩便去沐浴，待准备上床睡觉时，他又看了眼脸书状态下面的留言，居然短短时间内已经有接近一千条评论。

    
令他意外的是有部分阿尔克马尔队友在他发布的照片下面留言。

    
“为什么不是和我的合影？太伤我的心啦！”

    
登贝莱在下面留言写道。

    
“你和队长都是好样的，与君共勉！”

    
这是来自佩莱的留言。s3();

    
德泽乌则写道：“绝杀之王！”

    
范施内德尔则给肖恩留言道：“了不起！肖恩你已经快变成超人了！”

    
其他来自球迷的留言则让肖恩感到很温暖。

    
“感谢奥普丹默默的付出，感谢你的精彩表现！”

    
“多么希望你能和奥普丹一样长留阿尔克马尔，那将会是我们的荣幸！”

    
“肖帅今天的绝杀简直是帅炸了！”

    
“一鼓作气冲向冠军，别给PSV埃因霍温任何机会！”

    
“22个进球！肖帅已经是荷甲射手榜第二位了啊！”

    
也不知从何时开始，来自中国的球迷会带着崇拜色彩地称呼肖恩为“肖帅”！

    
究竟这个帅的意思是他踢球时的风采还是他屡屡绝杀带领球队取得胜利的贡献作用！

    
总而言之，肖恩倒是不反感这个肖帅的称呼。

    
翌日，荷兰媒体铺天盖地地报道积分榜变天的消息，可谓轰动整个郁金香王国！

    
“肖恩再次绝杀，阿尔克马尔逆转登顶！”

    
“阿尔克马尔剑指王座！PSV埃因霍温一个月内葬送冠军！”

    
“肖恩提前锁定赛季最佳！效率之王率队重温冠军之梦！”

    
“沃古森马失前蹄埋下祸根，赛季收官战决战江山？！”

    
“不得不承认，范加尔又一次赢了！”

    
荷甲联赛只剩下3轮，肖恩一如既往按部就班地认真训练备战，他能够明显感觉到队友们也比平时更加专注，游泳，瑜伽，肖恩训练之余的加练仍然很有规律，尼基霍特严格指导他继续着CM训练，并且肯定了他在过去一个月中表现又有所提升的成效，显然辅助其他方式的锻炼，让肖恩身体柔韧与平衡力上面有了更好的强化，也变向的让他在有球技术方面也有了提升。

    
周末阿尔克马尔做客挑战保级球队福伦丹，现如今福伦丹排名联赛倒数第二，因荷甲的降级制度中有着倒数两名直接降级，倒数第三打降级附加赛，如果赢了的话可以避免降级，这意味着福伦丹只需要拿到倒数第三，便有机会在与乙级联赛的球队打两回合的附加赛来决定是降级还是保级成功。

    
福伦丹在主场摆出一副与阿尔克马尔誓死对轰的架势！

    
这大概是荷兰球队的顽疾所在，再不怎么样的球队进攻也有一手，但防守却真的没什么可指望的！

    
放眼荷甲，也只有PSV埃因霍温的防守堪称顶尖，其他球队的防守都不怎么样！

    
就像阿尔克马尔，气势如虹能够逆转登顶积分榜榜首位置，靠的绝对是进攻，而不是防守，这还是范加尔赛季中期有意调整稳固防守的前提下，但对阵阿贾克斯和费耶诺德两大豪门，阿尔克马尔单场各丢了3球，可见一斑！

    
福伦丹若是在主场顽强死守，恐怕只会是死路一条！

    
纵观这些年的荷甲，中下游球队想要保级成功，几乎就没有靠着防守去完成任务的，极大多数还是攻击火力上的优势才杀出重围远离降级区！

    
正因如此，福伦丹在主场与阿尔克马尔打得极为奔放，却被阿尔克马尔有机可趁！

    
比赛第23分钟时，德泽乌与达席尔瓦联手中场抢断成功，德泽乌将球直传前方，登贝莱领球转身后送出精准直传，佩莱在牵制两名中后卫时将球斜向回敲给了内切杀到的肖恩，后者不做调整直接右脚外脚背送出半高球直塞！

    
当足球飞去了禁区中路时，福伦丹后卫们意想不到阿里从另一侧边路快速内切杀入禁区中路形成单刀，在门将出击来封堵之前一脚推射将球送入了球门左下角！s3();

    
阿里破门后转身面带笑容指向了肖恩，肖恩的助攻堪称无可挑剔，两人传跑配合得天衣无缝！

    
比分落后的福伦丹立即掀起反攻，贾莱斯与丹克连续在后场右路化解对手的边路快攻，令阿尔克马尔的门前地带避免出现险情。

    
比赛第43分钟时，肖恩前场左路接应后原地假晃启动占据先机，当防守球员跟防到位时，肖恩再使用PullBackV技巧拉球变向转为内切线路！

    
现在他在场上偶尔能够将两种过人技巧在一次进攻中连贯地使用，展现出他刻苦训练的成果。

    
当他切入禁区前偏左地带时，肖恩果断地起脚射门！

    
足球飞向球门中路偏右下位置，门将倒地横扑眼看这球已经十拿九稳，奈何足球在门线前有一个弹地，导致门将扑救脱手，在门前抢点的佩莱趁机上前补射将球送入了球门内！

    
2:0！

    
阿尔克马尔众将一同跑去疯狂庆祝时，客队球迷看台上的球迷已然陷入癫狂之中！

    
中场休息时范加尔提醒球队不要有任何放松！

    
下半场双方易边再战，福伦丹看似转入保守战略，却在55分钟时开始大举压上争取打阿尔克马尔一个措手不及。

    
谁成想比赛第61分钟时，贾莱斯后场长传制造了阿里在前场快速反击机会！

    
阿里长途奔袭中趟球杀到了禁区右肋地带，在后卫回追到位时阿里再将球斜向回敲禁区外偏左地带，佩莱中路跟进中带动防守球员回撤，这球他没机会接应到，但是在他侧后方的肖恩却在内切中顺势趟球杀入禁区内，在防守球员仓促扑来时肖恩左脚扣球变向将其晃过后右脚打出一记抽射，足球直挂球门右上角！

    
3:0！

    
肖恩为球队锁定胜局！

    
范加尔在场边格外激动地鼓掌致意，现在阿尔克马尔三叉戟默契十足，团队精神也体现在每一次进攻机会出现时！

    
福伦丹眼看大势已去，他们接下来的表现略显消沉。

    
阿尔克马尔则占据场上主动权继续向他们的禁区施压。

    
比赛第83分钟时，肖恩前场左路送出了传中球，佩莱争顶失败，被解围出去的足球由德泽乌控制住，他趟球上前与登贝莱完成了撞墙配合后在禁区前晃开防守球员一脚劲射将球送入了球门右下角！s3();

    
4:0！

    
阿尔克马尔近乎用完美的表现拿到了一场酣畅淋漓的大胜！

    
当比赛结束的哨音响起之后，阿尔克马尔众将默契地一同来到了客队球迷看台前向着球迷致谢！

    
范加尔赛后接受采访时谈到争冠悬念，他说道：“我不知道PSV埃因霍温那场比赛的结果，我想他们应该会取得胜利，这样我们的领先优势还是1分，联赛还剩下两轮，阿尔克马尔可能会获得冠军，但也可能最后仍然是亚军，我们现在不能想得太多，最后一场比赛与PSV埃因霍温的较量很有可能是冠军归属的战役，在那之前，我们要全力以赴在下一场比赛中击败兹沃勒。

    
无论如何，我都对全队球员的表现感到非常满意，是他们的努力让我们这个原本可能会让人失望的赛季变得如此梦幻而具有非凡意义！”

    
被记者问到关于肖恩的表现，范加尔摇摇头道：“我不知道该怎么形容他，真的，在我执教生涯中还未见过有球员能够在15场比赛中打进23个进球并且还有两位数的助攻，他还不满20岁，确切地说他还是18岁的球员，他有这样的表现已经证明了他是当代年轻球员中最具潜力与天赋的佼佼者，这也是我们当初签下他的原因，可他的表现还是远远超出了我们的预期！

    
原本我给他定下的目标是赛季下半程能够打进10个进球，那么他就是极其出色的完成任务了，现在来看，他很有可能打进25个进球或更多！

    
最令我欣赏他的是他敬业的态度与场外的自律，这是他成功的关键之处！”

    
范加尔给予肖恩了极高评价，事实上在他眼中肖恩已经能够媲美当年的罗本，范德法特，斯内德，范佩西，也就是荷兰现如今国家队中作为顶梁柱的四大才子！

