    安万里和费江两人带着一名警卫员组成一个三人的战斗小组，迎上正往上冲的日军。

    两人一手拎着步枪，一手拿着一只20响的驳壳枪，几名日军还没接近他们两人就被手枪放倒。

    抗日军的这种打法第14师团之前并未见过，一上来就被打的晕头转向，一个照面日军就伤亡半个小队。

    白刃战开始后，抗日军占据有利地形自上而下，日军则是仰攻，尽管占据人数优势，还是被抗日军挡住。

    抗日军队伍中有不少战士第1次参加白刃战，但表现得十分英勇，甚至有好几名新战士抱着日军滚下山坡，与日军同归于尽。

    安万里和费江两人也浑身是血，身边配合他们两人作战的那名战士已经阵亡。

    安万里抹了一把脸上的鲜血拄着步枪对边上同样气喘吁吁的费江说道：“你我兄弟二人恐怕今天要在此为国捐躯了。”

    听到这话费江一脸坦然的说道：“营长，大丈夫生来就该马革裹尸，从我跟着抗日军第1天抗日的时候就想过有今天。”

    “说的好，你我二人来世再做兄弟一起打鬼子”安万里笑着说道，与费江挺着步枪又冲进日军队伍中。

    不一会儿，观音岭阵地恢复了平静，日军将膏药旗插在观音岭上，防守观音岭阵地的抗日军自营长安万里以下全部阵亡。

    正率领两个营增援上来的一团团长孔维祥看到观音岭上日军的膏药旗，明白日军已占领观音岭，随即命令三营增援太平岭、一面城、流顶子一线，自己亲自指挥二营对观音岭发起进攻。

    然而日军在观音岭上已站稳脚跟，二营发起一轮进攻，没能拿下观音岭，加之天色逐渐变黑，孔维祥只能被迫停止进攻，将部队撤回太平岭。

    日军第15联队一大队虽然拿下观音岭不过自身伤亡也将近三百余人，占整个大队的三分之一。

    “观音岭位置极其重要，一旦小鬼子占领向北就袭击我第四师的身后，观音岭必须夺回来”孔维祥对二营长齐大勇、三营长伍卫说道。

    “团长，观音岭地势险要，若放白天我们团恐怕很难夺回来，即使能夺回来也会付出巨大的伤亡，我看不如我们趁夜偷袭观音岭”二营长齐大勇建议道。

    三营长伍卫表示赞同，孔维祥想到夜袭夺回观音岭代价最小，二营长齐大勇虽然长得五大三粗，但论打起仗来，鬼点子可不少。

    “二营长，既然这主意是你提出来的，这任务就交给你们二营吧”孔维祥说道。

    “放心团长，只要我们能安全潜伏到日军观音岭阵地，在夜战中我们营还没怕过谁”齐大勇自傲的说道。

    孔维祥清楚齐大勇说的都是实情，二营是整个五师最擅长夜袭的队伍。

    为了提高部队的夜袭作战能力，齐大勇给每名战士都配了一把大刀，每个班想方设法装备了2~3支自动武器，二营在夜袭中几乎很少失手。

    接到孔维祥的命令，齐大勇当即应下，回到营部后他打算率领一连夜袭观音岭日军阵地。

    一连的战士们对夜袭早已轻车熟路，他们中不少人拿出口袋中的锅灰抹在大刀上，防止大刀刀面反光暴露位置，身上除武器外别的东西全部留在营地。

    夜里11:30齐大勇率领一个连的战士从太平岭出发往观音岭摸去。

    此时观音岭阵地上由日军第15联队一个中队驻守，第15联队没与抗日军第五师交过手，不知道他们的夜战能力，加上白天激战疲乏，有些松懈大意，没有料到抗日军竟然会夜袭。

    负责放哨的日军哨兵只觉得双眼眼皮在打架，半梦半醒间他听到身后似乎传来动静，刚要转身查看就被摸上来的抗日军捂住嘴巴抹了脖子。

    日军阵地鼾声如雷，抗日军战士手举大刀见一个砍一个，被砍中的日军发出惨嚎，惊醒了其他日军。

    日军阵地如同炸开的油锅，而那些被惊醒的日军则像苍蝇一样到处乱窜，周围一片漆黑，日军根本看不到抗日军的位置，只能听见不断有惨叫声从四周传来。

    而抗日军这边脖子和肩膀上都系着白毛巾，还有专门的暗号，倒不用担心分不清敌人和自己人。

    看到凡是脖子和胳膊上没有白毛巾的人影，当即一刀砍去，没过一会儿日军伤亡过半。

    日军中队长见事不妙，命令阵地上的轻重机枪对着四周开火，抗日军猝不及防被击倒好几人，不过黑夜中也有不少日军被打死。

    日军的机枪开火的同时，也暴露了自己的位置，齐大勇率领一队士兵朝日军机枪这里摸过来。

    正在指挥的日军中队长没有察觉到迂回过来的抗日军，齐大勇率领战士们如恶虎扑食一般扑向正开火的日军机枪手们。

    黑夜中日军中队长感觉到迎面有人举刀袭来，赶忙举起军刀一格挡，两刀相撞蹦出火星，日军中队长只感觉手腕一阵酸麻。

    齐大勇不等日军中队长反应过来手腕一转一刀撩向日军中队长腹部，日军中队长还没反应过来就被砍成两段。

    日军重机枪阵地被占领，中队长又阵亡，黑夜中剩余日军只能被迫撤下观音岭。

    滚马岭上第15联队联队长甘舶重太郎刚躺下没多久，就听见观音岭上传来密集的枪声，惊的他一头坐起来。

    “联队长阁下，观音岭上传来的枪声，恐怕是抗日军夜袭我军阵地”黑夜中甘舶重太郎听到这是一大队队长内海英明的声音。

    甘舶重太郎让内海英明先将马灯点燃，甘舶重太郎认为抗日军已遭重创即使夜袭己方，恐怕不一定能成功，何况己方有一个中队的兵力在山上，抗日军不一定能拿得下来。

    甘舶重太郎命令内海英明先派传令兵去山上询问具体情况，而后再决定要不要增兵。

    而派去的传令兵登上阵地才发现阵地上一片混乱，而夜里又伸手不见五指，传令兵沿战壕往回撤时，正好遇上一名抗日军战士被一刀砍翻。

    甘舶重太郎等了半天一直等到山上撤下来的溃兵才知道观音岭被抗日军夺回去。

