    金王的手下有恃无恐，底气很足。

    即便这事闹得很大，围了很多人，他们也没有丝毫收敛，照样乱砸乱骂。

    律师们躲得很远，不敢靠近，他们在等警察。

    只有等警察来了，他们才敢上前交涉。

    还好警察来得不慢，没让他们等多久。

    “警察来了！”

    “太好了。”

    看到警察到来，猫熊的员工们都松了口气。

    这下他们应该会收敛一下了吧。

    然而现实并不像众人想的那样。

    墨镜男等人根本就没有丝毫收敛，嚣张的气焰一点也不减，直接当着警察的面乱砸东西。

    “快住手！不然我把你们全部逮捕！”一个警察连忙上前制止他们的行为。

    “呵，逮捕我？”墨镜男不屑一顾，手上的动作却稍微停了一下。

    一只脚踩在一个破碎的电脑屏幕上，左手拿出手机，拨通电话，不知说了些什么。

    没过多久，其中一位警察的电话就响了。

    通完电话，他的面色一阵变幻，咬了咬牙，给几位同伴传达了刚刚上级下达的命令。

    这让几位警察错愕不已，全都面色复杂的看向墨镜男。

    “看什么看，赶紧帮我们找人啊！”墨镜男嚣张的说道。

    “你！”

    几位警察面色都不好看，尤其是当着这么多人的面。

    但是没办法。

    刚刚给他们下命令的，是一个职位很高的长官，他们这种普通民警可不敢忤逆对方。

    纠结一番后，警察们只能铁青着脸，看向猫熊直播的几位工作人员：“麻烦你们把监控调出来，我们要找两个人。”

    “啊？”

    被问到的几人面面相窥。

    “请配合一下！”警察加重了语气。

    众人都没想到是这么一个结果。

    好不容易警察来了，结果居然不是站在他们这一边的！？

    猫熊的员工们心情都很不好受，有种世界都灰暗了的感觉。

    与他们形成鲜明对比的，则是那几个金王粉丝。

    要知道，先前看到墨镜男在公司里闹事的时候，他们可是怕的不得了。

    因为人是他们带来的，要是出了什么事，他们很难脱得了干系。

    特别是看到警察来了的时候，他们都想偷偷跑掉了。

    然而墨镜男的一通电话就让警察改变了态度，这让娇小网红等人大跌眼镜的同时，也松了口气。

    同时暗喜还好先前没有把墨镜男得罪得太狠，不然就真的完蛋了。

    金王的手下，确实有嚣张的资本！

    然而——

    就在众人以为事情没有转机的时候，不远处的法务部部长，悄悄挂掉了一个电话。

    没多久，正准备看监控的几位警察停下了脚步，接通了一个电话。

    这个电话似乎是一个职位很高的人打来的，接电话的警察满脸严肃。

    “恩恩，好的，好的，我明白了，您放心！”

    接下来，戏剧性的一幕就发生了。

    警察们的态度忽然发生了一百八十度大转变！

    他们不再看监控了，而是对着墨镜男等人说道：“你们，跟我们走，去派出所！”

    这是命令的口吻，不容拒绝!

    这突然的转变让墨镜男愣了一下。

    “你说什么？”

    “跟我们去派出所！”警察厉声再说了一遍，“现在！”

    说完就拿出手铐准备把他铐住。

    “你玛德疯了？敢抓我！？”墨镜男怎么可能束手就擒，当即就反抗起来。

    “不准反抗，不然以袭警罪论处！”另一名警察拿出警棍，指着他警告道。

    “滚！”墨镜男嚣张至极，直接一脚把警察踹倒在地上。

    “住手！”

    “你敢袭警！？”

    几位警察手持警棍蜂拥而上，对墨镜男展开了围攻。

    墨镜男确实很厉害，在这种情况下都能跟警察们打得有来有回。

    不过他再厉害也是有极限的，只坚持了几分钟，就被训练有素的警察们压制在了地上。

    他的几名手下倒是想帮他，然而却被保安们拦住了。

    解决完墨镜男后，警察们配合保安把另外三名金王的手下也拷住了。

    “妈个蛋！你敢抓我，你们完了！”

    “等着吧，老子不会放过你们的！”

    “我记住你们的脸了！”

    即便被手铐铐住，压制在地上，墨镜男依然嚣张得很，不停的说着威胁之语。

    不过他这样吓吓普通人还行，想把警察吓到，就有点异想天开了。

    见暴徒被制服，法务部的部长才不慌不忙的上前和警察们交涉。

    他的第一句话就是：“你好，我是黄局长的朋友。”

    刚接电话的那个警察立马就明白了。

    难怪局长会亲自下令，原来是有认识的人。

    带着怜悯的目光看了下依然在地上喋喋不休的墨镜男，以微不可闻的声音说道：“呵，看你这嚣张样，这次踢到铁板了吧。”

    墨镜男背后确实有人，但那个人的职位再高，也远远比不上黄局长啊。

    不得不说，金王在魔都的人脉，跟浩国比起来，真的不是差了一星半点。

    事情尘埃落定后，警察们又叫来了几辆警车，把墨镜男等人全都逮捕走了。

    当然，那几个金王粉丝也没漏下。

    即便他们哭着喊着这事跟他们没关系，警察们也没放过他们，一顿牢狱之灾肯定是少不了。

    法务部部长带着几名律师，也跟他们一同前往派出所。

    砸了这么多东西，甚至还袭警，浩国的精英律师们已经想了不下十种方法，让他们把牢底坐穿。

    而这个时候，张诚才刚刚洗完澡。

    ‘叮！恭喜宿主打脸金王手下，奖励1006点打脸值！’

    ‘叮！恭喜宿主打脸金王手下，奖励918点打脸值！’

    …

    听着这忽然响起的系统声音，张诚有点方。

    “我什么时候打脸金王手下了？”

    ‘宿主手下员工打脸金王手下也可获得打脸值！’系统解释了一下。

    “我去，还可以这样！？”

    这下张诚明白了，应该是楼下那几人被收拾了。

    下一刻。

    张诚灵光一闪，忽然想到了一个刷打脸值的方法。

    既然他手下的员工打脸金王手下也能涨打脸值，那他完全可以动员手下所有的直播公司，逮住金王旗下的网红疯狂打脸啊！

