    御尘急不可待的手，滑进了云染的衣襟。

    他跟云染的身躯，几乎紧密贴合在了一起。

    云染身上那抹让他沉醉的香甜气息，淡淡地萦绕在他的鼻息之间，令他下意识的喉结微微滚动，小腹中一股灼热的感觉升腾起来。

    “唔……等等！”云染的小手抵在他的胸膛上，使劲推拒着。

    可御尘的身子，就像一道钢铁铸成的铜墙铁壁，云染使出了吃奶的力气，也没能将他推开。

    下一刻，御尘那清淡的梵音，便想响在她的耳侧。

    “此术我虽未对人使用过，不过，这方面的书，我却是研习过的。”

    “染儿放心，我定会好好表现，叫你满意。”云染

    今日，御尘没打算再隐忍。

    他抱紧了云染微微侧身。

    温暖、柔软而又甜蜜的气息，充斥在他的唇齿之间，那感觉太美妙了。

    让他贪婪地想要获取更多！

    御尘再也无法保持冷静，翻身将云染压在身下吧，这眼前的人，而他的吻也逐渐加深了侵略性。

    云染：“……”

    满意你个大头鬼啊！

    什么叫，此术他从未对人使用过？

    从认识御尘开始，他便对她要打要杀，即便后来御尘跟她表明心迹，他也总是拿着架子，总是本尊本尊地称呼自己。

    让她觉得，她们之间的地位，根本就不平等。

    她甚至以为，像御尘这种人，他就没有七情六欲。

    然而，这样的御尘，竟然还研习过这方面的书！

    简直刷新了，云染对御尘的认知。

    让她大跌眼镜！

    听闻御尘此言，云染面上跟火烧似的。

    就连她莹润优美的脖颈。，都呈现出红粉之色，就连声音也多了一丝娇羞之感。

    “原来你是这样的御尘，以前我真是看错你了！”她喘息着，声音里透出几分娇嗔。

    御尘却蕴笑着，趁云染被他迷得头脑昏沉之时，将云染身上的红衣剥落。

    他道：“我还有许多事，染儿皆不了解，比如行与不行。”

    “此刻，我们彼此便可以敞开心扉，深入了解。”

    云染：“……”什么虎狼之词！

    她果然看错了御尘。

    这厮看着高冷又禁欲，跟不食人间烟火的谪仙一般，却不想他那出尘的外表下隐藏的，竟是一颗如此闷骚的心。

    不过，她很喜欢！

    这不是重点。

    虽然她也很想将御尘摆平，重点是，她还有事情没说完。

    气氛到了，她却心有挂碍，无法与他痛快玩耍啊！

    迷雾散去后，她的老父亲云策，也不知所踪。

    黑莲教虽已被凤祖剿灭，可无闻却不知底细，又极其可疑。

    若他想对她老爹做些什么，旁人不一定拦得住。

    她担心他老爹的安危，实在没心思做这种事。

    “御尘，别再动了！”云染那双清澈的眸子里，秋水盈盈，她低吟一声，声音却细若蚊音般。

    御尘体内的火，瞬间就要轻扎而出了，哪里还管得住。

    这个小东西，竟然不想要他！

    他的染儿，性格并不是扭捏害羞的那一类。

    她对他的企图，从在星月森林见他第一面的时候，他便一清二楚。

    难得他打消了所有的顾忌，主动将自己送上，居然被她拒绝。

    哼，无情！

    御尘张嘴咬了一口她的脖颈，隐忍地抿着唇。

    伸出修长的手指，掐着云染那张，红得能滴出水来的俏脸，凄凄哀哀道：“你不喜欢我了！”

    他面色一沉，粗重的气息急促的喘着，冰冷的额头抵在了云染光洁的额头上。

    “嘶……我哪有？”云染捂着被他咬痛的脖颈，泪眼汪汪。

    她简直败给他了。

    他这是在……向她索爱吗？

    太矫情了！

    还很做作！

    关键是，他矫情做作的时候，还顶着一张颠倒众生的脸。

    妈呀，这狗 日的，真是要她的命！

    此刻御尘的模样，简直就是个磨人的妖精。

    云染太吃这一套了。

    若是往常，她哪里经受得住这般诱惑，一定早将御尘就地正法了。

    可此刻，她心有挂碍，即便她的心已被他撩得骚动难耐，可她却无法一边惦记着老父亲的安危，一边跟他愉快的玩耍。

    御尘不满道：“染儿以前可是主动得很呢，勾引我，投怀送抱的事儿，你干的还少？”

    “怎的本尊迷上 你之后，你就要拒绝我了呢？”

    “你一定不是真心喜欢我！”

    御尘越说越幽怨，活像一个独守空闺多年的妇人，跟几年才回家一次却对他兴趣平平的丈夫抱怨的场景。

    眸底却蕴着深浓的情意，御尘这么盯着她看。

    云染捧起御尘的脸，吻在她如玉的肌肤上，沙哑的声音透着一份撩人的暧昧。

    她轻声哄道：“你受了那么重的伤，我刚给你治疗过，不宜剧烈运动。”

    “你先养精蓄锐，往后用得着你的地方多着呢！”

    云染说得含蓄，御尘却秒懂了。

    听了云染的话，御尘这才满意，脸上洋溢着幸福的神采。

    原来他的染儿是担心他的身体，是他多虑了！

    既然染儿都这么说了，那他今日便放过她。

    他们来日方长！

    这时候，御尘的火也退得差不多了，伸手给云染拢上衣衫，他的目光却紧紧粘在云染脖子和锁骨处，那一道道清晰的吻痕上。

    “咳咳……”他清咳一声，对自己方才的粗暴略感惭愧。

    “好了，跟你说正事儿。”

    天知道，她也不想停下来呀！

    云染面上，挂着两条清瀑。

    御尘搂着她的身子，揉了揉她的小脑袋，眼中的笑意几乎要溢出眼眶。

    小东西，叫你嘴硬。

    云染快速整理好自己的情绪，对御尘道：“我是想问你，你跟凤祖之间，是不是有什么误会？”

    听云染说起此事，御尘的眸中也浮起一抹疑惑之色。

    他摇了摇头道：“不知！”

    云染凝眸，御尘为何会不知？

    听凤祖的意思，是御尘毁了她的神身。

    而御尘对凤祖，好似也不怎么待见，可在他的讲述中，凤祖不是个十恶不赦的人。

    他们之间的关系，应当没那么恶劣才是。

    为何闹到如今这般田地？

    云染很是疑惑！

    凤祖的话，同样勾起了御尘的怀疑。

