    “是，主人！”小白立刻就抓住丁也和唐工的手，飞身一跃，就落在了船上面。

    韩野也带着宋欣和叶雨，飞身跃了上来，站在他们身边。

    “好，真是太好了！首长，这可解决了我们的难题，老丁这真是天大的惊喜，我做梦也没想到是这些东西。”

    “唐工，四条完整的，两条有破损，但零部件基本都在。”

    “首长，零部件我们都能解决，关键是动力系统和制导系统。这些部位的制造都需要特殊的材料，我们需要时间和设备才能生产出来，两年应该可以解决。”

    “唐工，这时间太长了吧？这样，你告诉我需要什么样的材料，我想办法解决一些。我们要尽快制造出我们自己的船来，我希望一年时间，就要看到你们的成果。”

    “这特殊的材料，不太好弄到，怕是我们有钱也买不到。首长有这方面的关系吗？”

    “这个应该有。唐工您说吧，哪里有您需要的材料？”

    “M国有一个菲尔斯家族，他们财团是钢材生产全球最大的企业，也是大型军火商。他们财团钢材型号齐全，其他财团有，但是型号不全。如果首长能接触菲尔斯财团，这事或许真能办成。他们不受任何人的管控，只认钱，但我们接触不上。”

    “这事交给我，我会找他们的人谈，应该可以弄到我们需要的东西。但唐工您给我列一份详细清单，我好知道需要什么。”

    “首长，您如果真有办法，还不如让白云跟在您的身边。她既知道需要什么，又能辨别、区分质量的好坏，就连我们平时采购的各种材料，都要经过她确认。”丁也提议道。

    “丁叔，这样不太好吧，她可是您的机要秘书。这么重要的职务，随我到处跑，出了问题，这责任我负不起。”

    “韩野，我看这事还真行。白云和叶雨俩人在你身边，那你此行就会事半功倍。你身边还真缺这样的人才，丁叔的好意你就收下吧。”

    “首长，您看小欣都这样说了，您还顾虑什么？白云可是人才，她对您会有很大的帮助。”

    “好，那就让她跟随我吧，但不知白云是否愿意？”

    “报告首长，丁司令都说了。我愿不愿意，不都得执行命令吗？我服从安排！”

    “白云，这可是你的机会，你要好好向首长学习。咱们基地需要什么，你最清楚了。希望你多为基地，采购一些我们急需的材料和设备回来，到时我亲自为你请功！”

    “司令，白云保证完成您下达给我的任务，我知道怎么做。和首长出行，对购买计划我会给出建议。”白云的心，砰砰跳得厉害。自己如何不知司令的意图，这是要自己接近韩野，为基地争取更大的利益。

    不过，这也是一次机会，如果能得到这位天之骄子的赏识，自己就有机会一飞冲天，白云的心里自然愿意。

    “首长、老丁、老唐，这几条大鱼我都看过了，全部都是最新型的。里面的装备，也都是最先进的。有了这样的参照，我们可以节约大量的时间和财力、人力。我可以保证，我们有能力在最短的时间里，研究出我们自己的船只来。”

    “首长，您为我们华夏做出了巨大的贡献，我老程一定不会辜负您的期望。我要在最短的时间，把这些东西研究透彻。老丁，给我安排住处，我从现在开始，任何人都不接待。家里我也不管了，如果他们有事，麻烦你老丁帮助解决。”

    “总之一句话，任何人都不许打扰我工作。生活上给我安排专人负责，不研究制造出，属于我们自己的船只，我决不出基地。”

    “老程，你不会要学习老欧吧？他可有三年没回家了，家里人对他有很大意见。”

    “老唐，我认为你更要学习欧老，你不要笑话他，他是我们科研人员的榜样。我一直想学欧老，但没有条件呀。我想学习，我想研究，可不知从何入手！现在有了方向，我再不努力一把，那我这一辈不是白活了吗？”

    “唐工，这次我一定要研究出成果来，为我们的G防建设贡献出我所有的力量。把我的所学，发挥到极致，老唐你要给我组建一个科研小组。”

    “好，老程这事我答应，也算我老唐一份。老丁，政务上的工作，我也不再管了，你另外安排人接手。我要和老程一起，共同研究新的课题。”

    “好，老唐、老程，行政上的事我都担下来，我全力支持你们俩。让我搞科研，我也不懂，我就为你们，提供一切后勤保障，包括你们的家庭，我都会安排好他们。在此我承诺，所有参加科研小组的人员，我会解除你们的后顾之忧，让大家都安心工作！”

    “好！”在场的四位科研人员，信心百倍。

    韩野、宋欣在一边看着，心里也非常激动。正是有了这些不计个人得失，燃烧自己、奉献自己的人，华夏才有希望，巨龙的腾飞也指日可待。

    “丁叔，这也差不多了吧，我们是不是回办公室再议？在这里也不方便，再说也得给杯茶喝吧，哈哈！”

    “首长，真是对不起了！太高兴，把什么都忘了。我们这些人也没吃晚饭，老唐、老程，大家一起吧。”

    “老丁，你陪首站吃饭吧！首长，您再到处走走、看看，我们几个先不急着吃饭，这些东西我们再琢磨琢磨，今晚就不回去了。”

    “唐工、程工，你们一起回去，研究不差这一会。要不我走了，他们怎么下船？这么高的船一个不小心摔下来，可不是开玩笑。另外我也要给几位调理一下身体，这样大家才有精力工作嘛！”

    没等他们几个回答，韩野直接下令：“小白，都把他们带下去，这样不行。大家有干劲是好事，但你们要做好安全防护，才可以开始工作。没有防护出了事，可是我们国家的重大损失，丁叔，安全一块，你可一定要放在心上。”?

