    “真的假的？骗人的吧！”

    迪达拉第一个惊呼出声。

    要知道当初他被晓找上门来的时候，可也是天上天下唯我独尊的杀马特一枚。

    结果直接被鼬一个眼神迷的找不到北，差点把自己给炸死。

    之后有几次不服就更不用说了，那种你明知道他要放幻术对付你，你也防着这一手了，最后却一定会在不经意间中招的挫败感，可谓是将迪达拉打击的体无完肤。

    所以在他看来，这么变态的鼬加上号称人形尾兽的鬼鲛一起出手居然还能让对方给跑了，实在是有些太不可思议了。

    换成他的话，跑是不可能跑的掉了，最多也就是同归于尽。

    要说社会，还得是看人送外号派大星的迪哥。

    迪达拉的惊呼基本上也代表了其他人的意思。

    这时候鬼鲛嘿嘿一笑，“这事确实是真的，不过也跟对方没长眼睛有一定的关系。”

    “没长眼睛？什么意思？”

    “就是字面意思。”

    “啊？这......”

    “鼬最拿手的幻术没能发挥作用，再加上对方抗击打能力确实很强，所以居然一不小心让她给跑了。”

    鬼鲛说这话的时候，面容还有些古怪，就是那种觉得好笑、想笑，但是合计一下又不能笑的表情。

    虽能想到他第一次见鼬吃瘪，居然会是因为这么滑稽的无厘头理由。

    果然对于视觉系幻术而言，瞎子才是最优解啊！

    当然，在交手的过程中，他和鼬也都没有拿出真本事也就是了。

    鬼鲛是觉得没必要，鼬就纯粹是不想浪费瞳力在对方身上，以免自己还没等到那个‘愚蠢的欧豆豆’就先瞎了。

    不过这可不是什么好苗头，所以鼬和鬼鲛立刻选择了将情报告知组织。

    至于有没有把相同的情报传回给木叶一份，那就没人知道了。

    众人一听鬼鲛的解释，顿时都是表情一松，也觉得很搞笑。

    “什么啊，就这种事，还有必要召集所有人吗？”迪达拉一开口就是继续得罪人的节奏。

    果不其然，佩恩天道和鼬都隐晦的撇了他一眼。

    令注意到这茬的蝎替这家伙在心中默哀了两秒钟，并决定以后要是迪达拉挨揍的话，他要么跟着一起踹两脚，要么就躲的远远的，不然容易被误伤。

    万一要是被误会是一起的就不好了，他们不熟，一点都不熟！

    长门一边想着哪天让迪达拉来雨之国见他一面，一边控制着佩恩天道接着说道：“这里还有一份情报，绝。”

    绝马上用他那独特的口音讲诉了一份情报。

    “数天前，风之国境内出现了一名代号‘沙灵’的咒灵...哦，咒灵就是那些不明生物对自身的统称。”

    “这个‘沙灵’给自己取名为赛博特，一出手就干掉了砂隐两名上忍以及数名中忍和下忍，解救了不少被抓起来的‘同类’。”

    “之后风影罗砂派三名上忍带队前去追击，最后以牺牲了九名封印班成员和多名中忍为代价才安全撤离了出来。”

    “事后有一份与‘沙灵’赛博特战斗的第一视角情报通过地下换金所流传了出来，第一位买家正是砂隐村。”

    “在那份情报中注明，‘沙灵’赛博特实力很强，拥有控沙的能力。尤其是可以将自己彻底进行沙化来闪避攻击，以及......等等能力。”

    待到绝说完后，佩恩天道才再次开口：“现在对于陆续出现的这些极特殊实力很强的咒灵，你们有什么看法？”

    “虽然听上去挺厉害的，但对我们来说没有任何影响吧？各国越乱，被牵扯越多的经历，不是对我们的计划越有利吗？”

    迪达拉虽然心直口快，性格和飞段有些像，但比起飞段来，脑袋要好使太多。

    就连角都都高看了他一眼。

    “你说的确实没错，但我想首领的意思是，这些咒灵以后会不会对我们展开的计划有影响，甚至是成长到足以威胁我们晓组织的地步。”小南终于开口说话了，且一下子就说到了重点。

    “这...不可能吧。”

    “没什么不可能的，如果放在一个月前，你会相信有咒灵能从我们组织成员手中全身而退吗？”

    鼬和鬼鲛：“......”

    搁这暗示谁呢？！

    这时候蝎倒是点点头，很同意小南的观点，“这段时间以来，我对这些...咒灵，也多少有些研究。他们似乎是以人类的负面情感为养料进行成长的，且每一个都具备无限成长的潜力。”

    稍微停顿了一下后，蝎继续说道：“这意味着只要有足够的人类作为食物，他们的实力完全可以在短时间内得到飞跃性的提升。”

    “现在还弱小，不代表以后会一直这样弱小。就像从鼬和鬼鲛手中逃脱的那只咒灵，这次还是狼狈逃走，但下次再见面或许结果会两级反转也说不定。”

    又一次被点名的鼬和鬼鲛：“......”

    玛德，不就是失手一次吗，至于谁发言都挂在嘴边上提吗？！

    俺们哥俩是不要面子还是咋地？

    鼬和鬼鲛不禁对视了一眼，“下次再遇到，说什么也得弄死！”

    只是一个眼神，俩人就达成了一致意见。

    “那么...这份力量我们是否可以利用？”佩恩天道忽然提了一个未曾设想的道路。

    众人开始一阵沉思，想法各异。

    一时间，气氛竟有些沉默的尴尬。

    因为说心里话，在场的人里面各个都是心高气傲的主，连同伴都很难认可，更别提是一些‘虫子’了。

    没错，至少角都等人就把那些咒灵当做是烦人的虫子。

    虽然一脚就能踩死，但是崩出来的粘液很恶心，还得擦。

    就好比没人会主动去借助蟑螂的力量去做什么事一样，心里不膈应吗？

    过了一会儿，还是蝎打破了这个气氛。

    “我觉得没这个必要。”

    “理由。”

    “理由有三点。第一，这些咒灵将人类视为食物、仇敌，双方的立场天然对立且无法改变。”

    “第二，就以目前来看，我们能够做到的事情，不需要借助咒灵的力量也能做到。而我们做不到的事情，加上他们也一样做不到。”

    “第三，我不喜欢。”

