    “天”字大旗猎猎作响，巍巍军阵陈列殿前。[

    天庭的风，是清冷的。

    随风颤抖的衣角上还有斑斑血迹。

    巨大的白玉石阶上，重伤未愈的天蓬撑着膝盖，一瘸一拐，颤颤巍巍地攀爬，那身形渺小得如同一只蚂蚁。

    “这是，最后一程了吧。”

    所有的天兵天将都在默默地注视着他。

    哪吒有意无意地拉开五步的距离，小心翼翼地跟在他身后。

    那眉头蹙得紧紧地，生怕眼前摇摇晃晃的身姿一脚踩空从白玉石阶上滚下去。

    可就算不死在这台阶上，跨入殿门，等待他的又何尝不是死呢？

    ……

    北海。

    通天教主凌空飞行，双手掐合，聚精会神地操纵着剑阵。

    四柄宝剑环绕着猴子以匪夷所思的速度来回穿刺，任他三头六臂，却也只能被困在“诛仙剑阵”中央。

    鲜血飘洒而下，溅在海浪上，瞬间被抹去了踪迹。

    天空中的闪电依旧在怒吼着，那声音却早已被底下漩涡发出的轰鸣所掩盖。

    疯狂的水龙卷席卷了一切。

    他嘶吼着，咆哮着，左冲右突，每一次突进，都带来更多的伤痕，而转眼之间，那些伤痕便已经消失无踪，开始下一轮的突进。

    豆大的汗珠从通天教主的额头滑落了。

    由四把诛仙剑组成的“诛仙剑阵”是他的成名剑阵，号称三界之中最强剑阵。此阵一出，任何大能都难以独立抵挡。要破。只能是避其锋芒。

    当初。这个剑阵让多少大能叫苦不迭。

    可通天教主做梦也没想过会遇到这样一个对手。他不怕疼，灵力几乎没有极限，不存在所谓的损耗。即使受再重的伤，也能在极端的时间里恢复。

    很明显，此时此刻猴子的修为已经渐渐达到与他比肩的大罗混元大仙巅峰境，接近天道……

    太上“无为”，如来“无我”。

    一个具备天道修为的行者道修者，会修出来什么呢？

    隐隐地。他已经有了一种极不好的预感。

    ……

    灵霄宝殿中，一位卿家缓缓走到正中，拱手道：“陛下，天蓬已在殿外侯旨。”

    所有仙家都默默地注视着玉帝。

    “带上来吧。”玉帝轻声道。

    “带，天蓬——！”

    “带，天蓬——！”

    ……

    一声声的呼喊传递。

    天蓬抬腿跨过高高的门槛。

    披散的长发下，那脸色惨白如纸。

    捂着腹部的伤，他一步步地前行，在众仙的注视下，一步步走到大殿正中。缓缓仰起头，静静地注视着这个他侍奉了千年的君王。

    不叩不拜不行礼。

    一旁的卿家想要叱责。却被玉帝抬手制止了。

    微微直起身子，玉帝靠坐在龙椅上静静地瞧着天蓬，揉搓着扳指，轻声道：“天蓬啊，众爱卿，想你解释一下那妖猴为何救你。你，就给说说吧。若是说不出个所以然来，怕是这次朕也救不了你啊。”

    “救不了我……”天蓬淡淡笑了，捂着嘴笑，笑到最后变成了撕心裂肺的咳嗽声。

    鲜血从指缝溅洒而出，滴落在脚下光洁的石板上。

    在场众仙皆是一惊。

    一左一右随他入殿的两位天将连忙想上前搀扶，却被他伸手制止。

    他微微颤抖着，笑着，缓缓摊开手掌，让所有人都能清楚地看见那上面淋漓的血。

    “这个，能当成答案吗？”

    “这个……当成答案？”

    在场的仙家，连带玉帝在内都纷纷怔住了。

    天蓬朝着右边的仙家迈开一步，仙家们倒吸了一口凉气，纷纷闪避。

    天蓬调转身姿望向左边的仙家，仙家们一个个摇头摆手，扎成一团。

    “你们连血都不敢碰……呵呵呵呵……咳咳……连血都不碰的人，你们准备要拿什么来质疑在前方浴血奋战的将士呢？”

    一时间，整个凌霄宝殿上只剩下天蓬狂妄的笑声。

    龙椅上，玉帝坐在龙椅上，面无表情。

    天蓬缓缓地摇着头，那目光从群仙的身上扫过，长叹道：“现在，可以告诉天蓬，究竟是谁要问我吗？”

    众仙面面相觑，却是一个个避开了他的目光，微微退缩了。

    那目光最终停留在太白金星身上。

    只见太白金星紧蹙着眉头与天蓬对视。

    所有人都默默的注视着两人。

    半响，太白金星干咳两声，低声道：“这件事老夫从头到尾没说过一句话。”

    说罢，悄悄一指，指向一旁的福星。

    “我？”福星一惊，连忙说道：“本座只是，只是疑惑，那妖猴为何要救你，对吧？这件事难道不可疑吗？你们不觉得奇怪？”

    他摊开双手朝着周遭的仙家望去。

    那四周的仙家却一个个摇头摆手，拉开与他的距离。

    他惊恐地指向了寿星：“这件事是寿星先提起了，本座也只是附议罢了。”

    “这件事哪里是老夫提起的？”寿星连忙后退了一步，左顾右盼，一把拽住了身旁的另一位仙家：“这件事是他先提出来的，老夫当初就觉得不合适，天蓬元帅怎么会通敌呢？”

    “怎么是我？我……我从头到尾就没说过一句话啊！”那无辜的仙家尖叫了出来。

    整个场面顿时乱成一团了。

    天蓬深深吸了口气，静静地看着，看着这帮好似小丑一样的天神在互相推脱。

    缓缓转过身，他望向高台之上的玉帝，轻声道：“既然众仙都不想问了。那么。天蓬想知道。陛下想问吗？”

    所有的声音都停止了。

    此时此刻，众仙都已噤若寒蝉，一个个抬着眼，那目光在玉帝与天蓬之间来回，竟也没人开口制止他。

    哪吒悄悄往人群中一缩，刚好站到太白金星身旁。

    龙椅上，玉帝依旧静静地坐着。沉默了许久，他抿了一口清茶道：“这件事。难道身为元帅，你觉得不应该给朕，给天庭，给将士们一个解释吗？为什么你对那妖猴每战必败？又为什么，那妖猴要在你濒死之际，救你？为什么，偏偏只救了你？”

    那一双鹤目眯成一条缝，目不转睛地盯着天蓬。

    所有的仙家都诧异地望向玉帝。

    太白金星无奈地笑了，依旧一副事不关己的样子。

    哪吒将那信函折了又折，收入腰间。

    天蓬的双眼微微睁大了。呆呆地站着。

    整个凌霄宝殿中，寂静无声。

    ……

    海啸几乎袭击了北海沿岸的每一个角落。夹带着闪电的乌云笼罩了整个北俱芦洲。

    天空中没有太阳，草木却也不枯萎。

    地府已经彻底沦陷，那些个魂魄飘上了人间。恶魂在每一个角落呼啸。

    整个世界都疯了。

    连接城邦的山道上挤满了人。

    出于恐惧，所有的人类都举家奔逃，只是无论他们怎么逃，都无法逃脱这场噩梦。

    ……

    北海。

    四把剑一把接一把地被弹了回去，悬到通天教主身旁。

    猴子维持这三头六臂的姿态，喘着粗气死死地盯着通天教主。

    那双目已经渐渐变成了深红的颜色。

    他瞪圆了眼，卯足了劲头咆哮道：“来啊，怎么不接着来？”

    那声音瞬间压过了天地间的一切声响，身上的绒毛一根根竖起，流动着微弱的电光。

    此时此刻的他，早已处于半失控状态。

    通天教主伸手握住其中一剑，那目光缓缓捋过。

    微微放射七彩光华的剑刃上已经被打出了一个又一个的缺口，这是自剑阵成型之日起从未有过的。

    “老夫杀不死你，但，困住你绰绰有余。”伸手一捋，那布满缺口的剑刃又恢复了原本的模样，通天教主握着剑，带着其余的三把缓缓朝着猴子的方向前进：“或许你真的有很强的意志力，但无论如何，戾气总会到极限。届时，便是你的死期！”

    他随手一挥，一道半月状的白色剑气激射而出，与猴子擦肩而过，落入他身后的海中。

    原本汹涌澎湃的海洋被切成了两瓣，无论是漩涡还是水龙卷，都在一瞬间被扼止了。片刻之后，才缓缓愈合，恢复原本的面貌。

    通天教主面无表情地瞧着猴子，伸出左手又握住了一剑，几道的术法同时加身，七彩光华耀亮了天际。

    猴子的脸上缓缓绽开了笑，他伸出舌头舔了舔自己的金箍棒，露出獠牙，怪笑了起来：“那就，看谁先死了。”

    下一刻，他一个翻滚化作一道电光袭向通天教主。

    猛烈的冲击波瞬间扩散开来，吹散了天空中盘旋的云层，震动了脚下轰鸣的海水。

    璀璨的火花中，两个身影交织在一起，在半空中来回激斗。那随手洒出的剑气将整个海面如同糕点一般切割。

    他们从天空打到海面，又从海面打到海底，一刻不停地战着

    所有接近他们的，无论是海水，是云烟，还是海底的岩石，哪怕是生灵，都会在下一刻被彻底摧毁。

    ……

    兜率宫中，又是一瓣天道石的碎片缓缓地碎成了粉末，飘散而下。

    老君神情恍惚地看着，呆呆地看着，许久，他缓缓笑了出来。

    “毁了老夫的‘无为’，你们又能好到哪里去呢？”

    ……

    斜月三星洞中，须菩提依旧一动不动地坐着，低头抿了一口清茶，叹道：“还不够。”(未完待续。。)

    ps：  求个月票~月票~月票~月票~~