    斯克鲁基地的外围横亘着一座深灰色、凹凸不平的球形防护罩，将整座公格尔峰完全笼罩在内。

    蓝星强者到来之后，球形防护罩的厚度越来越凝实，防护罩的表面流转着一层黑色的微光，看上去坚不可摧。

    普朗特带着手下的强者隔着防护罩和外面的蓝星强者对峙，大战一触即发。

    不过在大战开始前，一些场面话还是要说的。

    普朗特看着曹丞相手中的剑柄，用带有斯克鲁口气的汉语说道：

    “曹操阁下，你我既然都是神级强者，拥有近万年的寿命，为什么要在这种小事上拼个你死我活呢？

    要不这样吧，我们双方握手言和，战役结束后我们划半个亚洲面积的土地归你的族人所有。

    至少在我活着的时候，绝不允许任何斯克鲁人踏入你们的地盘或者向你们发出任何形式的攻击。你觉得怎么样？”

    这已经是普朗特可以做出的最大程度的让步了。

    半个亚洲，面积差不多相当于全世界陆地总面积的15%。而且他还能活一千多年，这快递可以看成是半永久的。

    但曹丞相却不为所动。

    他注视着对面的普朗特，淡淡地说道：“我们蓝星的网络有句名言——‘只有小孩子才做选择，大人选择全都要！’

    蓝星本来就是我们蓝星人类的，凭什么要割让其中的绝大部分给你们？”

    “那也就是说，你是不答应了？”普朗特神色变得冷厉。

    曹丞相不答，用实际行动回答了他。

    曹丞相剑柄往下一挥，一道直径约50米的湛蓝色光刃立即从剑柄中飘出。

    砰！

    光刃几乎瞬间撞在球形防护罩上。

    原本厚实得不像话、基地耗费很多灵能才构建出的球形防护罩一阵不规则颤动，咯吱咯吱得差点破裂，厚度更是直接减少了80%左右！

    看到这一击，七阶巅峰灵能武者西蒙斯的脸突然一白。

    他转头和身边的席琳对视了一眼，两人都从对方的眼神中看出浓浓的惊骇。

    这就是神级巅峰强者的恐怖吗？

    曹操这绝对是随手一击。

    但这随手一击的威力太吓人了！

    如果要把他们两个放在这一击之下，他们几乎想不到自己怎么才能活下来。

    实在是太可怕了！

    普朗特看着曹丞相手中的煎饼...哦不，是剑柄，也忍不住露出羡慕的神色。

    曹操原本只是个普通的六阶，属于那种他完全不会正眼去看的蝼蚁。然后现在他手持剑柄，成为了任何人都不得不重视的存在。

    可惜。

    如果当初剑柄是他或者其他斯克鲁人获得，事情就完全不一样。

    可惜没有如果。

    他抬起头看了天空一眼，然后看向曹丞相：“曹操阁下，我们去大气层之外一较高下如何？在这里大打出手不仅对我的基地有害，对蓝星也没有任何好处。”

    “如你所愿。”曹丞相直接回答。

    两位至强的存在同时化为一道光，竖直地朝着外太空飞去，片刻间不见了踪影。

    ......

    曹丞相和普朗特离开，整个基地自然也就变成了苏羽这些七阶的舞台。

    丞相刚才的一击几乎打穿了球形防护罩，趁现在球形防护罩还没有恢复，这是个好机会直接打穿它！

    “艾丽婕、蒂娜、晨星、各位前辈，我们上！”

    苏羽左手手持的【传奇法师卡德加的魔法书】一挥，一道【强效奥术智慧】加持在每一位友方的身上。

    （【强效奥术智慧】：使你周围400米范围内的所有友方角色的智力提高10%，持续时间1个小时，冷却时间1个小时。）

    “智力”并不是智商，通俗来说指的是施法能力，对在场的每一位都有不小的提升。

    这其中提升最大的还是艾丽婕。

    她激活先祖的力量，实力瞬间抵达七阶巅峰！

    之后，她使用出【流星闪影击】，一个闪身来到刚刚曹丞相释放出光刃命中的地方。

    “【煌龙偃月斩】！”

    她直接释放出大招，魔法能量化为的长刀裹挟着刚刚积攒起的六七个【炫纹】，轰然刺入球形防护罩当中。

    轰——

    一个人类难以想象的巨大的爆炸声响起，球形防护罩被命中的区域凹陷下去，在巨量的元素爆发中四分五裂。

    啊！啊！啊！

    原本正在好奇拍照的斯克鲁游客一个个哀嚎着倒地，他们中有不少人耳朵血淋不止，刚才那声巨响直接震聋了他们的耳朵。

    西蒙斯和席琳实力强，这声音对他们来说不痛不痒。

    但在看到艾丽婕的表现后，他们大吃一惊！

    原本艾丽婕站在人群中只是个普通六阶的样子，现在却突然爆发出和他们差不多的实力！这怎么可能？

    不过现在球形防护罩已经被击破，现在考虑这些太晚了。

    西蒙斯赶紧对身边的席琳以及身后的斯克鲁强者喊道：“我们上！为了斯克鲁星的荣耀！”

    “为了斯克鲁星的荣耀！”斯克鲁高阶强者同时大喊出声，朝着蓝星人迎了过去。

    ......

    艾丽婕手持一柄通体银色的战矛，击碎球形防护罩后，她毫不犹豫地带着蓝星强者从护罩的缺口中鱼贯而入。

    看到迎过来的斯克鲁高阶强者，艾丽婕战矛一挑，朝着飞在最前方的西蒙斯指去。

    苏羽四人抓住机会，同时闪身来到席琳身边，朝她发动攻击。

    剩下的19位大修士组成了一个玄奥的“天罡北斗大阵”，在抵御剩下斯克鲁强者的同时，也尽全力去抵挡基地内的激光等射线武器。

    大战瞬间打响。

    ......

    大战开始后，最先发威的不是苏羽四人，也不是结成大阵的大修士们。

    最先发威的反而是艾丽婕！

    艾丽婕在第一时间就跟西蒙斯战在了一起，刀光矛影互相过了几个招后，她突然发现一件事——这个斯克鲁人不过如此！

    虽然两人同为七阶巅峰，但在修炼体系上却有着重大的差异。

    《进化》世界毕竟是圣银族大能制造出来的，修炼体系要比斯克鲁星体系精炼完美的多！

    这就好比一个上奥数班的学生看普通班里学生做的数学题，只会感觉不过如此。

    于是艾丽婕快速变身【贝亚娜斗神】状态，【斗神意志】勃勃迸发。

    【流星雷连击】、【强袭流星打】......

    几个大技能接小连招使用出来。

    西蒙斯被这一串花里胡哨打的措手不及，连连败退。

