    “刘大人，您还等什么？赶紧宰了这个罪魁祸首！”

    尹浩瀚和苟明达本来是想好好表现，将功折罪的，可是，一着不慎，把自己也搭了进来。

    不过，他们一点儿也不慌。

    因为，还有刘青。

    准确地说，是还有刘青那个无敌保镖。

    但等了足足一分钟，也不见刘青行动，被束缚在祭坛上的两人，忍不住异口同声地提醒起来。

    “宰了他，你们就死了。”

    迟迟没有出手的刘青，摇摇头说道。

    一声令下，让元素之身蹦上祭坛，将蒙面男拍死，没有任何难度，可事情却并不是那么简单。

    从踏入大厅的那一刻，刘青就察觉到，百丈祭坛非同一般。

    如果他没有看错的话，百丈祭坛只是表象，他的下面，应该还有一座献祭大阵。

    何为献祭大阵？

    就是以一部分人的生命为代价，来保证规则运转的一类阵法。

    此时，祭坛下的献祭之阵，已然开启。

    而站在祭坛中央的蒙面男，正是控阵之人，把他杀了，献祭之阵便是失控，继而彻底崩溃。

    到时候，祭坛上的人，有一个算一个，全都粉身碎骨。

    刘青是来救人的，不是来杀人的，所以，不能为了一时之快，置所有人的性命于不顾。

    “没想到，你还有点儿见识。”

    发现刘青投鼠忌器，蒙面男转忧为喜。

    说实话，他真担心刘青不管不顾，让那个金色傀儡冲上祭坛。

    那可是一个可以轻松拿捏十名金仙的傀儡，哪怕他调动祭坛之力，也难以抵挡。

    好在刘青比他预想的还要强，一眼看出献祭大阵，如此一来，只要刘青还顾忌祭坛上这些人的性命，就不敢轻易出手。

    “你应该是四海仙宗宗主敖四海吧？”

    刘青抬起头，问蒙面男。

    他尝试用真实之眼窥探蒙面男的虚实，但蒙面男脸上的面具，竟然可以阻拦真实之眼，刘青只能直接开问。

    “不错，我是敖四海。”

    蒙面男上下打量着刘青，“你又是什么人？”

    “我是什么人不重要。”

    天庭幼儿园园长在星月秘境问谁谁不知道，刘青干脆不说了。

    他示意元素之身，把俘虏的那十个四海仙宗长老拉上来，而后对敖四海说道：“你抓了我的人，我也抓了你的人，咱们交换一下怎么样？”

    单从境界上看，十个金仙换两个金仙外加几千凡修，沾光的肯定是敖四海。

    然而，敖四海却撇了撇嘴，“换人？换完了呢？让你的傀儡杀掉我？”

    “我这个人向来说话算话，只要你答应换人，过去的事，我一概不咎。”刘青向敖四海保证道。

    “是吗？”

    敖四海目光闪动。

    大脑飞速旋转了一分钟，敖四海指着尹浩瀚和苟明达，说出一个折中的方案，“换人也不是不可以，但是，得循序渐进，我放两个，你放两个，剩下的咱们稍后再议。”

    “稍后？稍后到什么时候？”

    刘青追问。

    尹浩瀚和苟明达是戴罪之人，刘青也就是缺跑腿打杂的，才让他们跟着，所以，这两个人的死活，刘青并不怎么关心，他真正关心的还是那几千云梦山修者。

    “三天吧！”

    敖四海拖着下巴，想了想说道。

    “三天？”

    刘青不由得冷笑起来，“三天，黄花菜都凉了。”

    “怎么呢？”

    敖四海故作不解。

    “别以为我看不出来，你是在利用献祭之阵，开启一条被封禁的传送通道，三天之后，剩下的人死了，你也顺着空间通道跑了，我找谁去？”

    “嘶……”

    听刘青讲得这么明白，敖四海倒吸了一口冷气。

    他以为，刘青对于阵法只是一知半解，可现实却是，刘青可以透过祭坛，勘破祭坛下的一切。

    “你很厉害。”

    缓兵之术明显进行不下去了，敖四海轻舒一口气，夸了刘青一句，然后说道：“咱们做笔交易吧？”

    “什么交易？”

    刘青问道。

    “祭坛上这些修者，就当是我跟你买的，你随便开价，就算是百万紫晶矿，我也绝不还价。”

    敖四海表现出最大的诚意。

    “百万紫晶矿？”

    听到这个数字，尹浩瀚和苟明达心头一凉。

    大易仙宗把家底打扫干净了，也才十万斤紫晶矿，碧云仙宗也是相差不多。

    敖四海相当于一口气甩出十个大易仙宗或者碧云仙宗。

    只换两个金仙和一帮凡修，即便数学是体育老师教的，也知道这是一笔非常划算的买卖。

    同样心头一凉的还有四海仙宗的十名金仙长老。

    他们没日没夜地干了一百年，才给四海仙宗攒下百万紫晶矿，敖四海大手一挥，就全送出去了，他们这些人，未来难道要喝西北风吗？

    哪有这么当宗主的。

    “百万紫晶矿……”

    实事求是的讲，刘青也有点儿动心。

    星月秘境的百万，说的是百万斤，换算成天界的紫晶币，还要乘以一个十，饶是刘青是见过大世面的，也没见过那么多紫晶币。

    “就这么愉快地决定了。”

    敏感地察觉到刘青的神色变化，敖四海兴奋地说道。

    “别着急。”

    刘青摆摆手，“我问你个事。”

    “什么事？”

    敖四海皱了皱眉。

    “如果我已经决定放弃祭坛上的这些人，那不用交易，直接把你杀了，那百万紫晶矿是不是也是我的？”

    刘青饶有兴致地问敖四海。

    “大家都是文明人，你不要欺人太甚！”

    敖四海脸都绿了。

    常人道，财不外露，他好像犯下了一个巨大的错误。

    “我这个人还就喜欢欺人太甚。”

    刘青耸耸肩，说道：“实话告诉你吧，百万紫晶矿我要了，祭坛上的人我也要人。”

    “不可能！好处还都让你得了？”

    敖四海根本不信。

    是，刘青的金色傀儡实力超群，但他已经和祭坛绑到一起，祭坛又和祭坛上的几千人绑在一起。

    他死了，祭坛上的人都得死。

    “这个世界上就没有什么不可能。”

    刘青呵呵一笑，自信地说道。

    一直以来，他都用一个识海和敖四海扯淡，另外几百个识海，则是同步运转，对祭坛下的献祭大阵展开分析。

    如今分析完成，结论是他可以发客为主，夺取献祭大阵的控制权。

    一旦控制权易主，敖四海将失去最后的底牌。

