    要知道她们两个人这一次，可是因为这一次的国际论坛会才会来到这里的啊。

    可是和其他的人不一样。

    她们两个人可是没有其他人的优势。

    并且因为乔安娜和南希他们两个人都差不多的情况。

    顿时就让她们两个人生出了一种结盟的心思。

    那就是要防止一些小表子接近楚云！

    而这一次，她们两个人之所以会来这里。

    也全都是这个想法。

    “我不是说了嘛，我有一些事情要去处理。”

    “到是你们这个样子是干什么啊？”

    楚云看着紧紧盯着他的乔安娜和南希两个人。

    无语的耸了耸肩膀。

    而乔安娜和南希两个人在听到楚云的话之后。

    当即就不由得对视了一下子。

    她们两个人的眼中就不由得出现了一抹莫名的意味。

    因为这个时候楚云虽然什么也没有说。

    但是在这个时候她们两个人还是在楚云的身上感觉到了一种熟悉的感觉。

    那一种香味！

    女生才会有的香味！

    她们两个人根本就不会认错的！

    这是她们身为女生的第六感！！！

    不过在这个时候，她们也是没有直接说出来。

    因为她们知道，这样只会让楚云对她们两个人心生不好的感觉。

    而就在这个时候，南希突然之间就抱住了楚云的胳膊。

    一脸笑意的看着楚云。

    “我们这不是想要找你玩嘛……”

    “毕竟我这一次不是好不容易来一次华夏。”

    “还想要让你带着我们出去玩一玩了。”

    南希一副天真的样子。

    就仿佛像她说的一样。

    根本就没有其他的意思。

    而且她整个人也像是没有骨头一样。

    直接就贴在了楚云的身上。

    而乔安娜在看到南希的样子。

    整个人的眼光也是微微一凝。

    眼神之中也是出现了一抹不善的神色。

    自己这真的是太大意了！

    这个南希……她真的是太不要脸了！

    这个时候居然敢这样……

    显然南希这个时候的行为根本就不在她们两个人之前所商量的之中。

    而南希在这个时候也是注意到了。

    乔安娜眼神之中的那抹不善之色。

    但是她根本就没有在意。

    反而她在这个是一下子就明白了乔安娜心里面的想法。

    甚至在这个时候她都想说乔安娜可真的是有点天真了。

    就算是她们两个人之间已经达成了的同盟。

    可是这并不意味她自己和乔安娜之间就真的什么都没有了。

    “是啊！”

    “楚云我也想要去看看。”

    “其实我一直都对华夏的知识很感兴趣的！”

    乔安娜在看到南希眼神之中那一点点的讥讽之色。

    心里面也是顿时就有些不爽了起来。

    可是，在这个时候乔安娜还是把这些不爽全都给压了下去。

    同样附和着南希说了起来。

    “你们想要出去玩一玩？”

    楚云在听到乔安娜和南希两个人的话之后。

    他的脸上顿时就露出了一诧异之色。

    他根本就没有想到乔安娜和南希两个人居然会说出这样的话。

    因为这之前的时候，他不是带着南希她出去玩过吗？

    这到底是什么情况啊？

    楚云在这个时候顿时就有些摸不着头脑了起来。

    “行吧。”

    而在这个时候，楚云虽然觉得有些奇怪。

    但是看着乔安娜和南希两个人瞪大了眼睛看着他自己。

    楚云也就答应了下来。

    反正这事情也没有什么。

    不就是带着她们两个出去玩一玩嘛。

    乔安娜和南希两个人在听到楚云答应了下来。

    顿时她们的眼睛顿时亮了一下子。

    “太好了！”

    “楚云咱们快点出去吧！”

    而楚云在看到她们两个人的样子。

    无奈的笑了一下子。

    这两个人……

    还真的是……

    “哦，对了！”

    “楚云，你今天处理的事情没有什么问题吧？”

    “如果有什么事情的话，我一定能够帮你的！”

    而在这个时候，南希的脸上却是突然之间就露出了一抹好奇的神色。

    对着楚云说了起来。

    而就在南希说话的时候，乔安娜也是露出了同样的神色。

    并且还点了点头，示意她也可以帮助楚云。

    在这个时候楚云在听到乔安娜和南希的话之后，脸上也是出现了一抹无语之色。

    但是楚云也没有太过在意。

    这样的事情，对于他来说还真的不算是什么。

    他在这个时候随意的开口说了起来。

    “也没有什么，就是我新开的一家公司有一点点事情。”

    “没有什么值得在意的。”

    而就在楚云的话落下之后。

    她们两个人的脸上顿时就更是出现了更多感兴趣的神色。

    “楚云，你又新开了一家公司？！”

    “真的是好厉害啊！”

    “不知道我能不能够去看一看啊？！”

    南希在这个时候脸上顿时就出现了一抹意外之色。

    就仿佛是一个好奇宝宝一样。

    她的眼睛对这楚云一眨一眨的。

    “公司？”

    “楚云你可真了不得啊！”

    “这么年轻就开公司了啊……”

    “真的是太厉害了！”

    乔安娜在听到楚云的话之后。

    她的脸上顿时就出现了一抹惊异之色。

    心里面也是出现了一抹震撼之色。

    楚云这才多大啊……

    居然自己就已经开了公司了？！

    这真的是太厉害了！

    就算是在漂亮国，也没有多少人能够像楚云一样能够在这么年轻就开一家公司的啊……

    他还真的是有些超出人的想象啊……

    而楚云在看到乔安娜和南希两个人脸上的样子之后。

    他的脸上顿时就出现了一抹笑意。

    但是在这个时候楚云也是注意到来乔安娜和南希两个人眼神之中一抹别样的意味。

    他一瞬间就明白乔安娜和南希两个人这是怎么了。

    搞了半天乔安娜和南希两个人是发现了什么啊……

    是想要去看看啊……

    楚云的心里面顿时就出现了一抹无奈的神色。

    这两个人啊……

    真的是有一点点爱吃醋了吧……

    不过楚云在这个时候也没有什么别的想法。

    因为他相信乔安娜和南希这两个人都很聪明。

    根本就不会做出什么让他有什么不好感觉的事情。

    再说了，这样的事情也没有什么。

    当即楚云就云淡风轻的说了起来。

    “行吧……”

