
　　包厢中。

　　云伊诺和方香坐在餐桌后面，都有些小心翼翼。

　　但两人的神色之间却不尽相同。

　　云伊诺的眼中满布着崇拜之色。

　　而方香则是显得怕怕的模样。

　　“小方香，不要怕，夏天哥哥最厉害呢。”

　　方香下意识点了点头，可又小声问道，“那个人应该很有背景，他肯定会……夏天叔叔就一个人。”

　　“那也不怕，我听雷霆哥哥说了，夏天哥哥是现在我们华夏最厉害的人。”

　　“最厉害？”方香张大了嘴巴。

　　“对，最厉害。”云伊诺眼中充斥着激动与亢奋，“谁也打不过的那种，你知道电视中那样的话，就像是武林盟主，还有小说中那样，夏天哥哥就和东方不败一样厉害……”

　　餐厅前面，拉了一把椅子坐下的夏天，原本正在与豹哥等人闲聊。

　　此刻听闻后，嘴角一抖，扭头嗔怪看了一眼云伊诺。

　　神特么东方不败。

　　摇摇头，旋即对豹哥道，“继续说说关于白莎莎这个人，还有……我这些日子不在青海，怎么看起来乌烟瘴气的。”

　　闻言。

　　豹哥苦笑一声，不知该怎么回答。

　　其实青海一直就是这样。

　　谈不上什么乌烟瘴气。

　　那些大家族阀门已经摸清夏天是怎样一个人，自然不敢招惹他。

　　但是在私下里，该怎么样还怎么样。

　　况且，作为金傲荣的亲信，同样不敢在外人面前谈论主人的是是非非。

　　“白小姐是金少的女朋友，就是……”

　　此刻的豹哥看起来像个憨厚青年，抓了抓后脑勺，“就是脾气不太好，不过最近这段时间倒是收敛了许多。”

　　“这也叫收敛？”

　　夏天挑了挑眉头，“我和我妹妹在这里吃饭，他无端闯进来两次，我看他还年轻，也就懒得去计较什么了，最后恼羞成怒就动手打人，被我反打了之后，立即又叫人，你也看到了，这小子张口闭口满嘴喷粪，我与他计较了吗，我仍然给了他一个离开的机会，就看他会怎么选择了……”

　　豹哥再次苦笑，“若金少知道这件事后，也不知道……”

　　“他不会怪你。”夏天笑呵呵道，“你若告诉他的话，他必然会和那个白莎莎一起来，到时候，就是他难堪了。”

　　豹哥流露感激之色，他的眼中忽地闪烁一下，又略显犹豫。天籁小说网

　　随即，他向前凑了凑，压低声音道。

　　“夏少，我听说一件事，但不知道是真是假，白小姐曾一直在鼓动金少，似乎想要针对百花集团，因为最近商业圈子在传言，说百集团的柳总得了重病，去京城看病，将百花集团放权到了下面……”

　　“哦？”

　　夏天似是一怔，旋即笑道，“金傲荣是什么态度。”

　　“金少当然不会那样做，不过我听说白小姐收购了青海几家公司，好像从津门白家引流资金，似乎将会有什么动作。”

　　“好，我知道了。”

　　夏天正色道，“多谢。”

　　豹哥笑了笑，刚要说话，忽地，包厢外面传来急促脚步声。

　　紧接着，包厢门再次被大力推开。

　　人还未到，一道清冷的声音便传了进来。

　　“我倒要看看，什么人吃了熊心豹子胆，敢把我白家人打成这样！”

　　哗啦。

　　伴随着声音，又涌进一群人。

　　原本就不大的包厢，顿时被塞的满满当当。

　　哒哒哒。

　　人群分开两旁。

　　一个穿着昂贵时尚女装的女子走了进来。

　　女子身形高挑，相貌也颇为漂亮，但此刻脸上没有任何表情波动。

　　随着高跟鞋的哒哒哒声，从内而外透发着强大的气场。

　　她身旁紧跟着一个年轻人，正是白明哲。

　　“姐，是他，就是这个杂种！”

　　白明哲的脑袋肿胀如紫葫芦，充满了淤血，面目狰狞，咬牙切齿，目光怨毒，形如厉鬼。

　　然而。

　　女子脸上的表情瞬间凝固，变了颜色。

　　她怔怔望着夏天。

　　夏天也在看着对方，嘴角勾起一抹弧度，但那绝不是在笑。

　　“姐，你愣着干什么，让人上啊，给我打死这个杂种……”

　　“啪！”

　　话音刚落，啪的一声脆响。

　　出乎所有人的意料，白莎莎竟然反手给了白明哲一巴掌。

　　“姐，你，你……你怎么……”

　　白明哲捂着脸，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“闭嘴！”

　　白莎莎冷斥一声，旋即重新看向夏天，脸上挂满了笑容，“原来是夏少，夏少，我们应该有过一面之缘的，当时我……”

　　“我知道。”

　　夏天摆摆手，制止了她。

　　他直视着对方，“既然主事人来了，也不枉我等了这么长时间，我就问你一句话，白家，还想不想存在了。”

　　愕然听到这句话，白莎莎脸色大变，心下骇然。

　　她勉强挤出一丝笑脸，“夏少，虽然我不知道发生了什么，但也没必要大动干戈吧，都是小孩子不懂事……”

　　“已经是大学生了，不是小孩子。”

　　夏天悠然道，“况且，他不懂事，你也不懂事吗？换做今天不是我，你会怎么做？”

　　白莎莎哑口无言。

　　但气质再次发生了变化，声音微冷，“夏少，您身为华夏新武神，就这样仗势欺人么？”

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，“仗势欺人？这四个字不应该是你们吗，行了，别废话，如果不想白家除名的话，让你身旁的小子过来。”

　　说话间，夏天勾了勾手指头。

　　白明哲仍然处于发懵之中。

　　他似震惊，似茫然……无论如何也想不通，一向极其强势的姐姐，怎么，怎么就……

　　但有一点他隐约明白了。

　　自己这次似乎真的提到了铁板上。

　　这块铁板又厚又硬，哪怕是搬出金傲荣，搬出津门白家也没有作用。

　　“明哲，过去给夏少道歉！”

　　白莎莎毫不犹豫做出了选择，看着白明哲，语态之间不容置疑。

　　“姐……”

　　“不要让我再说第二遍，道歉！”

　　白莎莎的眼神之中流露恨铁不成钢的愤怒。

　　家族之所以将他弄来青海大学，就是让他暗中接近云伊诺。

　　若是能变成他的女朋友的话，那再好不过了。

　　因为。

　　白家曾往死里得罪过夏天。

　　因为。

　　如今的夏天是华夏武神。

　　若是白明哲能够获取芳心的话，不仅能消除误会，说不定白家还能更进一步。

　　只是其中的厉害关系，并没有对白明哲讲明白……可是没想到，这小子不仅不争气，反而彻底得罪了夏天。

　　此刻。

　　白明哲仿佛抽走了所有的精气神，也不牛掰了，失魂落魄走向夏天。

　　再也不复之前的嚣张。

　　巨大的落差感，让他只觉得从天堂跌落地狱。

　　一步、两步、三步……

　　分明不到十米的距离，白明哲只觉得隔了十万八千里。

　　好容易到了近前，他低着头，“对……”

　　一个字未落，毫无征兆，夏天抬腿一脚踹了出去。

　　砰的一声，重重蹬在白明哲的脸上。

　　这一脚又快又狠又中，白明哲涕泪血长流，整个人倒飞出去，又砸在身后人群中，连带着倒了一大片。

　　“啊……”

　　嗷的一声惨叫，像是频死的野兽，他感觉整张脸已经不属于自己了，彻底碎裂了一般。

　　一片哗然中。

　　夏天这才抬起头望向白莎莎。

　　“这才叫仗势欺人，懂了吗？”

　　白莎莎脸色青一阵白一阵，整个身躯都在轻颤着。

　　向来高高在上且极其强势的她，被人当众羞辱，如果说白莎莎能平静下来，那是不可能的。

　　如果可以的话，她真的想上前拼命。

　　但是。

　　她不是一个白痴，脑子也没有进水。

　　夏天话语中隐含着的杀意，简直要刺到骨子里。

　　忍。

　　必须忍。

　　“夏少说什么，那就是什么。”

　　“很好。”

　　夏天点了点头，再次勾了勾手指头，“过来！”

　　已经被搀扶起来的白明哲，激灵灵打了个冷战，他咬牙切齿死死盯着夏天。

　　旋即又用求助的目光看向白莎莎。

　　“明哲，去道歉！”

　　白莎莎面无表情，声音颇冷。

　　白明哲快要哭了，“姐……”

　　“立即，马上，现在。”白莎莎转过身直视着他，“否则，我立即离开，然后为你收尸。”

　　这句话说出，白明哲的脸色刹那煞白，没有了一丝血色。

　　他以一种不可思议的目光望着白莎莎。

　　旋即，拖动着脚步，心惊胆颤走了过来。

　　“你无需用这样的话来激我。”

　　夏天的一双眼眸仿似能洞悉白莎莎心中念头。

　　随即，继续勾着手指头。

　　白明哲不得不弯腰。

　　夏天轻轻拍了拍他的脸，“不错，很倔强，目光跟杀人似的。”

　　“砰！”

　　话音落下，又是一脚将他踹飞出去，重重砸在地上。

　　“过来！”

　　夏天的声音渐冷。

　　白明哲咬着牙站起，一瘸一拐走了过来。

　　“我叫夏天，记住了吗？”

　　“啪！”

　　随着声音，一巴掌将他抽飞出去。

　　废了好半天劲儿，白明哲才爬起来。

　　“继续。”

　　夏天冷冷道。

　　白明哲不得不再次走来。

　　“今天教你一个道理，以后不要仗势欺人，这个世界上，总有你惹不起的人。”

　　砰！

　　一脚踹出。

　　“白家很了不起吗？金傲荣很了不起吗？”

　　“啪”

　　一巴掌扇飞。

　　“从开始到现在，我给了你数次机会，你却不自知，一次次想要打残我？还要记住一个道理，以后要得饶人处且饶人，就像我今天这样，也只是教训你，不会打残你，也不会打死你。”

　　“砰！”

　　“不要满嘴喷粪，这样就彰显你牛的不行了？”

　　“啪！”

　　“……”

　　餐桌后面坐着的云伊诺和方香呆呆看着。

　　白莎莎面色铁青，浑身颤抖，呆呆站着。

　　豹哥和手下，以及新来的那些壮汉，全都一动不动站着，看着。

　　到了最后，白明哲满口流血，彻底昏死了过去。

　　“夏少，气消了吗？”

　　白莎莎反而平静下来，脸上重新挂上了笑容，“我这个弟弟从小不听话，经常闯祸，感谢你能替我教育他。”

　　夏天挑了挑眉头，倒是有些讶然对方的隐忍。

　　他缓缓站起，冲云伊诺和方香招招手。

　　同时说道，“既然你不知道发生了什么，那就等你弟弟醒了之后，好好的问一问他。”

　　顿了顿，迈步向前，声音传来。

　　“不要以为自己是受害者，走错，做错，就要付出一定的代价，这句话也送给你，不要以为我不知道你最近在做什么，在我没死之前，最好老实点，是戈乾的出现让你们飘了，还是觉得我拿不动刀了……如果想要津门白家除名，你可以继续。”

　　话音落下，白莎莎再次变了颜色，整个人如遭雷击。

　　“伊诺，方香，我们走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2912章 这才叫仗势欺人，懂了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 