    董重走后，董太后转头看向了一旁神情淡然的张让。

    “何皇后不会做什么吧？”

    张让摇摇头道：“黄巾之乱还未结束，她不会现在挑起后宫的争斗。”

    董太后微微颔首，眼中闪过一抹冷色，道：“我们也得着手准备了。”

    “太后娘娘放心，二皇子殿下天资聪颖，大皇子争不过他。”

    “哀家当然知道刘辩争不过，但董重刚刚说了，刘辩也成为武者了，而且还是后天一重。”

    张让淡然一笑，道：“后天一重而已，算不得什么，皇上可不是看谁实力强就喜欢谁。”

    董太后微微颔首，目光忽然看向了外面。

    “听说张角已经彻底成为了困兽，这场叛乱应该也要结束了吧……”

    张让微微颔首，面色却显得有些意味深长。

    ……

    汉中平元年，七月十五。

    前线大捷，张角于广宗战死，尸体被车裂，首级押回洛阳。

    此战建功者，北中郎将董卓，骑都尉曹操，佐军司马孙坚以及三个无名之人。

    洛阳城内，得知此消息的刘宏非常高兴，着令洛阳城内张灯结彩，欢庆三日，以庆祝此黄巾大捷。

    然而，城内百姓却并无多少人真正的高兴。

    包括朝中大臣也都是如此……

    所有人都清楚，虽然战乱即将被镇压，但大汉的根基受到了严重的损伤。

    不仅如此，此一战后，大汉的威信将再也回不到从前。

    国将不国，除了刘宏能高兴得起来外，没多少会高兴。

    陆林就是其中一个，这事儿实在是让他高兴不起来。

    黄巾之乱和陆林没多大的关系，但黄巾之乱后发生的事情，和陆林的关系就非常大了。

    因为他将要身处在那些事件的漩涡之中……

    自从上次董重的事情发生后，陆林和刘辩的出入自由得到了限制。

    算上今天，正好是第十五天。

    十五天的时间里，陆林的生活轨迹便是和刘辩一起学习，然后找时间溜出去签到。

    不过这十五天的签到所获得的东西，好多都是丹药典籍这种辅助性的东西。

    再这样下去，陆林系统空间里的东西怕是全都被丹药给堆满了。

    值得一提的是，陆林在白虎门签到时，得到一门声音武技……《白虎啸》！

    用陆林的理解来说，白虎啸能够震晕敌人，若实力强盛时使用，更是能让人神魂俱裂。

    不仅如此，陆林在苍龙门签到时，还得到了一部名为《苍龙诀》的修炼武技。

    这部武技的厉害之处就在于，熟悉口诀之后，陆林只需要呼吸便能汲取周围的真气。

    也是因为这苍龙诀的缘故，陆林的修为提升到后天九重了，离先天境界只剩下一步之遥。

    然而这一步，陆林怎么也跨不过去。

    丹药他也在吃，苍龙诀也在练，可始终没有要突破的迹象。

    这就让陆林非常的无奈，他决定等有时间了去找蔡邕问问。

    这蔡邕对陆林的感情，都快好到超过忘年交了。

    特别是在陆林将《悲欢离合曲》弹奏出来之时，蔡邕惊得都说不出话来。

    夸张一点说，那真是哭着喊着要陆林教。

    不过这次陆林可没有轻易教出去，《悲欢离合曲》是杀人技，能瞎教么……

    说起蔡邕，陆林就想到了刁秀儿。

    自从刁秀儿拿走虎符以后，一直都没有现身。

    陆林去宫房找过刁秀儿，也没找到。

    他完全不知道刁秀儿去干什么了，也不知道刁秀儿去做什么了。

    对了，还有一件事，之前刘宽交给陆林养的蛊虫。

    这都半个月过去了，刘宽也没让人来找他要。

    陆林都怀疑刘宽是不是把这件事给忘了。

    再这样下去，神木王鼎里的这几个小玩意，可能都要认他为主了，或者说已经认他为主了……

    对此陆林很无奈，他不想养蛊，太麻烦了，每隔一段时间都得去催动一下神木王鼎，每次都会引来很多毒虫，陆林膈应那些玩意儿……

    如果不是担心刘宽会突然找上门，陆林都想把那些东西给扔了。

    回想起这些，陆林摇了摇有些昏沉的脑袋。

    是日夜里，陆林本来都要歇息了，结果被刘辩强行叫了起来。

    “小林子，听说张角的首级被送到皇宫中了，我们也去瞧瞧呗。”

    陆林很无奈，一个死人的脑袋有什么好看的，刘辩的胆子也真挺大的。

    陆林很不想去，他想睡觉，但看刘辩那固执的样子，不见黄河是不会死心的。

    陆林无奈的跟着刘辩出了长秋宫。

    当然，小环始终是跟着一起的。

    要说最无奈的人，应该是小环，她每次一听说陆林和刘辩要出去，心里就咯噔一声。

    她是怕了和这两人一起出去了，不过身份摆在那里，她想不出去也不行。

    而在听说了刘辩要去看张角的首级之时，小环脸色都变了。

    “殿下，您是当朝皇子，怎么能去看一个叛军的脑袋呢。”

    “怎么就不能去看了？”刘辩反问一句，依旧是那么傲娇。

    小环还想说什么，就看到陆林对他摇了摇头，小环才无奈闭上了嘴。

    这时，陆林缓缓开口道：“殿下，我们可以去看，但得偷偷的，不能被发现了知道吗？”

    陆林其实能理解刘辩为什么会那么好奇张角。

    刘辩就是被道人养大的，而张角乃是太平道的领袖。

    虽然和刘辩所知的道和张角的道不是同宗一脉，但保不齐刘辩心里会好奇啊。

    刘辩含糊其辞的答应了陆林，三人很快就前往了德阳殿。

    张角的首级也是刚刚被押送回洛阳，第一时间肯定要面呈给刘宏看的。

    这种大事情，一般都是在德阳殿进行。

    德阳殿中，赵忠抱着一个密封的盒子走向刘宏。

    满朝文武都在，目光也都放在那盒子身上。

    就见赵忠站在刘宏侧身处，弯着腰，将盒子奉出。

    刘宏微微点头，张让这时候上前，准备打开盒子。

    盒子打开，一张死不瞑目的脸出现在刘宏面前。

    此一幕也是让刘宏脸色微微变了一下。

    刘宏当即摆手道：“拿开。”

    说着话，刘宏继续说道：“叛贼张角，大逆不道，今已伏诛，传令下去，将此贼头颅悬于城门之上，以儆效尤！”

    刘辩陆林他们在德阳殿外听得真切，就见刘辩转头看向陆林道：“我们去城门吧。”

    “不可，擅自出宫，娘娘会怪罪的。”陆林直接制止了刘辩，这可不能由着刘辩乱来。

    看着陆林严肃的表情，刘辩咬了一下嘴巴道：“那我明天去找母后，让他准许我们出宫。”

    这话让陆林非常无奈，刘辩都把何皇后搬出来了，他又能说些什么呢……

