    听到这句话，初瑶浑身冰冷。

    而男人从她身旁毫无留恋的走过，他宽厚的肩膀撞过她的削肩，沉重的令初瑶身子一晃。

    但是她并没有摔倒，因为门口进来的保镖将她带走了。

    黑暗潮湿的地下室里，初瑶的右手腕上锁着一条粗重的链条，单薄的衣衫下，掩藏着一道道深浅不一的血痕。

    她脸色惨白，气息薄弱的靠在冰冷的墙边，带着血丝的手指轻轻颤抖的摸上平坦的腹部。

    感受到这里的一股温热，初瑶的脸上逐渐有了笑容。

    “咔哒。”地下室的铁门打开。

    有一束光照射进来，初瑶抬眸看去，瞳孔里身着白衬衫的男人翩翩优雅的走来，他的背后仿佛背着阳光，那么的温润，还带着一股朝气的少年感，这让她想起多年以前在海边的那段记忆。

    “墨非……”她刚出念出这两个，慌忙又加上一个字，“哥。”

    她连喊他名字的资格都没有，在人前，她就只是他收养的一个妹妹。

    祁墨非走到初瑶的跟前，如同王者一般高高在上。

    瞧见她浑身轻轻颤、栗发冷的样子，祁墨非伸出手捏起她的下巴。

    “看在多年的情分上，这次就这么算了，下次再办不好我交代的事，你就给我离开这里。”

    “不要……”

    初瑶气息孱弱的恳求，拉住祁墨非的衣袖。

    “不要赶我走，我想永远陪在你的身边。”

    “我的身边，只能有千璃一个女人。”

    祁墨非决断冷清的回答，如冰锥穿透初瑶的心。

    “记住你自己的身份，你只是我见不得光的玩物。”

    嘶……

    初瑶抓着祁墨非衣袖的手无力的坠落。

    撕心裂肺的痛在身体里蔓延。

    她睁着干净澄明的水杏眼望着爱慕多年的男人，干涩的唇瓣轻轻蠕动。

    “我会的，我会记住自己的身份。”

    她承诺，眼泪从眼角无声滑落。

    祁墨非看着这双盈满泪水的眼睛，忽然莫名觉得胸口有点闷痛。

    他敛了敛好看的眉峰，甩开手，转身就走。

    初瑶无力的倒在地上，捂着有些坠疼的肚子，她没有力气喊疼，更不能挽留祁墨非回头看她一眼，只能看着眼中俊挺的背影却越来越模糊……

    慕家。

    苏晚璃正陪着祁澜君在DIY新玩意，有佣人来告诉她祁墨非来了。

    两天不到的时间，他回来了。

    苏晚璃记得很清楚，祁墨非离开前说有重要的事要处理一阵子，可是他却回来了。

    她想了想，美眸中淌过一丝清明，跟司画情交代了两句，便走向门口。

    祁墨非正进来，看到苏晚璃，他笑意浅浅的走向她，“千璃。”

    “怎么这么快就回来了？”苏晚璃淡淡笑问，但她看祁墨非的眼神已然和从前不同。

    “我放心不下你。”祁墨非眼中流转着柔情爱意，“予温刚走，你心里一定很不好受，我想多陪陪你。”

    “不好受？是啊，我真的很难受。”苏晚璃似笑非笑的牵了牵唇角，她定定的看着祁墨非，“陪我去附近走走可以吗？”

    “当然可以。”祁墨非微笑颔首，跟着苏晚璃一起走在落满银杏的街道旁。

    晚秋的风忽而出来，金黄的银杏叶盘旋如蝶，无声的落在脚边。

    祁墨非察觉到苏晚璃的心情似乎很不好，可他也能理。

    祁予温是她怀胎十月辛苦生下来的骨肉，如今就这么烟消云散，这份伤痛恐怕要治愈很久。

    可正因为伤口至深，所以他也坚信苏晚璃不会再给祁慕尘任何机会。

    沉默了一路，祁墨非开口安慰，“千璃，你一定要重新振作，予温如果感应得到，她一定也希望她最喜欢的妈妈，可以开心幸福。”

    苏晚璃闻言讽刺的笑了声，“有很多人都跟我说过，希望我未来都能幸福快乐，可这跟我说这些话的这些人，都在带给我悲伤和痛苦。”

    祁墨非俊容上浮现一抹异样，他看向苏晚璃，而苏晚璃也正好停下脚步。

    她澄澈清明的美眸撞上他色彩晦暗不明的深眸，“墨非，你记得恬恬至今多大吗？”

    祁墨非没有多想，“快四岁了。”

    “是三岁十个月零十二天。”苏晚璃说出准确的数字。

    祁墨非颇为遗憾的皱了皱眉，“千璃，还是你记得清楚。”

    “我想每个妈妈都会记得关于孩子的点点滴滴。”苏晚璃看着祁墨非，眼底里渐渐浮现一抹失望，“墨非，你还记得吗？恬恬咿呀学语，开口说的第一句话是什么吗？是爸爸。”

    祁墨非闻言神色逐渐变得复杂起来，他看到苏晚璃看自己的眼神充满了探究和质疑。

    “千璃，你想跟我说什么吗？”

    “我只是想问你，一个父亲到底要多冷血才能叫人弄死自己的亲生骨肉。”

    祁墨非眼底猛地闪过一丝诡谲，但他很镇定，“这个问题祁慕尘也许最清楚，他当初……”

    “或许你也很清楚。”苏晚璃打断，眼神渐变锐利，“万菲菲你认识吗？”

    “我不认识。”祁墨非否认。

    苏晚璃笑了一声，从口袋里掏出手机，打开相册，“一个你不认识的女人，开着你的车，成为了祁慕尘的心理医生，有趣的是，这个女人和我长得几乎一样。”

    祁墨非没想到苏晚璃会连这点都知道，但他现在却是真的无从辩解。

    “墨非，这就是你希望给我的幸福和快乐吗？”苏晚璃失望至极，眸光逐渐转凉，“你是我最信任的人，我从来都没有想过去怀疑你什么，无论你说什么做什么，我始终都相信。”

    “因为我觉得一个能拼尽全力把我从鬼门关拉回来的男人，不会做出任何让我伤心难过的事，但是这段时间以来，我发现我的想法是错的。”

    “墨非，你让我觉得很陌生，也很可怕。”

    “你为了不让我和祁慕尘再有破镜重圆的机会，你连恬恬都下手了。”

    祁墨非剑眉深锁，但依旧很淡然镇定，“千璃，恬恬是我们的亲生女儿，我就算再不愿意看到你和祁慕尘在一起，也不可能会做出那么丧心病狂的事，我想你对我有太深的误会了。”

    “这不是误会。”祁慕尘的声音从一旁传来，“祁墨非，到了现在你还想继续骗阿璃吗？”

    苏晚璃和祁墨非同时抬眸看去，见祁慕尘神色凝重的疾步走来，伴着掷地有声的话，“予温是我和千璃的骨肉，这是我刚刚从医院拿到的资料，上面清楚的写明，你的血型是O型！”

