    接下来的日子，洛远没有继续去关注练习生，继续把精力投入剧本创作之中，当然了，公司请来助力《侏罗纪公园》的生物研究专家们，洛远也是去见了一面，包括《机器人瓦力》这边配音演员的选择洛远也参与了其中——

    他要寻找出合适的声优。

    结果让洛远感到惊叹的是，国内这群声优不愧为业内顶级，一个个简直都是怪物，相比之下自己此前为《功夫熊猫》配音的水平简直是弱爆了……

    选出最强的怪物并不难。

    洛远很快便有了决定，而当一些声优得知自己被选为《机器人瓦力》的配音演员时，一个个可算是激动坏了，要知道从动画电影开始火爆全球之后，有多少声优渴望着能够给绯红的动画电影配音——

    其他公司都是赝品！

    至少目前来说，只有绯红的动画电影值得关注，国内其他大型娱乐公司虽然也在发展动画电影，但据说无论是技术还是经验上都和绯红差了不止一星半点。

    对于洛远来说，这些都是好事儿。

    而且让洛远感到惊喜的是，现在好像只要是涉及到动画电影的事情，总是格外顺利，就连洛远写出的《机器人瓦力》剧本送去编剧工会那儿审核，那边也是分分钟就给出了通过意见，要知道以往最快也得等一周以上，编剧工会那边才会给出通过的结论——

    偶尔还不通过，勒令修改呢。

    看来上面也是看到了《功夫熊猫》为代表的绯红动画电影的潜力，愿意给绯红更多的优待了，这就是国家大力发展文娱产业的好处啊，毕竟现在，绯红的动画电影产业，可是为国争光了的，就算是国外也只能望尘莫及，关于这方面，饶是七大想要打击绯红都不敢从动画产业入手。

    首先上面就不让！

    而且洛远有足够的把握，等《机器人瓦力》未来上映，七大哪怕心里一万个不乐意，也丝毫不敢在这部动画电影的排片上动手脚，否则可能不用绯红出手就会有人跳出来反击，垄断，技术领先，就是这么任性！

    而此时，视频网站上。

    火遍全球的《功夫熊猫》终于上线了，结果不出意料，一经上线，《功夫熊猫》便成为了视频网站点击率第一的电影作品，此前很多认为去电影院看一部动画片不太值得的观众，终于还是没忍住好奇心看了这部电影，结果看完之后，捶胸顿足的人不在少数。

    “惯性思维害死人啊！”

    “网上夸《功夫熊猫》夸的最凶的时候，我坚持认为这是营销做得好，动画片再精彩也只是动画片而已嘛，结果现在，我后悔了，好想去电影院看，而不是坐在电脑前！”

    “哇，果然很精彩很有趣！”

    “阿宝实在是太可爱了，之前我因为一些原因，没办法去电影院支持，等绯红的第二部动画电影出来我一定支持！”

    “打开了动画电影的新世界大门啊！”

    “其实《功夫熊猫》的剧情未必有多么精彩，最多只能说是有趣，但这部电影成功的地方在于它用一种全新的方式演绎了一个故事，可能以后最强的合家欢电影不再是真人喜剧片，而是《功夫熊猫》这一类动画电影了吧！”

    “……”

    可以预见的是，《机器人瓦力》未来上映，肯定能够狠狠的爆一波，因为《功夫熊猫》会利用绯红新动画制作期间的档口，让更多观众培养出动画电影的观看习惯！

    没办法，观影习惯的培养。

    这是华夏动画电影的必经之路。

    洛远前世刚开始也对动画电影兴趣，直到尝试着看了一些动画电影之后，才发现这一类电影中拥有着一些真人电影所不具备的魅力，所以喜欢《功夫熊猫》的人越多，未来《机器人瓦力》的潜在观众才会越多，而现在，网友都知道绯红在制作第二部动画电影的消息了。

    上次《第九区》开机仪式。

    记者问到相关事宜，洛远亲自承认的，所以洛远即将制作第二部动画电影的消息，也是在网络上引起了巨大的反响，许多粉丝都在洛远的微博地下询问更具体的情况。

    洛远的微博，如今已经两千万粉丝！

    这个粉丝关注度哪怕比起一些当红艺人也是丝毫不逊色，所以他平时尽管很少发微博，但每一条微博的评论都是十万打底的，比如现在……

    “动画新作叫什么？”

    “会不会是《功夫熊猫》第二部？”

    “配音还会是洛导和夫人艾小艾，以及夏燃小宝贝，一家三口齐上阵吗，感觉《功夫熊猫》中三位的配音相当有爱哦，而且夏燃配音的反派有种莫名的萌感！”

    “夏渣男很适合迷人型反派的声线。”

    “我只想知道新的动画电影啥类型呢，还是功夫和动画结合吗，感觉咱们这个功夫元素可以继续发扬光大啊，反正海外观众也喜欢这个调调！”

    “……”

    洛远偶尔也会登陆微博。

    当看到这么多人询问的时候，洛远干脆也不隐瞒了，发一条微博，并且配了张动画电影部门集体的工作照：“继《功夫熊猫》之后，绯红的第二部动画电影《机器人瓦力》正在制作中，这次我们跟随电影潮流，给大家讲一个有爱的科幻故事，敬请期待！”

    唰唰唰唰！

    让很多当红明星都感到赞叹的是，洛远这条微博评论分分钟上万，无数网友的热情留言，都是和动画电影有关！

    “期待期待！”

    “可以说是非常期待！”

    “让洛导正儿八经发条微博可不容易啊，哈哈哈，《机器人瓦力》，这个名字一看就是个科幻故事嘛，不知道动画电影呈现的科幻什么样……”

    “哇，恐怖，有人注册了同名贴吧和论坛！”

    “已经注册论坛贴吧吗，这效率恐怖了，不过应该会被绯红的官方收回管理权吧，倒是微博，你们看看实时热搜，机器人瓦力五个字已经前五了。”

    “明明是前三。”

    “楼上，你们说的都对，但现在，机器人瓦力五个字是热搜第一！”

    