    行吧。

    世界的毁灭者就世界的毁灭者，李珂慢慢的把那巨大的身体往大地当中掩埋，而伴随着他的动作，在刚刚的战斗当中被摧毁的树木和花草，还有那些因为费德提克的原因而空白了的土地，都慢慢的出现了代表着生命的绿色，但是代价也十分的明显，这片原本大部分是黑色的大地，现在开始慢慢地变成黄色，并且开始出现一些些的裂纹。

    这毫无疑问是在用这片地区的生态圈的承受能力来将这片地区恢复繁荣，长久来看的话的确是一件非常得不偿失的事情，但是李珂却清楚，如果让德玛西亚人发现这个稻草人还能够让树木枯萎，粮食歉收的话，那么麻烦就大了，他们的恐惧还是会开始蔓延，毕竟基本已经可以确定费德提克存在，并且会再度归来的现在，任何一点会导致基层人民群众发生恐慌的事情，都是要杜绝的。

    毕竟就算这个世界的超凡力量再多，这个世界最普遍的，还是普通人，也就是农民。

    “不过你很不错，在直面了这个世界上最值得让人恐惧的东西之后，还能够面不改色的做自己的事情，如果你在我的时代，或许你可以成为一名候选的飞升者学徒。”

    但是亚托克斯现在却十分的亢奋，似乎是触摸到了曾经的力量让他看到了希望一样，他开始滔滔不绝的和李珂讲话，知道李珂将这里的树林全部恢复了都没有停下。而他说的东西也很有趣，因为李珂从来都没有看到他变成飞升者的过程和样子，似乎就算是到了现在这个地步，那个飞升者仪式对他来说依然是十分重要的记忆，被他保护得非常好。

    所以他忍不住的问了出来。

    “然后呢。”

    亚托克斯的声音变得唏嘘了起来。

    “然后，然后你有可能死去，也有可能成功地成为一名飞升者。这谁都不知道，因为飞升者仪式失败的可能性实在是太大了，有时候数万名试炼者，都不可能出现一个成功的人来。几十年，甚至几百年没有一个飞升者成功出现，都是有可能的。”

    亚托克斯的声音带着一点点的惆怅，而李珂却想起了一个关键的事情。那就是恕瑞玛的皇室，毕竟从黄鸡的背景故事可以看出来，他是百分百可以肯定自己可以成功地，如果说失败的下场真的这么可怕的话，那么就算概率再低，也不应该在他权力巅峰的时候就进行这样的仪式才对。

    “那恕瑞玛皇室呢？听说他们每一任皇帝都会是飞升者。”

    对于李珂的问题，亚托克斯罕见的沉默了一会。

    “他们是特殊的，事实上你以为我们为什么会那么甘心的听从他们的号令，直到他们再也没有一个有足够才能的人，才让那个帝国分崩离析呢？你要明白，每一个飞升者都可以说是一个时代的骄子，就算在某些地方有所欠缺……”

    亚托克斯的笑声传了出来。

    “你在我的记忆里，应该看到不少我在图书馆里看书的景象吧。”

    亚托克斯说的不错，因为李珂的确看到身形高大的亚托克斯在恕瑞玛宏大的图书馆里看书的样子，并且这些书的材质也在他的记忆当中慢慢的从石板，木板，泥板这些东西，逐渐扩展到丝绸，麻布，草纸，羊皮纸，甚至说是白净而光滑的纸张。里面的知识也从怎么捕鱼，变成了各种晦涩难懂的东西。

    而且因为亚托克斯的记忆太过凌乱的原因，李珂从来都没有看到过完整的片段，只知道他在阅读的时候是很开心的。至于上面的知识却看不清，只能大概知道是做什么的。

    而亚托克斯说这话的意思也很明确，就是对于有着接近无限寿命的他们，是能通过继续的学习来弥补自己的不足的。而且能够让他们这些堪称是时代骄子的人忠诚的服侍，并且效忠的皇室，也很明显是要比他们的拳头加起来都要大的，不然怎么可能维持那么的久的帝国。

    “但是最终也还是毁灭了啊。”

    李珂长叹了一声，他对于黄鸡的最大记忆也不过是‘恕瑞玛，你们的皇帝驾崩了。’这句话而已，毕竟黄鸡强势的时候他在玩辅助，并且是在软辅横行的时候，玩的曙光女神，俗称太阳妈，日女的铁憨憨。所以对黄鸡他是没什么感情的，他有感情的是轮子妈，那个唯一能够拯救日女悲剧移动速度的人。

    也就是黄鸡的不知道多少代的孙女，帝国的直系继承人。

    “世界都可以毁灭，更何况一个帝国……只不过如果你听说了一个叫做泽拉斯的家伙的消息的话。”

    而亚托克斯的声音当中虽然没有太多的怀念，但是他在说起泽拉斯这个名字的时候，他的杀意确实没办法抑制的。

    “告诉我，然后我们去杀了他！”

    他说完这句话之后就不说话了，而李珂也来到了那颗因为没有他的保护，而被套克斯的身体压倒的白杨的身边，静静的看着那个十分残破，但是却还散发着莹莹白光的存在，然后将手放到了对方的树干上。但是还没等他开口，他就听到了这颗白杨那高昂，但是明显是忍着痛的高呼。

    “不用为我悲伤，也无需让自然再次受到损伤来治疗我！我奋斗，我努力，为保护德玛西亚，保护德玛西亚的树林而奋斗，并且为之牺牲，我的心中充满了荣耀，我杨树·橡木之心·德玛西亚骑士的名字，也将会在德玛西亚的大地上时时刻刻的流传！”

    他的意志十分的高昂，甚至还把一些还受损树林展现给李珂的面前，并且把自己的生命力传递给了李珂，没有再伤害这片大地。但是李珂却忍不住抽了抽嘴角，因为他还真的没想到一棵树都能够有这样的活力，并且还自称德玛西亚骑士。

    “其实我把你的树干扶起来，然后把你链接上你就能活的，但是你既然拒绝……”

    于是他的话还没说完，他就听到了一个忍着泪的哭喊。

    “没……没什么！不用管我！我才没有后悔呢！”

    对方依然是那么的倔强。