    西门云翼按捺不住心里的激动，几乎是从吴白手上抢过盒子。

    他迫不及待地打开，一枚黄豆大小，霞光萦绕的丹药出现在视线中。

    西门云翼神色有些癫狂……破阶丹终于到手了。

    他迫不及待地张嘴就要服下。

    “大傻，等等！”吴白急忙制止他，面对他不解的眼神，吴白解释道：“破阶丹需要在特殊的条件下服用，才能发挥最大的效果。”

    “什么特殊的条件？”西门云翼急忙询问。

    吴白笑得有些神秘，道：“这个你就别管了，先把破阶丹收起来，我让你服下的时候你再服下，保证有惊喜。”

    这枚霞光萦绕的丹药，可以让他突破到人人向往的神阶境，但听到吴白的说法，他只能强行忍下立刻吞服丹药的冲动。

    “我消耗太大，需要调息恢复。”

    林淡妆上前，不满地看了一眼西门云翼，扶着吴白道：“老公，我扶你回房间。”

    西门云翼的心思都沉浸在即将突破的美梦中，丝毫没注意到林淡妆厌恶的眼神。

    吴白在进房间的时候，回头对梁远吩咐道：“你去准备一辆重卡，明天我要把那块传送门送到京城炎龙宫去。”

    “吴先生放心，你看起来很疲惫，赶紧调息恢复吧。”

    林淡妆扶着吴白走进房间，关上门。

    西门云翼眼底闪烁着诡谲的光芒，明天要将传送门送往炎龙宫吗？

    牧九州看着他阴险的眼神，不屑地冷笑一声……跟吴白玩，你还差得远，作死的东西。

    一个小时，吴白便恢复到了最佳状态。

    林淡妆在边上一直陪着他。

    “老公，你怎么样了？”

    吴白站起来活动了一下手脚，精神百倍，道：“放心吧！已经彻底恢复了。”

    “老公，我觉得西门云翼不可深交。”

    “嗯？”吴白玩味地看着他。

    林淡妆柳眉微蹙，面露不喜：“此人太过自私，是个精致的利己主义者，不可深交，老公切记要小心他。”

    吴白嘴角微扬，林淡妆蕙质兰心，观察入微，看来是已经察觉到了西门云翼的不对劲。

    “放心吧！我心里有数。”

    林淡妆觉得吴白并未把她的话当回事，微微叹口气：“老公，我一直都很相信你的眼光，但是西门云翼真的不值得深交。”

    “不是西门云翼不值得深交，是现在这个‘西门云翼’不值得深交。”

    林淡妆何其聪明，俏脸微变，“老公，你什么意思？难道这个西门云翼有问题？”

    吴白微微点头，道：“对，他是假的，真的西门云翼被掉包了。”

    林淡妆吃了一惊，过了一会才冷静下来。

    “老公，你是想利用这个假的西门云翼救出真的西门云翼是吗？”

    吴白点头，捏了捏她的俏脸：“聪明！”

    “这么说，你给他的丹药也是假的？”

    吴白笑而不语。

    林淡妆顿时明白了，不是那个假的西门云翼在骗吴白，而是一切都在吴白的掌握中。估计那个跳梁小丑还不知道自己被耍了，还在暗中沾沾自喜。

    “你早告诉我，害得我担心。”林淡妆娇嗔。

    她早该想到的，自己能看出西门云翼不对劲，吴白又怎么看不出来呢？

    吴白俯身在她额头上亲了一下，道：“这不是怕你担心吗？放心吧，他翻不起什么浪花。”

    ……

    ……

    翌日。

    传送门搬到了重型卡车上。

    吴白亲自驾车，准备将传送门送往炎龙宫。

    他只带了西门云翼。

    这正中西门云翼下怀，嘴角浮现出藏不住的阴笑。

    “吴白，传送门事关重大，路上千万小心！”

    “老公，注意安全。”

    “哥，记得你结婚了，别乱对其他女人放电。”

    吴白伸出手，唐宝儿这次学聪明了，嗖的一声跑开了，俏脸得意，还想敲她额头，想得美。

    吴白跟大家挥手告别，和西门云翼上车，带着传送门离开了家。

    车子驶出晋江市，上了高速。

    “老吴，传送门事关重大，我们这样光明正大的目标太明显了，很容易被人盯上。”

    吴白微微颔首，道：“你说的没错，到了下一个服务区，我们下高速，走偏僻点的路。”

    西门云翼眼底浮现出阴笑，他拿出手机，递给吴白看：“我刚查了一下地图，标记了一条路线，你看看。”

    “这条路虽然比走高速要多耗费半天时间，但都是荒无人烟的小路，相对比较安全，不会那么引人注意。”

    吴白扫了一眼，笑道：“有心了！那咱们就走这条道。”

    过了下一个收费站，吴白下了高速，按照西门云翼制定的路线行驶。

    果然，西门云翼制定的这条路线都比较偏僻，一路上车辆行人稀少。

    吴白一连开了五个多小时，换西门云翼开。

    吴白揉了揉酸痛的肩膀，苦笑道：“别人跑大车，跑长途，都会带个女人，我却要跟你一个大老爷们，太无聊了。”

    很快你就不会无聊了……西门云翼嘴角露出阴冷的笑容。

    “老吴，你说让我在特殊条件下服用破阶丹，这特殊条件到底是什么？”

    “洞天福地。说白了就是灵气比较充盈的地方。”吴白顿了顿，继续说道：“要是能找到一处封印之地，在那里服下破阶丹，突破的几率会大大增加。”

    西门云翼眼神微微一亮。

    吴白瞥了他一眼，看来这个假的西门云翼知道封印之地。

    “老吴，你要是累了，眯一会，休息休息。”

    “好，你要是累了，喊我换你。”

    吴白说完，眯起了眼睛假寐。

    几个小时后，天色渐暗，车子行驶在一条荒无人烟的土路上，四周高山密林。

    西门云翼将车子缓缓停了下来。

    吴白睁开眼睛，伸个懒腰道：“累了吗？你休息一会，换我来开。”

    “老吴，跑一天了，我们停下来吃点东西，休息一下！”说着，递过来一瓶矿泉水，“喝口水吧。”

    吴白接过来，咕嘟咕嘟灌了半瓶。

    随即，两人下车。

    西门云翼道：“老吴，你守着，我去捡些柴火回来生活。一会咱们熬个蛇羹，我惦记一天了。”

    吴白笑着点点头，看着西门云翼离开。

