    马强笑着点了点头，问道“贵公子年龄几何？可有表字？现为何职？”

    温恕回道“尚未加冠，年十七，也未出仕，还在读书，听闻大将军来，心生仰慕，故而随队来见。”

    “哦？如今朝廷正开恩科，可准备举孝廉？”马强看着温恕问道。

    “哎，此子不孝！多次劝我说并州多年战乱，乡党宗亲困苦，让我散尽家财来救济乡民，我也无奈，只能应了，害得我三日只敢吃一次肉，这样的逆子，如何能举孝廉！”温恕长吁短叹的说道。

    马强听了温恕这与其说是在批评不如说是炫耀的话，抚须大笑道“好！如此不孝子，正应好好教导，温公如愿意割爱，我大将军府办公院还缺少一端茶倒水之人，倒是个历练的位置。”

    “如有大将军日夜教导，那可是太好了！”

    二人当下达成了利益交换，马强便邀温恕上车，二人单独在车内说话。

    “温公，涿郡此次所举的孝廉都是何人？”

    马强直接开门见山的问了起来。

    温恕叹了口气说道“卑职就是要和明公说此事的，此次朝廷求贤，本是一件好事，可明公你看看此次举孝廉的流程办法吧。”

    “流程办法？”

    马强接过了温恕递给他的一份文书，然后细细看了起来。

    此次举孝廉本就是卢植、张温所提，马强也明白是朝廷想借机扩大自己的影响力，在卢植等人答应即使孝廉下放地方为官吏，也要遵守大将军府制定的规章制度后，便没有太上心，更没有深入的了解此次举孝廉的办法和往年有何不同。

    毕竟这是朝廷察举，和大将军府无关。

    这仔细一看，马强的眼珠则越瞪越大了。

    这一次的察举，张温以担心地方所举之人无才无德为由，由司徒淳于嘉选一人为总选官，然后再选十三人为大选官，让这十三人负责各州的察举之事，由总选官负责天下察举之事。

    到此，也还正常，但后面就不对劲了。

    这些大选官有权在负责的州郡中挑选地方德高望重之人为小选官，然后一同评定待选之人是否应该被举。

    而且为了防止地方官方搞利益交换，这个选官没有俸禄，也不得是在职官吏军将担任，只可由在野之人担任。

    也就是说，在这一次的举孝廉中，地方官吏被完全排除在裁判员队伍外。

    马强用脚指头都能想到，这些所谓的德高望重之人，必然是原来的世家大族的族老或者当地名士。

    这些人基本都是马强改革政策的利益受损者，所推选出来的孝廉，自然也都成了马强车上名单中的人物。

    “原来问题出在这了...”

    马强不由对想出这个办法的人好奇了起来，也明白了为什么贾诩、郭嘉等人都没有对他告警。

    因为这种推举之法其实和原来的推举之法没什么本质区别，唯一的区别就是原来的地方裁判是郡守，而现在变成了朝廷派下来的选官。

    但因为这本就是朝廷察举，这种为防止地方糜烂的办法也是情理之中。

    其实现在这种察举法已经无限接近后来的九品中正法了。

    这还真的是加速了...

    其实这种法子，有点像后世很多人推崇的美式民煮。

    也就是所选出来的官员和现有政府无关，都是地方民意的体现。

    但还是那句话，民意民意，到底是谁的意，民煮民煮，到底是谁在当主？

    “温公，此法妙啊！若非你，我还当真不知道此次察举是这样的玩法！”

    “明公不在朝内，自然不知！”

    马强点了点头，是啊，自己是应该安排一些人在朝内了，而且还得是有一定能力的人。

    想着，马强看向了这个当了快七八年涿郡郡守的温恕。

    “因为董卓之乱，朝廷中还有不少官位空虚，我看温公你有定国安邦之才，不知是否愿意为朝廷效力呢？”

    温恕当即拜道“老朽如能为朝廷效力，自然死而后已！”

    “好！”马强拍板道“本将军会表你为廷尉，希望你在朝内为国分忧！”

    当然，最重要的还是为我马强分忧！

    “多谢明公！”

    温恕和马强对视一笑，二人都得到了想要的东西。

    温恕此次不仅仅给儿子博了个锦绣前程，还登上了九卿之位，这对于他来说，也算是圆满了。

    毕竟三公之位，温恕是不敢想的。

    而马强不仅仅收了一只老狐狸的心，更是收回了涿郡这个大郡的郡守之位，至于让谁来做，他还需要考虑一会。

    等温恕退下后，马强叫来了随队的郭嘉，把事情和郭嘉说了一遍。

    郭嘉听后先是请罪，马强也不怪他，毕竟郭嘉别看后世名声大，其实都没有孝廉身份，毕竟，他出身寒门，性格又洒脱，哪里入的了那些士族大佬的眼呢。

    “奉孝，你说此事该如何破？”

    郭嘉眼珠一转就说道“明公，长安收复乃大喜之事，恐怕只是开察举还不够，应该再开科举才行！”

    “好你个天生鬼才郭奉孝！”

    你开察举，我开科举，我倒是要看看，天下俊杰有多少不知大势之人！

    马强当即叫来林芝，让其发电回广宗，准备在报纸和电台中宣布开科举之事。

    车队滚滚来到了涿县，在这里等候多时的田豫急忙前来拜见马强。

    一到车上，田豫就像马强请罪。

    “请罪，田豫你有何罪啊？”马强手里拿着一本《司马法》一边看一边问道。

    “卑职没有想到此次辽西察举的孝廉居然会是公孙续...”

    “公孙续守墓三年，可有什么不孝之举？”

    “这个...倒是没有...”

    公孙续心中知道自己的身边一定会有马强的眼线，自然不敢在守墓的时候玩坟头蹦迪的事情，到时候马强一定很乐意帮自己的亲密战友公孙瓒实现父子团聚的愿望。

    “那就成了，此事原委我已经知道了，也怪不得你，你们辽西郡的选官是何人？是否都是原来的大族之人？”

    “确实，都是辽西大族，七人中要么是公孙瓒旧部，要么和公孙氏有亲，故而最后选的三人中有一人为公孙续。”

    “公孙续就公孙续吧，白马将军为国守边，他的儿子应该有一份余荫。”

    田豫可不会傻到认为马强是准备给公孙续高官坐，只觉得这公孙续是要倒霉了，说不定公孙范都会受牵连。

