    第58章 追杀！(二)

    “云腾无形，踏浪九天！”

    唐尧立即施展凌波虚渡躲避那些带着血红色光芒的飞刀，随即在那上千道‘血雨’之中就出现了一道道残影！

    铛！铛！铛！……

    与此同时，唐尧的手中的昊天锤也还在不断的抵挡着那些杀来的飞刀！

    那黑衣男子正准备突袭，但是唐尧闪现的速度实在是太快了，他根本无法锁定唐尧的位置！

    快速移动么！

    那黑衣人看到唐尧在他的十方刀狱内能够快速移动，倒也没有太大的惊奇，似乎来之前做足了准备！

    “噬血符阵！”那黑衣男子低喝一声，快速运转魂力，周身就出现几道红色的小旗！

    随后，他手指一挥，那几道小旗瞬间就插在了唐尧的周围，紧接着，一个血红色巨大阵盘就出现了在唐尧所在的那片空间！

    随即，唐尧能够明显的感觉到自己闪现的速度变慢了许多！

    这血红色的阵盘内竟然能够压制我的凌波虚渡！唐尧内心有些惊讶！

    小子，这一刀我看你怎么躲！

    那黑衣人手中出现一把血红色的飞刀，‘唰’的一下，就没了踪影！

    这时，还在不断抵挡‘血雨’的唐尧，突然心头一颤！

    他预感到右边出现一道极其强烈的杀意，他想转身躲开，可是已经晚了，只听见‘呲’的一声，唐尧的右臂瞬间就被那一道飞刀划伤！

    但是，唐尧正处在那上千道‘血雨’之中，他根本顾不得这些，只能再次挥动昊天锤抵挡那些杀过来的飞刃！

    呵呵！小子，你终究还是要败在我的手上！

    那黑衣人看见唐尧的手臂被他的飞刀划伤，嘴角露出一抹冷笑！

    这噬血符阵是他所在宗门的一种秘法，使用时会对范围内的敌人施加诅咒，减缓敌人的速度，而且符阵的范围还会随着魂力与魂环年限增加而增加！

    还有，最重要的一点就是，这噬血符阵能够吸收对方的魂力，以此来增加阵盘的威力！

    此时，唐尧再一次挥动昊天锤砸飞身旁的那数十道飞刀！

    可是，砸飞数十道飞刀之后又会有数十道飞刀杀过来，那些血红色的飞刀仿佛无穷无尽一般，他的身上已经被划伤了好几处！

    不行，这样一味的防御只会加速消耗我的魂力，而且灭世之体也快要撑不住了！

    唐尧不得不承认这上千把飞刀的攻击力度很强大，毕竟他和对方可是有着十一级的大境界差距！

    不能拖了，必须要速战速决！

    唐尧心中有了决断，随即低喝一声：“不灭金身！”

    那紫色的九千年魂环闪耀而起，唐尧的身上就出现了一层金色光华，不灭金身可以抵挡任何物理攻击，持续时间三秒！

    三秒，已经足够了！

    “天涯一瞬！”唐尧再次低喝一声，发动腿部的外附魂骨技能，随即他的身体就消失在了原地！

    眨眼之间，唐尧就出现在黑衣人面前的高空之上，距离黑衣人也只有一丈之遥！

    这不可能！这小子是怎么做到的！

    那黑衣人看着面前唐尧十分震惊，他无法想象这个刚才还在他十方刀狱中的少年，怎么就瞬间出现在了他面前！

    唐尧看着还处在震惊中黑衣人，冷笑一声：“很惊讶，对吗？”

    “更惊讶的还在后面！昊天九绝！”唐尧再次大喝一声，双手高举昊天锤，刚才他在使用天涯一瞬时，手中的昊天锤就已经在积蓄震荡之力了！

    现在，那昊天锤的锤身上已经凝聚了非常恐怖的魂力，瞬间就砸向了黑衣人！

    这是一个非常完美的魂技搭配，先利用不灭金身的防御抵挡飞刃的攻击，而后再利用天涯一瞬，瞬间就出现在黑衣人的面前，最后再使用昊天九绝直劈而下！

    “第一魂技，暗之殇！”

    那黑衣人终于反应过来，快速运转魂力，赤血刃再次出现在手中，此时的赤血刃已经不在是血红色，而是充满了暴戾的黑暗属性！

    随后，那黑衣人瞬间朝着前方突刺过去！

    这是他的第一魂技，取自于三百八十年的鬼影豹，使用时会附带黑暗属性攻击，而且威力也是由使用者的魂力所决定！

    铛的一声，昊天锤和赤血刃再次相撞，与此同时，那剧烈的震荡之力和飞刀上的黑暗之力也随之碰撞，砰…！

    两股力量瞬间爆炸开来，弹飞了唐尧和那黑衣人！

    “重力场，降临！”

    唐尧被弹飞后并没有就此罢休，随即他就召唤出了重力场！

    这是，重力场！

    那黑衣男子感受到重力场的降临，身体随即一沉，不禁闷哼一声！

    可恶，这小子到底还有多少手段！

    那一张铁制面具之下，黑衣男子的脸色已经阴沉到了极点，眼眸中的杀机似欲喷薄而出！

    唐尧的实力似乎就像一个无底洞一般，他不知道唐尧到底还有多少手段没有使出来！

    “暴虐一击！”唐尧大喝一声，第一魂环随之闪耀而起，手中的昊天锤再次高举，体内的魂力迅速转化为暴虐之力汇聚在昊天锤之上，瞬间就杀向了黑衣人！

    “雷霆降世！”

    霎时间，唐尧头顶上空的那片区域，乌云滚滚，雷声轰鸣，紧接着，轰隆一声，一道耀眼的雷霆从天而降，放射出耀眼的光芒把这整片树林照得通亮！

    紧接着，砰的一声炸响！那道雷霆就劈在了唐尧的昊天锤之上，电光火石，滋滋作响！

    这才是真正的暴虐一击！

    唐尧看着手中带着雷霆之力的昊天锤，那恐怖的力量竟然让他都感受到了恐惧！

    太恐怖了！

    怎么还有雷霆降世！

    那黑衣男子现在对唐尧已经产生了恐惧，他怎么也不敢相信，一个魂尊竟会如此强大！

    那帮家伙是干什么吃的，这么重要的信息都没查到！

    “第四魂技，逆佛！”

    那黑衣男子暴喝一声，紧接着第四魂环也是闪耀而起！

    黑衣男子使出了他全部的魂力，他手中的赤血刃瞬间暴涨，足足有好几丈长，而且在那巨大的刀芒之上汇聚了一股令人心颤的恐怖力量！

    这是他的第四魂技，逆佛！这也是他的全力一斩，那巨大的刀刃可以无视任何防御！

    砰……！

    昊天锤和那巨大的赤血剧烈碰撞，发出了一声震天的巨响，恐怖的能量圈迅速扩散，整片树林都受到了剧烈的震颤！

    那锋利的刀刃还在剧烈的摩擦着昊天锤，昊天锤上火花闪耀，电光四射！

    “重力暴增！”

    唐尧再次大喝一声，周围的重力场瞬间暴增数十倍！

    随后，砰的一声！那黑衣男子就被重力场打趴在地上，喷出一大口鲜血！

    (本章完)

