    向小山坡这边走来之人，是一男一女。

    女孩子林兰，是陈海他们103班的同学，同时也是他们班上，大部分男生所公认的班花。

    高中三年，陈海与她的同座关系，保持过大半个学期。

    年轻的男男女女之间，本来就是互相吸引的。

    与林兰做同座的那半个学期，他早上起来洗内裤这种事情的发生几率，至少增长了百分之五十以上。

    只可惜，要钱没钱，要貌没貌，就连学习成绩都是渣渣的陈海，在林兰的面前，一直都有些自惭形秽。

    真要说起来，他们103班之上，暗恋林兰之人，根本不止一个两个，陈海仅仅只是其中最没存在感的一个而已。

    此刻与林兰一起的那人，是隔壁班上的钱兵。

    读初中那会儿，他曾经写过一篇作文，那文笔狗屁不通，竟然还在镇上的作文竞赛之中，得了一个一等奖。

    之所以会如此，原因很简单，因为他的作文题目，是《我的镇长父亲》。

    有着这样的背景存在，钱兵这人，不仅仅是校内一霸，就算去了校外，都很有面子，非常吃的开。

    此刻的陈海，与他们两人间的距离，也就是六七米左右。

    只不过，陈海能看见他们，他们却根本就看不到陈海。

    “是他们？这个时候来这荒山上，这钱兵肯定没安什么好心！”

    “一颗好白菜，可绝对不能让猪给拱了，我得看着一点，千万不能就让她被钱兵怎么样！”

    整个人也轻飘飘的跟了上去，陈海绝对不承认，自己这是私心作祟。

    “林兰，走了半天，你也走累了吧，我们就在这里休息一下吧！”

    没走多远，那钱兵就拉着林兰的手，在这小山坡一处草地之上停了下来。

    对于钱兵，那林兰似乎有几分畏惧，也没有多说什么，紧挨着钱兵坐了下来。

    “林兰，我对你怎么样，你心里应该很清楚。”

    “你父亲病重需要转院，你找我帮忙，我可是二话不说，就答应了下来。”

    “为了帮你，我又是找关系，又是送红包，可是费了不小力气，才帮他转到县人民医院。”

    “你自己说，我对你怎么样？”

    口中说着话的同时，钱兵一把，已经将林兰揽入怀中。

    与此同时，他那一双大手，也开始在林兰的身上不停的乱摸起来。

    “钱兵，你不要这样了，你对我好，我知道！”

    “这大晚上的，我不是都出来和你约会了吗？”

    “你要真喜欢我，就等上几年，等结婚摆酒之后，你想怎样就怎样！”

    一脸畏惧，林兰低声婉拒道。

    她的身子，不停的往后缩着，试图躲开钱兵的那双大手。

    “林兰，这里就我们两个人，要等到结婚那么长的时间，我肯定等不了。”

    “反正你迟早，都得给我的，今夜花好月圆，不如就现在好了！”

    嘿嘿怪笑了几声，钱兵没仅仅没有丝毫停下来的意思，反而更加变本加厉起来。

    他抓住林兰的手臂，将不断后退的她，重新拽入自己怀中。

    他的另外一只手，更是直接往林兰的衣服里面，伸了过去了。

    “不行！钱兵，真的不行！”林兰死命的挣扎着，试图抗拒着钱兵的侵犯。

    “啪……啪……”掌声清脆无比。

    因为林兰的拼命挣扎，钱兵似乎也有些不耐起来。

    伸出手掌，他一连两个耳光，狠狠抽在她的脸上。

    “哼！林兰，你别真当自己是什么人？”

    “我钱兵能看上你，这是你的福气，我想要的女人，就没有弄不到手的。”

    “反正今天，你是行也要行，不行也得行。”

    “在这里，你就是喊破喉咙都没有用，绝对没有人会听的见的！”

    钱兵一声冷笑，一把将林兰推倒在地，整个人狞笑着扑了上去。

    “这狗日的钱兵，真不是个东西！竟然对林兰这个样子！”

    眼前的这一幕，陈海看的咬牙切齿。

    看到不远处地上的一块大石头，他冲了过去，就准备拿起这块石头，向那钱兵的头上砸去。

    不过他这一抓，手却径直穿了过去，一把抓了个空。

    这个时候他才猛然醒悟，自己是灵魂体。

    拿不到石头，陈海也顾不得那么多，几步飘到钱兵的身边，就是一脚踢了过去。

    不过遗憾的是，他这一脚，却依然穿过了钱兵的身体，根本就没有办法真正对他造成伤害。

    真要说起来，他这一脚，却也并非没有丝毫作用。

    本来这个时候，钱兵都已经将林兰压在了身下，就连林兰的上衣，也已经被他解下了一半。

    里面女孩子专属的白色大号眼镜，都已经可以依稀可见。

    当陈海这一脚踢来的时候，钱兵却只感觉到整个人一凉，情不自禁的打了个冷战。

    “林兰，你不要再挣扎了，反正今晚我要你是要定了！”

    虽然这样，钱兵却仅仅微微一顿，又继续压了上来。

    那钱兵本来就个子高大，孔武有力。

    很快，林兰的上衣就已经被这钱兵完全脱了下来。

    旁边的陈海，是看在眼里，急在心里。

    但是心急是心急，他却根本就想不出什么好的办法，来阻止这一幕的发生。

    “对了，我不是猜测，化作蚂蟥之魂以后，可以借助本体为锚点，在现实中显化出形体来吗！”

    陡然之间，这个想法，出现在陈海的脑海之中。

    不远处的林兰，已经危在旦夕，她满脸绝望，都已经闭上了眼睛。

    这个时候，钱兵可以说正是兴头上，看着林兰身上的衣裳越来越少，挣扎也越来越弱，他心里早就已经被喜悦填满。

    突然之间，他只感觉阴风阵阵。

    抬起头来，他向四周望去，他清楚的看到，就在自己左侧，一条一人多高的巨大蚂蟥，盘旋于虚空之中。

    蚂蟥的前额之上，那十只呈U型排列的狰狞复眼，闪烁着丝丝血芒，正死死盯着自己。

    这一瞬间，钱兵呆立当场，他面上的神情飞速变幻着。

    充满了恐惧，充满了惊悸，他此刻的样子，已经根本就很难找出个合适的词语，来将其形容出来。

    好似吓傻了一般，大颗大颗的汗珠，自他的额头之上不停的往下淌。

    就在这刹那之间，他的全身，就如同刚从水里面走出来一般，早已经全部湿透。

    “妈呀，有鬼……”浑身都已经满是鸡皮疙瘩，呆立了一阵，钱兵一声尖叫。

    好似发了疯一般，他撒开脚丫子，向着山脚之下狂奔而去。

