    “这个青年不简单！”

    龙笑天一行人没在王仙院落内呆多久，走出来的时候，中央的白发老者回头看了一眼，淡淡的说道。

    “王仙兄弟是非常的神秘，驯兽之术也非常强大，我感觉，他的实力应该不弱于洞虚一阶了！”

    龙笑天笑着点了点头，继续说道：“二爷爷，我这不算犯规吧？不算借用其他的力量吧？”

    “呵呵，不算不算！”

    白发老者笑着摇了摇头：“你能够认识这位朋友，是你小子的运气。”

    他说完，沉默了几秒，继续说道：“把握这次机会，你的机率很大！”

    “是，二爷爷，我一定会的！”

    龙笑天听到白发老者的话，眼中闪过一丝激动的神色，目光坚定地连忙说道。

    “哈哈，好好努力，你其他几位兄弟也不差！”

    白发老者大笑一声，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“如果你能够将那名青年弄到你身旁，你这次的考核基本稳了！”

    “哪怕他不跟在你身旁，有他帮助，你也有很大的机率！”

    周围的几名中年老者看到白发老者对龙笑天所说的话，眼中激动无比。

    白发老者，乃是太子选拔的几位决定者之一。

    他们都是光龙王室的老一辈的强者，就连国王见到老者，也要喊一声叔。

    一众老一辈，组成一个公平公正的评委团，监视着所有王子考核的公平性。

    有他们监视，绝对不会出现有失公平的事情，一众王子，也别想着借助其他的力量。

    这次龙笑天想要让自己母亲家族那里，将王仙手中的武器护甲全部买下来。

    不过事关接触到他母系家族那里，他叫来了这位白发老者，也就是他二爷爷。

    “笑天，好好努力！”

    另外四名中年老者乃是龙笑天母亲家族那里的，他母亲的家族在光龙王朝也是数一数二的存在。

    如若龙笑天能够登顶，他们母亲家族那里，也会获得巨大的好处。

    “嗯！”

    龙笑天重重的点了点头。

    .....

    “洞虚四阶强者体内所蕴含的能量，还真是恐怖，自己绝对不是那个老者的对手！”

    王仙看着龙笑天一众人离去，眼中目光闪烁。

    “如果自己能够掌握五行属性组合的话，变为神龙，应该能够击败他！”

    心中想着，王仙拿出一些食物喂给灵紫麟与血煞龟。

    “嗷嗷！”

    就在这时，熟悉的叫声传来，王仙抬起头，目光朝着墙壁上看去。

    果不其然，一身白色衣服的凌剑儿抱着想要挣脱的小哈，看着他。

    “我说美女，你可以直接来敲门呀，你这直接站在墙上，很不礼貌！”

    王仙看着她，微微无语的说道。

    凌剑儿听到她这句话睫毛动了动。

    “给，这是剩余的灵液，不欠你的了！”

    她冷着脸，直接扔来一瓶灵液，朝着他说道。

    “嗯？不是说不要了吗？还给我？”

    王仙看着她，错愕的说道。

    不过冷漠的凌剑儿并没有理会他，直接转身离去。

    “呵呵，还真是有个性！”

    王仙看了看手中的灵液，直接收了起来，不收才是傻子。

    “回天骄台，赶快打穿天骄榜，再想办法继续赚取灵液！”

    王仙身形一动，直接朝着外面飞去。

    “咦？”

    然而，当王仙刚飞出去的时候，便碰到了凌剑儿。

    “嗷嗷！”

    小哈也看到的王仙，朝着他吼叫了一声。

    凌剑儿转过头，眼中闪过一丝疑惑。

    “你是去天骄台？”

    王仙看着她，打招呼道。

    “嗯！”

    她冷淡的点了点头，沉默了一会儿：“你也是去那里？”

    “是呀，听说那里天骄桥出现，会进行天骄至尊的选拔，去那里看看热闹！”

    王仙点了点头。

    “以你的实力，如果登上天骄台，能够取得一个不错的排名！”

    凌剑儿眼中闪烁着光泽，看了他一眼。

    “我吗？我不行，听说现在天骄榜的争斗非常激烈，一个二十六岁的青年排到第十三名，真是厉害，简直太帅了！”

    王仙嘴角微微翘起，非常无耻的在那里说着。

    “是吗？你不行？”

    而王仙没有注意到，凌剑儿听到他这句话，眼中充满了鄙视的神色。

    她可是已经可以确定，这个家伙就是剑魔。

    能够斩杀两名洞虚一阶的强者，还说不行？

    男人，真是无耻啊！

    “不行不行，我就是去凑凑热闹，凌剑儿美女可是厉害呀，竟然排到天骄榜第四，啧啧，羡慕！”

    闲着也是闲着，王仙满嘴跑火车的说着。

    “哼！”

    凌剑儿轻哼一声，他没有想到，当时在剑府前面冷酷无比的剑魔，竟然如此的不要脸。

    两人朝着天骄台飞去，王仙与凌剑儿时不时的说一两句话，虽然没有营养，但总比自己一个人独行要强很多。

    来到天骄台内，王仙朝着凌剑儿说了一声，便直接离去，朝着天骄阁飞去。

    天骄阁内的茶叶不错，他准备购买一些拿回天骄擂台的房间内喝。

    凌剑儿看着他离去，目光看了看天骄榜！

    “无名？”

    她看着排在第十三的那个名字，口中喃喃，脸上露出沉思之色。

    “凌剑儿，你真是让我好找呀！”

    就在这时，旁边突然传来一声冰冷的声音。

    凌剑儿冷漠的转过头看去，看到三十几个人朝着他走来，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    走在中央的是一袭蓝衣的韩明山，在他身旁，乃是天骄榜排名第七的韩明清！

    在他们周围，乃是瀚海王朝的一众精英弟子。

    三十几人，实力最弱的也有超凡七阶，超凡九阶的也有十名左右。

    韩明山手中拿着一颗蕴含着强大能量的水灵珠，在手中把玩着。

    “原来是瀚海王朝的一群废物！”

    凌剑儿目光扫过一众人，满脸不屑的直接说道。

    “呵呵，凌剑儿，你太狂妄了，前几天斩杀我们瀚海王朝十几名弟子，今天我要让你付出惨重的代价！”

    韩明山脸色冷了下来，盯着凌剑儿目光闪烁的说道。

    “惨重的代价，就凭你们？”

    凌剑儿看着他们一众人，脸上没有丝毫的怯意。

