    森林外的小道上。

    一个穿着乞丐装的俊秀少年和一只肩膀处挂着熊宝宝的圈圈熊在慢悠悠的散步。

    不过说是散步，但从两者都很是戒备的眼神可以看出，这姿态只是装出来的而已。

    事实上，有着熊妈带路，他们很是容易的就走出了森林，但和熟悉的森林不同，这从未来过的外面世界才是最危险的，毕竟未知就意味着不确定。

    而他们能顺利走到这个正确的小道上，还要多亏了背包里的那张简单地图。

    虽然看上去范围只有几个村落的样子，但绘制的还算简单易懂。

    倒是走了这么久，却是没有发现一个人，这让熊林有点失望。

    “看来这个时候的训练家似乎也不多啊，什么跳出来的捕虫小子，短裤少年好像都没有啊！”

    走在空无一人的小道上，少年失望的喃喃自语了一句。

    本来还想着找个人问问情况的，现在看来还是只能先到村落里去再说了。

    听到自家孩子自言自语的熊妈，此时摆了摆手，解释道:

    “熊仔，训练家多不多我不知道，不过我们森林里的首领们似乎是和人类强者达成了什么协议的。

    反正我上头尼多王首领传下来的意思就是我们这些普通级高段的头目，不要随便出森林，不要去随意袭击村落，要不然后果自己承担，死了也是白死。”

    “这样的嘛～”突然听到熊妈这样的一番话，少年答应一声后，就陷入了沉思。

    那只尼多王他是知道，是这座森林里真正的决策者之一，精英级的实力，要知道熊妈虽然强，但一个普通级高段也只能分到一小块领地，绝对不可能制霸整个森林的。

    所以由尼多王传达的命令来看，这个协议估计是真实存在的。

    而且这个命令，看似是主动约束，但大概率应该是被逼的，毕竟，普通人类对比精灵可是很弱的，如果不是被逼，为什么要放弃唾手可得的食物来源呢！

    换句话说能逼迫精灵中的强者，人类联盟的实力应该很强。

    也是，能打赢那场大战争的实力，怎么可能会弱。

    摇了摇头，少年也不再多想，本来就是走在道上太无趣，才瞎想的，他一个新人训练家都算不上的家伙，没必要太费脑筋。

    就这样走着走着，走了好一会儿，隐约看到一个分道口的时候，熊林的脸上突然露出了欣喜的表情。

    只见前面一座有十米左右高的木制哨所出现在了他们眼前，上面还能看到人影在晃动。

    “终于看到人了，熊妈，我们小心点，慢慢靠近！”

    “咕嘛～”好！

    抱着小心戒备的姿态，他们就慢慢的向哨所移动。

    而此时哨所里的人也发现了熊林这个带着圈圈熊的强人。

    “队长！队长！那个少女是哪个村的，竟然能收服普通高段的圈圈熊，也太强了吧！”

    一个拿着望远镜，身穿白绿色夹克和长裤的青年男子兴奋的叫喊道。

    这么好看的少女训练家，已经好久没见到了啊！

    看着好像遭难了的样子，不知道自己到时候能不能去搭句话啊！

    不管是这美丽的容颜还是强大的实力，他表示自己都想抱个大腿！

    在他身边，一个样貌魁梧，同样穿着白绿色制服的汉子则是摇了摇头，表示不清楚，然后脸色古怪的说道:

    “我没见过他，不过他是男孩子吧，只是长的好看而已，岩子你不是在哨所待太久待出问题了吧！仔细用望远镜看看，他有喉结的啊！”

    “什么！”听到这话的青年连忙举起望远镜看了过去，然后就真的发现了喉结。

    “怎么这样……”看清事实的青年瞬间失落了！

    对此，这个魁梧的汉子拍了拍他的肩膀以示安慰后，才继续猜测道:

    “这人应该是其他村落的训练家，或者是长途跋涉的冒险者，岩子，你叫上刚子，我们一起下去，把精灵也都带上，做好警戒总是没错的。”

    说完他快速的回忆了下自己熟悉的普通高段训练家后，发现对这个突然出现的少年确实没有印象，就马上招呼着两个手下一起下去。

    “好的！”听到自家队长这么说，被叫做岩子的青年也是收起了嬉皮笑脸的神色，放下望远镜就去房间里叫另外一个同伴去了。

    说起来他们三人在这个哨所充当的就是预警士兵，毕竟生活才安定下来没多久，对星落森林的防备还是不能放下的。

    毕竟那座森林里面可是精灵众多啊，就是精英级的首领都有好几只，传闻还有道馆级的强大存在，如果真要突如其来的来一次精灵潮，那周边村落怕是要损失惨重，乃至被灭亡啊！

    而且谁知道那个人类，是不是被圈圈熊胁迫的呢？

    距离太远看不太清楚脸上的表情，之前这些拥有高等智慧的魔兽，可就用过这种方式摸进了人类的聚集地，不少村子，乃至城镇都因为内外都出了乱子，就被灭了。

    总之小心无大错！

    很快，装备齐全的三人就“噔噔噔”的上了瞭望台，身边也是多了几只精灵。

    分别是两只普通级中段的大针蜂，还有一只普通级高段的比雕，可以看见在比雕的威慑下，两只大针蜂都是瑟瑟发抖。

    而华丽帅气的比雕也是让两个小兵很是羡慕。

    “队长，你的精灵是前不久才进化的吧，这一进化，气势就不一样啊，而且好帅啊！”

    被叫做岩子的小青年，开口恭维了一句。

    “是啊，是啊，队长你晋级到了普通高段，回村了以后，也能当个真正的队长了，不管是守备队还是狩猎队，可都是实权人物啊！到时候希望能提点下我们！”

    听到同伴这拍马屁的话，一旁同样白绿色制服，面相憨厚的青年也跟了一句。

    他虽然面相憨厚，但可不傻！抱大腿还是知道的。

    别看普通高段和普通中段只差一个小阶段，但双方战力可有着巨大的差距，一只普通高段的精灵，哪怕再弱，正常情况下，不考虑克制的话，以一敌三，乃至敌四，敌五都是有可能的。

    毕竟普通高段，能量水平差不多就到了这个阶段的极限，如果再领悟了元素之力，战力更是会往上提！

    要不然森林里，有领地的精灵也不会清一色都是普通高段。

    而对于两个手下的恭维，这个壮汉队长还是很受用的，也提点了一句：

    “哈哈～放心吧，我到时候也会把你们两个调到我队伍里来，不过你们新培养的精灵也要跟上啊，如果只有这两只中段的大针蜂，其他人难免也会说闲话的。”

