    林传读和林慧娘哑然一顿，满眼皆是无措。

    林明晰微不可闻地发出一声叹息，轻声道：“此事我另有定论，你们先回去吧。”

    林慧娘悔恨不已地扭头看了身后紧闭的房门一眼，苦声道：“那沅沅……”

    “沅沅我自会照顾，她现下大约也不想见人，就让她自己先静养一段时日也好。”

    似是不忍林慧娘和林传读的焦心，林明晰叹气说：“有什么事儿，我会跟你们说的。”

    “但有一点你们记住了，回去后不可对任何人说起今日之事，就在家中好好休息，其余的事儿我都会处理好。”

    林传读听了愤怒之下又是不解。

    他迟疑道：“你是说，不说？”

    “对，你们就跟往常一样，装作什么都不知道就好。”

    “可是……”

    林传读可是了半晌，对上林明晰笃定的目光，剩下的话到了嘴边却一个字也说不出来。

    林慧娘语序混乱显然还想说什么。

    林传读却摁住了她。

    他哑声说：“咱俩已经给孩子们添了无数麻烦了，不应再添乱，回去吧。”

    林慧娘闻言狠狠一怔，失魂落魄地看了苏沅的方向一眼，咬着唇重重点头。

    “你说的对，都是我不好……若不是我沅沅也不会……”

    林慧娘泣不成声地抬手抹了一把脸，说了几句让林明晰照顾好苏沅，得到了林明晰的保证后，这才一步三回头地走远。

    而此时理应在床上躺着的苏沅不知什么时候爬了起来，扒拉着窗户缝偷偷地往外看。

    见林明晰将人送出去，她心情复杂地呼出一口气，用手给自己扇了扇风，头疼道：“可算是送走了……”

    林慧娘再在门口这么哭下去，苏沅都快不知道怎么办了。

    冬青见状哭笑不得地说：“您可是心软了？”

    苏沅面色僵了一下，走过来坐下接过冬青倒的茶抿了一口，轻轻地摇了摇头。

    “这时候心软不是好事儿。”

    她用手指摩挲着茶杯边缘，漫不经心地说：“心中有信仰本是好事儿，作为晚辈不该过多干涉，可他们过分迷信鬼神之说，甚至盲目地将所有的一切都寄托于虚无缥缈的鬼神之上，就算不得是好事儿了。”

    当信仰凌驾一切成为了生活的全部。

    原本单纯的信仰就很有可能会成为致命的弱点，也会被有心之人构陷。

    林慧娘身上，最大的弱点便是此。

    最让苏沅无奈的一处，也是这个。

    苏沅幽幽轻叹，低声说：“这次被人抓住了空子下了黑手，要是不狠狠地受上一回惊吓，长一回记性，说不定什么时候就有了下次，所以……”

    她说着微妙地停顿了一下，戏谑道：“机会难得，让他们吃一回亏也是好事儿。”

    故而在意识到这是一场阴谋后，苏沅和林明晰商量了一番，就想出了这么个法子。

    先将危害放大，把人吓住。

    然后再想法子将背后下手害人的人揪出来。

    这样既能把问题解决，又能不争不吵地让林家夫妇长记性，日后不再盲目。

    一举两得。

    冬青闻言哭笑不得地看了苏沅一眼，无奈道：“这次若不是大人谨慎，吃亏的可就是您了，我这时想起都是好一阵后怕，您怎就轻描淡写的，像是说别人似的？”

    苏沅趴在桌上百感交集地笑了一声，苦笑道：“不然能怎么办呢？”

    “他俩不同旁人，我身为晚辈，又有林明晰夹在中间，重话说不得，半点碰不得，直来直往行不通，就只能用这种钝刀子磨肉的法子，不管怎么说，只盼着最后能起效就行。”

    话是这么说，可苏沅还是一脸明显的不痛快。

    这事儿办得很是不符她往日作风。

    苏沅虽是没受害，可心里还是憋着火。

    冬青知道她憋屈，想了想轻声问：“那您后续打算怎么处理？”

    “想法子报官？”

    苏沅冷笑。

    “报官？”

    “那岂不是便宜了她。”

    她端起茶杯将杯中茶水一饮而尽，冷声道：“敢背后做小人，就要做好当不了人的准备。”

    “家里我撒不得野只能憋着火就罢了。”

    “在外头，想做什么，全凭我意。”

    “这事儿没完。”

    林明晰将林家夫妇送走，回到卧房时，却被冬青一本正经地拦住了门外。

    似是看出了他的纳罕，冬青微微一笑，淡声道：“大人，少夫人说她心里不痛快，暂时不想见您。”

    苏沅现在一看到林明晰，就会想到那个不知什么时候惦记上了林明晰的吴家小姐，那种感觉就像被人撬开嘴塞进去了一桌子隔夜饭似的膈应得恶心。

    林明晰……

    他缓缓吸了一口气，苦笑道：“那她可说了什么时候见我？”

    冬青笑得无辜且正直，忍着笑摇头说：“这少夫人没说，我自然是不知道的，不过……”

    “少夫人什么时候将心口的郁气出了，自然也就愿意见您了。”

    林明晰轻轻地叹了口气，笑道：“那我这就去想法子给她出气。”

    冬青目送着林明晰走远，转身进屋就好笑地说：“大人此番，真真是无辜了。”

    林明晰什么都不知道，可眼下什么又都好似与他相关。

    苏沅可以恼怒不理会林家夫妇。

    他却不能。

    苏沅闻言尴尬地顿了一下，没好气道：“你到底偏向谁？”

    冬青乐不可支地勾起了唇，赶紧顺毛说：“我自是偏向您的，您说什么我便听什么。”

    苏沅满意一笑，对着她招了招手。

    “你过来些。”

    冬青会意凑过去，苏沅在她耳边低低地说了几句话，冬青眼里闪过一丝讶然，低声道：“您这是要让那吴家小姐身败名裂啊……”

    苏沅无声勾唇一呵，似笑非笑地说：“她先惦记我男人，我阴狠些怎么了？”

    “若只是寻常少女心动，便是圣人来了也多说不得，可这年少悸动之下遍布阴暗心思，甚至还起了害命的打算，这见不得光的心思就再也容不得了，怪不得我恶毒。”

    她缓缓闭眼，慢悠悠道：“不光是她，牵连进这件事的人，一个都别想跑。”

