    在调整自己心绪的这片刻间，方牧已经明确了自己的目标。

    他要做的第一件事，就是继续加固苍琅界，最好使其成为一个堡垒。

    方牧虽然自觉实力不弱，但那些界域深处的那些超脱修士，不知在超脱之路上走出了多远。

    如果能谨慎一些的话，他还是要谨慎一些的。

    除了继续建设苍琅界之外，他还打算把另一件近乎被他遗忘的事也重新捡起来。

    那就是，继续收集玩家的精神力。

    不知是因为地球人血脉特殊，还是地球的天地规则更加完善的缘故。

    那些来自地球玩家的精神力，几乎可以媲美最顶级的天材地宝。

    方牧隐隐觉得，当那个新兴的宇宙重新复苏之时，他所收集的这些精神力，将会派上大用场。

    想要多收集精神力，就必须得扩建苍琅界。

    不然的话，同时容纳数万修士，便已经是苍琅界的极限了。

    所以这两件事其实可以看做是同一件事。

    而扩建苍琅界，就必须得有海量的材料才行。

    对此次幽神界之行，方牧原本是抱着一种颇为轻松的态度，觉得随便去弄一些宝材，填充一下苍琅界也就够了。

    可经过了跟江彦羽的交谈之后，他的心思已经悄然改变。

    此时，他已经暗暗下定了决心，要认真对待幽神界之行，不能跟上次去曜真界那般走马观花了。

    ‘幽神界，不要让我失望啊……’

    方牧嘟囔了一句，便再次破开了界壁，进入了茫茫虚空之中。

    ……

    幽神界，齐云宗。

    齐云宗当代宗主秦北山，正在一间静室中盘膝而坐，试着打磨自己的心境。

    只是他的心绪显然无法彻底平静，眉宇间都散发着一种烦躁。

    片刻后，他猛然起身，朝着一片通天的山脉飞了过去。

    穿过了几个禁制后，他便来到了一个仙意盎然老者身前。

    老者名为柳向荣，乃是幽神界资历最老的修士，同时也是除了沈秋毫之外，实力最强的几个修士之一。

    柳向荣瞥了他一眼，淡淡道：“怎么，心绪还是无法平静？”

    秦北山点头道：“是，我总觉着最近要出什么大事。”

    柳向荣眉头皱了皱道：“沈秋毫那边，传回消息了吗？”

    秦北山摇头道：“师祖应邀前去围剿那个魔头，已经有十余日，却一直没有传回任何消息。”

    柳向荣沉吟了片刻后，宽慰道：“你也不用太过担忧。

    此次前往围剿巫纵悔的超脱境修士，起码不下十人。

    即便那个魔头再厉害，也不会翻出什么风浪。”

    秦北山也认可老者的判断，可心中的烦躁却没有丝毫的缓解。

    他犹豫了片刻后，沉声道：“我所担忧的，其实并非是师祖那边，而是幽神界。

    我总觉得幽神界会出现大麻烦。

    会不会有人趁着师祖不在的这段时间，来幽神界搅风搅雨？”

    柳向荣却笑道：“这你却是不用担心。

    沈秋毫离开之时，已经激活了通天之阵，并由我镇守此阵。

    我虽然境界无法跟沈秋毫相比，可毕竟痴长他几岁。

    而且我最近又有精进，即便是超脱境修士，想要闯进来也不是那么容易的。”

    秦北山双眼微微一亮道：“您可是已经踏上超脱之路了？”

    柳向荣脸上露出了几分得色道：“还没有，不过已经不远了。

    由我镇守通天之阵，你便放心吧……”

    轰隆隆！

    一声塌天般的巨响，打断了柳向荣的言语。

    与此同时，天空中出现了一个巨大的裂痕。

    秦北山愕然抬起头，正看到那个巨大的裂痕被人从两边分开，好似苍天睁开了一只巨眼。

    他浑身一颤，猛然对着沈秋毫喊道：“前辈，快激活通天之阵！”

    柳向荣脸皮上的肉抖了抖道：“通天之阵，一直都在运转……”

    这个原本看起来仙气飘飘的老者，此时却是一脸的茫然，看起来就好似一个丢了作业本的孩子一般。

    在他茫然的目光中，这座运转了不知多少年的顶级大阵顷刻间崩塌。

    与此同时，方牧轻松的从裂缝中踏入了幽神界。

    方牧默默感应了一下此界的道韵，之后便将目光落在了那片高耸的山脉上。

    刚刚那座通天之阵，还真的给他造成了一点儿小麻烦。

    他身形一闪，便出现了柳向荣身前。

    方牧的目光在两人之间略略一扫，便锁定了修为明显更高一些的柳向荣。

    他嘴角勾了勾道：“你刚刚说，你镇守的这座大阵，叫做通天之阵？”

    柳向荣已经完全没了刚刚的那种淡然。

    他眼角狠狠蹦跶了几下，才用尽量平稳的语气道：

    “不错，此阵以山脉映苍天。

    异界修士如果强行破开界壁，得先打破此阵才行。

    若是镇守此阵的人境界不差的话，即便是超脱修士，也无法轻易闯入幽神界。”

    方牧看了看这个满脸褶子的老者，恍然道：

    “怪不得我总觉着阵法的威力好像没有发挥出来，原来是镇守的人太弱了。”

    柳向荣：“……”

    如果换做是其他人敢在老者面前说这种话，柳向荣多半会一巴掌扇过去。

    然而在方牧面前，他却不敢。

    两人虽然没有直接交手，但刚刚通天之阵如此轻松便被打破，已经多多少少将方牧的实力展示了一些。

    柳向荣虽然自视甚高，却也知道他与方牧之间的差距。

    他强压怒火道：“不知阁下如何称呼，又为何要强闯我幽神界？”

    方牧淡淡道：“我叫方牧，来自苍琅界……”

    不等他将后边的话说完，柳向荣就惊道：“你就是那个将曜真界洗劫一空的魔头！？”

    方牧笑了笑道：“你既然听说过我，那便好办了。

    我此次来幽神界，只是因为手头拮据，想找你们借一些天材地宝。”

    ‘你！手头拮据！？’

    柳向荣额头上的青筋顿时蹦跶了起来。

    他跟秦北山对视了一眼，均看到了对放眼中的忧色。

    两人虽然都不相信，一个刚刚将曜真界所有门派洗劫一空的魔头，会手头拮据。

    可他们却知道，幽神界恐怕真的要遭遇劫难了。

    超脱境的沈秋毫去了界域深处，如今整个幽神界，根本找不出一人能抗衡眼前的魔头。

    柳向荣深吸了一口气之后，硬着头皮问道：“不知魔君想要何种天材地宝？”

