    长腿女人身为宗师后期高手，更是隐门重点培养的武道天才，向来骄傲无比，但此刻面对这对孪生姐妹的联手攻击，她所有的骄傲都被践踏。

    怎么办？

    毫无还手之力！

    连自保都成问题！

    周围还有那么多强敌环伺，自己怎么才能逃出生天？

    “半分钟之内，如果你们两个不能把她擒获，那就由我来出手吧！”随着一道闪电般的身影出现，皮肤黝黑，身材瘦小的黑精灵，冷漠地站到附近说道。

    半分钟？

    乌娅和乌娃的气息再次暴涨，疯狂的攻击也更加猛烈。

    那雨点般的拳光，不断轰击在长腿女人身上，可对方却因为穿着特殊材质的防御内甲，一时间没办法把对方重创。

    “姐，用星锤。”乌娃暴喝道。

    “好。”乌娅瞬间腾空而起。

    她们姐妹很憋屈，自从来到这个度假酒店，她们先是被周红叶打伤，然后又被周毅暴打，自尊心严重受创。

    所以，她们需要爆发。

    而眼前这个长腿女人，就是她们发泄的对象。

    星锤连击，是她们姐妹研究出来的合击之术，也是她们迄今为止能够爆发的最强招式，随着她们手牵手腾空，一股股气流瞬间在她们周围凝聚。

    忽然，气浪炸开。

    两人极速旋转中，不断闪现在长腿女人周围，每次她们倾力攻击，都如重锤般破掉长腿女人的防御，轰击在对方身上。

    “噗……”

    长腿女人终于撑不住了。

    她发现自己的内甲龟裂，防御效果丧失，而这两姐妹的攻击，却一击强过一击，令她挡不住了。

    她喷着鲜血，身躯仿佛变成了沙包。

    终于，随着乌娅和乌娃两姐妹的最后一击，轰击在她的背后，她的身躯如同断了线的风筝，朝着前方飞扑出去。

    下一刻。

    一道身影闪现在她面前，尽管她想躲避，却已经没有躲避的能力了，在瞬间被对方掐住脖子。

    “砰……”

    身穿黑色夜行衣，仿若狸猫一般轻盈的北辰流萤，一手掐着长腿女人的脖子，一拳轰击在对方太阳穴上，把对方直接打晕。

    几分钟后。

    长腿女人悠悠醒来。

    她的视线里，多了一张俊朗的脸庞。

    她想挣扎着跳起来，但暗自运转真气，却发现自己的穴位被封住，已经不能再动用自身的力量。

    “你是谁？”

    长腿女人那双眼睛死死盯着周毅，尽管她心情极差，却没有多少恐惧。

    她还记得师门长辈告诉过她，将来哪怕被敌人抓住，都不用太过于担心，只需要报上宗门名字，对方就会忌惮几分。

    除非是疯子，是不把她隐门放在眼里的疯子。

    “把你的问题给我收回去，然后乖乖回答我的问题，否则我不介意把你的四肢打断，然后扒光你的衣服，派人把你挂在这塞班岛最高的建筑楼上。”周毅的话不乏恶毒，但这种威胁却令长腿女人面色大变，惊恐无比。

    周毅没急着询问，而是继续威胁道：“请你相信我的能力，一旦你让我不满意，你被挂在塞班岛最高建筑上面的照片，视频，将在短短的几天时间里，传遍世界各个国家，会被无数色胚大饱眼福。”

    “对了，听说很多国家都有黑妓，尤其是非洲一些极其贫穷的地方，黑妓如牲口，如果我让人把你卖到那里，恐怕你接下来所面对的人生，是无穷无尽的黑暗地狱。”

    长腿女人的身躯颤抖起来。

    她不要！

    她情愿死，也不愿意受这种屈辱和折磨。

    “我老老实实回答你的问题，你能不能让我离开？”心底防线被击溃的长腿女人，带着祈求眼神询问道。

    “当然！”周毅耸了耸肩膀说道。

    “你问吧！”

    “你是谁？”周毅问道。

    “我叫李莉，血泉组织的二首领，同时也是华国隐门重点培养的天才弟子。”长腿女子直接交代道。

    “你的意思是，血泉组织隶属隐门？”周毅问道。

    “是的！”

    “你们跟踪我的人做什么？”周毅再次问道。

    “我们得到上面大人的授意，调查是谁在秘密收购药材，你的人与那些药材商有所接触，所以我怀疑秘密收购药材的人，就是我们跟踪的对象。”长腿女人老实说道。

    周毅眉头皱起。

    尽管他已经猜到，对方跟踪的目的，是调查谁在秘密收购药材，可得到这个答案，他依旧有些恼怒。

    隐门……

    这个宗门就像是蛰伏在黑暗中的臭虫，总是能顺着各条线索，追踪调查到他的人身上，甚至是直接调查到他的头上。

    半小时后，周毅从长腿女人李莉口中，问清楚血泉组织的情况，更问出一些关于隐门的情报。

    “杀了吧！”

    周毅对着一旁的北辰流萤摆摆手说道。

    下一刻，在李莉难以置信的表情中，北辰流萤都没给李莉说话的时间，便直接捂住她的嘴巴，用匕首捅进她的后心。

    “老板，其他人也都杀了吗？”北辰流萤问道。

    “全都杀了吧！你们给我记住，不管是什么人，只要敢与咱们为敌，杀无赦。”周毅沉声说道。

    “是！”

    北辰流萤闻言，眼睛里释放出嗜血光芒。

    就在她抓着李莉的尸体，准备朝外面走去的时候，忽然转头看向周毅，说道：“老板，我需要武器。”

    “需要什么武器？”周毅问道。

    “我是忍者，最擅长的是刺杀，除了需要两把忍者刀之外，还需要几种暗器……您如果弄不到，我有门路找人打造，如果那人还活着的话。”北辰流萤说道。

    “把你需要的武器和暗器图案，以及尺寸规格，全都给我画出来，写出来，我来安排人打造。另外，你顺便通知一下其他人，让他们把自己擅长使用的武器，也全部画出来，写出来，我一起给你们弄回来。”周毅说道。

    “您有门路？”

    “华夏国的炼器阁，听说过吗？”周毅问道。

    炼器阁？

    那些能够炼制神兵利器的炼器大师？

    北辰流萤眼神一亮，顿时高兴说道：“没问题，我马上通知大家，会以最快的速度把需要的武器说明交给您。”

    “嗯，去吧！”周毅摆手说道。

