    第591章四宝的身世

    陆娇满意的点头，望着他说道：“我以后不管遇到什么事，也都会告诉你的。”

    陆娇说完，望向谢云谨说道：“现在来说说，你有没有瞒我的事？”

    谢云谨立刻心虚的望了陆娇一眼，不过也不打算再瞒陆娇，他们现在可是真正的夫妻了，夫妻一体，娇娇就好像他自己一样，所以瞒什么瞒。

    “我偷换了你的和离书。”

    陆娇一脸惊讶的望着谢云谨：“你说你偷换了我的和离书，那我手里的和离书是什么东西？”

    陆娇伸手从袖子里取出和离书，谢云谨看得很惊奇，娇娇难道一直把和离书带在袖子里。

    陆娇打开和离书看了看，发现和离书还是和离书，不过上面的内容却是改了的，上面直接说了，谢云谨此生不纳妾，若是纳妾，此和离书便生效，孩子家产全部归陆娇所有。

    陆娇看着这新颖的和离书，忍不住笑了起来，她抬手扬了扬对谢云谨说道。

    “这可是你说的，这一辈子都不纳妾，若是纳妾的话，孩子家产全都归我。”

    谢云谨本来担心陆娇生气，结果看到她没有生气，高兴的笑着说道：“好。”

    他说完抱着陆娇又亲了一下：“我这一辈子都不会纳妾的，我谢云谨此生唯有一妻，她叫娇娇。”

    陆娇听了他的话，脸上笑意说不出的灿烂，她觉得谢云谨既然说出来了，这一辈子大概是不会再想纳妾什么的了。

    陆娇越想越高兴。

    谢云谨忽地放开陆娇认真的说道：“还有一件事，我想和娇娇你说，但你听了不要难过也不要生气？我不是有意瞒你这件事的？”

    陆娇看他神色严肃，知道他要说的一定是一件重要的事，逐收敛了脸上的神色，认真的望着谢云谨。

    谢云谨压低声音凑到陆娇的耳边，温声轻语道：“娇娇，四宝不是我们的孩子，他是陈英的孩子。”

    陆娇震惊的抬头望着他，以为自己听错了：“你说四宝他是陈英的孩子，可他长得和你挺像的啊？”

    脸形像谢云谨，这也是她没怀疑的地方。

    陆娇倒是没有怀疑小四宝是谢云谨和陈英生的，他应该不会在无媒无骋的情况下和陈英做出什么来，可四宝的脸形很像谢云谨，这又是怎么回事？

    陆娇一脸的不解。

    谢云谨生怕陆娇怀疑小四宝是他和陈英的孩子，赶紧说道。

    “他除了是陈英的孩子外，他还是燕王的孩子。”

    谢云谨说完不等陆娇说话，又接着说道：“上次你替燕王拔箭，我陪你去镇上，看到他和他打起来的事，你还记得吗？那时候我认出他就是陈英曾救过的人，陈英手里有一幅他的画像，我见过那幅画像，所以认出了他，知道他是四宝的爹。”

    “当年陈英和离住在庵堂里，无意间救下了燕王，那时候燕王失忆了，陈英救他，并细心的照顾他，结果两个人生了情意，便在一起了，后来燕王恢复记忆却忘了陈英的事，他跟着找来的手下走了。”

    “结果把陈英一个人留在庵堂里了，他离开后不久，陈英发现怀上了孩子，她舍不得打掉肚里的孩子，就偷偷的养着了，可因为思念燕王，所以怀孕的时候，状态很不好。”

    “那时候她不敢把这事告诉父母，只偷偷的找了我，希望我帮帮她，正好那时候，原来的陆娇怀孕了，我答应陈英，把她的孩子暂时养我家，等她找到那个喜欢的人，再把孩子领回去。”

    “可谁知她后来却难产死了，她临死的时候，拉着我的手让我答应她，不要把这事告诉她的爹娘，她不想爹娘因为这件事而蒙羞。”

    “我答应了她，找了个大夫给了些钱，让那大夫说她是生病病死的，然后我把孩子悄悄的带到某个地方先养着，几天后原来的陆娇生了，我弄了点药把四宝弄昏，装在食盒里带进了房间，然后等她生了，告诉她说生了四胞胎，其实我们生的是三胞胎。”

    陆娇满脸被雷劈了的样子，这事比小说还曲折动人啊，可想到小四宝不是她的孩子，陆娇的眉就蹙了起来，满脸都是心痛，好半天缓不过来的难受。

    谢云谨看到她这样，自然知道她心里不好受，她可是很疼小四宝的，一直以为她是他们的孩子，结果四宝却不是。

    “四宝长得有些像我，是因为我和燕王是堂兄弟，我和他的脸形有些相似，所以外人都以为四宝脸形像我，其实他是像燕王，五官却像陈英。”

    陆娇又是头疼又是难受，谢云谨伸手抱住她：“好了，别难过，就算他不是我们生的，但他也是我们的儿子，不是说生恩不及养恩大吗？我们养大了他，他就是我们的孩子，何况你看他多亲你啊，不是我们生的又怎么样？”

    陆娇长长的吐口气，努力缓和缓和心境。

    不要说四宝不是她生的，就是前面三个也不是她生的啊，所以从某个本质来说，四宝和前面三个是一样的性质。

    陆娇这样一想，心情总算好受了不少。

    她抬头望向谢云谨问道：“你打算告诉四宝这件事吗？还有燕王不知道这事吧。”

    若是燕王知道四宝是他的儿子，不会一点动静都没有的。

    谢云谨听到陆娇的话，知道她心情平复了下来，他放开陆娇，望着她说道：“我正左右为难呢，按照道理，应该让他回去的，必竟那是燕王，他应该是皇孙，跟着我们？”

    谢云谨话未完，陆娇一锤定音的说道：“暂时不要说，让他跟着我们，他回到那个吃人的地方，没有亲娘庇佑太危险了，再一个眼下皇储之争很激烈，一个不小心就有可能遭到暗算，他是我们养大的，若是他出了事，我们会难受死的。”

    这话谢云谨人倒是认同：“好。”

    夫妻二人说过这件事后，谢云谨神色认真的说道：“娇娇，除了和离书和四宝的事，别的我没有瞒你的地方了，以后我也不会隐瞒你任何事的。”

    (本章完)

