    “哈哈哈哈，你看她还在想解释诶，你这番话说给你自己的粉丝听他们信吗？厉司衍捧你捧得，就差直接说，哎呀这是我的女人，你们悠着一点。”穿红裙子的女明星笑地摇头晃脑，“乔汐，你倒是跟我们说说，这衍影帝的活儿倒是好还是不好？是你要的他，还是他要的你啊？”

    全场哄堂大笑。

    没有人觉得这个玩笑不合时宜。

    反正今天衍影帝不在，他们不管怎么说都不需要付出代价，衍影帝也不会因为这么一个小姑娘，就跟在场所有人撕破脸皮。

    乔汐非常生气，她觉得这些人很无耻，便大声道：“不是所有人都跟你一样，满脑子只有这些恶心的东西，人和人之间是靠着特性互相吸引的，我跟衍影帝清清白白，我们没……”

    “小姑娘，你刚入这个圈子没多久，就敢这么跟我讲道理，你说你跟衍影帝没什么？”穿红裙子的女人‘啧啧’了两声，“你出去打听打听，我唐静进娱乐圈十五年了，都没敢跟前辈顶撞一不是，更别说跟前辈们讲道理，这个圈子非常现实，你是新人，你就必须要夹着尾巴做人，懂吗？”

    “人跟人不一样，不是每个人都要跟着你的规矩走！”乔汐皱眉。

    “哈哈哈哈，你说得对，的确不是每个人都要跟着我的规矩走，但事实就是，因为今天顾聿珩不在，所以我什么都可以说，而你必须只能听着，如果顾聿珩在我就什么都不会做，表面上也会跟你和和气气的。”

    乔汐：“这跟顾聿珩有什么关系？”

    唐静笑了：“当然有关系，大家看你其实是看得厉司衍的眼光，你的确也算争气，并没有给他丢脸，可是想跟我们这些人平起平坐，最好早早放弃，你根本不够资格。”

    “够不够资格，不是你说了算的。”

    “小妹妹，没有顾聿珩，我能让你在任何地方都翻不起任何风云，所以你最好老老实实承认你的金主就是顾聿珩，否则，我会毫不犹豫对你……”

    “你想对她怎样？”

    慕念是忍无可忍无须再忍。

    她摘下了帽子，摘下了口罩，也拿下了墨镜。

    那张和厉家众人，多多少少有些相似度脸一出现，所有人的表情都变了。

    厉司衍未必会相信乔汐的告状，也未必会因为乔汐和众人闹僵，但是为了妹妹跟众人绝交却是非常可能的。

    唐静也没想到，站在乔汐身边这个裹得像个黑色粽子一样的人居然是慕念。

    唐静目瞪口呆：“你，你……”

    “你想对她怎样？”慕念没什么耐心，皱着眉，眼中满是戾气，“原本我是希望乔汐能够在没有厉司衍的时候，安安稳稳地试镜，好看看自己到底有没有那个实力，但是现在我看算了吧，既然这个圈子的规则就是有金主的人就是比别人强横，就是前辈可以欺负晚辈，那么乔汐有我，有厉司衍，为什么不能凌驾于你们之上？”

    “我倒想问问，你算什么东西？”

    慕念冷笑，沉声呵斥。

