    看着刚被拉入黑暗的路牌，苏秦此时感觉跟吃了屎一样难受。

    这是给自己送回多久以前了？

    杨间一脸懵逼的从车上下来。

    “不是，我特么找到人！”杨间傻了。

    “滴滴～”

    “一根鬼烛，多了不要！”苏秦面无表情地接起卫星电话。

    陈亦洁：“……”

    “怎么回事？！”杨间从警戒线溜过来后，不解地看向便秘脸的苏秦。

    “说来话长……”

    “长话短说。”

    “……”苏秦，“就是那路灯下的鬼突然重置了时间。”

    “你在逗我笑？”杨间不可置信地看着苏秦。

    “不信你去问问时间？”苏秦摊了摊手。

    杨间不信邪地去问了下附近特警，自己的时间居然早了三十多分钟！

    “不是，这不科学！”杨间感觉脑子突然不够用了。

    “没事，你先去把总部的价砍了。一会我们进去一起绕路。”苏秦感觉这一趟绝对亏了。

    该死的许愿鬼！

    一言不合直接重启。

    “没事没事，大不了我再来一趟，而赵开明的族谱又要少一点，血赚不亏好吗？！”苏秦安慰着自己。

    很快，杨间那边再次谈妥后，两人再次踏入了鬼域。

    “当～”

    “靠！”杨间直接一脚把那根要断不断的路牌直接踢飞。

    “年轻人，怨气别这么大！”苏秦拍了拍杨间的肩膀。

    “跟总部扯皮的又不是你！”杨间嘴角抽了抽，要不是为了鬼烛和那傻逼女人，自己打死也不来。

    “害，刚才你不是找到幸存者了吗？现在我们直接绕路去找他们，这波，稳！”苏秦一本正经的说道。

    “……”

    最终，在杨间的带领下，两人顺利地来到了一个火锅店。

    然而……

    里面居然没人？！

    “应该是察觉到了危险，所以提前转移了！”苏秦看了下地板上还有一些新鲜的脚印。

    “净找些麻烦！”杨间抱怨了一句后就顺着地上的踪迹追了过去。

    ……

    因为刚才发生重启的原因，童倩仿佛也意识到了危机，提前带领着幸存者转移。

    但是随着人群在黑暗的城市里迁移，有些人走着走着就散了……

    “你要去哪？”童倩突然一把抓住准备悄悄离开人群的一个大妈。

    在重启之前，这个大妈就在火锅店乱叫，结果引来敲门鬼，然后死了许多人，现在她居然又开始不老实了！

    “我……系鞋带！”大妈支支吾吾地说道。

    “？”童倩看了眼她的高跟鞋：“你到底要干嘛？！”

    “帮别人系鞋带！”大妈神色慌张。

    “？？”童倩满脸黑线，强忍着没有发火：“给我回去站好。”

    “那，我可以去买双有鞋带的鞋吗？”大妈仍不死心。

    “你到底要干嘛！”饶是以童倩这种有良好心态的人，此时也不免咬牙切齿。

    “呃。”大妈目光躲闪。

    童倩忽然看向旁边还亮起微弱灯光的超市，瞬间就懂了。

    “你这是偷窃行为！”童倩厉声说道。

    “没人要的东西怎么能算偷呢？！”大妈丝毫不退步，然后反怼道：“跟你走了这么久了，也没见你带我们出去，你这刑警怎么回事？！”

    这话一出，后面的幸存者都开始躁动起来。

    “唉！记住，不管遇到什么事都不要惊慌，不要大喊大叫！想活命的话就听我指挥！”童倩看了眼超市，感觉那边貌似还挺安全的，于是无奈之下只能带着人群暂时进入超市。

    “我警告你！不要做一些危险的行为！”童倩不放心地叮嘱了老太一遍。

    然而大妈只是瘪瘪嘴，然后就混入了人群，不知所踪。

    “嘿嘿，这大萝卜，凭什么卖这么贵，我平时都舍不得买！”大妈偷偷摸到生鲜处，然后不知道从哪抽了一个大袋子，将一些东西塞进去。

    “这个也来几瓶！”大妈的手伸向洗洁精，然而就在她触碰到洗洁精瓶子时，突然感觉自己的手碰到了一片冰凉！

    “啊！”

    “谁在乱叫，不是已经吩咐过你们不要大喊大叫吗？！”童倩感到有些恼怒。

    “又是她！”旁边的幸存者全部指向大妈。

    大妈看周围的人都指着自己，神色有些慌张：“不，不是我叫的，这次真的不是我！”

    “怎么又是你！你到底要干嘛！！！”童倩感觉自己的耐心已经到了极限！

    “你不是刑警吗？！怎么能这种态度和我们说话！”大妈以责怪的语气说道。

    “嗯？”童倩突然脸色一变，看向超市入口的方向。

    不知道什么时候，超市的门变得无比阴森，刚才还有些微光的环境也慢慢融入黑暗……

    “咚～咚咚！”

    这时，超市的大门方向，突然响起了一道一长两短的敲门声！

    噗通！

    一个幸存者直接栽倒，把附近货架上的物品全部打翻。

    “大家不要惊慌！”童倩连忙开口道。

    在之前重启的时候，这样的情景就已经发生过一次了，童倩此时也迅速反应了过来！

    童倩瞬间打开手电筒，一道微弱的光芒从其中射出，然而也被黑暗阻挡，根本照不出去。

    但是童倩还是不能看清门外的情况，鼓起勇气往前走了几步。

    周围的墙壁变得腐败，并且像纸片一般迅速脱落。

    随着童倩逐渐靠近大门，她终于看清了外面的身影！

    一件老式黑色连体长衫，双目显得空洞麻木，身体干枯的跟树干一样，上面还长满了可怖的尸斑！

    此时，那只干枯的手臂缓缓抬了起来，对着门敲下！

    童倩脸色一变，瞬间意识到这就是敲门鬼事件的源头！

    然而还没等她反应过来，那诡异、沉重的敲门声再度响起。

    噗通！

    身后一个幸存者瞬间暴毙，一点挣扎都没有，直接倒在地上失去了生机。

    “离开，快离开！”童倩迅速大喊，同时一只手伸到自己脑后，将马尾解开。

    童倩的脑后露出一张惨白的人脸，人脸上还保持着诡异的微笑。

    “咯～咯咯～”

    随着童倩解开束缚，那张诡异的人脸嘴角裂开，发出了诡异无比的笑声！

    笑声响起的同时，门外的老人准备敲门的手臂停在了半空。

    ……

    ……

    感谢易_落尘、书友20200712235436582、书友20210823032714370的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

