

    锦城宽广的街道，因不是上下班高峰期，街道很通畅。

    季白间把车开到了离郊区不远的一个洗车小作坊里。

    殷勤诧异，“你来这里干什么？”

    季白间没回答，示意殷勤下车。

    车外等候着的是两个穿着工作服的男人。

    “季先生。”两人上前恭敬道。

    “嗯。”季白间点头，“帮我装一个卫星定位。”

    “是。”

    季白间走向一边，坐下等候。

    殷勤跟过去，“我说季白间，你宠老婆也要有个度行吗？”

    卫星定位是这么随便的东西吗？！

    “宋知之处境并不安全。”季白间直白，“越是涉入得深越是容易出意外。这样我比较放心。”

    “那你没想过我也可能有危险吗？”殷勤不是滋味。

    “你不是我老婆。”

    “友尽！”殷勤转身就走。

    季白间看着殷勤的背影，嘴角轻笑了一下，而后表情变得严肃。

    宋知之想要深入其中，安全当然要放第一。

    他起身去守着安装定位，甚至亲测以确保，万无一失！

    ……

    翌日。

    宋知之穿上了职业的套装，不算传统，但也不觉得轻浮，干练大气又带着些时尚的装扮。

    他们新入职的十个人分为三组分别到了做同样策划的三个部门。

    部门之间存在竞争关系，每次一个方案出来都是三个部门同时策划，择选最优的方案，而这个方案直接关系到月度工资，年度奖金，甚至两年度的优胜略汰。

    所以商管机构是一个内部压力特别大的地方，尽管赚得比平常人多十倍！

    宋知之和易温寒在这次分组中是分开的。

    而他们也有一个考核，虽说不存在刚进来就裁员，但这次的两个月实习期直接关系到他们入职的岗位，不是职位，是每年都可以晋升的岗位，和权力无关，但和工资直接挂钩，一个岗位的工资差距也是惊人的。

    所以所有人都非常重视。

    第一天所有人就先熟悉了商管机构。

    因为实在是太大，32层饱满办公室，他们就参观了几个重要的地方，而后就被分配到了自己的部门。

    也做不了什么，大抵就是给他们所有人安排了一个一对一的老师，跟着他谁他的工作，但大多数时候都在打杂，学的不多。

    这么一直忙忙碌碌，事实上宋知之也不知道自己忙了个什么鬼，每天都在商管机构感受着非同寻常的压力。

    半个月过去。

    宋知之忙完一天的工作打算下班，明天周末，至少可以稍微轻松两天。

    她楼下打开，远远看着她父亲的轿车停在那边。

    她诧异，在他父亲的专职司机引导下，坐了进去。

    坐上轿车，宋山开口道，“知之，今晚有个商业上的晚会，以前你不想跟着爸参加，现在都已经进入金融行业了，爸爸带你去多认识些人，对你以后发展也是有好处的。”

    “好。”宋知之一口答应。

    能让她父亲亲自等她然后让她参加的晚会，绝对不是一个小规模的晚会。

    “我现在送你去选礼服，一会儿我还要回去接你阿姨。”

    “爸。”宋知之说，“不用那么麻烦，路小狼在那边等我，你先回去不用陪着我，你放心我会打扮得得体大方的，你直接去接阿姨，顺便吃点东西，饿肚子对胃不好。”

    宋山想了想，“好吧，还是你懂事儿。”

    “那我下车了。”

    宋山点头。

    宋山先坐车回家去了。

    宋知之回到自己的小车上，对着路小狼说道，“去尚丰国际商场。”

    路小狼点头。

    车子在下班高峰有些拥挤街道上行驶。

    宋知之拨打电话，“今晚的商业晚会有你吗？”

    这段时间他俩是不是的打电话。

    有事儿没事儿，所有熟络了很多。

    倒有点像小情侣之间的绵绵细语。

    “收到我爸的通知了。”

    “晚上我也会去。”

    “我等你。”

    “嗯。”

    宋知之挂断电话，嘴角带笑。

    车子停停走走终于到达目的地。

    宋知之和路小狼走进8楼高级礼服区，宋知之选了一套黑色鱼尾晚礼服，不显眼，却绝对不会廉价，反而气质凸出。

    她换上后一边上妆一边打量着坐在旁边等她的路小狼。

    “有什么稍微不这么女人但又勉强可以出席晚会的服装吗？”宋知之问工作人员。

    “有的。”

    “拿一个号给她试试。”她指了指路小狼。

    路小狼看着宋知之。

    而后，又选择了安静。

    工作人员连忙拿来了一套黑色套装，是一套连体裤。上面是斜肩的贴身设计，一侧香肩露在外面，下面是连体的一条黑色阔腿裤，阔腿裤开叉，走路时能隐隐约约看到里面的大腿。

    路小狼穿出来的时候，说实在的宋知之那一刻是有些不能接受的，毕竟和路小狼平时的穿着相差太远，但那是她带着主观色彩，客观一点，其实还是不错的，至少路小狼够高，因为常年习武身材还不错，加上路小狼的骨节并不大，穿上去显得很高挑。

    “帮我给他那一双高跟鞋。”宋知之说。

    “红色的怎么样，撞个色不会那么单调。”工作人员建议。

    “可以，一会儿再给她化个妆。”

    “好。”

    路小狼就被宋知之这么折腾着。

    分明不是很习惯，却也不会反抗。

    一个多小时，两个人都已经上妆完毕。

    宋知之站在镜子前，贴身的礼服即使哪里都没有露却因为把她的身段勾勒了出来，显得硬是很性感。而身边的路小狼，化了一个精致的妆，又换上了这套干练而时尚的衣服，虽不算倾国倾城，但也算是个女人了。

    她问，“你穿高跟鞋习惯吗？”

    路小狼点头，“可以。”

    说着，还走了几步，步伐挺稳的。

    这倒是让宋知之有些惊讶，她以为路小狼应该会抗拒高跟鞋。

    路小狼说，“这跟武林式的时候踩高跷练功差不多。”

    差很多的小姐姐。

    好在，能穿就行。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份问题，来个小小的调研，小仙女们最喜欢哪个角色？

    选项1：腹黑毒舌闷骚保守偏执之钢铁男主季白间

    选项2：集万千宠爱于一身之女主担当宋知之

    选项3：安静沉默却爆发力惊人之辛早早

    选项4：冷艳还不知其隐藏故事之季白心

    选项5：单纯可爱武力值爆表之路小狼

    选项6：看似很猛实质弱得一批之殷勤

    选项7：冷血无情现并不知此人好坏之慕辞典

    后续角色逐步出现，也将一一更新。

    (*￣3)(ε￣*)

    对了，可多选！！！