
跟叶凤凰他们商量妥当，张禹又道到树下背起了李美臻，把他带到孙昭奕的房间暂时休息。

有孙昭奕照看，张禹相信，李美臻绝对不会有什么问题。关于李美臻的事情，张禹也跟孙昭奕说过，孙昭奕似乎十分尊重秦西云的说法，所以都不多做查看。

张禹随后出了后院，给王杰打了个电话，让王杰汇通张清风，召集十名弟子到静堂集合。

等张禹来到静堂的时候，人都已经到齐了，虽说王杰并不知道到底是出了什么事情，可他召集的弟子，都是比较靠谱的那些。

见面之后，张禹让张清风将五里村的事情说了一下，这种大事，肯定是不会对外散布的，陈希和钱敬业当时也明白这个道理，所以只告诉了大师兄张清风。

到场的弟子们一听说出了这样的事情，无不惊诧。张禹表示，这一次会由本门的长辈带领他们一起前去五里村查看，自己因为有事情要做，暂时不能随行，叮嘱弟子们一定要小心行事。此番前往五里村，对于他们来说，也是一番历练。

其实，年轻人都是好奇心重，不少弟子听了之后，也都跃跃欲试，想要去一看究竟。不管怎么说，毕竟有本门的长辈压阵，安全还是有保障的。

安排妥当，张禹让他们回去收拾，由于事关重大，所以也不要传出去，以免造成不必要的恐慌。

一众弟子们领命，回去收拾行装，张禹只等孟星儿她们到来，便打算赶紧和秦西云去李美臻的家里，将问题给解决。

他一直在后院等着，时间一点一点的过去，天色也黑了下来，不知不觉到了晚上九点，张禹也没等到孟星儿到来。

这距离张禹给她打电话，已经过了几个小时，张禹心中着急，这正常来说，人也早该到了。

他掏出手机，再次拨了孟星儿的电话号码。电话响了几声，这才接通，里面响起孟星儿娇滴滴的声音，“喂呀……”

“星儿，你现在到哪了？见你这么晚没到，我都有些担心。”张禹马上说道。

“还不是你这个道观，车都上不去，月婵挺个大肚子，我们的速度自然要慢。”孟星儿说道。

她这句话，一下子提醒了张禹，张禹也是事情太多，忽略了这一点。张禹连忙说道：“你们在山上么，我现在马上下去！”

“我们都快到后门了，你赶紧过来开门！”孟星儿说道。

“好、好……”张禹立刻答应一声，飞快到跑到后门，开门冲了出去。

顺着山路没走多远，月光之下，他就看到一头大水牛顺着山路缓缓而来。在大水牛的头顶，趴着一只白色的小狐狸，在水牛的悲伤，则是坐着两个女人。坐在前面那个，穿着黑色的裘皮大衣，裹得十分严实，坐在后面那个，则是穿着白色的皮毛大衣，这一黑一白在夜色之下，看起来是那样的诗情画意。同样，还带着几分迷人的色彩。

不过，这也就是张禹认识来人，若是换做一般人看到这两位骑着牛上山，一定会吓一跳。一点没错，骑牛上山的二女正是夏月婵和孟星儿。

张禹快步抢到牛前，大水牛见到他，立刻“哞”了一声，张禹拍了拍大水牛的脖子，随即看向身穿黑衣的夏月婵，柔声说道：“月婵，辛苦你了。”

“不辛苦的，星儿没让我走路……”夏月婵温柔地说道。

“那就好，我怎么就一时间忙糊涂了，早就应该下山接应的。其实，真的不该劳动你过来。”张禹很是歉意地说道。

“没什么的，我真的不辛苦……其实，我也想来这里看看母亲的……”夏月婵楚楚柔情地说道。

张禹又要继续和夏月婵说话，可是这次，不等张禹开口，孟星儿就没好气地说道：“听到没有！她不辛苦，就是我辛苦！”

一听到她的声音，张禹才反应过来，连忙讨好地说道：“对对对……星儿才是最辛苦的……”

夏月婵看到张禹这般样子，不禁莞尔一笑，说道：“一点没错，星儿带我过来，可是把她给忙活坏了……反倒是我，什么也不用做，只管坐车和骑牛就好……”

“他这个臭家伙，才不领情呢……看看我，把你养的白白胖胖的，结果一句关心我的话都没有，就是让我干活……我都好成他雇的保姆了…….”孟星儿撇了撇嘴，接着又道：“不对！就算是保姆，也得给开工资啊。”

“我……那个啥……等你这次忙完回来……我决不食言……”张禹连忙讨好。

“帮不帮忙的事情，我现在突然又有了新的考虑……”孟星儿把脸贴到夏月婵的背上，拿出来一副撒娇的样子。

“又有新的考虑……你、你该不会还打算出尔反尔吧……”张禹急道。

“那就得看你今晚的表现了……这大晚上的，总不能急到，我人刚一到，就马上出发吧，那多辛苦啊……你是不是，应该好好的照顾我一晚……”孟星儿说着，在牛上扭动腰肢，别过头来，向张禹抛了个媚眼。

一看到孟星儿这边，张禹自然明白是什么意思，眼下夏月婵就在眼前，难免让他有点尴尬。

倒是夏月婵柔声说道：“这段时间，星儿可没少为你担心，听说明天又要替你做事，你不得好好的报答报答人家啊……”

“就是，他这个没良心的……还是月婵好……”孟星儿故意用美目横了张禹一眼，双手从后面，轻轻地抱住夏月婵。

张禹眼瞧着这两姐妹一唱一和，不由得皱眉说道：“你们两姐妹，现在都开始合伙欺负人了……”

“你好不好意思，到底是谁欺负谁啊……”孟星儿撇嘴说道：“月婵这么大的肚子，不都是你欺负出来的结果……”

“我……”张禹直接就被她这句话给塞的无言以对。

夏月婵又赶紧为她解围，笑盈盈地说道：“星儿，你还别逗他了……今天晚上，我去母亲的房间去，你去他的房间睡，好好地欺负欺负他，替我报仇……”

“听到没有……”孟星儿媚声媚气地来了一句，顺便又朝张禹抛了个媚眼。

张禹一看这个苗头，就能确定，二女在到来之前，怕是已经达成一致。这么晚过来，有可能就是孟星儿压根就不想晚上走，一定要在这里处置他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43598736"  chaptername="第2976章  姐妹同心">加入书签</a>
</div>
