　　孙思邈是医生，也曾博览群书，不过却都是些道家或是佛家的典籍，本身受儒家思想的影响并不重，李承乾的说法他觉得有些不对头，但却不知道哪里不对头。

　　让女人出来做一些力所能及的工作，在现代人看来这是很正常的事情，但是放在古代，除非是家里真穷的过不下去了，否则决不会有人这样做。

　　不因为人们受封建思想束缚，而是在男权社会中，大男人主义思想的作祟，在唐人眼中，让家里的女人出去工作，是一件很丢脸的事情，所以他们宁可让家里的女人没事儿上街闲逛，也不想让她们出去做一份工作。

　　至于说女人的想法与感受，在‘当家的’面前，女人的想法与感觉真的很重要么？

　　而李承乾此时对孙思邈说的一切，正在颠覆这一切，虽然老孙并不能理解他所做的事情背后隐藏的含意，可还是有一个念头在心底升起：要出大事儿了！

　　“老孙，我们出去一下吧，她们的情绪需要好好的安抚，不安抚好了，怕是以后很难管理！”孔思邈琢磨李承乾话中含意的时间里，小李已经把煮好的姜汤灌进了肚子里，微微的出了些汗，感觉身上舒服了许多，心思也开始活络起来。

　　“殿下，臣还是觉得这样做有欠妥当，殿下再考虑考虑吧！”孙思邈看了看窗外队列整齐的一个个小方阵，愈发的觉得李承乾想法的不靠谱。

　　“走吧，这是你的第一批学员，而且很快还会有更多的学员被送来，到时候需要讲话的可就是你了。”李承乾从椅子上站起来，披上夜魅从天佐身上拔下来的大衣，当先向外面走去，经过贺老头的时候说道：“你也来！”

　　至于没了大衣的天佐，只能无奈的跟在后面，他和天佐以及夜魅都是李承乾的护卫，在交换大衣的事情上，总不能让夜魅一个女人出头。

　　孙思邈被赶鸭子上架，也是有些无奈，他被李承乾那句‘还有更多学员被送来’吓了一跳，有一种被人坑了的感觉浮上心头。

　　“老孙，你不要把问题想的太复杂了，一千多人可真心是不怎么多，五十个人一个班，也就二十多个班，你再把这二十几个班重新划分一下，比如说：外伤急救分出几个班；伤患护理分出几个班……，这么一来怕是这一千人还不够你分的呢。”

　　利用下楼的时间，李承乾又细致的把后世的一些医学上的分类，分科和孙思邈说了一下，想给他一些启发。

　　必竟老孙是一个好几十岁的老头子了，过份的折腾一个老家伙是很不人道的，看着他一脸的郁闷和懵懂，李承乾实在是不能像对贺老头那样对他——欺负老实人可是有罪的呢。

　　“分科？分类？殿下能再仔细说说么？”在听完李承乾的分类法之后，孙思邈整个人顿了一下，急声问道。

　　“老孙，你觉得大唐像你这样的全才有很多么？你可以研究草药，研究外伤，研究内伤，研究病毒感染……，但是你不能要求所有人都这样对吧？”

　　“所以我们要给医学分类，比如同样是外伤，我们可以分为烧伤、刀伤、淤伤等等，而心伤也同样如此，肝、心、脾、肺、肾，每一个脏器都是重中之重，都需要进行深入的研究，安排人专门学习其中的一门，集其毕生的时间，很可能会有更大的成就……，老孙！老孙！”

　　李承乾说着说着，发现身边少了一个人，待回头看时，发现孙思邈正站在身后十来步远的地方呆呆的发愣。

　　“太子殿下，院长顿悟了。”贺老头一脸羡慕的看着孙思邈，似乎在看着硕大的金砖。

　　“顿悟？”李承乾喃喃自语。

　　开玩笑，又不是什么仙侠小说，毛的顿悟啊？

　　不过看贺老头誓言旦旦的样子，李承乾又有些犹豫了，没听说可不等于没有啊，万一这老孙真是顿悟了呢？自己过去叫他的话会不会打断了他的机缘呢？万一飞升不了怎么办？而且自己要不要躲的远一点，听说飞升之前要渡劫的，千万不要被雷给劈了才好。

　　想到这里，李承乾抬起头，向天上看了看，发现没有阴云密布，这才稍稍放下心来，转过头继续看着发呆中的老孙。

　　后世仙侠小说看了不少，听到顿悟，李承乾第一个想到的就是白日飞升，天打雷劈！

　　“天佐，天佑，你们两个守在这里，保护孙神医安全，不要让人惊动他。”又等了一会儿，李承乾觉得这么傻傻的等下去也不是个事，谁知道老孙啥时候能飞升，如果要悟上十年八年的自己怕是都等成木乃伊了。

　　“喏！”双胞胎兄弟答应着，双双向孙思邈的方向走去。

　　“哎，如果一会儿阴天打雷什么的，你们两个一定要躲远点，不要被劫雷给劈了。”双胞胎刚刚动身，李承乾恍然提醒道。

　　……

　　所有人都无语的看着李承乾，不知道他说的阴天、打雷还有劫雷是什么东西。

　　“快去快去！”李承乾摆摆手，把双胞胎赶走，修仙者这么神秘的事情怎么可以随便乱说，一旦被有人知道，那还不得天下大乱么？

　　“殿下，我们还过去么？”夜魅看看发呆中的老孙，又看看小广场，对李承乾问道。

　　“过去吧，来都来了，我发现我就是个劳碌命，把她们放了还要教她们某生之道，弄不好还有一大帮人不领情，唉！”李承乾假模假式的叹了口气。

　　“殿下放心，惹有人有半句怨言，老贺一定不会让她好过。”相对于夜魅，贺老头不熟悉李承乾的性子，以为他真是在抱怨，忍不住开始拍起马屁。

　　“去去去，你懂个屁！”李承乾很不客气的把老贺赶到一边。

　　如果不是因为这货医术真的很高明，就连孙思邈都大加赞赏的话，凭他这德性，李承乾还真是不太敢用他，毕竟这一批学员全是女的，小李也怕他变身成猥亵校长之类的怪物，到时候闹也丑闻来，谁的日子都不好过。

(本章完)

