
　　夏沫终于被列为了怀疑对象，在被试探之下，她的神色慌张出卖了她。

　　当她不小心打翻调理身体，治愈伤势的肉汤时，汤水在床边的泥土上泛起了白色泡沫。

　　她急忙用碎木挑起一点，放置鼻尖嗅了嗅，一股令人目眩的感觉传来。

　　她闭目感受，曾经在信天宫受过的训练发挥了作用。

　　“这是...迷魂汤？”

　　夏沫已经明了，她背脊发凉，如坠冰窟，这一刻她哪里还不明白，自己可能暴露了，至少是成了怀疑对象。

　　但这位信天宫的白鸽也不是笨蛋，知道逃无可逃。

　　所以，她很快私下小半边衣角，将地上汤汁全部吸干，把其中少得可怜的肉块包起，然后塞入远处的天然泥土凹洞里。

　　做完这一切后，她蹑手蹑脚地将怀里那一页“箴言”真理拿出，进行折叠，然后卷起，压在床脚之下。

　　随后，则是侧躺在床上，右手下垂，做出一副“喝完肉汤，然后昏迷，却不小心打碎了瓷碗”的姿态。

　　她这一切动作都很完美。

　　所以，随后前来查探的人根本未曾发现什么，尽管疑惑，但他们也只是抱着绝大的怀疑，而非是确认。

　　如此，夏沫逃过一劫。

　　只是这一劫并没有持续多久，当她“幽幽醒来”，并且从床底拿回真理“箴言”时，敲门声响了三声，然后便自己打开了。

　　妩媚而怀着恐怖凶器的甘露走了进来，她穿着一袭绿衣，显得极其撩人，坐在床边，她笑意盎然，一双狐狸般的眸子骨碌碌转着，在床上瘦弱少女身上打转。

　　“瞧瞧你，真是不会打扮自己，女人呀，自己不把自己打扮的漂漂亮亮，怎么会俘获男人的心呢？”

　　甘露捂嘴笑道。

　　“我...我不喜欢打扮。”夏沫实话实话。

　　甘露摇摇头，突然起身。

　　夏沫仰头说道：“谢谢姐姐关心，我没事了，可能是伤势未曾恢复，所以以肉汤滋补，反倒是晕眩过去。”

　　甘露并不回答，而是拿起木桌上的一面粗糙的铜镜，莲步轻摇，香风阵阵。

　　然后把铜镜放在了床上瘦弱少女面前，自己也把脸庞凑了过去。

　　铜镜里，一张脸庞璀璨如花，明艳动人，另一张却是平平常常，甚至还有着憔悴。

　　若是让男人选择，怕是除了眼瞎的才会选择那张普通的脸。

　　这世间，有哪个英雄不爱美人呢？

　　“你瞧瞧，真是...”甘露声有遗憾，红唇边勾起了妩媚的弧度。

　　她没说什么，但是夏沫却感到了某种自卑。

　　一时间，她却是想，即便哥哥还活着，也不可能喜欢我这样的女孩吧？

　　“这样吧，妹妹，我教你打扮，让你美美的，美到任何男人都挪不开眼，都想着你，看着你，希望能把你摁倒在地，希望能与你共享鱼水之欢。

　　而你...

　　只需要乖乖的，偷偷地，把那一页纸交给姐姐就可以了。

　　姐姐不但不会怪罪你，还会把你发展成心腹。

　　毕竟...我们都是皇庭信天宫走出来的，一起活到了末世，也是缘分呀。”

　　甘露舌灿如莲，三言两语，便是说出了自己此行目的。

　　真真假假，虚虚实实，是确认，还是试探，又有谁知？

　　夏沫眼中露出惊惶之色，她虽然聪明机灵，但是却是无法掩藏内心的情绪波动，但是她还是在说：“姐姐说什么呢，我哪里会有什么真理纸张呢。”

　　甘露笑了起来：“我可没说是什么纸，妹妹倒是替我说出来了呢，真是乖。”

　　夏沫辩道：“最近这事闹的纷纷扬扬，妹妹当然知晓姐姐说的是什么，这没什么好奇怪的呀。”

　　甘露“咯咯咯”尖锐的笑了起来，“老实说呀，姐姐真不相信那些人的迷魂药能够迷倒妹妹...你，又何必要配合他们呢？这样刚好洗脱了嫌疑，妹妹的小脑袋倒是不像小模样，灵的很。”

　　话音落。

　　再也没什么好多说。

　　甘露并不动手，那群人既然没搜到，这说明那一页真理已经被夏沫藏了起来。

　　夏沫也不辩驳，话已至此，没什么好辩驳。

　　“交给姐姐，你已经没有路可选了。”甘露微笑道。

　　夏沫却是无路可走，便是拼尽全力逃跑，又能跑到何处？

　　所以，她轻轻叹了口气，从怀里掏出了那刚刚收好的纸卷，递给了面前的妩媚绿衣女人。

　　甘露打开纸卷，略微看了看，瞳孔里便是透出狂喜之色。

　　她故作平静的收好那一页真理纸卷，从雪峰山道处插入，贴身收藏。

　　有了这一卷真理，那么她就拥有了超越那两位的契机。

　　“妹妹真乖，好好休息吧。”甘露伸手轻轻摸向瘦弱少女的头发，如同姐姐般。

　　只是她的袖中却是一块木刻真理，准备着随手按在瘦弱少女的后颈，将她献祭。

　　夏沫不该看到。

　　如此，便可以平平静静的死去。

　　很突然的死去，总是仁慈。

　　可惜，她看到了。

　　她作为白鸽，在嗅觉，视觉，听觉，各方面都是经过高强度的，秘密的训练的，远非常人可比。

　　而这些特殊天赋，在鬼刻之中又得到加强，而变得更出类拔萃。

　　所以，她看到了隐藏在那绿袖下的真理木刻。

　　她很不想看到，可是却看到了。

　　便是这短短的视线停顿，甘露也是察觉了。

　　电光火石之间，两人视线在空中略微擦过，虽然都还带着笑，但一个却是狞笑，还有一个是苦笑。

　　甘露的手加速按下。

　　而夏沫确是刹那间往后仰倒，跌下的瞬间，她的堪堪从那只手边掠过，而后颈的鬼刻瞬间开启。

　　体内骨头顿时恶鬼化，从后颈爬出，化作八根利爪，骤然运力之间，踩踏着床身，留下几个尖锐窟窿后。

　　夏沫化作的蜘蛛便是腾空而起，扑出了窗户。

　　甘露也不着急，眼珠转了转，也是从窗户走出，不紧不慢地扬声道：“抓住她！她...身上藏有真理！”

　　夏沫也不知往哪里逃。

　　她只是感觉四面八方的人涌来，他们个个怀着恶意，想要抓住自己。

　　而很快，一个熟悉的人影出现在了面前。

　　是方定刚。

　　那男子此时着急道：“小沫，你快走，我帮你拦一拦！先逃到外面去，他们不敢追出去的。”23sK.com

　　夏沫心中忍不住生出些感动，咬着嘴唇，看着这男子，想起之前自己对他不好不禁又有些愧疚。

　　千言万语到了嘴边，化作一句“谢谢。”

　　然后她便转身。

　　而才一转身，便是剧痛传来，痛彻骨髓。

　　本能回头，视线里，却是那方定刚鬼刻化的右手抓着自己的一根利足，硬生生掰断。

　　她一时没能明白。

　　方定刚唇边却是露出了笑，像是解释一般的说道：“便宜别人，不如便宜了我吧。”

　　他说这话，阴冷的恶鬼右手却是丝毫不停，带着森然的风抓向另一根利足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，26.那一页真理免费阅读。https://xs.23sk.com 