    第13章 凌天：爹你要动用圣人全部的力量，帮我找苏白！【求票票】

    苏白离开了，他将凌天留在了破界山废墟外，给凌天摆了一个躺着的姿势，看起来挺舒服的，并用巨大的绿色植物遮挡住凌天，防止灾难天魔发现凌天。

    但苏白又故意引来几只灾难天魔，让它们发现凌天，然后引诱灾难天魔们去攻击凌天，让灾难天魔们弄乱他的布置。

    之所以这么做，是为了他留下的信中的最后一句话！

    【如果你醒来发现能被拿走都被拿走了，那一定是灾难天魔干的，你找它们要去！】

    不体现出灾难天魔攻击过她，怎么证明这句话的真实性？

    这里面还有一层用意，那就是当凌天醒来后，看到周围的混乱环境，她会通过地上散乱的绿色植物、碎石、干草，反推出在灾难天魔攻击之前，这里应该是一个特意搭建的藏身处。

    这能说明苏白是在受伤状态下，用心安置她的！

    这是从细节方面刷凌天的好感度。

    可惜，凌天全程看在眼中。

    凌天可是知道，在最开始时，她被苏白随意的扔在地上，那姿势一点也不美观，给她的感觉，就好像扔一具尸体一样。

    虚伪，实在是太虚伪了！

    从苏白这一系列动作来看，苏白精通此道，极为可怕，妥妥的大反派一枚！

    这种大反派，假以时日，必定为祸一方！

    距离苏白离开过去了十分之一的混沌时，凌天在愤怒之下，重拾信心，终于突破苏白对她的禁锢，掌控身体。

    掌控身体的第一时间，她急速飞到半空之中，身上的法力沸腾，周身剑气纵横，放声长啸，“苏白，老娘一定要杀了你！”

    声传万里不绝。

    突然飞起来一个人类，周围那些还未离开的灾难天魔们，立即围过来攻击凌天。

    凌天心里正憋着气，此时找到了突破口，她双手合十，一柄飞剑飞到她的头顶上，其所过，出现道道残影。

    “万剑！”

    她嘴里吐出两个字，只见她头顶那柄飞剑一分为二，二分为四，四分为八，……，转眼间，她头顶上布满了密密麻麻的飞剑。

    飞剑们排成一个圆型，剑尖指向四面八方！

    众多灾难天魔们：“？”

    “归宗！”凌天吐出最后两个字！

    那无数飞剑立即射出，像蝗虫一样密集，它们交叉来回的穿梭在凌天的身边，无数道剑芒组成必杀一击！

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    众多灾难天魔们惨叫不停。

    这一招，凌天用出了百分之两百的实力，爆发之后会陷入一个长久的虚弱期，也是她目前最厉害的群体攻击招式，轻易不会使用。

    她攻打破界山三年，就是因为不擅长群战，才总是被逼退。

    即使如此，她也没有使用过这招。

    而现在，她用了，只因为她若是不用，不将此气发泄出去，念头就不通达！

    很可能会形成心魔。

    凌天发誓，她以后再也不装晕了，因为有人会让你像真晕了一样。

    屈辱啊！

    当凌天使用‘万剑归宗’之后，其强大的剑道修为，引起了远在不知道多少万里外的通天圣人注意，这是一脉相承的能力，彼此感知最为强烈。

    “我女儿遇到危机了？”通天圣人顿时惊慌，他顾不得什么，连忙使用大挪移神通，以最快的速度赶向凌天面前。

    当通天圣人赶到凌天面前之时，凌天面无表情的看向通天圣人，道：“第一，我以后不会在离家出走了，我会按照你的安排进行修行。”

    通天一喜，虽然不知道发生了什么，但这是大好事啊！

    凌天继续道：“第二，在此之前，我要爹你动用圣人全部的力量，帮我找到一个人！”

    通天心惊：“你要找谁？”

    凌天挥手，身上的法力投射而出，在半空中汇聚，形成苏白的样子，“我要找他！他叫做苏白！”

    看着苏白的投影，凌天磨了磨牙齿，眼中发出绿油油的光芒。

    通天眉头一挑，这是个男娃娃啊，他心里顿时警惕万分。

    心中的念头一转而过，他点头应道：“没有问题。”

    与此同时，在一处混沌神殿之中，一只人形黑色果冻状的灾难魔神坐在王座之上，下方是黑压压的灾难天魔统领。

    “哼！好一个通天！”灾难魔神恶狠狠道。

    下方，一只军师般的灾难天魔拱了拱手，道：“灾难大人请息怒，咱们的计划从来都不会是一个，破界舟丢了就丢了，不会影响到咱们的整体计划。”

    灾难魔神的脸色稍微好一些，道：“终极计划还有多久完成？”

    灾难天魔想了想，道：“这就要看其他魔神大人那边的进度了。”

    灾难魔神点了点头，“通天，这笔账吾迟早会找你算！还有你的女婿，吾一个都不会放过！”

    ……

    苏白一路向东飞行，他一边赶路，一边寻找着生命聚集地。

    此行得到了破界舟，也得到了凌天的随身物品，他需要找一个地方炼化破界舟，也需要找一个地方，将凌天的随身物品兑换出去。

    凌天的随身物品对苏白来说，有很多无用、但很有价值的东西，兑换出去最为妥当。

    且同时，他也需要一批生活物资，以应对接下来的事情。

    混沌世界中，除了继承三千大道法则的天魔族外，还有着各种各样的生灵，或人形、或其他形状，但大多数以人形为主。

    之所以会这样，是因为人形最符合大道的载体形态，人形又被成为先天道体！

    苏白将洪荒气息隐藏起来，防止被察觉来自洪荒。

    洪荒世界诞生在混沌世界之中，两者之间有着千丝万缕的关系，但洪荒世界又自成体系，无时无刻不在扩张与掠夺混沌世界的资源。

    这也就导致了混沌世界生灵与洪荒世界生灵之间不可调和的矛盾。

    在混沌世界中行走，如无必要，隐藏起自己的跟脚，能减少很多不必要的麻烦。

    终于找到了一处临时坊市，还挺热闹的，聚集了很多生命。

    苏白进入坊市中，找到一个吃饭小摊，点了一碗混沌世界中特有的馄饨吃。

    这馄饨是一种仙家食材，食之能够极大的回复体力与精神状态。

    隔壁桌有几个人正在聊天。

    “嘿，听说了吗？”

    “虹雨河一带，有族群被时间天魔给灭了！而且，不是一个族群，是很多个族群！”

    “啊？这么恐怖啊！”

    “时间天魔是天魔族群中的顶级族群，它们的力量太可怕了！”

    “可不是，咱们这混沌世界，天魔横行，越来越难混了！”

    “喂喂喂，你们别吓唬人啊？我们这里正处在虹雨河一带啊！”

    “真的！这件事都传开了，你消息这么闭塞的吗？”

    “……”

    一群人聊天，争论不休。

    苏白听到后，运转法力，将感知放到最大。

    嚯！周围浓郁的天魔气息冲天啊！

    (本章完)

