    “我说，凯的身体变化和你有关吧？”躺在病床上，用被子遮盖着自己的面部，卡卡西开口闷闷的问道。

    “是我。”丁丁回道，“卡卡西前辈您要接受强化吗？至少能让您的体力更好。”

    “我承受不了吧？”卡卡西冷静道，“全身细胞同步的给与刺激，我可能第一步的时候身体就崩溃了。”

    “确实有这个可能。”丁丁点头道，“所以我说的强化是另一种。”

    精神力量强大会增加查克拉的利用效率，也能变相的增加卡卡西的蓝量。

    “算了，”卡卡西拒绝的干净利落，“我对现在的情况挺满意的。”

    “好吧，”丁丁也不强求，“改变主意了就来找我，如果强化成功的话，或许能将你眼睛中更深层次的力量激发出来。”

    “你说什么？”卡卡西激动甚至将自己脸上盖着的被子甩了下来，露出了一副黑色的面罩——是的，哪怕他盖着被子，还是带着面罩。

    “你自己也能感觉到吗？”丁丁开口道，“你的素质还不足以驾驭它，不过你要是同意的话，我或许可以帮你将它临时激发出来。”

    “拜托了。”这次卡卡西没咸鱼，立刻同意了。

    听此，丁丁伸出了自己的三根手指，搭在卡卡西左眼的周围。

    金色的查克拉灌入其中，接着，紫色的查克拉触须伸出，链接在了卡卡西的脑袋上，开启了心连心之术。

    “别反抗，按照我施术的节奏提炼查克拉。”丁丁说罢，深吸一口气，“阴阳流转之术！”

    阴阳流转之术，听名字似乎很厉害，但其实也可以叫做“联合查克拉提炼术”，就是在目标配合的情况下，将自己的查克拉转化为目标的。

    这两天为了给兜的尸体“充电”开发出来的。毕竟每次都施展死魂之术太麻烦了。

    而在卡卡西的感觉中，就是自己猛然提炼出了堪称海量的查克拉，从写轮眼的部位弥散向全身。

    和佐助灭族之夜便开眼，但因为素质不足，直到和白对战时才在刺激下彻底掌握的情况一样。

    卡卡西的这只眼睛，早在琳被杀死的时候就已经开启了万花筒，此时受到大量查克拉的激发，加上卡卡西的心神激动。

    三颗勾玉快速旋转中逐渐联结在一起，形成了一个三叶镰刀的形状。

    当然，没有用出神威，开启万花筒和使用万花筒写轮眼瞳术是两码事。

    三勾玉的写轮眼的洞察能力和动态视觉已经非常夸张，此时开启了万花筒，那就跟开了慢放似的。两只眼睛中看到的都不是一个世界了。

    丁丁的眉头微微皱起，在卡卡西的写轮眼进化到万花筒后，便开始缓缓吸收自己的阳属性查克拉——和佐助的情况一样。

    而且，随着吸收自己查克拉量的逐渐减弱，万花筒写轮眼对查克拉的消耗开始明显减少。

    难不成自己的查克拉和柱间细胞有着相似的功效？

    这样想着，丁丁将手指收回，断开了查克拉供应。

    卡卡西本就处于虚脱的状态，在失去了丁丁的查克拉支持之后，自然维持不了万花筒写轮眼。

    眼中的镰刀转了几圈后，恢复成了三勾玉。

    “请给我一段时间，考虑一下。”卡卡西沉声道。

    卡卡西不是凯，不能凭借直接直接判断对自己最有利的选项。他得考虑其中的利害，衡量对自己和木叶的影响。再跑到带土的墓前倾诉一会儿……

    等等，倾诉？

    丁丁的查克拉触须又一次连在了卡卡西的身上。

    「卡卡西前辈，木叶的敌人中有一位能悄无声息的潜伏在任何位置而不被人察觉，除了请不要在任何情况下，将有关于我的情报，念和写出来……」

    「知道了。」

    卡卡西表面上冷静无比，但在丁丁断开了心连心之术的链接后，心中立刻就是翻江倒海。

    丁丁能从其身上感到非常浓郁的震惊和自责的情绪。

    估计意识到了，九尾之乱，玖辛奈位置的暴露，极有可能就是因为自己的缘故……

    这种智商型的忍者敏锐程度真的很离谱。

    “丁丁，你有让我立刻恢复行动能力的方法对吧？”卡卡西忽然开口。

    丁丁点点头：“但还是慢慢修养比较好。”

    “抱歉，现在我有不得不起身的理由……拜托了。”

    …………

    十数分钟后，纲手忽然用通灵术震了丁丁两下。

    按照约定，这是远程通讯的申请。

    联通血脉网络，建立群聊，纲手的意识便立刻发送来了讯息：「你和卡卡西说了什么啊？忽然就跑过来请罪，和老头子打哑谜似的聊了半天。」

    “额……”他还真没想到卡卡西会这么实在。

    将这里发生的事情和自己的推测一一告知。

    顺便将“缄默”任务的成员全都拉入群聊：「要不我们将卡卡西也拉进来吧？」

    凯的强化只涉及阳属性查克拉，属于丁丁已经暴露的能力，让他人知晓也无所谓。

    而对卡卡西的则是以阴属性为主，还涉及灵魂和查克拉转换的能力，即使不拉他进入缄默任务，也需要要求其保密。

    「暂且不用。」猿飞日斩说道。

    有必要提一下，每次和猿飞日斩进行连线的时候，丁丁会将团藏屏蔽掉，只要猿飞日斩在和其交流时控制住自己的念头，就不用担心情报的泄露。

    「等到中忍考试后，纲手正式担当火影之位后，再让他以火影候补的身份参与进来。」早早的确定火影候补，能团结村子内部，但也会让卡卡西受到来自村内外的更多压力。

    若是之前的卡卡西的状态还真不怎么放心，但卡卡西主动来认错的行为还是让猿飞日斩放心了不少，才下此决心。

    「老头子，我可没说要当什么火影！」纲手出声。

    「唉？小纲手不想当吗？」柱间发问道。

    「老头子又没死，凭什么把活都推到我的身上？」纲手理直气壮的说道。

    「我毕竟是老了。」

    「是啊，你也体谅一下猴子嘛……」

    在几人轮流劝纲手改变心意的时候，丁丁思索着，该将寻找断的灵魂这事提上日程了……

    …………

