    

    林初夏看到帽小兜这副模样，顿时有些气恼地皱了皱秀挺的琼鼻。

    哼！竟然还嫌弃自己。

    她气哼哼的瞪了江小北一眼，转身走出了房间。

    这一瞪，让江小北有些莫名其妙。

    而此时，站在一旁的许雷雷看着帽小兜可爱的模样，又回想一下自己的那只正趴在房间床上吃零食的喵呜。

    哀叹一声，没再说什么，转身离开。

    ......

    下午，午休结束，快要进行比赛的时候，江小北等人从酒店出发前往K大对战馆。

    不过这一次，队伍中却多了一个小小的身影。

    江小北牵着帽小兜的手，一步一步地走着，而帽小兜一只手被江小北牵着，另一只手拿着一根冰淇凌，美滋滋的吃着。

    帽小兜穿着江小北给她买的外套，在外人看来，就像是一个七八岁的小女孩。

    她和江小北在一起，就像是哥哥和妹妹一般，很难想到这是一只精灵。

    一行人走到赛场，江小北让帽小兜坐在身旁，让她静静的等着看比赛。

    帽小兜靠着江小北，抓住江小北的肩膀，左右环视了起来。

    周围新奇的场景都让她感到好奇，之前江小北都没带他来看过。

    不过看了一会儿，她就感觉有些无聊了，毕竟现在还没开始比赛，什么事都干不了，确实无聊，于是她拉了拉江小北的衣角，叫道：

    “兜兜？”

    手机让我玩一会好不好？

    江小北闻言正要拿出手机，突然似乎是像是想到了什么，把放在一旁的书包拿过来，从中掏出了一个相机，交给了帽小兜。

    “手机没有，但你待会可以用这个拍一些比赛的视频，到时候可以作为你视频的素材。”

    “兜兜？”

    相机？这是什么？为什么不用手机拍啊？

    帽小兜歪了歪头，有些不太明白的看着江小北。

    她之前还没有接触过相机这种东西，所以不太明白江小北说的是什么。

    江小北立即打开相机，给帽小兜演示了起来。

    看着相机屏幕上比手机拍摄的要清晰很多的影像，大耳帽兜顿时欢呼一声，接过相机，玩弄了起来。

    这时，比赛也快要开始了，即将要进行比赛的队伍的首发队员都开始上场。

    他们相城一中定下来的接下来比赛要上场的队员分别是李金波，黄鑫，许雷雷和江小北，其他人在之后两天的比赛都不会上场，尽量隐藏实力。

    为两天后和彭城一中的对战做准备。

    ......

    他们今天下午比赛的对手是吴城二中，队伍的综合实力和上午的苏城外国语中学差不多，这一次，由李金波首发上场。

    双方在走上场，派出精灵进行互相介绍时，帽小兜就双眼放光的拿起相机拍摄了起来。

    不过她对相机的使用确实很不得要领，江小北不得不把帽小兜抱进怀中，帮她拿起相机，一起进行拍摄。

    李金波第一场的对手的精灵是一只焰火，这只焰火的等级和霹雳龙相差不多，因此，虽然最终战胜了对手，但自身的消耗也不小，被对方的第二名队员击败。

    第二名还是黄鑫上场，这一次，他没有遇到像郑长风那样拥有恶魔系精灵的强大对手，倒是将小钻鼠的优势发挥得淋漓尽致。

    凭借小钻鼠一只精灵，淘汰了对方三名对手，还把最后一名对手的精灵的能量消耗了大半。

    要真是有评分的话，这把比赛的mvp，全场表现最佳无疑就是小钻鼠了。

    对方剩下的最后一名精灵是一只等级达到24级的飞鱼，作为翼系与萌系双系精灵，他能飞在半空中，让小钻鼠的钻地战术毫无建树。

    不过，相城一中在黄鑫之后上场的正是江小北，在青铜独角兽的压制下，这只飞鱼惨遭蹂躏，差点变成了死鱼。

    就这样，相城一中再胜一场，四战四胜，积四分。

    ......

    帽小兜也拍下了相城一中这一整场比赛的全过程。

    她感觉，要是自己把视频发出去，肯定会很火的，因为听自己的训练家江小北说，现在这个比赛很火，很多人都在关注。

    自己要是发一个比赛的视频，肯定会有很多人来观看。

    不过可惜的就是，自己没能上场。

    不过听说再过两天，自己就能上场比赛了，到时候一定要让别人帮自己把上场比赛时的视频拍好。

    帽小兜已经暗暗期待起来了。

    ......

    在江小北从场上走回来的时候，帽小兜迎了上去，拿着相机指着其他正在进行对战的擂台问道：

    “兜兜？”

    我可不可以去那里拍摄视频啊？

    江小北想了想，仔细看了看帽小兜的装扮，确定不是很容易被认出来之后，他点了点头。

    然后，和自己的队友打了一声招呼，便牵起帽小兜的小手，拿起相机，走到其他擂台的边缘观察起来。

    首先来到的就是彭城一中正在比赛的场地。

    此时他们刚刚开始进行下午的第二轮比赛，依旧是张狂首发出场。

    严格说起来，彭城一中这几天来，可能也是在隐藏实力。

    除了有两场比赛上场了两名其他队员，其余的都是张狂上场，一个人挑穿对手整支队伍。

    那两名上场的队员的精灵的等级也只是23，4级左右，并不具有参考价值。

    而张狂，虽然作为队长，但他的老底都被别人揭穿了，因此才让他一直上场，隐藏其他核心队友的实力。

    也就是说，整整两天过去了，江小北还是没能探查出对方的实力。

    而王云也研究过彭城一中这几天的比赛对手，和他们相城一中一样，前几天不会碰上强力的队伍，无法逼出他们队伍隐藏的实力。

    ......

    张狂的青铜审判者确实实力很强，这一轮首发上场，他的对手是一只实力达到26级的烈焰龙。

    仅仅只是出了两招，便把烈焰龙劈下了擂台。

    随后的几场，青铜审判者也基本是只用一两招便把对手击败。

    很快，他便又实现了一场一穿五的比赛。

    结束后，他把青铜审判者收回咕噜球，朝着台下看了一眼。

    这一眼，他便注意到了正拿着相机对着他的江小北。

    他记得这个人，相城一中的队长。

    精灵是青铜独角兽，不过实力不怎么样，只有中级。

    好像两天后，自己学校要和他们学校进行比赛？

    他们学校好像还和自己学校一起被一些人评为四大种子队伍？

    呵呵。

    想了想，他走到擂台边缘，笑着对江小北伸出了大拇指，然后旋转了180°，朝下甩了甩，随后转身走下了擂台，返回了自己学校的座位席。

    江小北慢慢的放下相机，皱起了眉头。

    自己刚才好像被挑衅了？

    这还能忍？

    “帽小兜，看到刚才台上的那个青铜审判者，额，就是那个青色的傻大个了吗？”

    “兜兜。”帽小兜点点头，然后疑惑的看着江小北，不明白为什么他要这么问。

    “过两天就和他对战，有没有信心？”

    “兜兜。”

    我也不知道。

    帽小兜有些不确定的说道，毕竟刚才看到对方好像很强的样子。

    “赢了他，我给你换一部新手机，买像素最好的。”

    “兜兜！┗|｀O′|┛”

    包在我身上！        

