    夕阳下。

    两骑马儿跑得飞快。

    陆舟站在瞭望台上，放下了镜筒。

    “新月，这次的镜片磨得更好了。

    看得很清楚。

    你看，朵儿哼的头，多亮！”

    陆舟不由感叹着。

    新月脸色一红，接过了镜筒，朵儿哼两人早已消失在了视线里。

    光头没见着，但这逃跑速度的确是挺快的。

    新月没想到还会有族人来找自己，而且还是这两个傻弟弟。

    只是细细想了一会，不由落寞，就低下了头，说道：

    “陆庄主......陆舟。”

    “嗯？”

    陆舟不由转过头，有些诧异模样，新月很少直接的称呼自己。

    可听着语气，有些郑重。

    “谢谢你......”

    新月很是认真的说。

    “谢我放了你弟弟？”

    陆舟先是下意识的问，可又觉得应该不是这回事，应该说的是建奴的事情。

    新月看着远方，脸上的绯红消失后，是深深的失望。

    “我是死也不会嫁给建奴的，死也不会......”

    新月口里喃喃。

    “女人总是要出嫁的！”

    陆大冒了出来，憨憨的声音，及时在一旁补充。

    新月先是一愣，她能嫁到哪里去，现在已经没有家了......

    还要天天，被这个可恶的庄主欺负！

    可脸上又忽然的滚烫，嘴里不知道嘟囔一句什么，只听到：“天黑了......我要回去，做饭了！”

    随后一溜烟，跑到城墙下边，往木屋的方向回去了。

    ......

    一直到新月的身影彻底消失。

    陆大眼睛眯了一眯，这才凑了过来，有些担心的问道：“主子，如果就这样放他们回去，会不会对陆庄有危险？

    要不要......”

    说着还比出了一个砍脑袋的手势......

    陆舟诧异的看了一眼陆大，这家伙的危机意识还真是可以的。

    只不过却摇了摇头：“不会。

    从车臣汗国到这里，马儿放开了跑，也要十天的距离。

    还得防范东面的建奴。

    他们耗不起。

    而且听朵儿哼兄弟俩所言，现在的车臣汗国，连年征战受打压，加上今年的光景，能动员的兵力怕是没有多少......

    庄子几百条枪，有城墙有堡垒的，除非他们是想亡国了......”

    陆舟很是自信的说。

    其实就现在看来，只要他不出去，这个时代的草原上，还很长一段时间里，没有谁能奈何得了陆庄。

    而且陆舟还要靠这两人送信来着。

    这南面的资源已经被建奴封锁，陆庄已经失去了可以轻易得到人口的渠道。

    可这草原上依旧还是有这几十年以来，流入的汉民。

    虽然经过一场寒冬，人可能是很少了。

    但也得试一试。

    狗剩带着商队，也是往那边探索。

    这车臣汗国，不管是从地理位置，还是立场上来看，都是最适合当下解锁的地点。

    陆大听言，则是看了看身后即将完工的城墙，也不由说道：“的确，主子......咱们的庄子是挺牢固的！”

    .......

    三天之后。

    陆庄其余三面城墙，基本上都全部成型，只剩下一些零星的工作量。

    而陆庄最近的纸包弹，也做得不错。

    经过几日的测试，发现还是浅黄色的拷贝纸，效果最佳，因为柔软，包装起来却不易破裂、

    火药也不易漏出来。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得128张拷贝纸！】

    陆舟这几天都在造纸坊这边签到，拿了纸张交给仆人们去包装了之后，便只见到一个戒卫军走了过来。

    这是陆舟亲定的戒卫军副统领，许三。

    每一天早晚时候，都会来跟陆舟汇报庄子里的大小事情。

    这时，只见许三左顾右盼无人之后，才又贴了过来，轻声说道：

    “庄主，昨天织衣坊的吴二娘......有异动。”

    “什么异动？”

    “收完了工后，跟着王一水，往后边的草垛里去了。”

    许三神神秘秘的讲。

    陆舟听言，就不由得停下了脚下的步子，眉毛一挑：“往草垛里去了？可是，有什么逾越之举？”

    “逾越之举，倒应该是还没有发生......我一直躲在草垛后边偷听着，是一些打情骂俏的话。

    不过出来的时候，吴二娘的脸还有一些嫣红，怕那王一水的手也不老实。

    下一次，我再换个位置，好好盯一下！”

    许三不知道庄主对这种事情有什么看法。

    只是一五一十的汇报了过去。

    陆舟却沉默了好一会，才说道：“以后这种事情，就不用去看了......

    私底下去观察一下，那王一水的品性。

    如果是个偷奸耍滑的人，就按规矩来惩罚。

    可如果平时的任务都是良好完成。

    品行也没有问题，倒也不是什么坏事。”

    那许三听言，不由有些意外：“庄主，你的意思是，可以.....”

    “只要是不败坏庄子的安稳。

    人之常情，有何不可？”

    陆舟心中不由有了一番计较，看来还真是有一处遗漏的地方。

    这陆庄虽然起了许多木屋，可都是几个人合住。

    连个像样的小宾馆都没有。

    先前冬天的寒冷一直都压抑着身体。

    可是现在春暖花开。

    陆舟深有体会。

    ......

