    “我打听了一下，你们要盖的是四层的楼！盖楼的钱我来出，但是我要把楼盖成六层，你们还是得到四层楼，多出来的两层就归我，作为我的报酬。”

    县公安局拿到的那块地，位置相当不错，而且跟警察住一起，小区的安全性也有保证，盖好之后应该不愁销路。

    2就算现在卖不出去也不打紧，顶多在手里屯两三年，1998年，国家就要停止分房了！

    “这个……我得回局里跟大家商量商量！”

    “不急，先吃饭！”

    这件事办成了，不只是得两层房子那简单。

    给运河县公安局盖房子出点钱不算什么，但是给县公安局出了钱，下次县煤炭工业局要盖房子的时候，杨东升是不是也得出钱？

    煤炭工业局是直接管理部门，相关利益更深，是不是还得出的更多一些才说得过去？

    只要开了这个头，接下来宝县、不县、北城区、南城区，还有浙西、黄海、鲁南、渤海、马都、丹霞……就算杨东升出的起，也要背上一个大包袱。

    最好的办法就是从一开始，就寻找一个双赢的策略。

    王副局长三下两下扒完了一碗饭，给杨东升打了声招呼便匆匆离去，他心里舜华路可比杨东升急多了。

    只要能办成这件事，全局上下都要承他的情，他最后的短板也就补齐了。

    杨东升看着王副局长的背影笑了笑。

    ……

    经历了多次调试、试生产之后，杨东升的旋转式隧道窑终于正式投产。

    看着一列列码放的整整齐齐，仍然带着热气的砖头从窑炉后方吐出来，众人说不出的兴奋。

    杨东升戴上手套，拿起一块砖砸在地上。

    砰的一声，砖头只掉了一些小碎块，整体未损。

    杨东升叫人拿来大铁锤，终于把砖头砸成了数瓣。

    虽然还没有做质量检测，但是杨东升感觉这块砖的质量稳了！

    接下来要请专家对整套设备做技术鉴定，地矿大学就有合适的专家，几位研究者都是地矿大学的老师，杨东升也是地矿大学的学生，这一次不会再出现上次挖掘机技术鉴定时候的问题。

    从砖瓦厂出来，杨东升坐上汽车，低头看起手上的资料。

    上面几份资料是功率半导体、高端显微镜、数控机床等项目的进度，最下面一项却是关于沪上钢铁厂的。

    这个目前全国最大，技术最先进的钢铁厂，现在正处于麻烦中。

    其实从一开始，沪上钢铁厂就被日本人骗了。

    一号高炉八十年代后期投才产，号称引进的是当时最先进的高炉冶炼技术。

    其实一号高炉完全是照搬新日铁君津钢铁厂3号高炉，那是一座七十年代初建的高炉，根本不是最先进的高炉，甚至不是新日铁最先进的高炉。

    二号高炉是国内根据一号高炉，完全照抄下来一座高炉，只是使用了不少国产设备，设备国产化率达90%——据说这个数据是按照重量算的。

    这两座高炉都存在不少隐患，但是问题还不算太严重，问题最严重的是三号高炉。

    三号高炉是在日本提供的高炉上稍微放大，设备国产化率进一步提高到95%以上，同时采用了30项新技术、新设备和新工艺……可以说是目前国内高炉技术的集大成者。

    但是三号高炉自投产后，设备故障频发，冷却系统存在严重缺陷，炉况长期不稳定……

    受此影响，原本准备开工的四号高炉直接没了下文。

    不只是高炉出了问题，日本神户制钢厂提供的前两套两万六千立方米每小时空分设备长期达不到设计指标，神户制钢厂最终赔偿了沪上钢铁一套三万立方米每小时的空分设备做补偿。

    沪上钢铁厂原本以为自己赚到了，但是买的哪有卖的精？

    日本人赔偿的这套空分装置完全是一个劣质产品，自投产以来经历管道变形、保冷箱开裂、珠光砂喷出等一系列事故，造成设备多次停车，严重影响了正常生产。

    对于这些东西，日本人表示愿意给他们修，但是开出了一个天价维修费不说，工期也不确定。

    国内现在大搞建设，方方面面都急需钢铁，沪上钢铁厂是国家在外汇极端紧缺的情况下，硬挤出来的巨额外汇建成的，却在关键时刻掉了链子，任谁的脸上都不好看。

    沪上钢铁厂听说杨东升在沪上的公司，有五千立方米高炉、七万立方米每小时空分设备的经验，就找到了他们公司，希望他们能够接手维修这些设备。

    杨东升自然是希望拿下这一单生意的，沪上钢铁厂作为国内钢铁业的龙头企业，是这一行的标杆，只要能拿下这单生意，就能打开厂子的知名度。

    但是反作用也同样明显，一旦搞砸了，也会很快全行业闻名。

    杨东升手下搞高炉、空分设备的人，全都是从前苏联挖来的，对于沪上钢铁厂这些设备，他们拍着胸口保证没问题，但是杨东升信不过他们。

    毛子最喜欢干的两件事，一是喝酒，二就是吹牛。

    正在细心看资料的时候，杨东升眼角的余光，看到一辆车与他们交错而过。

    司机刘卫国忽然把车停了在路边下来，冲杨东升道，“杨总，刚才过去的那辆车好象不对！”

    “不对，怎么不对？”杨东升向后看来一眼。

    那辆车开的很快，就这么一转脸的功夫，两车距离已经很远了，杨东升只能勉强看出刚才那辆车是一台四不像。

    刘卫国道，“那辆自卸车上装了好几个孩子，我刚才看到那些孩子想下车，但是那辆车不让！”

    “不让？追上去！”

    顺河的四不像绝大多数都是杨东升手下几个矿场的，如果真发生了这种案子，对矿场的声誉影响巨大。

    汽车很快追上了那辆四不像，果然就见几个孩子紧紧的抓住车厢，一边大喊，一边焦急的拍着。

    “截住他！”杨东升冲刘卫国道。

    就在杨东升下命令的瞬间，就见那几个孩子竟然从高速疾驰的车厢内一跃而下，掉在地上后，连打了几个滚才停下。

