    转眼间，一个星期过去了，三天前，香奈雪子就冒着被她仇人发现的危险，再次进入东京，想要联系她的旧部，看看还有没有人活着。

    如果能顺利找回一些人的话，柳生明和香奈雪子就打算开始建派，然后招收成员，然后第一步就是找一个小帮派干掉，然后占一个小地盘发展。

    一个星期过去了，柳生明之前租下的铺面也装修完了。

    今天，也就是柳生明第一个店面的开张大吉。

    这个店主打女人用品，当然还有少量的男人用品！

    店名叫《女人坊》。

    目前店里主打秋季前世各种各样女人的名贵衣服，还有内衣，情~趣内衣，高跟鞋，香水，手袋等等。

    当然啦，还有前世很是火爆的威哥，等等。

    一开业，柳生明拿出了七八个那种前世那种服装店里面的女体模型出来，在店门口两边一字排开。

    然后给它们套上潮流的衣服，还有几套非常前卫潮流的内衣，还有情~趣内衣。

    所以，根本就不用打广告，就单单这些模型摆在门口，就深深的吸引住了街上行走的人们的眼球。

    再加上柳生明店里卖的衣服都是前世潮流的衣服，放在这个年代，更加潮流吸引人。

    正所谓好奇心拖死人，那些走在大街上的日本贵妇，有钱的小姐，还有一些中级zi产的家庭的女人，一看到这些漂亮的衣服，还有那精致就是如上帝设计的内衣，瞬间就吸引了她们进来。

    一进到里面，看着整个店面里面都是这些衣服，还有什么高跟鞋啦，什么手提袋啦，包包啦。

    这些女人都是爱不释手，立马就掏钱买了下来。

    而且，柳生明把这些定价也不是异常的贵，只是比寻常衣服贵几倍而已，所以这些有钱的女人，基本都买得起。

    一个上午，就卖出了上百件衣服，数十条裙子，上百套内衣，十几双高跟鞋。

    此时，青田美子，青田柳子，还有千雪，都是来到店里帮忙。

    而柳生明则是负责收钱。

    “哇，这种是什么内衣，这么薄，好性感，好好看哟。”一个三十岁左右的少妇，看着衣挂上的蕾丝内衣，双眼都冒出火花来了。

    “您好，这叫蕾丝内衣，您传上去，不但有聚拢的功能，而且透气功能好，还有非常漂亮美观。”边上的青田美子微笑着介绍。她现在很喜欢这样的工作，虽然这算不上打工，而是老板娘，不过她非常喜欢。

    “真的吗？”少妇惊讶问道。

    “是啊，不信的话，你可以试试。”美子笑道。

    “好的。”这个少妇进去试衣间试了试，果然有聚拢的效果，也非常好看，比自己以穿那些内衣好了不知十倍！

    她想着今天买了这套内衣，今晚就穿给她老公看，肯定会有效果吧！

    “好，我买三套！”

    “好的，三套一共一百五十日元。”

    “什么，这么贵？！”少妇惊呼。其实，现在日本一个普通的工人一个月才数十块日元，这一套内衣就要了五十块日元，能不贵么？

    “小姐，我们店里的衣服是奢侈品，不但做工精美，而且用料昂贵，所以不是普通内衣可以比的。”美子细心的解答着。

    “嗖嘎！好，我买了。”

    ·······

    “小姐，你这个是什么啊？威哥？是干什么用的？”一个二十五岁的女人对着千雪问道。

    “这个威哥是一种药物，能让男人坚持三十分钟以上！无论是老人，还是不举之人，反正吃了它，就能举起！”千雪有些红着脸解答着。

    “纳尼？这，这真的这么神奇？”那个女人惊讶的能塞进去一个大鸡蛋。她很有钱，但是嫁给了一个五十多岁的老头，这个老头根本就是没用的废物。进去不到三秒就完事了。所以她虽然物质好，生活好，但是哪方面却是非常的不好。

    “这，不会有安全问题吧？”女人有些谨慎的说道。

    “当然没有，不信你可以拿回去给你的爱人试一试。今天本店开业，凡是购买本店衣服的顾客，都可以赠送一份威哥。”

    “啊，真是太好了，我拿回去试一试，如果效果好，我下次再来购买！”

    这个策略就是柳生明的营销策略，开店一个星期内，凡是在店里购买了东西的人，都会送一份威哥。

    能在店里买东西的人，肯定都是有钱人，所以柳生明知道，这些威哥不用多少，就会在上流贵族圈中流传开来。

    同时柳生明也跟千雪和美子她们吩咐，对别人介绍的时候这种药必须没有副作用，尼玛，反正是祸害日本人，怕个啥！这样他还能多得一些经验值呢！

    总而言之，这第一天开业，不算非常火爆，但是也是吸引了数百的客户购买东西。

    一天下来，就赚了数千日元！

    别忘了，这日元是白赚的，因为货物不用钱的，都是从柳生明的万能移动商城拿出来的。

    其实，柳生明知道，卖米啊，卖什么战略物资啊，肯定会更赚钱，但是柳生明是谁？他可是华夏人，他岂会买粮食给日本人？他巴不得日本全部死光光呢！

    “嘿嘿，以后有机会的话，找个机会汇报一下华夏才是正道！”柳生明一边数着日元，心中一边想着。

    那天他升级到三级后，送几艘航空母舰，什么飞机啊，什么卫星啊，什么洲际导弹啊给华夏，那样多好啊。

    “哇，柳生明，今天赚了这么多钱！真是太好了。”美子也跑过来帮数钱。

    “哈哈，那当然啦，对了，赶紧数完，一会儿关门回家咯！”柳生明在商城卖了一辆二战年代的吉普车，所以白天可以来东京开店，晚上可以开车回去，路程不远，二十分钟就可以到家了。

    “好的！”

    “对了，今天送出去多少份威哥？”

    “三百一十五份，有几十个顾客不信，没有收下。”

    “恩。”柳生明点点头，总之，生活的美好，从今天开始。