    朝舟摘下黑色口罩，低声道：“乖，先亲一下。”

    　　而此时。

    　　在后边一棵树下，吴娴拿着手机，拉近了镜头，对准着车子。

    　　她恼恨的咬了咬牙。

    　　可惜不能拍到里边的情况，但刚才那个暧昧的举动，就足以证明苏瓷是被人给包养的！

    　　只是情况跟吴娴想的有点不一样，在她的想象中，包养苏瓷的肯定是个又老有丑的老头！但这个男人看上去却是很年轻，虽然看不清楚脸，但看车子也能想象到，应该条件不错。

    　　吴娴有点嫉妒，但她想到，苏瓷很快就会身败名裂！心情又很快好起来了！

    　　查看着刚才拍到的照片。

    　　吴娴不知道为什么，觉得男人的身影，看上去有点眼熟，还有点熟悉的感觉。

    　　让她想到了自己仰慕的那个人。

    　　但吴娴很快推翻了自己的想法，怎么可能！苏瓷这个小贱人，朝影帝怎么会看上她？

    　　在车子离开后。

    　　吴娴打了一个电话：“喂，是XX娱乐社吗？南大的苏瓷上过超级英雄这个节目，曾经有过一段时间的话题，我有个爆料，不知道你们有没有兴趣......”

    　　不过半天的时间，网上掀起轩然大波！

    　　关于朝舟的热搜迅速攀升到了第一！

    　　“朝舟南大女学生”的话题被炒出新热度，爆料组放出一组照片，画面中，一个带口罩的男人，抱着少女，行为举止都比较亲昵的模样。看上去跟朝影帝的身形身高极为相似，低头的时候，模糊的眉眼依稀能看到一点影子。

    　　爆料组还放出了朝舟今天参加发布会的穿着，完全一致。

    　　“南大女学生苏瓷，清纯美丽学霸女神疑似被人包养，而这个男人看起来好像是朝舟，你们怎么看？”

    　　网友瞬间就爆炸了。

    　　【当初上节目的时候，我就觉得朝舟对这个小姑娘感情有点暧昧！卧槽！原来是真的！】

    　　【恶心！这么快就勾搭上了！还清纯女大学生呢，她配吗？给我离朝影帝远点！】

    　　【无语，又拿朝舟炒作，别带我朝影帝出场。给出场费了吗？这种身形相似的一抓一大把好吗。】

    　　【默默地说一句，是粉，我真的是觉得是我家老朝没错了.....】

    　　【粉丝还否认！你们都眼瞎了吗？这不是朝舟是谁？】

    　　网友粉丝还有路人看热闹的都参合到一块了，有人觉得已经石锤了，有人却觉得是这个南大女学生想炒作一番，照片上并不清晰。谁知道是不是找了一个跟朝舟身形相似的男人，假装被偷拍！

    　　一时间，因为朝舟的缘故，一部分粉丝把苏瓷骂了一个底朝天。

    　　玲姐看见网上的爆料，眼前一黑，就知道朝舟迟早会出事。

    　　她冷静的给人打了一个电话道：“朝舟，这件事情我们可以压下去，网友都是健忘的。只要有别的事情转移他们的注意力，再加上我们的公关...只要你别出面，这件事情顶多被人拿出来说一段时间.....”

    　　朝舟打断了她的话：“你的意思是，让我否认吗？”

