    圣诞节期间家中来了一位特殊的客人。

    马凡淑妹子。

    很懂礼貌地带了一堆礼物给叶一锋的家人。

    叶一锋之前也给她送过签名球衣和个人品牌的限量版礼品。

    唐沫也非常热情周到的提前备好了一份更重的礼物给她，口红套装，美容护肤套装，反正是女人无法拒绝的。

    马凡淑妹子此番做客还是有工作任务。

    中国队不是杀入世界杯了么。

    其他晋级决赛圈的球队也已经出炉。

    按照日程该抽签分组了。

    全球32强的球迷都十分激动和期待。

    央视体育自然将这个节目作为年度收官重头戏，因为举国球迷都在关注。

    也许叶一锋的球迷未必是中国球迷，但中国球迷99.9%都是叶一锋的拥趸。

    叶一锋恰好在冬歇期休假中，因此央视体育期望能够与叶一锋进行两地实时互动直播抽签仪式。

    马凡淑妹子兴奋地给叶一锋打去电话询问他的意思，叶一锋闲来无事便答应下来，西班牙人民过他们的圣诞节，叶一锋除了和唐沫偷偷溜出去夜店浪了一晚上之外，也不打算跟西班牙人民一同过节。

    唐沫的工作室有专业直播设备，叶一锋和马凡淑妹子同框上镜，画面传回央视体育的演播室，虽然有网络延迟，但画质和效果却很好。

    叶一锋和马凡淑妹子各自坐在一个单人沙发中，中间摆着一个小茶几，上面有水果，茶水，点心，很丰富，一看就知道这户人家日子过得不错。

    当节目开始直播播出时，网上互动的粉丝便开始了积极发言。

    “叶王能不能认真点？短袖短裤……我差点以为西班牙是南半球的国家。”

    “呵呵，年轻了吧，也不看看旁边坐着谁，叶王都是套路！”

    “节目开始了五分钟，马凡淑已经喝了三口水，嗯，她一定口干舌燥！”

    “都正经点！我就想让叶王把茶几上的东西都扔了，看着真馋人，突然就饿了！”

    央视体育演播室这边也是大咖云集。

    从央视体育所有足球节目主持人和解说员，还尽可能地邀请到了2002年世界杯中国队的主力球员。

    嗯，现在应该说是中国足坛名宿天团。

    叶一锋坐在沙发上，看着电脑上直播中中国名宿们对于世界杯抽签前景各抒己见。

    基本上都是基本面。

    中国队的世界排名导致他们是第四档球队。

    不管啥结果，最后都会是一个出线艰难的环境。

    正式抽签环节开始前，每位嘉宾都进行了抽签分组预测，当然是中国队所在的小组，然后观众可以在互联网上选择支持哪位嘉宾，最后对比抽签结果，最接近的嘉宾胜出，相应支持了这位球星的球迷有机会抽奖得到叶一锋2018世界杯版国家队签名球衣。

    叶一锋拿着笔半天没动静。

    马凡淑对他笑道：“不着急，慢慢想，是挺难的。”

    她的话让叶一锋蓦然想起十岁前老妈辅导自己数学时的情景……

    叶一锋扭头朝唐沫坐在靠墙沙发上端着茶杯一副优雅端庄姿态的唐沫。

    唐沫与看到他的眼神便知道怎么回事，给他打了个手势:abc

    马凡淑也看到唐沫的手势，满面困惑。

    abc？

    来大姨妈了？

    没必要这个时候通知叶王吧？

    叶一锋眉头舒展开，心中有了主意。

    把分档球队看了一遍，然后再考虑一下同大洲规避原则，叶一锋迅速写自己的心中分组球队。

    马凡淑看到叶一锋写出的球队，顿时后知后觉地看了眼面带微笑的唐沫。

    果然是睡在一起的人，沟通都那么便捷高效。

    叶一锋写什么球队不重要。

    重要的是他如果用中文写估计又要上热搜。

    人常说人如其字，字好看人绝对不丑，叶一锋对此嗤之以鼻！

    净他娘的是骗我练字的鬼话。

    练字能美容？

    玄学都不敢这么不科学！

    他自己的签名练的出神入化登峰造极，造型确实大气好看。

    龙飞凤舞风格就是狂草！

    但让他写其他字……别说好不好看，有些字认识却提笔忘字，就是不知道咋写！

    他刚才尴尬，怕自己的丑字外传，成为全国球迷的笑话以及给新生代中国小球员树立坏榜样，于是他求助唐沫。

    唐沫帮他把这题解了。

    写英文就行。

    叶一锋预测的分组结果呈现在直播画面中，马凡淑妹子还当起了翻译……

    波兰。

    秘鲁。

    突尼斯。

    中国。

    莫说演播室的人面面相觑一时间不知道作何评论，连观众们都傻了眼！

    这他娘的四支球队分一个组更像是去俄罗斯打友谊赛吧？

    哪有世界杯豪强劲旅杀他个天昏地暗的架势？

    “谁也不服，就服叶王！这菜鸡互啄的分组愣是让我把分档球队又全部扫了一眼，还真他么的没毛病！”

    “这是叶王梦想的世界杯？我不信！谁会希望到世界杯打这三支球队？”

    “你们懂个锤子……叶王这波攒人品绝对为中国队操碎了心！真要是这分组，杀入世界杯十六强难道不可能实现？”

    “哈哈哈，确实，真是这分组，里皮估计都要拼小组第一了！”

    马凡淑妹子是最后一个反应过来叶一锋差不多把前三档实力最弱球队安排给了中国队，于是问道：“这个分组结果的思路是怎样的？”

    叶一锋喝口水，一本正经地说道：“我想在世界杯舞台上战莱万多夫斯基！”

    “我信你就是脑子被驴踢了！”

    “不愧是叶王，就喜欢你这种一本正经胡说八道的样子！”

    “梅西，C罗，哪怕是格里兹曼都行……突然冒出来个莱万多夫斯基，叶王，你是不是失忆了？主持人快问问叶王还记不记得自己效力哪家球队，他要是说沃尔夫斯堡，赶快打110！”

    “大哥，失忆打110，等警察来破什么案子？”

    叶一锋反正没有装逼的念头。

    要是想着世界杯上打强队，别说什么足球梦想，被虐成狗的时候，谁管你的足球梦？

    没有梦想！

    最好给我一条能躺赢的路！

    演播室内的其他嘉宾在预测中多数人不是把葡萄牙安排给中国，就是把中国队送到阿根廷的嘴边。

    理由很有阴谋论的味道。

    叶一锋VS梅罗，世界杯舞台！

    难道没有市场？

    叶一锋要不是还有修养，恐怕要顺着网线过去打人！

    你们他么的还是不是中国人？

    心心念念我被梅罗在世界杯虐是什么意思？

    难道当年你们被3R虐，心里变态了？

    中国队好不容易历史第二次杀入世界杯，能不能盼点儿好事发生？

    当真正的抽签进行时，大家进入下一个环节:预测冠军！

    球迷仍然可以选择支持嘉宾来参与互动抽奖。

    奖品相同。

    叶一锋这次写下了比利时的队名。

    理由也简单，瞎蒙的。

    反正他不可能为了博关注抢镜而写中国队。

    就算把他灌醉，他也不敢。

    毕竟他的粉丝都是正常人。

    不能把一个神经病当偶像。

    伴随着前三档抽签结果出炉，网上把叶一锋骂成狗！

    “叶王！我全家都支持你了！你对得起我吗？”

    “前三档球队就没分到一起的……唉，错爱了人，我输得一败涂地！”

    “攒人品失败了啊！”

    可现在才是到了关键时刻。

    主持人贺伟也认真起来。

    B组有着西班牙和葡萄牙，因此对其他球队必然是死亡之组！

    进去就死那种！

    当摩洛哥被抽出来后，主持人贺伟的口气都如释重负。

    前五个小组都抽出来第四档球队以后，来到卫冕冠军德国队，墨西哥以及瑞典所在的F组，中国队的名字被抽出！

    崩溃！

    叶一锋表情也严肃了不少。

    这个小组，很强！

    卫冕冠军德国拉高了强度，瑞典和墨西哥加强了竞争力，中国队在全世界眼中绝对没有任何机会！

    最怕空气突然安静！

    演播室内贺伟沉默了片刻后突然情绪爆发！

    “中国队被抽到了F组！这个小组有卫冕冠军德国，还有北欧豪强瑞典，更有中北美之王墨西哥！这是一个绝对意义上的死亡之组！

    中国队会经历地狱般的考验，但我相信这样的世界杯也是所有中国球迷所期待的！

    我们也想跟世界最强的球队交手过招，向他们请教请教！

    我们有冠军教头里皮，我们也有世界上最好的球员叶一锋！

    中国队在世预赛的表现已经证明了我们有资格挑战强队，我们不仅仅代表中国，也代表亚洲，差距固然存在，可梦想怎能轻易言败！

    2018年世界杯，中国队将与世界杯冠军德国队激战俄罗斯！”

    不愧是解说届的诗人，一下子把全国球迷的亢奋给调动起来！

    天知道贺伟内心是多么崩溃……

    总不能唉声叹气：都散了吧，中国队憋了十六年，输给了抽签！

    这小组，怎么活？

    演播室的国足名宿们面带微笑，也是顺着贺伟的节奏往下聊。

    对对对，挑战德国！

    没有难度，哪有高度？

    叶一锋又不是没攻破过诺伊尔的十指关！干德国！

    叶一锋望着直播画面中已经确定出炉的分组结果怔怔出神。

    中国队激战德国队？

    会有激战吗？

    难道不应该是单方面被虐吗？

    攒人品失败。

    这一口毒奶差点儿把自己呛死！

    要不要给德国队认识的人带个话：求轻虐！

