    在楼梯拐过走廊的死角，白夜展开纸条，上面是用钢笔草草写的几个问题。看来唐泽似乎早就料想到她会来找田文涛谈话。

    她快速的看好内容，把纸条折叠好塞进袜子里。

    田文涛的房间就在白夜房间的正对门，大门是虚掩着的，推开门，客厅里铺着长毛地毯，与徐薇房间的格局是一样的。

    走进卧室的时候，田文涛已经醒了，脸上绑着纱布，整个人显得格外的狼狈。

    “呜呜呜！”

    大抵上是杀人蜂的神经毒素起了作用，损伤了声带，田文涛吱唔了半天也没发出任何声音，露出绷带外的一双眼睛充满惊慌和绝望。

    他展开手臂，一边晃着头一边比划着。

    白夜摇了摇头，问他是否有纸笔。

    田文涛指了指床头摆放的行李箱。

    白夜打开行李箱，里面除了一些换洗的衣物之外，剩下的就全都是各种各样的书籍了。

    白夜看着放在最上面的一本动植物科普大全，突然想到自己还捡了田文涛一本书，一会儿要记得还给他。

    从夹层里找到了一只钢笔，看样子是一只价值不菲的钢笔，笔帽上还镶嵌着施华洛世奇的水晶。

    田文涛又指了指行李箱底部，白夜伸手进去摸了摸，逃出一本黑色牛皮封皮的日记本。

    “那么，我说，你写，可以么？”她把笔和日记本递给田文涛，朝他说道。

    田文涛点了点头，随后又指了指自己的眼睛。

    白夜一笑，从床头柜上取下那副只剩下一块镜片的眼镜。

    田文涛戴好了眼镜，模样有些滑稽，已经完全看不出这是初见时那个浑身充满书卷气息的中年男子了。

    白夜拉过一把椅子坐到床前，拿过枕头垫在他身后，思索了一会儿问道，“你在树林里到底遇到了什么？”

    田文涛的表情很奇怪，从一开始的茫然，然后是恐惧，到最后变成了一种出离的愤怒，他搭大力的抽出钢笔，手背上青筋奋起，写字的时候笔尖摩擦着纸张发出沙沙的声响。

    空气中仿佛凝滞了一种让人发狂的张力，白夜全神贯注的看着他，还有在纸上不停移动的笔尖。

    许久，久到白夜觉得自己仿佛上了一堂闷长的历史课一样，唐文滔才终于放下笔，目光阴郁的看着白夜。

    白夜接过他递过来的笔记本。

    田文涛的字很洒脱随性，就像他一开始给人的感觉一样。当然，如果不是内容太过于残酷，她或许会大大加赞美一番才是。

    田文涛从别墅离开之后，他一路顺着原来的小路往林子里走，大概走了不到五百米的路程时，面前出现了一条岔路，这时，他才猛然意识到路标被拆掉了。

    如果那时他回来，或许他便不会遭遇这些了。

    从田文涛的描述中，他是这样写道的；

    我站在岔道口，心里乱成一团，我本该是要往回走，回到别墅的，至少那里有同伴。但我确实没有回去，因为就在我准备回头的时候，右手便的小路出传来了一阵细微的声响，汽车碾过石子路发出的声音。

    我当时完全没有想过那么多，只是寻着声音就跟了上去，我以为追上前面的人，或许他可以带我出去，然后报警。

    我一直走了大概有十几分钟的路程也没有见到任何的车辆，连路上都没有车辙碾过的痕迹，我知道我是上当了。

    我试图往回走，但是已经进了林子的腹地，完全迷失了方向。

    笔迹到这里有了一个极大的变化，字体变得有些潦草，显然是田文涛的情绪有了巨大的起伏，拿笔的手在微微发抖，有些地方甚至会有断笔。

    白夜抬头撩了一眼田文涛，他的双眼微敛着，目光阴郁的盯着她的脸，四目相交，又极快速的错开。

    她把笔记本往前捧了捧，继续往下看。

    我尽量按照自己的记忆往回走，走了不到一百米，便见到前面有一处不大的空地，空气上堆了个不大的土包，周围爬满了林子里常见的那种硕大的蚂蚁。土包旁边放着一只灰色的牛皮挎包，至细看，是徐薇装狗的那只。

    我一下子明白，徐薇是把狗埋在这里了。

    田文涛的句子在这里断了一下，似乎在思考着什么，最后画了一个问号。

    白夜狐疑的看着他，“这里，发生了什么么？”

    “啊啊啊啊呜呜呜！”田文涛指着笔记本，示意她继续看下去。

    我醒来的时候，人正躺在一条小路上，车轮碾压石粒的声音渐行渐远，我突然意识到，我刚才是被人从身后打昏了。

    我惊恐的从地上爬起来，很好，身子是没有任何损伤的，看来那人并没有要杀了我的意思。我正暗自高兴着，突然觉得有什么在眼前一闪而过，然后脖颈一阵刺痛，我伸手打了过去，是一只体形比亚洲黄蜂打了许多的南美洲杀人蜂。

    字迹到了这里，后面的已经看不真切了，可以想象在写下这些的时候，田文涛的心情是什么样的，惊恐，绝望。

    数以百计的杀人蜂疯狂的攻击他，这不是电影里特技做出来的桥段，而是真真正正的一个物种对另外一个物种的袭击和屠杀。

    白夜难以想象那种疯狂的场面，忍住心底的不适，把本子递给他，“那你有没有看到袭击你的人的样子？”

    田文涛写道；没有，太突然，我根本没有看见他的样貌。

    “你说，你先是看到了徐薇埋小狗的土堆和挎包，然后你就被袭击了，等醒来时，自己又被搬到了另外一个地方，然后遭到了杀人蜂的袭击，那么这段你昏迷的时间是多久？”

    田文涛写道；大概有半个小时的时间，我醒来时下意识的看了一眼手表的，当时的时间是早晨下午三点半。

    白夜看了一眼他腕间的手表，是市场上比较昂贵，性能也不错的机械表。

    “你先后两次听见了汽车离开的声音？”白夜问道，目光死死的盯着田文涛，试图从他脸上看出些什么。

    田文涛笃定的点了点头，伸出手强调两次。

    “这么说，凶手并不是我们之间的某些人？凶手是开着车来去的么？”

    田文涛写道；我不知道。但是确实听见了两次汽车发动的声音。

