    

    第94章小团体

    张龙又搬出之前说他们的那一套说辞，斩钉截铁的给拒绝了。

    见张龙的态度特别强硬，并且不容反抗，所有人都暗自叹了一口气，正准备把手里面的东西放回箱子里。

    约翰的声音突然响了起来。

    “张龙，有没有想过等你回到城市之后要面临什么？”

    这话让张龙有些丈二和尚摸不着头脑。

    约翰很满意他脸上的表情，继续说道：“我也知道这个营地里所有的女人以前在城市里的时候都是一个公司里的模特。”

    “但是对于外界来说，大家已经失联了快三个月了，公司里的人绝对不会等你们那么长时间的。”

    “等你们回到城市里的时候，大家的职位肯定已经有人替代了，这件事情我想你肯定也想过的，对吧？”

    约翰说完这段话之后，一双眼睛直勾勾的看着张龙。

    “我知道你是这个营地的领导者，你做的一切事情都是在为大家着想，但是，如果你是真正的为大家着想的话，就应该把这些东西拿出来分了。”

    “如果我没有记错的话，你在公司里不过也只是一个小小的员工，把财宝拿出来分了，这对你来说也有一定的好处。”

    约翰目光犀利。

    张龙忍不住皱起了眉头。

    众人看他脸上的表情，暗自欣喜。

    不知道是谁带了个头给张龙一阵溜须拍马，其他人也跟着附和，一半撒娇一半求情，也算是给了张龙一个台阶下。

    因为所有人都知道，这件事情不管从哪个角度来看都是正确的，张龙根本没有任何理由反驳。

    如果他按照约翰所说的做了，等到他回到城市之后，也不会像以前那么狼狈，把财宝变卖了之后，自己也有一部分的资金，也不用天天看着人家脸色过日子了。

    “好吧。”

    张龙说完这句话之后就转身离开了。

    房间里传来了所有人的欢呼声。

    似乎是从这天开始，营地里大部分的女人天天都围着约翰转。

    对于她们来说，约翰这个人风趣幽默，又懂女人，而且还有一头熊可以解闷，加上肯为她们说话，不至于让这个营地气氛压抑的根本喘不过气来。

    张龙自然也发现了这一点，但他不怪她们，因为人都是这样的。

    发现这一点的还有白雯雯。

    这天晚上。

    白雯雯敲开了，说起了这件事情。

    “以前听你说的时候我还不觉得有什么，现在越发的觉得约翰这个人有点奇怪了，现在营地里的大部分的人都围着他转，这样长期下去会不会不好？”

    张龙低头沉思了片刻。

    “其实我也想过这件事情，不过，营地里面总要有一个人唱红脸，一个人唱白脸，才会让每一天都新鲜。”

    “哎呀，你怎么不把这件事情放在心上啊？万一约翰心里有鬼，哪一天他带着人反击你，看你到时候怎么办！”

    白雯雯有些生气，双手环胸站在一旁。

    张龙连忙撒娇卖乖。

    说这件事情要是发生在几个月之前的话还有可能，但是大家一起经历了这么多的事情，他不相信营地里的人会为了约翰和他反目成仇。

    然后趁着白雯雯心情稍微好了一点，拉着她到了床上就吹了油灯。

    第二天，众人聚在一起吃饭。

    张龙突然之间抬起头来。

    “说起来，张小童出发已经留好几天了吧，怎么到现在都还没有回来。”

    一句话让众人都忍不住皱起了眉头。

    大家开始小声议论了起来。

    但都是担心张小童一个人在外面遇到了什么，她自己一个人没有办法解决的困境。

    张龙也磨叽，当即决定吃完饭之后就和约翰还有彭海一同去寻找。

    三个人在周围的林子里转了一天，愣是没有找到一点张小童的痕迹。

    当然了，毕竟这张小童她根本就没出去过，怎么可能找得到痕迹？

    到了晚上，张龙看着周围浓浓的夜色，心里突然之间升起一股不安的感觉。

    张小童这个人虽然聪明，但不管怎么样，也是一个女孩子，当初就不应该让她一个人跑出去。

    想到这里，暗自叹了一口气。

    “会不会是咱们找的方向不对？”

    约翰的话让张龙茅塞顿开，一拍大腿。

    “对啊！咱们今天去的都是咱们平时去过的地方，咱们都已经知道那些地方到底是什么样子的，张小童那么聪明的人怎么还会往那些地方钻？”

    彭海想了想。

    “要说这没去过的地方……”

    抬起头来，双眼注视着张龙。

    “你还记不记得当时我们发现铁矿，然后往回走的时候看到的那个湖泊？”

    说起这个湖泊。

    张龙突然之间想起来，之前张小童好像也提到过。

    她说，从降雨量来说，这座小岛应该是不会形成那么大规模的内地淡水湖，实在是有些奇怪。

    难不成她跑到那片湖泊里去了！

    有了这个想法之后，第2天天刚刚亮，三个人立即出发去那片湖泊。

    很快就到了地方。

    湖水特别清澈，被风轻轻一吹，泛起层层波浪，看上去特别的平静。

    可张龙的心已经开始波涛汹涌了起来，因为，他发现在这个湖泊最中间的位置漂浮着一团黄色的东西，像极了张小童最喜欢穿的那件体恤。

    难道人已经遭遇不测了？

    死要见人活要见尸，张龙立即带着两个人做了一个简易的木筏。

    一开始湖面上依旧十分平静。

    突然，一条小鱼跃出水面，很快又钻进了湖底。

    这是一件非常平常的事情，可那条鱼，不正常！

    那是一种十分凶猛的食人鱼，只要沾上一丁点血腥，它就像是发了疯似的，咬住猎物之后即使是被五马分尸也不会松口。

    想到这里，约翰后背一凉。

    但他不打算把这件事情告诉他们……

    趁着两个人不注意的时候，悄悄割破手指放进了水里。

    只半分钟的时间，整个湖面就像是沸腾了一样，食人鱼疯狂撞着木筏，有甚者直接倒到了甲板上。

    彭海被这突然的变故吓了一跳，身子一哆嗦，要不是张龙旁边拉着他就掉进湖里去了。

