    这些日子薛灵乔都要被北穆晴烦死了。

    北穆晴也不知道是怎么收买了那牢房的侍卫，没事就让人来请薛灵乔前去，一开始薛灵乔以为北穆晴是有什么重要事情立刻赶过去，后来才发现不过是鸡毛蒜皮的时候，到了最后薛灵乔就干脆不露面，那北穆晴就表演一哭二闹三上吊，有一次竟然真的将自己吊在了牢棂上。

    薛灵乔只得再次到了衙门的监牢。

    “你到底要干什么啊？”薛灵乔刚失恋，心情有些不好，就想一个人安静地待着，谁知道被这个北穆晴搅合得心情更加烦躁。

    “放我走！”北穆晴将绳子挂在脖子上要挟着薛灵乔，“不然我皇兄得了空不会放过你们的！”

    薛灵乔无奈的拆穿北穆晴：“你皇兄若是在乎你，早就追来了！其实你也知道你皇兄根本不在乎你是不是？看来夫人说的很对啊，皇家对亲情本就淡漠，尤其是北齐皇族！”

    北穆晴的眼眶一下子湿了，她跺跺脚，将绳子丢在地上大声喊道：“对，我就是没人要没人疼怎么了？”

    北穆晴向外推着薛灵乔：“你走，你走，我就是死在这里也不用你管！”

    薛灵乔哭笑不得：“我没要管你啊，是你几次三番寻死觅活的让我来！”

    北穆晴赌气的转过身去，背对着薛灵乔坐在监牢里，哭得双肩都耸动了起来，双手交握抱在一起的臂膀却含了最后一丝丝的倔强。

    薛灵乔望着女子的背影，微微的皱眉，不知道为何心里竟然生出一丝怜悯来。

    薛灵乔叹口气。

    其实将北穆晴带回来之后，薛灵乔就去查了北穆晴这个公主的身份。

    北穆晴的确是公主，但是却是北暮夜的父亲安王醉酒临幸了宫女之后的结果，而那个宫女一生都没有得到任何的名分，北穆晴就随着她的宫女母亲在浣衣局长大。

    北暮夜的父亲身子弱，还没等到登基就在几年前就去世了，安王妃搬出了皇宫，后来进了尼姑庵一生吃素，更没有人在意北穆晴这个公主的存在。

    后来宫里的一位老宫人好心帮了北穆晴一把，让当时病入膏肓的老北皇，也就是北暮夜的爷爷，知道有这个孙女儿存在。

    北穆晴有了公主的名分，搬出了浣衣局，但是因为从小受欺负惯了，所以一直唯唯诺诺的，这些年才有些好转。

    北穆晴这次随着玉琼欢到西庭国，也不过是因为玉琼欢身边需要个侍女，北暮夜就将北穆晴放在了玉琼欢的身边，也算是监视玉琼欢。

    谁知道却被薛灵乔掳到了凤凰城来。

    薛灵乔一开始还打算用北穆晴要挟北暮夜，也算是对凤澜玉那件事情将功补过，后来才知道北穆晴是个没人要的公主，只是就这么放了也太难看了，如今倒有些骑虎难下。

    薛灵乔走出监牢，犹豫了一下，吩咐了守卫，“将她安置到薛府去吧，养了她这么久，总要干点活儿以工抵债，什么时候债还完了，什么时候就可以走人了！”

    那侍卫犹豫了一下问道：“薛大人，这外面的饭比牢饭贵吧？”

    薛灵乔一瞪眼，那侍卫立马怂了：“薛大人说什么就是什么！”

