    苏陌凉靠着丹药，强行提升到高级天灵师，并不能熟练掌握这个等级的力量，再者她毕竟还是比胡长老低了一个等级。

    就算强行提升，苏陌凉的胜算依然为零。

    众人想到这里，都是遗憾可惜的摇摇头。

    然而就在这时，远处猛然爆发出一声巨响，只见在那灵力波动的中心，在那烟雾缭绕的战斗圈内，一抹蓝色身影倒飞而出，重重摔落在地。

    可是令人难以置信的是，与她交手的胡长老竟然也被震得后退几米，艰难的稳住身形，狂喷一口鲜血，显得分外狼狈。

    看到这一幕的众人，全都吓得大惊失色。

    结果完全出乎他们的预料！

    苏陌凉竟然凭着高级天灵师的实力，把强悍的胡长老打伤了！！！

    还是凭着强行提升的灵力！！！

    她到底是个什么变态啊！！！

    众人吓得像根木愣子一般，定在原地，震撼的咽了咽口水。

    此时的苏陌凉在地上挣扎了两下，五脏六腑像是被撕裂般的疼痛，可她依然撑起手臂，倔强的从地上爬了起来。

    大伙儿望着那抹坚强屹立的纤细身影，望着那张倔强不服输的惨白俏脸，不得不为这一幕动容。

    就连胡长老自己都觉得惊诧。

    照理说，他比她高了一个档次，她又是靠着丹药强行提升的灵力，真正硬拼起来，苏陌凉在他手里绝对走不了三招。

    没想到，他居然被一个高级天灵师打伤了，岂有此理！！！

    胡长老看着苏陌凉明明受了那么重的伤，还是凭着自己的毅力站了起来，那双布满狠意的眸子黑得发亮，犀利得如黑夜中的老鹰，带着让人胆寒的凶戾。

    他的心微微一颤，面色从未如此凝重。

    这个女子绝不能留！！！

    今天若是让她活着离开，那以后绝对会成为他的心头大患。

    想着，胡长老眸光陡凝，犹如一头狮子，朝着苏陌凉凶猛扑去。

    苏陌凉强行提升实力，对身体的消耗巨大，如今受了这么重的伤，很难接下胡长老一掌。

    苏陌凉目睹着扑面而来的攻击，眸子浮动起视死如归的神色，内心传音的声音沉得可怕：“真君老人，借给我力量吧！”

    南清绝离开了，金毛狮王也在闭关，她现在的等级又操控不了傀儡。

    如今的苏陌凉，穷途末路，只有靠真君老人的灵力，方才有一战的可能！

    可是，真君老人却是眉头紧皱，内心极度的纠结，虽是理解她的愤恨，但还是坚决的拒绝了她的请求：“丫头，现在本就受了重伤，若是再借我的力量，会自爆而亡的，我绝不能让这么做！”

    苏陌凉此举，就是在自找死路，他没办法答应。

    苏陌凉闻言，握紧的拳头，悄然滴着鲜血，指甲陷进肉里，早已握出了深深的血痕。

    她想到绿蔓和安嬷嬷的惨死，心就痛得炸裂，咬牙低吼：“可是，不给绿蔓和安嬷嬷报仇，让我如何心安理得的活在这世上！”

    真君老人明白她的痛苦，万分不忍的劝说：“丫头，君子报仇十年不晚，现在不是将灵师的对手，若要硬拼，非但不能替她们报仇，还会死在敌人的手里，难道愿意看到苏妍音和胡长老逍遥法外吗！”

    听到真君老人这席话，苏陌凉内心纠结，濒临崩溃，怪就怪自己实力太弱，竟是不能手刃仇人。

    想着，苏陌凉咬牙，艰难的忍下满腔愤怒和怨恨，闭上眼，妥协般一声大吼：“青云豹，出来吧！”

    青云豹一直埋怨没有机会打架，现在总算有个漂亮的亮相，却没想到竟是在这种生死攸关的时刻。

    吼声落下，众人只见大街上凭空出现了一头硕大的青色豹子。

    它帅气的甩了甩自己的脑袋，呲牙咧嘴的血盆大口，冲着胡长老愤怒嘶吼。

    这一声吼，惊天动地，竟是让空气都为之颤抖。

    “我的天，是六阶灵兽，青云豹！”

    “我看错没有，居然是六阶灵兽，要知道我们南隋国连五阶灵兽都非常少见，更别说六阶灵兽了！”

    “是啊，太逆天了，苏陌凉竟然有六阶灵兽！”

    大伙儿见此，难以置信的吼起来，心里的震撼难以言表。

    而这时候，一直围观这张比赛的院长和导师们被都被突然闪现的六阶灵兽，吓得张大了嘴巴，以至于像被电击了一般，处在半痴半傻的状态中，回不过神来。

    而为苏陌凉操碎了心的吴导师，见到这一幕也是骇然的瞪大眼睛，露出怎么也抓不到要领的表情。

    “徒弟，——————”

    吴振兴望着苏陌凉和她身边的青云豹，结巴得说不出话了。

    他从来不知道自己的徒弟竟然契约了六阶灵兽！

    果然，苏陌凉总是在不断的刷新着他的世界观。

    李导师见了，更是骇得白了面色，当初栖霞山历练，他听莫夕颜和南景焕说合伙儿打败了六阶灵兽，就震惊得不行，对莫夕颜也抱着非常高的期望，认为她才是最有资格参加宗派大比的好苗子。

    当初还无知的跟着罗导师一起排挤苏陌凉。

    现在看来，真是打脸，真是蠢啊。

    打败了六阶灵兽算什么，人家苏陌凉是直接契约了六阶灵兽。

    不光如此，还凭着高级天灵师的灵力，将灵剑宗的长老打伤。

    这样强悍的实力，绝对是莫夕颜没办法比的啊！

    李导师想到自己以前做的蠢事儿，就双腿发软，跌坐在了地上。

    此时的胡成，看到青云豹，眸子猛然一缩。

    这青云豹战斗力虽然不是很好，但速度惊人，是逃命的一把好手。

    看到这里，胡成满脸凝重，一声怒吼，“想逃，没门！！！”

    这个女人太变态，绝不能让她成长！

    话落，胡成手里的灵力瞬间化为一把利剑，朝着苏陌凉凶猛刺去。

    吴导师见此，吓得目眦尽裂，大吼一声：“徒弟！！！”

    苏陌凉紧握拳头，忍下啃噬她灵魂的愤恨，一个咬牙翻身骑上青云豹，仰头一声长啸，声势浩大，恨意袭人，那凄厉的声音让天地都为之变色：“胡长老，今日之仇，我苏陌凉记下了，来日，我定会亲自上灵剑宗，将们挫骨扬灰！！！”

    吼声落下，苏陌凉骑着青云豹快速消失在众人视线里，只是那声嘶力竭的回声如惊雷般滚过天际，给所有人都笼罩上了一层仇恨的阴影——