

　　白玉石台随着真元的涌~入，陈默也在思考，自己应该如何取舍！
　　是再次运功突破，还是将这些反哺的真元无谓的消耗掉！
　　其实，陈默他没有想到的是，对于那个怪物，是一个家伙的分身，而这个分身所具备的能量，却是本体家伙累计了几百年的能量。
　　至于说为什么这些能量不能自用，而是全部都给了分身，本体也是有口说不出来！
　　因为，他所掌握的修炼，就是到了一定层次后，就再也突破不了！而所积累的能量，却依然可以叠加，为了不将自己给撑爆，只能弄个分身，将多余的能量分流！
　　而且，也是因为没有更加高级的修炼方法，所以，能量很多，但是防御力，战斗力，还有能量应用上，都比拥有能量的数量上来说，真的差的太远！
　　就这，分身和陈默对战的时候，战斗力也是高过陈默的！但是却没有办法杀~死他，还被他给放风筝的耗到最后！
　　另外，这也是陈默每次回去攻击怪物后，就只能顺走一丝丝的身体内雾气，但是就是这一丝丝，都让乾坤珠感觉到了！
　　最后的自爆，要不是乾坤珠，恐怕整个佐~世~保都会被毁灭掉！
　　当然，陈默是懵懂的！也是在拥有乾坤珠的吸纳下，将所有的能量全部都吸入，才会让陈默轻而易举的度过危险！
　　无知者无畏，说的就是陈默这种人！也是因为这个小本本口中的天神，因为没有更加高级的修炼体系，才会让陈默捡个便宜！
　　也是因为如此，他才会如此的愤恨陈默，也是因为如此，他才会对小本本的SAT利用舰炮，轰击分身很是不满，直接利用手~段，给整个富士山地区，来了个八级以上的地震。
　　实在是，几百年的存货，就被这一次给弄了个鸡飞蛋打！下次，再也没有下次了！他再也不会让小本本的那些禅师，能够召唤自己的分身战斗！
　　这一次，损失实在是太大，要不然他也不会弄一次大地震，让小本本损失超大，来给分身陪葬！
　　当然，对于罪魁祸首的陈默，他自然也是下定决心，一定要亲身了解这个叫本多繁邦的家伙。在分身与陈默战斗的时候，本体其实也是受到了一定的伤害！
　　当然，伤害倒是不大，而且因为分身只是存储几百年来的能量，所以两者之间的联系不是很大，所以受到的伤害也就了了！
　　这次，他通过小本本的禅师，下达了神谕！当然，这个神谕只是小本本的禅师叫法，不过是拖过精神力来传达信息！由于他本身长的有些奇怪，面部和普通人还是有些区别的，要不然陈默也不会见到分身后，直接嘀咕说是怪物了！
　　所以，要是他出现在其他人的面前，绝对会心里受伤，因此联系都是通过神谕。
　　找出陈默，引导他到富士山的宫殿，或者说引不过来，那么他就亲自出手对付陈默！反正这次一定要让陈默知道自己的厉害！
　　富士山下的一处寺庙，是不对外开放的！这一处寺庙，是小本本禅师最大的修行寺院，另外，在这里，有着小本本的好几个大禅师在此处修炼闭关！
　　在大禅师们接到神谕之后，就下发了命令！至于说地震是谁弄的，倒是没有人去考证！反正普通的人死伤一些，也是无伤大雅的！就算是自己的神弄得这次地震，又能如何？只要神还是他们的神，那就在死多一些普通人，也是无所谓的！
　　这些，陈默当然就不知道了！
　　现在，他则在头痛和痛苦中，选择了一条前进的路！
　　那就是，乘着这次机会，勇往直前！这次吸收到了如此多的能量，真的不容易，下回要找这种机会，真的不多了！因此，拼了！
　　陈默立刻从乾坤珠内拿出灵液，这个时候，直接就开始服用灵液，而不是稀释后服用！
　　一滴灵液被吞服后，灵力直接在他的胃里爆开，然后直接扩散到全~身四肢百骸！
　　在真元的运行中，利用发散到全~身的灵液，直接开始修复全~身的经脉和丹田！
　　刚刚进阶后，筋脉和丹田不满细小的裂纹，在如此多的灵力下，逐渐封闭恢复！
　　由于灵液的吞服，也造成一部分的灵力还没有使用，就通过身体给散逸出来，造成了重大的浪费！这也是陈默不想直接吞服灵液的原因之一，太过于浪费了！
　　如果稀释后服用，则灵力爆发的浓度就会小一些，吸收也就相对比较充分，不会造成灵液的浪费！但是，现在也顾不得了，因此也就只能浪费了！
　　好在陈默早就有知道，因此在刚刚重新打坐之前，就给只身边布置了一个聚灵阵法，所有散逸出来的灵力，全部都聚在一起！
　　然后，通过乾坤珠直接吸收掉！
　　当然，这部分被乾坤珠吸收的灵力，不可能直接再次转变成灵液。只能是进入乾坤珠后，变成乾坤珠的一部分！而灵液，依然按照乾坤珠的那个白玉台产生灵液的速度，每天也就几滴灵液的产生！
　　看着真的很慢，也是因为现在乾坤珠在陈默的手中，才祭炼到一层，如果是八层的话，那么乾坤珠所有的地方都会被打开，白玉台自然每天产生的灵液就会增多！
　　但是，祭炼白玉台的禁制，实在是太多太多，而且每一层都会叠加上去更多的禁制！想要完全祭炼乾坤珠，陈默也要能够有时间活的够长才行！
　　因此，陈默平时在运功的时候，灵液的使用也非常的珍惜，基本上更多的是用溪水来凑合，至少在恢复上来说，不过是缓慢了一点罢了！
　　或者就是利用稀释的灵液，只要不超过每天的产出量，那么就不会对灵液造成缺少的后果！
　　但是现在，在境界马上要进阶的紧要关头，陈默也顾不得节省灵液，直接就用来修复筋脉和丹田！
　　因此，在一个周天之后，陈默再次吞下一滴灵液，再次重复刚刚的修复过程！虽然散逸出来的灵力，要比使用的多的多，但是最后依然能够被乾坤珠吸入进去，自然也就稍稍能安抚一下陈默受伤的心灵！
　　一滴一个周天！并且，每一个周天，他的真元也就增强一分！这是因为乾坤珠反哺的真元，在逐渐填满陈默的丹田！
　　一天的时间，陈默身体内的真元再次充盈起来，到了盈满将溢的阶段！
　　当然，通过一天的行功和恢复，他身体内的筋脉和丹田，也全部都恢复到了最最好的状态！
　　不过，灵液，却在一天中用掉了上百滴！
　　他的心在滴血！这就是心痛的感觉啊！
　　
