    盛妩的话给了陆暖很多提醒，同时也让陆暖有些疑惑。

    “盛姐姐，你怎么知道这么多肃云国的事情？”毕竟肃云国是宗教国，他们的排外可不是一点半点。

    听了这话，盛妩嘿嘿一笑：“这得多亏了我当年是皇商盛家第一大小姐的身份，这些年可没少和肃云国做生意，早就把他们摸得门儿清了。

    再加上我本身就是盛夏族当年分裂的时候分出去的一脉分支，夏族对我虽然有防备，但是却不至于像是在面对舒然国盛家那样。

    我跟你说，夏族真的非常有钱，当年的夏族可是带走了盛夏所有的财产离开的，除了那些恶心的虫子之外，盛夏族分裂之后，舒然国盛家一贫如洗。

    要不是靠着积威和盛婴撑着，盛家也不会成为后来的舒然国第一权门世家。”

    说着，盛妩靠在沙发背上，拨拉着自己的长发，幽幽叹了口气：“只可惜啊，盛家眼下成了皇族，这下和肃云国盛家是没有友好了。”

    听了这意有所指的话后，陆暖又是一愣：“啊？什么意思？”

    她总觉得盛妩知道了很多她不知道的事情，而这些她不知道的事情又都是环环相扣的。

    “盛婴那一派人原本就是想夺权，所以才导致盛夏一族分裂开来。

    夏族不支持夺权，因为盛夏族本就是舒然国最古老的家族，他们要做的是护佑舒然万世开泰，而不是要当舒然的皇帝。

    可是因为盛婴强势又彪悍，所以最后夏族愤然出走。

    在走的时候，盛婴他们一伙人不让夏族带走蛊虫，所以给出了全部的财产。

    后来盛婴不是去了十万大山三年吗，三年之后盛婴走出十万大山之时，就是舒然和肃云国签订百年友好盟约的时候

    而且我听说当时有一个条件，就是盛家不可以称帝。”

    盛妩说着，一脸的得意：“暖儿，虽然你不告诉我外面如今是什么样子，可是那个方脑袋知道，它斗嘴斗不过我，就都给我说了。

    既然眼下盛婴称帝了，那么肃云国攻打舒然，指日可待。”

    听了这话，陆暖的心里头乱糟糟的一片。

    她的确不知道这些内幕和秘闻，她最原始的愿望就是在肃云国搞一个大动静，然后趁乱逃出去，绕上山路去西北六城，回到哥哥的身边。

    可是……眼下听了盛妩的话，陆暖忽然觉得，她要搞事，就得再搞大一点。

    毕竟凌淳还在十万大山里，不知道有没有脱险。

    盛婴那个变态也不会一时半会儿就放她，说不定还会丧心病狂到真的悄悄尾随，跟着陆暖去了玄战国。

    那样的话，无疑是引狼入室，陆暖不想！

    “那……有没有办法，借肃云国的手，灭掉……灭掉盛婴？”

    陆暖舔了舔嘴唇，说出这话的时候，表情有些紧张。

    听了她的话，盛妩也是一愣，随后她脸色一沉，道：“我不知道盛婴现在是什么样子，所以我不确定能不能。

    但是按照之前你告诉我的，盛婴变成了白色的盛婴，还是戴着那个树皮面具的话，那这个树皮面具一定是有问题的！”

    说着，盛妩眼神坚定地看着陆暖：“暖儿，我还是要回一次舒然王都。”

    听了这话，陆暖没有第一时间反驳。

    她想了想之后，目光坚定地看着盛妩，认真道：“我同意你去，但是我的条件是我和你一起去。”

