    欧阳荣光的这番解释，总算是让众人打消了疑惑！他也算松了口气。

    宴会结束后，欧阳荣光连忙跑过去跟韦恩明认错！

    “大人，今天发生的所有事情，全是在下的错！还请大人宽恕！您放心，我一定会派人对付钱家的，我会让他们在这个世界消失！”

    欧阳荣光在韦恩明面前，紧张得浑身发抖。

    他真后悔自己一时为了面子，邀请了战神！结果自己的能力不够，没办好这个宴会！

    韦恩明只是摇了摇头。

    自己还是高估了！

    明明就只是一个地方举办的小宴会，自己居然还抱有期待，想让叶雪榕在这里认识一些人物，提高点见识。

    这些人，说白了就是些臭鱼烂虾罢了。境界实在差了太远！

    当年在京城参加了不知道多少次国宴！相比之下，这种小宴会又能算得什么？

    “这种事，你自己看着办吧。看在你费心思的份上，我不追究你，不过，东海宴会以后不要再办了。我不喜欢。就这样吧。”

    “是是……小的明白！”

    欧阳荣光心里十分崩溃，这可是他主办的最大的活动，象征着他的地位啊！

    可是今天出了这么大的差错，即使借他个胆子，他也不敢再多言一句！

    能保住自己，已经算是万幸了！

    他现在只恨那个嚣张的钱家少爷，钱正羽！全都是因为他的嚣张，才彻底搅乱了自己的宴会！

    他愤愤地一个电话打了过去。

    “马上派人对钱家出手！让他们家族三天内倒台！”

    彼时，海州钱家的家主，得知这些事情，也是怒不可遏！

    “到底是什么人，吃了熊心豹子胆，敢动我钱某的儿子？！”

    “爸，这次是因为欧阳荣光亲自出面，他还把我赶了出去！您一定要给儿子出头啊！”

    被两巴掌打的不成人样的钱正羽，正跟自己老爹哭诉着自己的遭遇！

    可是钱家家主一听这个，顿时那股火焰弱了不少。

    “什么？欧阳居然亲自出手？”

    “是啊，他还说，如果咱们家跟他作对，他就灭了我们！”

    钱家家主吓得一屁股坐在了椅子上。

    “你个孽子，看看你干了什么好事！这下全完了！”

    他可不是傻子！如果脑子单纯，也做不到今天的位置！

    他明白连欧阳荣光都要亲自出面帮的人，绝不只是二等席的一个客人这么简单！

    虽然他不清楚对方到底什么来历，但是他明白那绝对是不能招惹的人！

    弄不好，欧阳荣光很可能会怪罪到自己头上！

    “……什么？”

    钱正羽彻底懵了。

    他没想到，自己父亲居然不仅不帮他，反而还这个反应？！

    他简直崩溃了！

    在宴会上发生的所有事，让所有人不解的同时，也让叶家人十分不爽！

    本以为能看到韦恩明吃亏，可是没想到，欧阳荣光居然亲自出面，还帮了他？

    这实在是让他们太不爽了！

    “爸，你说，为什么欧阳荣光要帮韦恩明那个废物？”

    回到家，叶文清忍不住问道。

    “不知道！”

    叶明山也是一头雾水。

    “我看，那家伙是越来越狂了，这次他在宴会上，算他逃过一劫，难道过后钱家不会找他算账吗？！”

    这时，郝红琴却这么说道。

    “对，如果牵连了我们家，那就麻烦了！”

    叶明山立即意识到这一点，顿时感到不安起来。

    可是还没等他们做什么，很快，他们就听说了另一件可怕的事情。

    那就是，几天后，钱家居然倒了！

    钱家，海州的顶级豪门！

    就这么倒了？！

    没人知道究竟发生了什么！

    但人们都传言，就是因为在东海宴会上，钱家的行为惹得战神大人不悦了！所以才落得这种下场！

    这下，人人都觉得是钱家活该。同时对战神更是充满了敬畏！

    对于后来发生的一切，叶琳琳还完全不知道。

    因为，回到家后，她就气的大病一场。

    在宴会上，叶琳琳不仅没得到那串“梦之泪滴”，反而还狠狠地丢了脸！

    而且，当时在场的高滩市家族那么多，她起码得有段日子彻底抬不起头了！

    这件事，让她恨得咬牙切齿，她把所有的错都归结到了叶雪榕头上！

    认为是因为叶雪榕才害自己这么惨的！

    于是她暗暗发誓，一定要报仇！

    “老公，你得帮我出气啊！”

    叶琳琳哭着跟樊青阳说道。

    “琳琳，放心吧，有的是办法对付她！”

    在卧室里，樊青阳十分阴冷地说道。

    在高滩市，樊青阳手段可以说阴险至极，他有无数种办法去对付一个人！

    甚至，是下三滥的手段！

    叶雪榕回家后，越来越确定，韦恩明真的很不一般。

    他隐藏的不只是深这么简单！最近发生的很多事，都让叶雪榕对韦恩明又充满了好奇。

    可是如果韦恩明真的是个厉害的人，怎么会如此低调呢？

    男人有点钱跟权力，难道不是应该十分高调跟张扬才是吗。

    至少她身边见过的那些有钱人，没有一个不高调的！

    所以，她十分不能理解。

    尤其是韦恩明回到家之后，依旧是每天洗衣做饭，就好像宴会一切事情，都不值得一提似的！

    于是，叶雪榕脑筋又开动了起来。

    她突然想到了一个办法，自己可以试试，韦恩明到底有多大本事！

    虽然这个办法感觉有些坏，但是现在她觉得，偶尔对老公坏一下也没什么不好。

    “老公，你有没有觉得我们家房子有点小啊？”

    叶雪榕来到厨房，对正在埋头做饭的韦恩明柔声说道。

    声音娇滴滴的，一改往日。

    韦恩明感到有些疑惑，抬头看了看她：

    “我觉得还行啊，我们两个人住刚刚好。怎么了老婆，你不是挺喜欢这里吗？”

    这个房子，是叶雪榕租下来的，因为当时被叶家赶出去，就在这里租了这栋小房子。

    韦恩明之前也提过搬家，但是叶雪榕说这里住的舒服，哪里都很喜欢，在她的坚持下才没搬家。

    其实她只是觉得这里便宜罢了，高滩市很少这么便宜的房子了。

    可现在，叶雪榕意识到，或许自己根本不该担心钱的问题！

