    #宋白宝贝#

    #御姐攻vs公主受#

    #宋白的腰#

    #温皓卿意外#

    #论不敢说话的笔仙#

    几乎全网热搜都被宋白二字刷屏。

    一个接着一个的帖子跟地里长的白萝卜似的冒出来。

    【姐妹我真香了呜呜呜呜】

    【这是什么白莲花？以前我眼神有问题吧，这分明是女王！】

    【妈呀橘里橘气的嘿嘿嘿】

    【宋白和沈娇这一对要笑死我，这是什么风格的对话啊。】

    【心疼了窗户，又心疼门，还得心疼笔仙，宋白小姐姐是魔鬼吧？】

    【笑死，韩哲总想撩我家小姐姐，结果每一次都没结果。】

    甚至还有一小部分的人嗑起来温皓卿和染白的cp，因为他们真的觉得两个人的互动太不同寻常了qaq

    【温公子每一句宋小姐都叫在我的心尖上】

    【不会吧不会吧都2021年了不会还有人那么天真的认为地下室什么都没发生吧？】

    白酒cp粉在这一场综艺冒出来不少，初具规模。

    但是还被不少温酒唯粉喷的毫无是处，反倒是搞得白酒cp粉很莫名其妙。

    我磕我的cp我得罪你了吗？？？

    有不少粉丝都很关注综艺中染白和宋榆两个人之间的接触。

    毕竟同一个剧组，碰撞起来不得是火药味十足。

    宋榆在节目组中有心要立的是高智商的温柔仙女人设，事实上也确实如此，基本都是带着队友通过各种逻辑逃离密室找到线索。

    而染白这边……截然不同吧。

    属于破坏力SSS+，还不按照剧本走的类型。

    两者完全是天差地别。

    尤其是到了最后时期解函数题的时候，粉丝都替宋榆觉得尴尬，仿佛可以用脚指头抠出来一个梦幻城堡来。

    然后这一道题也确实得到了网友的证实。

    【宋白解的是对的，公式确实反了，刚算了下】

    【清华数学系，宋白……黑粉，我可能要黑转粉了，这题宋白解的没毛病】

    【废话不多说，直接放演草纸吧，我解的过程比宋白繁琐好多，宋白思路跳跃太大了容易跟不上，难道这就是传说中的隐藏学神吗？】

    直接在网上放演草纸的一定是狠人。

    于是莫名掀起了一阵数学风暴。

    一时间关于这一道数学函数题各种各样的解法以及演算都出来，清华北大数学生都出来不少。

    原本想要看个热闹的网友瞬间觉得自己有被冒犯到。

    孩子只不过是想看一个综艺，为什么还要接受数学的折磨？

    甚至还有网友专门P出了一个视频，警告大家学好数学。

    如果你不学好的话，就是想宋榆那样的，如果你学好的话，像宋白一样带飞。

    有的连表情包都做出来了。

    【我到现在才知道原来宋白还有个学习属性，可以了可以了，以后拿宋白吓唬小孩去。】

    【又会数学又会打架，身手好腰还细颜值高，最重要的是会叫你宝贝，这么会撩的小姐姐确定不粉一下？！扶我起来，我又可以了！】

    【不知道为什么，我看着宋榆就觉得好尴尬，尴尬都想要挠墙。不只是黑板的时候尴尬，其他地方也尴尬，总感觉她有点刻意过头了。】

    【我说为什么感觉怪怪的，楼上说出了我的心理话。】

    【节目组看人下菜碟也不要这么明显吧……宋白明显被针对了好吗。】

    总而言之，

    这一期密室逃脱的热度持续举高拿不下，三天两头又上热搜。

    染白微博账号的粉丝以一种野草蔓长的速度疯狂上升。

    经纪人看着网上这一幕，心脏砰砰砰的跳，停不下来。

    她有种感觉。

    染白真的会红。

    红遍大江南北。

    染白的微博之前一直是自己打理的，经纪人赶紧给染白发了个消息，让她发个微博安抚下新来的粉丝，最好发几张自拍。

    染白回了一串省略号。

    于是当天晚上，二十二点。

    微博又出现了一条热搜，霸占第一的位置。

    #宝贝听话#

    还一头雾水的网友点进去一看，就看到了挂在最上面的一条微博。

    简简单单六个字。

    宋白V:宝贝们，乖一点。

    然后配了一张影子的图片。

    高楼窗外是灯火辉煌，雪白墙壁映出明灭身影。

    长发披散，腰身纤细，单手懒懒比了一个半心的轮廓，连影子也透着又野又御的气场。

    微博下面是狂风暴雨。

    呜呜呜啊啊啊齐齐上阵。

    【救救我救救我救救我！没想到有朝一日我也能被被偶像叫宝贝！！！】

    【白白mua~你是我的大宝贝呜呜呜呜。】

    【好想和姐姐笔芯！】

    【姐姐是妖精转世了555】

    【宝贝好，宝贝妙，宝贝叫得你腿软】

    而另一边，

    宋榆却气的直接摔了手机。

    节目组的人设反差出来了，被嘲讽的却是她。

    反倒是宋白火了。

    凭什么？！

    她一个人站在黑暗中，眼神闪烁不定，充斥着浓浓阴霾，以及不属于这个年纪该有的恨意。

    …

    平板电脑前，

    宋榆粉丝后援会消息已经爆炸。

    许月一边看一边刷着微博，刚好刷到染白最新发的一条。

    莫名心跳了一下。

    什么宝贝……

    宋白怎么变化这么大。

    她赶紧放下手机，深呼吸了一口气，然后继续给宋榆通宵刷榜喷黑粉维护名声。

    手机上一边播放着综艺的剪辑版，电脑上是微博混乱的消息。

    在看到解黑板题的名场面时候，她抿了抿唇，看着屏幕中女人温婉精致的容貌，心情却有些怅然的低落，说不出来的茫然。

    这次综艺事件宋榆掉粉不少，许月为了稳住粉丝组织纪律已经熬夜了一天了没合上眼了，她心里有点疲惫感，却又靠着一股劲强撑着。

    总觉得不应该是这样。

    “月月。”柔婉的声音落在耳边，许诺端着一杯热牛奶走了进来，心疼的看着电脑前的女孩：“还没睡吗？喝杯牛奶吧。”

    “谢谢姐姐。”许月眼底已经有黑眼圈了，她接过牛奶，对许月笑了一下。

    许诺是许月的亲生姐姐，姐妹两个从小感情就很好。

    许月从很早之前就开始喜欢宋榆了，只怪当时一眼，以至于很多年的念念不忘。

    许诺作为姐姐，自然也知道许月追星，她报考表演专业，进入娱乐圈，当一名演员，也有许月的原因。

