    “啊！”

    孔丘看门下如此，心疼不已，连呼：“这位道者，丘与你素不相识，你怎下此毒手！”

    “哈哈哈哈！！！”

    那道者仰天长笑，向孔丘说：“孔丘，我与你从前也算是同乡。”

    “你不认得我，我却认得你！”

    “我落得如今之境地，皆因你之故耳！”

    “无需多言，纳命来！”

    说着，已将剑来斩。

    孔丘见他这等苦大仇深。

    自觉自己并未得罪过这等人，但思及此人是寻仇而来，目的也在于自己......

    乃决定用自己的死，来换取弟子们的活。

    当时，避也不避，躲也不躲，只说：“丘，诚不认得道者。”

    “然若是杀我能解道者的怨恨，道者便杀了我罢！”

    “只是这些个年轻人何其无辜，还望道者饶他们性命！”

    那道者冷哼一声：“我与你有不世之仇！”

    “今特来至此，以复昔日之仇！岂有放你走脱一人之理？”

    “他们即与你一块，便是该死了！”

    然而就在那剑落下时，其旁飞过来一物。

    ——将剑撞偏了！

    又有人一声呼唤：“泼道！怎敢害我人族大贤！”

    道者应声看过去，几乎吓了一跳——

    足有三百非凡兵士，组成一个阵势，身上涌出熊熊烈焰，正冲杀而来！

    只见那火：炎炎烈焰迎空燎，赫赫威风遍地红！

    恰似火轮飞上下，犹如火鸟舞西东！

    道者观其利害，不敢不防，一时弃了孔丘和其弟子，将剑来迎。

    直打得火势冲天，烈焰卷起！

    趁此机会。

    孔丘那些懂得道术的弟子，连忙带着孔丘和那些不懂得道术的弟子，匆匆而走......

    斗得一时，那道者已瞧出些底细：

    这些兵甲虽厉害，却到底也是凡人之属！

    其勇猛不过是仗着月匈口的符印驱使阵法和火焰。

    正是那：

    “风火符印合五行，五行生化火煎成。

    肝木能生心火旺，心火致令脾土平。

    脾土生金金化水，水能生木彻通灵。

    生生化化皆因火，火燎长空万物荣。”

    道者亦已找出克制之法。

    这些士甲可以暂时与他争斗，力量来源于阵势，而阵势之核心在于那火。

    只要把火破去了，其自然不攻自破。

    ——此火不是燧人钻木，又不是老君炼丹，非天火，非野火，乃是用道术人为炼制炼成的三昧真火！

    而道家之人，可谓是：离地之精，人人会遁；火中之术，个个皆能！

    三昧真火并非是什么十分了不得的神通！

    道者正要念咒灭火，一道金光奔至面前。

    忙看时，那金光里现出一个人形，举剑劈来！

    正是苌弘！

    “好胆！区区凡人，也敢与吾独斗！”

    走掉了孔丘，道者已是气得发疯。

    这个仗着阵法才能与自己斗上一斗的凡人，不过是有些道术，居然敢拿剑来砍他？

    真是可笑！

    下一刻，道者道袍一挥。

    正击在那剑上，直接将之击得粉碎！

    本来依这道人的道行，一击之下，连仙都不是的苌弘应该直接灰飞烟灭才是。

    可......

    苌弘虽是凡人之属，却曾拜师入那无当圣母所化的紫真先生门下。

    得无当圣母密授了仙剑、飞镖这两件碧游宫异宝护身。

    临走时，无当圣母又传下火龙兵之法与他。

    今那仙剑有灵。

    在最后关头，爆发出威能护主，以自身毁灭为代价，护住了主人苌弘的性命！

    苌弘身形暴退，同时发出一镖，透过仙衣法袍，正打在那道者心口。

    此镖正是当日无当圣母赐下，亦是方才打偏道者仙剑之物！

    如今正中道者心口，直打得他一个踉跄，一口鲜血。

    然而......

    以苌弘区区凡身，纵有异宝，也仅限于此了......

    下一个瞬间。

    盛怒至极的道者祭出雌雄双剑。

    一剑便削去了苌弘之首级！

    正当道者要把苌弘剉骨扬灰，以泄心头之愤的时候，见有一道仙光闪过。

    那苌弘之尸身消失得无影无踪！只余下其头颅落下之时，撒落在地的鲜血......

    ——原来，苌弘本是仙家转世，今日逢难，合该是厄满......

    那三百火龙兵俱是苌弘以家兵操练而成，今见苌弘已死，连尸身都不见了，一时慌了手脚。

    被道者抓住机会——俱落了项上人头！

    上方云端上，感受到道者气息而至的清虚道德真君，赶到之时。

    正看到此景！

    下方的，可是他的大师兄，曾经的天皇之师，道德全真广成子啊！

    清虚道德真君心中甚痛。

    ——大师兄如今这等凶残恶绝，罔顾凡人性命，大兴杀戮，岂是成仙了道之辈所为？

    一念至此。

    清虚道德真君祭起混元幡，霞光万道撒下云端。

    此宝本是元始天尊洞中之物，后赐予清虚道德真君。

    此幡乃元始天尊取各种异兽腿骨、凤凰羽毛，辅以混元之气炼制而成。

    是一件威力不俗的极品后天灵宝！

    招展之后，霞光万道，混元三才之气闪动，有化腐朽为神奇之能！

    如今下方三百人众才死，魂魄尚未离体，被那霞光一照，立时脑子和身子连接起来，身体之伤痊愈。

    清虚道德真君复取宝丹，化为灵雨，淋在众人身上，

    一时都医活了。

    那下方的道者，广成子大怒，仗剑直取道德真君面门，大呼一声：“又是你！”

    原来，广成子虽未忆起前尘，却认得清虚道德真君便是他第二次被压麒麟崖下时，看守他之人！

    清虚道德真君一声叹：“师兄，我是救你，望你勿怪。”

    言罢，手中现出飞电枪，来迎雌雄双剑。

    此宝也不一般，乃是：先天铅汞配雌雄，炼就坎离相眷恋！

    曾与五火七禽扇一同传了弟子杨任，去破那瘟癀阵。

    想那杨任，道行不过太乙之境，有何能耐道行破截教大能吕岳的瘟癀阵？

    还不是仗着这两件宝贝的威力？

    要说这两件宝贝是如何回到清虚道德真君手里来的......

    原因也很简单。

    ——不过是当日万仙阵中，杨任躲躲闪闪，不肯对敌......

    故杨任上榜以后，清虚道德真君将赐予他的法宝都收了回来。

    这也是命数！

    而今广成子道果有缺，又仅有雌雄双剑在身，却又如何能敌？

    战未三合，便掩一剑往天上而走。

    清虚道德真君奉旨拿他，自无放他之理，乃一声大呼：“师兄，哪里走！”

    架起仙光追赶而至！

