    第1326章 吵翻天

    6月21日，在很多消息里，一条网络消息刷爆了互联网。

    原来，在白头嗨雕那边的时间6月20日，百度股票正式在纳斯达克上市交易，发行价27美刀，开盘价为66美刀, 较发行价高出39美刀。此次上市百度共发售404万股存托凭证，融资额1.091亿美刀。根据百度提交的招股说明书，百度共发行了3230万股股票。在首日的交易中，百度以66美元跳空开盘，股价最高达151.21美元，收盘价122.54美元, 涨幅达354%，创下2000年互联网泡沫以来五年间纳斯达克IPO首发上市日涨幅最高的纪录。

    这是一个业内惊天的消息, 但大家更关注的是，方既明的身价，一夜之间飚升到了200亿，还是美刀。

    原来，飞讯的市值已经上升到了450多亿美刀，按照股份来算，方既明的身价已经突破了180亿美刀。而百度一上市，方既明身价又飚升了十多亿美刀，还不包括其他公司的估值。所以，业内更关注的是方既明这个人，而不是百度。

    但是，方既明依旧没有出面，而是低调地让百度腾出1%的利润来，投入到公益事业当中。

    其实很多人没概念，估值不等于真正价值。

    因为没有一个企业，会在估值最高的时候卖掉。哪怕不是最高估值，卖掉的时候都要打个几折。而且要注意的是, 这只是纸面价值，并非手里现金。方既明现在手里只有不到20亿的现金，这还是把票房分红、工资、专辑分成什么的都加起来的。

    嗯，方既明并没有拿公司的分红，而是选择了拿工资。

    因为这是一个不成文的规定，在企业里，你要是拿了分红，就只能象征性地拿一块钱工资。要是你拿了工资，就没有你的分红。方既明是创始人，他要带头履行这个制度，也导致了很多高层都是一年拿一次工资的。

    这就是为什么有很多高层年薪百万，因为他们一年就拿一次钱啊！这不就好计算了嘛！

    方既明的工资，其实比分红少了很多，甚至不比一些高管的分红高。

    “哇，方既明还真的有钱啊？”

    “有钱怎么不见他捐一点？”

    “这人习惯了道德绑架是怎么样，人家有钱就要捐？再说了，你怎么知道方既明不捐？”

    “就是，飞讯的公益基金是被你吃了嘛？”

    “鄙人不才，曾有幸受邀与飞讯公益基金一起，到黔省山区去做公益。飞讯公益基金是实打实的, 因为公益基金产生的其他费用, 飞讯都包了。公益基金里的钱，都用在了助学、助医上。”

    “方既明是真的用心在做公益慈善，键盘侠们不知道就别说了，你们要真的有良心，就应该捐点。我看了看方既明在公益基金会上的捐款，都超过了两亿。键盘侠们呢，捐过两块钱吗？”

    “我觉得方既明最厉害的，是他只助学、助医。你想啊，助学是授人以渔，助医是解开贫困之源。不知道有多少人家，是因病返贫的。”

    “其实方既明最值得称赞的，不是他捐了很多学校吗？”

    “对啊，特别是蜀省，方既明已经捐了超过二十所学校了，据说又大又宽敞，还很现代化。里面有操场，有食堂，还有电脑室，用的都是神州电脑。”

    “说实在的，方既明这样的正能量明星才是我们该追的。”

    “可惜，这么好的明星，被键盘侠一句话就否定了。”

    “我是金华的，我最佩服的就是方既明。别问我为什么，你们过来金华看看就知道了，方既明他爸妈做的房地产公司，新建了一个大型商业综合体，叫做‘景华城’，里面超两万平方的购物中心，堪比北上广深！”

    “诶，我也是金华的，‘景华城’里的电影院是真的厉害，据说还有什么环绕声，看电影确实不一样。”

    “环绕声那是小意思好不好，宣传里面说了，以后会引进3D电影播放设备！”

    “说实在的，金华人最喜欢的就是景华置业，里面的房子太棒了。小花园，游泳池，篮球场，羽毛球场……虽然不大吧，但是已经满足整个小区使用了。最关键是，房子还带精装修。很多人觉得自己装修才好，但景华置业的精装修真的漂亮，用料也扎实。”

    “嘿嘿，告诉你们一个很不幸的消息，景华置业是没有分摊面积的。”

    “什么？”

    “没有分摊面积？”

    “不可能吧，景华置业怎么赚钱？”

    ……

    网络炸锅了，特别是在微博上，#景华置业没分摊面积#这个话题，瞬息间占据了前十的热榜位置。没办法啊，在商品房已经崛起的2005年，很多工薪阶层都开始买房了。但是，超过十平方的分摊面积，让很多人觉得不划算。

    分摊面积，原本就是学香江的。

    甚至卖楼花，也是学香江的。

    景华置业秉持了不卖楼花，不搞分摊面积的原则，在一众房地产商里面显得鹤立鸡群。这也是为什么景华置业的房子被爆买的原因，没办法，太划算了啊！

    当然了，也不是真的划算。

    因为去篮球场打球，需要交钱。

    去羽毛球馆打球，需要交钱。

    去游泳馆游泳，需要交钱。

    甚至是停车位，使用都要交钱——停车位不卖，只租。没有登记的车辆，要开进小区必须交一个月的停车费，现在是100块钱一个月。肉眼可见的，以后还会涨价。要是不开进小区嘛，那你就停外面。嗯，智能识别车牌的系统，还是用的360生产的门卫摄像仪。

    更别说使用电梯了，只要你是住户，按照楼层高低，你都得交钱。

    啥都要钱，好在物业的服务态度很好，不然住户是真的受不了。

    当然了，你不用自然就不用给钱了，只需要把物业费交一下就行。

    这样的小区，还是很多人想要选择的。没办法，比其他小区先进了不止一筹。

    就连进入楼栋的门，都是指纹识别的。据说，这门还是防弹玻璃，一般小蟊贼基本上不可能破得开。

    这样安全、干净、舒适、绿色的小区，怪不得金华人这么自豪。

    就是景华置业的回款速度太慢了，做房地产几年了，才开发了第二个小区。别说全国建房子，就连金华都没出去，浙省除了金华都没第二个。

    很多网友说不相信，金华网友发了很多照片，让其他城市的网友都羡慕嫉妒恨了：“这简直是梦寐以求的居住环境啊！！！”

    (本章完)

