    “叮咚！”

    唐若雪手机响了。

    唐若雪点开，然后揉了揉眼睛。

    “我擦，怎么突然间多了三千万？”

    “哦，我打过去的。”

    唐若雪见贾纯一脸笑眯眯的样子。

    怀疑的仔细看打款方账号。

    然后又啃了一口烧鸡。

    “我不信，这钱是我的。”

    “唐总，你这样算贪污啊！”

    “切，从你那一个亿里面扣除！”

    贾纯从唐若雪眼中又发现了曾经的那股自信。

    “唐总，这些都是我上次卖大表姐果子的钱，另外，虽然那块地给了柳志远了，但是他的果子没有我配料的营养也是无用，那块地最后会被他改变土地用途，价值会降低很多的。”

    万红颜出让那块地，条件是不变更土地用途，如果柳志远不能产生收益，自然会破产。

    贾纯又接着道：“我们可以用这三千万，继续收购农民手上的果园，只要我配置果树的营养品，果子就会产生高价值营养，我们会赚更多的钱……”

    也算是回报唐总对我的情义。

    唐若雪怔了一下。

    切了一声：“贾纯，少自作多情了，我和你屁情义没有，另外你给我治疗的挺好的，一头大一头小的地方已经有了改善，不过还是不行，是不是该进入下一个疗程了？”

    “好的，今天晚上就进行下一个疗程。”

    贾纯见唐若雪恢复的很好，可以提前几天进行治疗。

    灯下观美人。

    当然，漂亮女孩子如果喝点酒，这脸蛋自然的映衬出腮红，更加的艳丽惊人。

    唐若雪有些激动，不知道是不是在酒精的作用下，还是前两次治疗产生了效果，这次她没有扭捏，直接脱了。

    贾纯认真的治疗着，这次也比上次延长了一个小时的时间，当然，治疗的效果更加好。

    唐若雪一边大、一边小的毛病很快就要调制过来了。

    治疗完毕，贾纯要唐若雪好好休息，这段时间她够累了，贾纯回到村里的果园，见自己虽然不在，不过果园被染宁宁和刘春花打理的井井有条。

    而且唐若雪把收购果园的任务交给染宁宁，她已经开始走访村民果园，准备收购了。

    染宁宁今天穿着牛仔短裤，暴露她的长处——就是白、花花的大腿。

    “染秘书，如果再收购十家果园，再长出一茬果子，能卖一两个亿，我们亏损的地方就能弥补过来了。”

    染宁宁两眼上翻，极度怀疑：“贾纯，你真的会栽培果树的技术么？”

    “当然会。”

    “那我问你，一颗果树一年能收购几次？能产几次的果子？你以为这是韭菜啊？几十天就割一茬？”

    “啊哈，染秘书，你不要怀疑，不如我们打个赌怎么样？”

    “打赌？赌什么？赌一百万啊？”

    贾纯笑了笑：“行，我输了，我给你一百万，如果我赢了，你答应我一件事。”

    染宁宁咬牙切齿：“贾纯，你真是龌龊！”

    “龌龊？这里哪有什么龌龊的事情？”

    染宁宁恨不得一口咬死贾纯了。

    “我还不知道你想干什么吗？好，我和你打赌，以一个月为期限，如果能再卖一茬果子，我就答应你一个条件，随你怎么样，如果不行，那你就给我一百万，我自己创业做点生意。”

    “成交。”贾纯有百分百的把握，其实用不上一个月，他就能让果子再生长一茬，因为他见到很多果子发着嫩叶，这些嫩叶加上真气的催发，就会诞生果子了。

    不过要让这些果树再次结果子，光靠真气是不行的，还需要靠营养液，现在的果园扩张建设，以前的营养液肯定是不够的，贾纯开上捷达车，去瀚城看货。

    走了两个厂家，觉得营养液都不错，签订了购货合同，这时天已经降晚了。

    贾纯给小师娘打电话，柳飘飘还在值夜班，属于还班，万红颜在处理公司的事，一个礼拜在一起两三天就行，他便不去打扰，跑了一下午，肚子有些饿了。

    贾纯把车停在师院学校后面的一条街，这里相对安静一些，而且挨着学校的饭店，一般都比较实在，菜量也比较大。

    贾纯只想安静的吃点饭，他向来不太在乎质量，吃饱就行。

    后面街道路灯也昏暗，不时的有野猫流窜，贾纯见一位窈窕的女孩儿扎着围裙，在喂流浪猫。

    “大黄，这是你的……”

    “小黑，不要抢大黄的……”

    “杂花，你来了？这是给你的……”

    女孩儿分发完毕手中的食物，回到一家麻辣烫店。

    这家小店，其实就是一个三轮车的棚子，两张折叠桌，几只塑料凳，三轮车上支着一口锅，里面冒着香喷喷汤料的热气。

    贾纯看了看，这热气真好看，哦不，是这女孩儿真热，反正今天就在这家吃了。

    贾纯走到近前。

    才发现，做麻辣烫的是一位四十多岁的阿姨。

    “阿姨，来碗麻辣烫。”

    “好勒，吃点啥？”

    “啥都行，我不挑。”贾纯的目光落在阿姨不远处的女孩身上，不光是她长得好看，而且看着像眼熟呢？

    女孩儿在画画。

    贾纯绕过了麻辣烫摊子，看着旁边两幅画，一副是石膏像大卫、一副是浓重的油墨画。

    贾纯啧啧道：“黑白灰的关系不错，但如果再加深一点，那么就更加立体了，画画的目的并不是画的像，再像也没有照相机像，而是在乎立体感和想象力。”

    女孩儿回头，这是一张无比精致的面孔。

    贾纯呲牙笑了笑：“你这张画真好看。”

    女孩儿脸腾的红了。

    这时，麻辣烫阿姨过来，仔细瞧了瞧贾纯，眼神又变成直勾勾的盯着他。

    贾纯有些不好意思，感觉阿姨手里的烫麻辣烫的铁瓢，随时都可能朝他后脑勺轮过来。

    “哎呀！”哎呀叫了一声：“你叫贾纯对吧？”

    贾纯点了点头：“你咋知道的？难道我欠你的钱？”

    阿姨笑了，手捶了一下贾纯：“这孩子，真会逗阿姨，喏，那张画的是不是你？”

    贾纯刚才光顾着看女孩儿的脸了，忘了看人家正在创作的画了，化作是一副翩翩风度的男子，男子剑眉星目，眼神深邃。

    贾纯搔了搔头：“这大帅哥，越看越像我啊！”

    “贾哥你好。”女孩儿点头鞠躬。

    “唔，你是……雪鹿？”

    夜色之下，雪鹿比上次见更美了。

    上次是在专卖店买衣服，雪鹿那时候因为工作需要化了妆，现在不化妆，更加的好看。

    她本身长相就是清秀型的，素颜才是她的杀手锏。

    雪鹿母亲在旁边笑吟吟道：“小鹿利用休息时间在那家店铺实习，没想到碰到你这样的好人，那次雪鹿提层很多，给我交了住院费，现在我又能出来摆摊子了，感谢你呀，你是我们娘俩的大恩人。”

    雪鹿母亲说着要跪下。

    贾纯连忙扶着。

    “别的，这样是在骂我了，要不然……你请我吃一碗麻辣烫，就算还我的人情了，我也正好蹭了一顿饭。”

    “唉，那怎么能行呢？我这再给你炸串，别的了，还是和我回家吧，多给你炒几个菜。”

    “不用麻烦了阿姨，我现在就想吃麻辣烫。”

    “唉，那好吧，改天到阿姨家，一定给你多炒几个菜。”

    麻辣烫好了，调料很简单，老汤底料，外加芝麻酱和辣椒油，贾纯吃了一口，感觉是那种老式麻辣烫爱不释口的味道。

    一碗麻辣烫，外加几份烤串，以贾纯这样的饭量还是没吃饱的，不过也不太好意思了。

    吃饭的时候，发现这里也没啥生意，贾纯偶然看了一眼时间，竟然到了晚上十点了。

    “雪阿姨，你这得收摊子了吧？”

    “是呀。”

    “来，我帮你收。”

    雪阿姨更加不好意思了，不过贾纯已经伸手了，她本来有病，雪鹿又是个女孩儿，两人收摊子慢，贾纯有力气，很快拾掇好，然后在前面拉着三轮车，雪鹿母女俩在后面推着。

    雪阿姨看了一眼雪鹿，然后悄悄说。

    “你和他……是不是男女朋友？”

    雪鹿脸红心跳的，咬着嘴唇说不是。

    “唉，这小伙子真好啊，妈同意你和他来往……”

    一路到了雪阿姨的家，她在后面租的平房。

    贾纯把车推到了门口，雪阿姨说什么也不让他帮忙卸车了，贾纯看了看时间，自己也该回去了，刚走到大门口，迎面过来一个秃子。

    撞了一下贾纯的肩膀，走到雪鹿跟前，一把拉住她撕扯起来。

    贾纯怒火中烧。

    大步赶了回去，一把扯住秃子，直接一记过肩摔把他扔了出去。

    秃子被摔的七荤八素的，扯着嗓子喊：“你谁？”

    “我雪鹿的男朋友！”

    贾纯把母女俩挡在了身后。

