    五十圣殿和魔域的天才冲上来，将陆天龙团团包围。

    圣殿的天才们幻化出一条条的圣链虚影，密密麻麻纵横交错，仿佛一张大网，从四面八方朝着陆天龙抽打过来。

    魔域的那些天才们则是释放诡异的魔域力量，让天地之间都笼罩一层薄薄的黑色雾气，场面甚是诡异。

    几十个天才同样出手，那能量何其强大，整个空间似乎都在变得很是扭曲起来，不时有空间被撕裂，露出大片大片的黑洞。

    可那又如何？

    接下来，变成了陆天龙个人的表演时间。

    他左手龙皇剑，右手邪灵战斧，战龙之力环绕周身，龙图之力幻化出来的龙形虚影飞舞在半空之中。

    “杀！”

    他眼神冷漠，从嘴里吐出一个字，接着突然挥手右手，连续几剑劈下。

    “唰唰唰！”

    龙皇剑劈出一道道闪耀的剑芒，直接朝着前方延伸出去，接着他整个人也仿佛变成一道闪电，毫不犹豫直接冲入敌群之中。

    这一幕，让后面的战龙兄弟们内心不由自主一颤。

    他们仿佛又回到了从前，看到了还在战龙时候的老大。

    那时候，战龙兄弟们执行任务的时候，总会有失算被敌人团团包围的时刻。

    那时候的陆天龙，同样如现在一样，每次都是一马当先冲在最前，甚至数次单枪匹马杀入敌群。

    战龙威名，便是陆天龙和其他兄弟们这么一次次腥风血雨里面走出来的！

    “唰，唰，唰！”

    “轰，轰，轰！”

    “砰，砰，砰！”

    陆天龙火力全开，此时已经没有任何顾忌，用尽全力斩杀着对方。

    一次次的能量对抗，一次次的身体冲击，一次次的撕裂对方的防御，一次次击中对方的身体。

    空间扭曲的更加严重，在这恐怖的能量撕裂下，所有人几乎都已经看不清前方的战狂。

    可所有人都盯着那道模糊的人影，看着他在敌方人群之中穿梭游走，像是一把锋芒无比的利刃，碰触着非死即伤！

    无数人在此刻热血沸腾，就感觉身体仿佛都要燃烧起来。

    什么叫霸气？这就叫霸气！

    什么叫恐怖？这就叫恐怖！

    什么叫妖孽？这就叫妖孽！

    那圣殿和魔域所谓的天才们，在此时火力全开的陆天龙面前，仿佛待宰的猪羊一般，哪怕他们拼尽全力，可却丝毫阻止不了陆天龙杀戮的步伐。

    一声声惨叫，一声声闷哼，一声声绝望的呐喊，一道又一道狼狈摔出去的身影。

    一人一龙，一斧一剑，就在这最残酷的战场之上，绘画出了一副绚烂的风采！

    “天呐，他还是人吗？”

    不只是古族人被震慑，对面那龙域少年也已经看呆。

    看着陆天龙仿佛虎入羊群，废掉一个又一个所谓的天才。

    这场面太震撼，哪怕如他也根本有些接受不了，嗅着空气之中越发浓郁起来的血腥气息，他甚至都感觉到很不舒服。

    “唉。”

    站在他身后的龙婆婆不知为何也轻轻叹一口气。

    说实话，看到陆天龙实力超强如此恐怖，看到他对战圣殿魔域几十天才而占据上风，龙婆婆心里是佩服的。

    可是……

    当初陆天龙的父亲，同样走过这样的路，当时的他风采无双冠压群雄，可结果……

    “希望他能保持本心，不要被过分的杀戮和血腥蒙蔽，不要重蹈他父亲的覆辙。”

    战况激烈，可持续时间并不长，就已经开始慢慢沉寂下去。

    直到最后，现场现在陷入死一般的寂静之中，唯有几个躺在地上的圣殿天才还在发出微弱的惨叫，还在痛苦的来回翻滚。

    地上横七竖八躺着上百人，直接丧命的并不多，可大部分都已经昏迷。

    圣殿魔域伤亡惨重，因为他们这次带来的上百天才，未来可是圣殿和魔域的顶梁柱，是他们未来的希望。

    现在，所有的一切都被陆天龙只手抹杀！

    哪怕现在的圣殿和魔域不会受到太大影响，可未来影响深远，说不定他们会出现断层，那将会是不可估量的损失。

    陆天龙傲立当场，表情稍显疲惫。

    他一人之力废掉对方上百天才，让他脸色有些苍白，气息有些紊乱，额头上渗出一层淡淡汗珠，甚至连身体都在止不住的微微颤抖。

    可他却依旧挺直腰板，昂首看着前方的圣云耀。

    一人，一龙，一剑，一斧，抵挡整个世界！

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    圣云耀的脸色也非常苍白，他最担心的事情终于发生了。

    本来带领上百人来观战，来考验天下古族突破生死劫的高手，可没想到竟然是这样的结局。

    上百人对战陆天龙，结果……竟然被他一人镇压！

    “云耀殿主，怎么办？我们要不要直接出手！”

    魔域那领头人也要崩溃了，几十个天才陨落在此，这个责任他同样承担不起。

    现在唯有一个选择，那就是斩杀陆天龙，夺回圣链仿品，或许才能够让他和圣云耀得到一条生路，否则……

    “我真恨不得将这个混蛋碎尸万段！”

    圣云耀周身力量疯狂涌动，也是已经有些接近疯狂。

    他何尝不知道魔域领头人的意思，何尝不想直接出手斩杀陆天龙。

    可之前说过，圣云耀心里是有顾忌的，圣殿没有突破生死劫的人斩杀陆天龙，任谁也不能说别的。

    可若是他亲自出手，性质可就变了，虽然陆天龙的父亲说过在陆天龙突破生死劫之前不会再帮他，但那个混蛋会去圣殿撒野。

    要是自己真的干掉陆天龙，陆天龙的父亲必定也会为陆天龙报仇，到时候不仅圣云耀必死，连整个圣殿恐怕也会……

    “咔嚓！”

    那就在此时，西方天边突然传来一声清脆的声响。

    接着，就见金光闪烁，形成一片片诡异的火烧云，在那火烧云之中，一条虚无缥缈的金色锁链缓缓出来。

    出现的瞬间，天地为之一颤，无尽威压从虚空而来，仿佛可震慑整个天地。

    真正的圣链！

    圣殿的镇店之宝！

    众人震撼之中，一声缥缈冷漠的男音响起，带着层层叠叠回音，仿佛来自虚空。

    “圣云耀，斩杀陆天龙，夺回圣链仿品！”

