    “我为什么要少说两句？本来我就不欠她的，要不是妈你只管生，不管养，我至于接手这个烂摊子吗？

    我掏心掏肺的对她好，结果换来的是什么，嫌我不给钱她做衣服，嫌我没在她结婚的时候多给钱添妆，让她丢了人，合着我小家不要，就该为你付出呗，你脸怎么就那么大呢？”

    关春燕不管不顾的说着。

    这话她憋心里其实好久了，要不是一直没和关春红碰面，关春燕也不至于等到现在才说。

    李淼淼伸手握了握关春燕的手心，给她力量，表示自己一直都在。

    这话把以前的旧事完全给翻出来了。

    关老头关老太以及关春红几人面色难看，关志孝等人则是一脸的尴尬，庄河不知道这其中还有这么一幕。

    因为以前关春红跟他说的最多的就是，她三姐很自私，家里过得好还不知道帮衬帮衬她...

    李建设因为是和关春燕并排坐着的，并没看出关春燕脸上的神情，但是从她的侧面，李建设能感觉到到。

    关春燕此刻是既愤怒，又觉得悲哀，这不是针对她自己的，而是对原身的。

    李建设重重的叹了口气，其实原身和关春燕的原身一样。

    想到这里，李建设开启了diss模式，趁着其他人没说话的时候，眼神如利刃一般，扫射在关春红那张难看的脸上，“没话说了？我们家没分家之前，你三姐每次回娘家什么样子，你心里没数？

    你没数，爸妈你们难道也没数？爸你可能不知道，妈呢？你老往我们李家跑，你还能不知道我们当时日子过得艰难？”

    李建设一个没忍住，把关老太每次来顺了什么东西回去，都给说清楚了，原身记性并不差，他一找记忆，就全出来了。

    “妈拿的倒是潇洒，但你每次来我们家一次，我们俩口子都要挨我妈一顿骂还要挨饿，你以为我当时不生气，结果春燕怎么说的？

    说那是她娘家，说她最亲的妹子在呢，要是她妈拿了东西，说不定她就过得好一点了，结果到你这了，就是你姐给的不够多？说你白眼狼你还不服气？你有什么不服气我就问你，她不说，那妹夫你来说。”

    庄河想说点什么，但是嘴巴张了半天，愣是一句话没说出来。

    这个时候他根本就没立场。

    关春红一脸错愕，“妈你当时明明不是这么说的。”

    被点名的关老太，瞬间炸起来了，开始狡辩道：“我当时说啥了，我是去你三姐家拿过东西，但那都是你三姐乐意给的，又不是我强要的...”

    “你确实不是强要的，但妈你每次来了哭惨，说家里穷，吃不饱饭，嫂子身体又不好...”关春燕细数一桩桩一件件。

    关老头脸早就黑了。

    关志孝兄弟几个更不用说了。

    至于于莓妯娌几个，眼神对视了下，然后快速的低下头去。

    当关春燕说完这些，关老头再也顾不上其他人，直接一个巴掌扇在了关老太的脸上，一个巴掌不够，关老头又给了一个。

    在场的人都惊了，都没想到关老头说动手就动手，李建设一家四口眼睛都亮了，心里直呼这巴掌打得好。

    他们是晚辈，除了气气关老太外，其他什么事情都不能做，但关老头就不一样了，他这两巴掌打的简直是让人痛快。

    李淼淼此时也在盯着以前欺负她的表哥表姐们，想着什么时候把以前欺负她的给报复回来。

    这么一想，李淼淼没了继续吃瓜的兴趣，和关春燕说了声，就去找关家的表哥表姐们玩去了。

    关家人口多，除了关老头生的多之外，关志孝兄弟几个生的也不少，关志孝有三孩子，两儿一女，关志义是两儿两女，关志全生了仨，俩闺女一儿子。

    平时欺负的最多的就属关志孝的大儿子关小华和关小竹（之前取的叫关春花，这里改下。）

    其次就是关志义的两儿子关小池和关小伟。

    虽然关志孝和关志义两个舅舅是还行，但是这些表哥表姐们就不怎么的了。

    当李淼淼一过去说找他们出去玩，关小华一副不耐烦的表情，“我不去，要去你自己去，别挡着我。”

    没看正吵起来吗？

    招娣这死矮子干什么呢。

    关小竹答应的挺快，自己走了不说还问关小华去不去。

    不知道关小竹和关小华说了什么，反正刚说不去的关小华看了李淼淼一眼，然后两人喊她走了，并且表示带她出去玩。

    李淼淼点了点头，然后跑到关志孝跟前，“大舅大舅，小华表哥和小竹表姐喊我出去玩，那我出去玩了啊。”

    关志孝说了句好，叮嘱她要注意安全，便让她去了。

    李淼淼露出个笑脸，“你放心吧大舅，我肯定注意安全。”

    关小华都出去玩了，关小池和关小伟还能在堂屋里呆得住？兄弟俩使了个眼神，一前一后的出去了。

    孩子们跑出去玩，正在说事的大人们自然没心思注意。

    当关老太反应过来自己被打时，顿时哭天喊地了起来，李建设掏了掏耳朵，他发现这里的妇女都喜欢撒泼打滚那一套，跟他妈那是如出一辙。

    要不是关老太和李老太隔得远不熟悉，李建设都要怀疑，她们俩是不是从一个班上出来的，不然为什么如此熟练？

    关志孝兄弟几个顿时纷纷上前慰问，关老太却听不进去，哭喊着说关老头不给她面子，她要让妇联主任过来收拾她。

    已是妇联主任的关春燕淡淡的看了她一眼，“妈这大过年的，你确定要喊妇联主任过来吗？”

    “喊来也行，正好让妇联主任看看，顺便涨涨见识，看谁家丈母娘跑去女婿家连吃带拿的，最好喊大声点，让大队更多的人听见你的喊声...不然别人还以为是我们怎么你了呢。”

    关老太一噎，“你个缺德的死丫头，你少威胁我。”

    “我威胁你？我调停别人家里事情的时候，别人家门口那次不站满了人？”

    关春燕巴不得更多的人知道这事儿呢。

    反正出丑的又不会是她。

