    王力的脸色变了。

    变得十分难看。

    李申在什么地方他当然知道。

    只不过此时李申所在的地方，如果让夏想知道，绝对不是什么好事。。

    看到夏想凌厉的眼神，王力只好硬着头皮开口道：

    “李申被我关了起来！在别墅区。”

    “走，前面带路！”

    夏想冷声道，内心顿时有些着急。

    现在这么多人都提前变异了，也不知道李申现在的情况如何。

    一路上王力与阿勇都战战兢兢的，生怕惹到夏想不高兴。

    说到底，他们也不过是普通人而已。

    因为变异获得了强大的力量，所以有些膨胀。

    却没承想栽到了夏想手里。

    ...

    夏想跟着他们来到了居住区最里面的一栋别墅。

    这栋别墅的造型有些奇特，周围有着三米多高的围墙，围墙上面是一块又一块的钢板。

    这些钢板嵌入了围墙里面，似乎只是为了增加围墙的高度。

    在围墙的另一侧，上面钢板破了一个大洞。

    从痕迹判断，似乎被人用手给抓开的！

    能徒手破开钢板，力量大得惊人。

    透过这个洞口，刚好可以看到里面的情况。

    别墅里面一团糟，到处都被破坏得不成样子。

    看到这个情况，王力与阿勇纷纷瞪大了眼睛，似乎不敢相信这里会变成这个样子。

    “赶紧进去看看！”

    王力立马跑了进去。

    夏想他们紧随其后。

    进来后，地面上到处都是被打烂的杂物，甚至还有一些血迹。

    地面上躺着两具尸体，甚至还有被杀死的失心者。

    这里似乎经历过惨烈的战斗！

    等他们来到里面的一个小房间时，房间门都被拆了！

    门禁卡都不用刷。

    “怎么可能，这么坚实的铁门就这么被打开了？”

    王力一脸的不可思议，看着空荡荡的房间有些失神。

    “人呢？”

    夏想揪住王力的衣领，沉声问道。

    “我就把他关在这里的，人......不见了......”

    王力的看着夏想恐怖的眼神，声音有些发颤。

    从夏想手中的力量可以感受得到，夏想的力量极为强大。

    而夏想深呼吸了一口，放开了王力。

    “你们都去找找，看看李申去哪儿了，这么大一个活人不可能凭空消失！”

    夏想对周围的护卫队成员命令道。

    左向东看着夏想，想说什么又没有说，反而微微摇头，带着人转身就走了。

    接下来夏想安排人去零号实验室通知陆小风，让她安排人过来接手这里。

    另外，最重要的是要把TR基因药剂给发放下去，让大家不再发生变异。

    毕竟谁也不愿意变成失心者那样的怪物。

    “夏总，有发现！”

    一位队员急匆匆地跑了过来。

    “走，赶紧带我过去！”

    夏想立马起身跟着他往避难所深处跑去。

    ...

    随着夏想越往里面走，洞口变得越来越狭窄。

    不一会儿就走到头了，他带来的护卫队成员大部分都在。

    其中左向东在看到夏想过来后，立马小跑了过来：

    “夏总，你绝对不知道我们在这里发现了什么。”

    左向东一脸的神秘之色。

    “发现了什么？”

    夏想这时也有些好奇，看着最里面的一个小洞口面露疑惑。

    “从前面这个小洞口穿过去，里面竟然是一个天然的地下岩洞！”

    “什么？！！！”

    听到左向东这么说，夏想顿时惊叫了起来。

    这可是三百多米的地下，怎么会有这么深的岩洞？

    他赶紧跑到那个小洞口面前，仔细观察了起来。

    小洞口旁边的痕迹都非常新，也就是说这个小洞刚挖开不久。

    “走，我们过去看看！”

    夏想首当其冲，从小洞口爬了过去。

    其他人紧随其后。

    ...

    等夏想出来后，空间陡然变大，给人一种豁然开朗的感觉。

    过来的队员，立马打开了随身携带的强光手电。

    一眼看去，周围都空荡荡的，除了各种岩石，什么都没有。

    而且这个空间很大，高有一百来米，十分宽敞而深不见底。

    “夏总，李申会不会从这里跑了？”

    旁边的队员突然问道。

    “不管是不是跑到这里来，我们既然来了，就好好找一找。”

    夏想立马命令道。

    “是，夏总！”

    左向东立马带人分散开，开始搜寻。

    这个天然岩洞里面十分干燥，甚至温度都有些高。

    大约三十多度。

    对于强化人和变异人的他们几乎没有什么影响，只是体感稍微差了一点。

    十分钟后，大家回到原地。

    此时大家的心情，跟刚才进来的时候完全不一样，甚至有人的脸上写满了兴奋。

    因为这个岩洞里面，竟然有金矿！

    当左向东给夏想汇报的时候，夏想也是惊讶得合不拢嘴。

    “你确定是金矿？而不是什么其他的矿石？”

    夏想再次确认道。

    “我确定，我还带了样本回来，你看看！”

    说着，左向东就拿出几块石头。

    只见青灰色的石头上面，有着点点碎金色，十分明显。

    每块石头上面都带金色。

    确实是金矿！

    紧接着，一行人浩浩荡荡地来到了金矿所在地。

    发现这个金矿的队员叫刘明亮，是地质大学毕业的。

    看到有一块很小的金矿石便跟着过来了，从而发现了这个极大的金矿。

    看着地上到处都是那种碎金色的原石，夏想本有些不好的心情变得火热起来。

    就是身后护卫队的队员，此时也都瞪大了眼睛。

    “这地方这么大，你带人去搜寻一下，看看还有没有这样的金矿。”

    夏想这时候对左向东吩咐了一句。

    “好，我现在就带人再去找找！”

    左向东点点头，立马带着人分组散开。

    ...

    “啊！”

    没有一会儿，远处传来一声惨叫！

    让所有人内心一紧。

    有人出事了！

    夏想立马带着人赶了过去。

    来到声音发出的地方，地面上只有一摊血迹，人却不见了！

    场面十分诡异。

    “什么情况？来这里的人呢！”

    左向东沉着脸，四处扫视着。

    “不管是什么东西，大家都小心一点，看来这里不是很安全！”

    夏想提醒道。

    其实他内心有了一些猜测。

    可能是变异人！

    也可能是机械兽！

    具体是什么东西，他现在也不确定......

