    用机甲打败怪物或者用人类的其他武器击败怪物与依仗另一种生命体击败怪物是完全不同的概念。

    前者哪怕再厉害，也不会引起人类的恐慌与警惕，内心深处依旧是存在着依赖。

    但是后者则是恰恰相反，带来的将是内心深处的不信任与恐慌，而她邵氏工业再厉害，也抵挡不住来自外界的压力。

    要知道那可是个截然不同的种族。

    邵丽雯深吸口气，然后对夏墨问道：“先生，那么你说的交易是什么意思？”

    “变形金刚身上，有一种特殊的元素，叫做变形元素，这种元素对于任何机械结构，都将是一场彻底的变革。”

    夏墨说着，两人眼前的那个机灵鬼已经开始变化起来，从机器人形态重新变回了手机。

    邵丽雯眼睛不由得瞪大几分，她可没想到这个机灵鬼还能够变回手机。

    夏墨念动力一动，将手机递归邵丽雯。

    “送给你了，如果不担心被他监控，他应该蛮有用的。”

    邵丽雯接过手机，脸上不见迟疑神色，这女人倒是果断。

    她飞快的滑动智能手机，查看各种操作，发现手机的性能比起之前好上了许多。

    “它变成手机后还活着吗？”

    “当然能，机灵鬼以后她就是你的主人了。”

    “遵命造物主。”

    邵丽雯查看了手机好一会儿，然后才将手机放下，目光落在夏墨身上。

    她问道：“先生，那么你所说的变形元素？”

    夏墨伸手一招，忽然将一个笔记本电脑找来的，只是轻轻地一点，电脑忽然变化起来，就好像是变成变形金刚一般。

    然而变形到了中途，还未诞生生命的时候，轰然炸开，变成漫天如雾的金属微粒。

    夏墨意念一动，这金属微粒忽然变化，先是变成了原来的模样，然后又是不停的变化，从手机到武器，一个个的变化。

    邵丽雯看到这幕，目中的震惊已然带上了狂喜，作为一个天才科学家，她已经可以预见这个变形元素带来的巨大变革了。

    人类本就是身体孱弱的种族，战斗并不是这具身体的天赋。

    使用工具才是这个身体的长处，而同样工具的局限性，同样局限于人类。

    然而变形元素远的不说，光是近的，就能够给人类带来无限的便利。

    邵丽雯甚至想到了机甲，这样的变形元素对于机甲而言，同样为他们增加了更多的战斗可能。

    邵丽雯压下了心中的震惊，到了这一刻她也知道自己不可能拒绝这个交易。

    变形元素对于一个工业帝国太重要了。

    “夏墨先生，你打算怎么合作？”

    邵丽雯也是个果断的女人，这句话问出基本上是将主动权易手了。

    “你们能造机甲吗？”

    “制造机甲？”

    邵丽雯略一沉吟，然后说道：“机甲制造耗费巨大一般都是有国家出手制造并且维护，邵氏也不过是承接其中的制造工序罢了。”

    “不过”

    她顿了顿，嘴角微微上扬，说道：“若是猎手计划正是兴盛时期，各国政府乃至联合国肯定不会同意，但是现在，问题不大。”

    猎手计划便是最初的打造机甲战胜入侵的开菊兽保护地球的计划，一开始入侵地球的开菊兽仅仅是一级、贰级的开菊兽。

    机甲的战斗力极为不差，能够频频取得胜利。

    但是到了2020年的今天，机甲损坏乃至被摧毁的比例不断地增加，并且合格的驾驶员在战斗中死亡的事件也不在少数。

    每一次失败甚至仅仅是一次战斗，机甲的维修费用数十亿乃至百亿美元，这可不是什么小数目。

    因此，现在的情况就是联合国议员当中，对猎人计划的存在疑问的人在慢慢增长。

    有些极为保守的议员已经开始提出了生命之墙的计划。

    高墙守护人类，海洋让给怪兽。

    这样的计划虽然极为可笑，像极了人类历史上的绥靖政策，但却是隐隐多了几分呼声。

    猎人计划的经费逐渐削减，各国都有意让大财团接手部分工作，为猎人计划输血。

    而他们则开始保留资金考察，生命之墙计划。

    邵丽雯对于这些事情，那是一清二楚，因此当夏墨提出要制造机甲的时候，这才如此的自信。

    夏墨听到邵丽雯自信的回答，笑了起来，他道：“那就好，那么合作就从打造第一台机甲开始吧。”

    打造机甲不是一天两天的事情，夏墨与邵丽雯大致谈定之后，便离开了邵氏工业的办公楼。

    第二天一早，夏墨如约而至，只不过两人会见的地方却不是之前的办公室，而是一个研究基地。

    研究基地显然是邵氏内部研究机甲和怪兽的地方。

    宽阔的研究基地内部，不时就能看到开菊兽的身体组织标本，一个个都浸泡在淡黄色的液体当中。

    有些实验台上，身体组织应被取出来，正在研究员研究。

    “夏先生，欢迎来到邵氏的研究基地。”

    邵丽雯站在门口迎接夏墨，面带微笑，目中透着自信。

    “邵氏工业的研究基地，研究员足有三百名，其他的辅助人员不下千人，都是生物、机械、神经元连接的方面的科研人才。”

    邵丽雯带着夏墨往试验基地深处走去，一边走一边向夏墨介绍研究基地的情况。

    展现实力，同样是良好合作的手段之一。

    两人走到了研究基地的一个主实验室当中，夏墨刚一进去，便是看到了电脑投影上面的人形机甲结构以及相关远程控制的研究。

    这是邵丽雯的实验室，她主攻机械方向的研究，一直在着力解决远程机甲操控的问题。

    “夏先生，这是我设计的黑曜石复仇者号。”

    邵丽雯将一个平板电脑递给了夏墨，上面显示着一个身形结构极为灵活的人形机甲。

    “黑曜石复仇者号我早就有了初稿，如今有了夏先生提供的变形元素技术，他的武器系统乃至身体结构将会有一次巨大的变革，远超所有的机甲。”

    机甲不是便利型的工具，因此邵丽雯倒也没有考虑将整个机甲如同变形元素技术上展示的一般，为他设计第二形态。

    比如说航母或者舰船，又或者是巨无霸航空母舰。

    前者是没有这个必要，后者却是能源和科技方面，暂时无法做到。

    不过她也不愧是聪明人，一夜的设计重点将变形元素技术用在了武器系统上面，以及身体结构上面。

    “还不错，制作这个机甲需要多久？”

    “三年”

    “什么？”

    夏墨意外的看着邵丽雯，邵丽雯倒是耸耸肩，说道：“从无到有去制造第一个机甲，本身就需要不短的时间，更不要说还有变形元素这样的新技术。”

    三年时间，这可不短，夏墨可不想等这么久。

    于是他道：“你等等，我去给你找几个帮手。”

