    “啊！”唐净鸣惨叫出声。

    叶窕用的力气有点大，泄愤的同时，也红了眼。

    唐净鸣将她一下松开，满脸的痛色。

    叶窕立即爬起来，嘴边带着些许血丝，立马爬起来穿衣服。

    到了洗手间，叶窕才发现自己脖子上一片片的吻痕。

    “他妈的！”叶窕心里怄得不行。

    单身这么久，被个小屁孩占了便宜。

    可怕的是她压根啥也没感受到，第一次就没了，这心里更是憋屈！

    而外面的唐净鸣捂着一脖子的血，心里也是委屈得很。

    其实昨晚他啥也不敢干，就是抱着她亲了亲，顺带着配合她帮她洗了澡。

    就是这个女人站不稳，自己在浴室摔了好几次，最后还是他把她抗到床上躺着的。

    本想去另一个房间睡的，可是想想还是舍不得，还是留下来抱着她为所欲为……早知道会被揍，他就该更进一步，把她这样那样了再说。

    失策啊！

    唐净鸣满心郁闷等她出来，而叶窕出来的时候，已经再一次洗完澡了。

    叶窕冷着脸摔门走人，看也不看他一眼。

    再一次见面，是唐净鸣又被家里安排相亲。

    叶窕看见他带着女孩子去海底捞门口排队，时间不偏不倚，刚刚好就是饭点。

    叶窕默默去拿了个号，发现前面排队的人还有两百多桌。

    路过唐净鸣的时候，就听见他说：“没关系，我们有的是时间，刚好我们互相了解一下，反正那么多桌等着呢，他们会送零食上来的，我们吃零食吃饱就走。”

    叶窕清楚看见女方僵硬的笑容，忍不住笑出了声。

    唐净鸣看见叶窕，立即站起来。

    叶窕嗤笑瞥了他一眼，很快转身走了。

    唐净鸣将号码单丢给那女的，喊道：“叶窕！”

    三两步追上去，唐净鸣的口吻竟然还带上了几分委屈，“你把我号码拉黑就算了，微信也拉黑就算了，还不让他们跟我玩，这段时间大家都以为我干嘛你了……”

    “你确实也干嘛我了，少装，”叶窕将他甩开，“别烦我，相亲去吧你！”

    “那都是我妈逼的！”

    “哇你这个不孝子，竟然骂你妈？”

    唐净鸣怔了一下，立即改口，“不是，我的意思是说我妈逼的……”

    “还骂？”

    “呸，你别扭曲我的意思，吃饭没有，我们吃饭去？”

    “不吃海底捞的零食了？”叶窕揶揄道。

    唐净鸣的脸上变得更加幽怨了。

    最后他还是将叶窕死拖硬拽着去了另一家火锅店。

    在吃完饭买完单的时候，唐净鸣接到了赵思媛的夺命电话。

    赵思媛一上来就说：“你把人姑娘扔海底捞排队，自己追男人跑了？”

    还没等唐净鸣反应过来，赵思媛就痛心疾首道：“儿砸，妈妈不是反对你搞同性恋，但是你找之前能不能给妈妈先说说，现在整个圈子的人都知道我儿子喜欢男人了，我这个当妈的还是最后一个知道的，现在好几个阿姨要把儿子介绍给你，你说我尴不尴尬？”

    唐净鸣：“……”

    