    龙婆的居住地就在雷霆岛西边，这里植被茂密，地形崎岖，很少有龙过来。

    宋白刚刚踏入这片土地，就双眼微微眯起，扫视周围的土地。

    他在这里感受到了一股让人极为不适的气息。

    就好像，死尸的腐臭味！

    然而这时。

    伊丽莎白深吸一口气，发出一声满足的叹息：“好香啊！”

    “香？”

    宋白看着她，神色怪异。

    你管这叫香？

    龙族的品味，一直这么独特吗？

    伊丽莎白点点头，一副理所当然的样子：“对啊，你没闻到药香吗？”

    药香？

    听到这话，宋白这才感觉到，周围的空气中是散发着淡淡的药物香气。

    只是在腐臭味的掩映下，被遮盖了而已。

    他犹豫了一下，问道：“你难道没闻到臭味？”

    “没有啊，”伊丽莎白摇头，随后疑惑道，“只有香味，哪有什么臭味？”

    就在她要继续询问的时候，忽然脸色一凝。

    宋白：“怎么了？”

    伊丽莎白缓缓抬头，面色变得难看：“我好像……也闻到了！”

    就在这时，她周围的土地不停翻动，好像有什么东西要出来一样。

    随后土地瞬间坍塌。

    “小心！”宋白急忙提醒。

    伊丽莎白也是脸色剧变。

    就在刚才，她赫然感到，自己的脚下探出无数双手，好似要紧紧抓住她一样！

    “死！”

    宋白抓起方天画戟，一戟刺去。

    寒光一闪，土地下传来一声哀鸣，好像婴儿的啼哭。

    他不管不顾，瞬间变成火龙，而后龙翼闪动，从天空俯冲下来，一把拉住伊丽莎白，将其带离险境。

    这时，两人才看清楚土地下面的东西。

    只见数十个怪物，源源不断地从洞口中爬出。

    它们面目凶狠可怕，肌肤皱巴巴的，好像一个老头儿一样。

    但身形却又不大，只有一米出头的身高，还弯着腰，显得更加矮小。

    与此同时，宋白的眼前，也显示出了它们的属性板。

    孽鬼

    实力：三阶至五阶

    特性：【群居】【十分灵活】【孽鬼血统】

    【群居】：单独的孽鬼是无害的，五个孽鬼颇危险，十个孽鬼则是连经验丰富的战士都可能丧命。

    如果你不小心走进孽鬼巢穴，那你就不用再想着怎么逃出去了！

    【十分灵活】：它们动作灵活，动作飞快，你必须时刻准备同时应对无数敌人。

    【孽鬼血统】：孽鬼速度飞快，繁殖后代的速度也不慢。

    这种血统极为低下卑劣，就连最低贱的地精都看不起。

    但它的产生，却是不同世界交汇的产物，来历不俗。

    “这……”

    看完系统的介绍，宋白愣住了。

    不同世界交汇，什么意思？

    但由不得他细想，下一刻，无数孽鬼纷纷扑来。

    同时，从地下的洞中，还源源不断地涌现出更大数量的孽鬼。

    这些怪物铺天盖地，好似捅了马蜂窝一般，根本看不到尽头。

    所过之处，草木被啃食，生物被啃得骨渣都不剩。

    宋白屏气凝神，龙爪一挥，如潮水般无比汹涌的地狱火焰冲来，将最前面的孽鬼轰杀干净。

    同时火焰仍在不停燃烧，周围的空气炽热，噼里啪啦作响。

    然而下一刻，更多的孽鬼冲过火焰，任由火焰烧灼它们的肌肤，也浑然不觉。

    “吼！”

    一个孽鬼发出尖厉的吼叫，随后数千上万的吼叫相继呼应。

    “杀！”

    宋白上前，方天画戟挥出，劲力激荡，瞬间砍破七八个孽鬼的身躯。

    同时，数轮由神魂之力凝聚而成的幽月，在天空中缓缓浮现。

    焚月之血！

    砰！

    无尽的神魂之力洒落，化作点点星辉，落到无数孽鬼头上，彻底爆开了它们的头颅。

    然而，孽鬼还是杀之不尽，多得看不到源头。

    “走！”

    宋白抱起伊丽莎白，龙翼振动，带起她就要离开此地。

    就算自己杀个一天两天，恐怕也不会感到疲累。

    但是伊丽莎白明显有些抵挡不住这些孽鬼的攻击，时间一长，恐怕要受到伤害。

    天空下面的孽鬼们不会飞行，它们只能仰天咆哮，似乎在发泄自己的愤怒。

    跨越无数森林山峰，宋白的速度极快，眨眼间便发现了一处极为安宁的森林，将怀中的伊丽莎白放了下来。

    这时他才发现，此刻的伊丽莎白，脸色无比苍白。

    口中还喃喃道：“这不可能……”

    宋白有些担忧：“怎么了？”

    他从没见过伊丽莎白如此失态过。

    就算是面对黑龙帝国的紧张局势，面对一直威逼的黑龙战士，她也是针锋相对，毫不相让。

    但现在，仅仅是面对了一些怪物，就表现得如此恐慌。

    这不符合她的性格。

    宋白想了想，忽然意识到什么。

    “难道，以前黑龙帝国的雷霆岛上，并没有这些怪物？”

    伊丽莎白缓缓点头：“我连见都没见过，更别说有这么多了！”

    “它们太可怕了，简直数之不尽，而且……还似乎根本没有恐惧的情绪！”

    “有的，只是对食物的渴望！”

    “我真的无法想象，如果这些怪物出现在雷霆岛上，而龙族战士还在忙于内战，将会面临多么可怕的灾难！”

    宋白深有体会地点点头。

    别看这些孽鬼对高手没有什么威胁，但一旦出现在势力内部，恐怕会产生极为可怕的后果！

    不说别的，如果这些怪物出现徐州，他肯定要放弃一些战争，全力绞杀这些怪物！

    但他不能插手黑龙帝国的事情，只能安慰伊丽莎白。

    “不用担心，可能它们只是出现在这附近，不会对黑龙帝国产生什么危险。”

    “也可能……”

    宋白脑子里灵光一闪：“说不好就是你说的那个龙婆，创造出来的奇怪生物呢？”

    伊丽莎白摇摇头：“不可能，虽然我见过龙婆的次数不多，但我也知道，她是个天性爱美之人！”

    “就算她实力很强，还热衷于一些奇怪的法术，但绝对不会创造出这么丑陋的怪物！”

    宋白哈哈大笑：“知人知面不知心啊！”

    “谁能想到，你父亲的弟弟但丁，还有那个约翰将军，同时出卖你父亲呢？”

    “说不好，这龙婆之所以创造孽鬼，也是有别的企图……”

    就在他说完这句话的时候，忽然间心有所感，向不远处望去。

    一阵淡淡香风吹过，令人心中一片安宁。

    但宋白却丝毫不敢放松警惕。

    就在不远处，一个红衣姑娘的身影出现。

    她身穿长裙，面罩红纱，看不清容貌。

    但宋白却隐约能看出那露在外面的雪白肌肤，以及极为绰约的身姿。

    这样的美貌姑娘，却让他感到一股极为危险的气息！

    一时间，宋白也不由得警惕起来。

    但下一刻，这女子竟然缓缓出口，声音十分动人。

    “小子，孽鬼那种恶心的东西，可不是我造的！”

    “你可不要冤枉好龙啊！”

