    “你们看，狐狸尾巴出来了！”

    见到徐越竟然配合着要兑换，包括孟奇在内所有人都感到了有些愕然。

    唯独清影眼中一亮，睿智的说到。

    “虽然我还没行走江湖，但也有过同门长辈与师兄们的传授经验。”

    “我们这些正派弟子行走江湖，哪怕在学会了应对偷袭和下毒等下三滥手段后，也经常会碰到一些麻烦事。”

    “那就是会有人利用我们正派弟子的身份，进行道德绑架！”

    “这其中，就经常会出现一种叫做托的人物。”

    “我说为什么会特地安排两个杂役僧，原来是这个意思。”

    清影一副看穿了的表情，哼哼的说到。

    不过不得不说，虽然他是杠精，但的确也都会在有道理的地方杠，这话的确是有点可能的。

    毕竟法身高人的手段，他们也无法体会，无法理解。

    起码目前不管是洗剑阁还是真武派，又或是玄天宗，都已经没有法身高人坐镇了。

    “你兑啥？罗汉拳吗？两点善功啊，能有什么用哦。”

    孟奇此时也拉了徐越一把，压低声音说到。

    “你忘记我的特长了？作为国术达人我有特地收集过很多密集的，我拿去兑换试试，再不行，不还有我自创的么。”

    徐越没理会其他人的质疑，当下就跑光幕里去了。

    六道之主还算是很贴心的，知道隐私二字，兑换的时候别人看不到情况。

    “我和你们讲，托这种时候很可能就会拿出极为优秀的功法来兑换，想要引诱我们跟风，说不定少林绝学易筋经，乃至于如来神掌都会拿出来！”

    “毕竟，就算是已经有的功法，也能折算三五成，我们要不为所动，不受影响。”

    清影老神在在的说到。

    而因为注意力都被清影所吸引了，所以倒是没人发现那光幕一闪而逝的抖动……

    ……

    光幕之中，徐越看着眼前的光幕，同样也感觉到了光幕之后有一双眼睛在看着自己。

    然后一股试探的排斥感出现在了自己身上，似乎是想要将自己移出去。

    “来都来了，这不好吧。”

    感受着那股想要排挤自己的力量，徐越借用真身的力量，就这么强行的赖在这里。

    愣是没被推动。

    有轮回印这彼岸级神兵遮蔽的轮回空间，徐越仅仅只是想要赖在这里，自然是不会暴露什么。

    “咋地？想赖账？”

    那试探推徐越出去的力量推了两下没推动后，场面气氛一时有些尴尬。

    如果是其他六道之主轮班的时候，徐越可能都还会注意一下。

    因为虽然其他几位都只是造化和九幽的伪彼岸，但如果祂们真的察觉到了什么，并不是没有寻找彼岸大腿的渠道。

    唯独孟奇第一次被玉佛定位拉入的时候，定然是魔佛借用轮回印值班。

    之前通过玉佛的因果线，下载了一些魔佛信息的徐越，自然知道这家伙现在被封印的状态，比之前判断中的要糟糕的多。

    所以在祂面前稍微展露点什么，纯粹只能借用轮回印进行影响的魔佛，是真的受限颇大。

    因为自己的生面孔，顶了天会认为自己只是一位和其他几人差不多的造化提前开始落子。

    证得彼岸的动静太过浩瀚，必然是不可能瞒过其他彼岸的，所以魔佛从一开始就最多只会认为自己是造化，顶了天造化圆满。

    甚至气息来说都不可能是九幽里那几个熟悉的伪彼岸，也不会认为是某位彼岸三尸身分出的马甲。

    这一点，手握轮回印的魔佛，还是能有点自信的。

    “这位道友的气息很陌生，看来以前我们并没有接触过。”

    完全有别于之前六道之主的冰冷，显得温文尔雅的声音从中传来，一点都听不出这位是几乎灭了灵山道统，杀的中古凋零造成了魔佛乱世的罪魁祸首。

    “别套近乎，我现在兑换的这些值多少善功？能换多少东西？”

    徐越似乎丝毫都没有和这位商量的意思，硬邦邦的说到。

    其实当一位强者达到彼岸，甚至只是造化的时候，自身的路其实就已经定型了。

    对于这种级别的强者来说，哪怕是绝世神功，更多的也就是借鉴的意思，起码不值得花费太大的代价，除非是与自身路线太过契合，或者是有其他什么妙用的。

    相对的，一些彼岸级的绝世神兵，更容易引来窥视。

    可在神兵有主的情况下，同级别的造化大能，却也很少会窥视他人的神兵，会担心对方在神兵当中做什么手脚。

    所以徐越这么一位在魔佛看来，隐藏在真实世界的造化强者，费尽心机过来与自己六人接触，更大的可能应该是合作，而不是真的为了兑换什么。

    开玩笑，轮回印可是现在魔佛翻盘的根本，冥海剑和魔皇爪也都牵扯另外两位六道之主的未来之路，除非是对方想要菩提妙树，过来帮忙解封印。

    不然这些用来吸引眼球的兑换，是不可能给对方的，或者说真的给出去了，对方敢不敢接都得打个问号。

    而听到了徐越那硬邦邦的话，纯粹借用轮回印有着一丝向外渗透的魔佛，也是沉默了下来。

    坑爹的呐！

    这都是些什么？

    只是一些杂七杂八的小世界秘籍都算了，最关键的是里面还有着一门从未出见过，直指造化的绝世神功。

    以魔佛古老者的眼光来看，这门绝世神功瑕疵还有不少，比不得如来、截天和八九玄功这等顶尖法门。

    但如果真按照溢价的规则来说，对方已经是可以惦记那压箱底的几件绝世神兵了。

    这种交易是不可能的。

    “别担心，我不要神兵，你把如来神掌和已知的截天七剑给我就行。”

    徐越似乎是知道对方在考虑什么，很是平静的说到。

    价值来说当然是不对等的，可这是你们自己提出来的交换规则嘛，而且不是答应了不换神兵么，总得有来有回。

    而且其实对于造化级的大能来说，只要想的话，交换到几式如来神掌和截天七剑并不算难，还是那句话，这等级别功法已经是次要问题了。

    只是徐越在真实世界不愿意浪的情况下，眼前借助轮回印的遮蔽，在轮回空间能换到自然是再适合不过的机会了。

    至于魔佛在这些里面做手脚？

    没关系……

    对徐越来说要的只是‘信息’，做了手脚的也绝世神功对徐越而言依然还是绝世神功，并无区别。

    再怎么也是彼岸中的古老者修改的，改的地方肯定也有可取之处，等以后得到原版的再印证一二，对徐越而言甚至能一鱼两吃……

    ————

    两更完毕……

