    将夏树撵走，又教训了一顿沈栀栀的江淮枳转过头，直接对上了李蕉那感动中饱含着隐忍，隐忍中饱含着崇敬的眼神，一脸黑人问号：“？？？？”

    嘛玩意？？？

    这个剧组的人，好像都不太聪明的亚子，难怪沈栀栀这个家伙在这儿才待了几天，居然就胆大包天的敢红杏出墙！哎，也罢，自己就受苦受累一点，把办公区从公司暂时转移到剧组来，也好让沈栀栀近我者慧，不再给公司惹麻烦吧。

    没错，他江淮枳就是这么一个大公无私、两袖清风的好领导！！

    【画外音（陆楠竹、谷柚）沧桑脸：总裁开心就好。】

    见江淮枳心情放松，李蕉见缝插针，准备拍个花絮，到时候剪辑进宣传片里，在征得江淮枳同意后，连忙就招呼起摄像师。

    “江总，我们开始了？”

    江淮枳看着不远处忙里忙外的沈栀栀，放下公文包点点头。

    摄像机架好，李蕉在旁边主动配音。

    “亲爱的观众朋友们大家好，我们正在拍摄的，是《天道剑仙》的花絮，看惯了《天道剑仙》精彩画面的山珍海味，快来领略领略剧组刚刚出炉的糟糠咽菜吧，接下来我，李蕉，影宣部主管，将带领大家领略江氏集团总裁的风采……”

    江·糟糠咽菜·淮枳：“……”

    我就站在你面前，你看我几分像糟糠咽菜?

    沈栀栀躲在一边憋住了笑。

    事情堆积的很多，江淮枳没有功夫跟这个叫李蕉的去争辩山珍海味与糟糠咽菜的区别，洗个手准备先看几份文件，至于其他的，随便他们怎么搞。

    “大家现在可以看到，我们江总是一个时时关切公司前途命运的人，平日里，江总便用精神的水源为江氏集团所有员工拂去心灵上的尘埃，现私下在剧组里，准备再用物质的水源拂去肉体上的尘埃后，继续投身到为江氏集团美好明天的建设上来……”

    洗完手的江淮枳忍住想把摄像机砸李蕉脑袋上的冲动，走进房间坐了下来，准备办公。

    “江总这轻轻的一坐，坐在了我们的眼里，也坐在了中国大地的脊梁上。常言道‘哪有什么岁月静好，不过是有人在为你负重前行’，为我们所有员工负重前行的江总今日一坐，卸下了心头的重担，却卸不去我们对江总的尊敬，卸不下我们对江总这年复一年积累起来的爱戴之情……”

    沈栀栀一边摸鱼，一边听，一边顿悟。

    【原来江淮枳喜欢坐下。】

    【害，我还以为他喜欢站着呢。】

    这一大段的旁白，开始还好，后面听着听着，成功让沈栀栀恶心yue了，果不其然，江淮枳脸越来越黑，终于“砰”一声把门关上了。

    李蕉转身对着摄影机：“现在大家可以相信我了，这扇门后的我，是大家看到的我，而门后的江总，却是大家平日都看不到的疲惫与心酸，江总总是习惯将所有的痛苦和孤独藏在心里，宁可自己苦，不让员工哭，每当深夜来临，便独自一人舔舐伤痛，此情此景，我们怎能不心生感动？怎能不对江总肃然起敬？李商隐说得好，‘春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰——泪始干啊！’”

    屋内响起不可置信的抽气声。

    李蕉：“相信看到这里，大家已经对江总的形象有一个大致的了解了，是不是觉得还不过瘾呢？别急，接下来我们将挨个采访一下剧组人员，让大家谈谈对江总的看法，我将为大家全程解读，让所有观众全方位了解到开心时的江总，难过时的江总，痛苦时的江总，寂寞时的江总……不过不要担心，这些千姿百态、引人入胜的代言词，都只是江总光辉形象的一小部分而已，而大部分江总的人格魅力，正如我们看到的那样，一直在积极投身于江氏集团美好明天的建设上……”

    看着越走越远的李蕉，沈栀栀心想：虽然她无法预测这个《天道剑仙》的放映效果怎么样，但有了这个彩蛋，《剑仙》不火，天理难容！！

    ……

    江淮枳纡尊降贵，带资进组，住在了沈栀栀隔壁，沈栀栀在一群人走后，又一直忙到了下午五点，连饭都没怎么吃，结果总裁大人一个电话，又把她召唤到隔壁了。

    靠，搁这凑齐龙珠召唤神龙呢？

    沈栀栀咬牙切齿的盯着江淮枳桌上的一堆菜，握紧了拳头：“总裁，您电话说很急，我才丢下画笔过来的。”

    江淮枳似乎刚刚洗完澡，脸上还洇着一点水汽，微湿的发梢濡湿了衬衫，听到这句怨念极大的话，右手拿毛巾擦头发的动作一顿，挑了挑眉：“你的意思是，不是十万火急的事情找你，你都懒得搭理我了？”

    【没错！】

    沈栀栀摇头：“不是。”

    “只要总裁一声令下，我就能为您两肋插刀！”

    江淮枳：不需要你时时刻刻为我两肋插刀，只要下次别再找个什么夏树、秋树来插我两刀就好。

    对着桌上的菜，总裁抬了一下下巴：“尝尝。”

    沈栀栀：“不行，我还有事情没做完。”

    江淮枳：“这件事情更重要，要是这些送来的菜，哪个里面有重金属超标，或者加了什么毒药，那我在吃之前，不得先找人试一下？”

    【什么？什么？这种话是正常人能说得出来的嘛？】

    【惊呆了老铁，这是什么表演？从来没有见过，算是让我开了眼！】

    沈栀栀不敢置信的眨眨眼睛：“总裁你让我给你试毒？”

    江淮枳：“你要相信你的听力。”

    “……那万一里面有毒，我吃了不死翘翘了？”

    “但是我却能活下来。”

    “那我呢？”

    “我重金给你找一个风水师。”

    【妈的，这是什么超越契约合同的畸形上下属关系，老子忠心耿耿给你办事，你一来先劈头盖脸的教训了我一顿，又莫名其妙打断我的工作流程，还让我毫无理由的替你去死，呜呜呜，城市套路深，我要回农村。】

    【这城市那么空，这回忆那么凶，这街道车水马龙，我能和谁相拥？】

    沈栀栀心不甘情不愿的坐在桌前，拿筷子每道菜都吃了一点，吃了几道菜，发现味道还不错，就情不自禁的又多尝了一点……然后……

    一桌菜原本挺多的，等她挨个试完，剩下的……那就没有太多剩下的了。

    沈栀栀挠了挠脑袋，规规矩矩对江淮枳道：“总裁，好像都没毒。”

    江淮枳老神在在的“嗯”了一声：“当然没毒，这些都是四季饭店后厨送来的，怎么可能有毒。”

    沈栀栀：“那您为什么要让我……”

    江淮枳：“逗你玩，我乐意。”

    “噗……”沈栀栀强行咽下一口老血，“算你狠！”连忙就往屋外跑。

    江淮枳背对着她，不咸不淡的提醒：“大晚上的，别瞎晃，剧组里面鱼龙混杂，什么人都有。”

    【比如你这种的？】

    【不对吧，江总，你这种的不能算鱼，也不能算龙。】

    【算条癞皮狗吧。】

    “我要去副导演那里，跟他商量下一下服化道具的事情，顺便把晚上刚刚画好的CAD交给外勤，请他们交给专业人员去打板。”

    江淮枳从衣架上拿下一件外套：“外面凉，你套上衣服再走。”

    沈栀栀被这忽然的殷勤吓得一个激灵，连忙把衣服往外递：“我不要。”

    江淮枳眯了眯眼睛：“你确定？”

    接收到大佬不悦的信号，沈栀栀手忙脚乱的把外套穿好，外衣显然大了，套在她身上，像是裹着一件披风，沈栀栀在衣服的领口还闻到一些淡淡的香味，似曾相识，不由凑近深吸了一口，“总裁，您平时用什么香水？这种味道，我似乎在哪里闻过。”

    江淮枳为她这样直白的撩拨，身体一僵，抿了抿唇角，而始作俑者似乎根本没意识到这样的动作是一种讯号，又痴汉般的闻了几下。

    “没有。”

    “啊？”

    “我不用香水。”所以你闻到的是什么东西？

    科学研究表明，两性在恋爱过程中，会产生一种名叫氨基丙酸的化学物质，这种化学物质沿着神经导入血液，能使得恋人在这个特定的人身边，散发一种独特的味道，而这种味道，只有恋人能闻到，别人都闻不到。

    江淮枳与沈栀栀都是上过基础化学课的人，这点常识，还是有的。

    沈栀栀反应过来，想到自己刚刚做的那些极为痴汉的小动作，尬的无地自容。

    “那个，总裁，我先走了哈，”瞄了一眼一直亮着的电脑屏幕，“你的鸟挺大，嘿嘿，再见。”

    沈栀栀走后，电脑屏幕上那只系统自带的蓝冠鹦鹉图片，迅速被另一张屏保覆盖，江淮枳按下显示屏，低头看了一眼。

    “嗯，是挺大。”

    ……

    沈栀栀把CAD交给外勤时，从副导演那听来一个不太乐观的消息：江氏集团这次给《天道剑仙》的投资是十个亿，留给服化道具的只有三百万，三百万，要表现出上百个流派的文化差异，实在有些捉襟见肘，而她的任务到现在，才完成了70%，可是那三百万，已经快要用完了。

    副导演出了个很馊的主意，既然投资方就住在她隔壁，要不要让她直接去求求江淮枳发一发善心？

    这个提议槽点太多，沈栀栀一时不知从何吐起，但想了想，似乎又觉得这是当下所能采取的唯一的解决办法。

