    “小曦，情况如何？”

    见云曦从冥想中清醒过来，比比东好奇地问道，月关与鬼魅也都投来好奇的目光。

    “老师，我的魂力达到了二十八级。”

    “二十八级？非常好！”

    比比东满意地点了点头，看向云曦的眼神中尽是毫不掩饰的欣慰。

    八岁就能拥有二十八级魂力，这样的天赋只能用妖孽来形容了。

    一旁的月关和鬼魅对视了一眼，两人四只眼睛都瞪得像铜铃，心中直呼恐怖如斯。

    这样的天赋，已经不只是区区“天才”二字可以形容了。

    “那你获得了一个怎样的第二魂技？让老师看看。”

    比比东继续说道。

    “老师，两位长老，请看。”

    云曦身后第二个紫色魂环骤然闪耀，她的身影瞬间消失在原地。

    “瞬移？不，是突进，只不过速度快得惊人。”

    比比东眼中闪过一丝精光。

    也许在常人看来云曦的身影是瞬间消失，但以她的实力，还是能够捕捉到云曦的行动轨迹。

    下一刻，云曦的身影出现在前方。

    与此同时，前方的一块巨石瞬间炸裂。

    “带有伤害能力的瞬间突进技能？小曦这个魂技还真是不错。”

    比比东微微点头，月关与鬼魅也啧啧称奇，这样的魂技的确十分罕见。

    但是在下一刻，三人的表情瞬间凝固。

    因为云曦的身影，毫无征兆地回到了原地。

    哪怕是以比比东封号斗罗的眼力，也依然没有看清云曦是如何回到原地的。

    仿佛，就是这么凭空出现在了原地。

    “我的第二魂技，名为魔影迷踪。”

    “可以瞬间突进到目标区域，并造成大量伤害。”

    云曦轻轻一笑，乐芙兰的W技能可谓是其精华所在。

    “同时，在释放此魂技的四秒之内，我可以选择回到原来的位置。”

    “返回会瞬间完成，无法阻碍或限制，同时也不耗费魂力。”

    “小曦，你这个魂技如果使用得当，绝对是神技一样的存在。”

    比比东激动地说道，以她的实力与眼界，瞬间便想到了魔影迷踪究竟在战斗中有着怎样巨大的战略价值。

    “老师，既然我已经获得了第二魂环，那么也是时候该去冰火两仪眼了。”

    云曦俏丽的小脸上挂起一丝浅浅的微笑。

    。。。。。。

    森林中心地带，一处山洞之中。

    独孤博盘膝而坐，屏气凝神，磅礴魂力不断游走在四肢百骸之间。

    但他的表情，却十分痛苦，苍老的面容不断有豆大汗珠落下，整张脸时不时更要抽动几下，显然是痛苦到了极致。

    “啊…”

    独孤博伸出两只手指在自己左右两肋上连续点了几次，神情无比狰狞且痛苦。

    对于独孤博来说，每逢阴天下雨就是他最难熬的日子。

    “还好有这处神奇的温泉，在它附近修炼竟然可以帮助我压制住体内肆虐的毒素。”

    独孤博缓缓站起身来，长长地吸了口气。

    过了好久，他总算是觉得舒服了一点。

    “嗯？”

    墨绿色的眼眸中闪过一丝冷光，独孤博敏锐地感知到，有人突破了自己设置的毒阵，进入到了这片山谷之内。

    不过，从气息上来看这群人并不算强大，不过只有魂王魂帝级别的魂力波动罢了。

    “哼。”

    独孤博冷哼一声，飘然向洞外走去。

    “尔等蝼蚁，竟然敢擅闯本座的府邸！”

    一道沉稳有力的声音，顿时响彻山谷。

    人未至，声先到。

    声音自四面八方同时传来，教人辨不清声源究竟在哪里。

    “教皇冕下，您看？”

    菊斗罗月关听到山谷中响彻的熟悉的声音，阴恻恻地笑了起来。

    “不急。”

    比比东牵着云曦的小手，淡淡地说道。

    此番前来落日森林谋划冰火两仪眼极其附近的仙草，比比东除了带着云曦以外，还带上了菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅这两个教皇殿的哼哈二将。

    她们从进入落日森林后，便一直收敛气息，将魂力波动压低。

    否则，要是三人直接释放出气息，独孤博恐怕会直接跑路。

    “你们几只蝼蚁，竟然能够破掉本座布下的毒阵，也算是有几分本事了。不过很可惜，你们不知天高地厚，竟敢向此地继续深入。”

    “也罢，今日本座就让尔等蝼蚁开开眼界，让你们见识见识，什么是封号斗罗之威。”

    “哈哈，能够死在封号斗罗的手上，是上天给予你们的恩赐。”

    独孤博威严的声音中，夹杂着封号斗罗澎湃的魂力波动，封号斗罗级别的威压，毫无保留地向朝着山谷下方几人身上，潮水似地挤压了过去。

    旋即，独孤博背负双手，自虚空之中踱步而来。

    墨绿色的长发，在激荡的魂力风暴中随风飘散。

    他每踏下一步，周围空气便是一阵汹涌澎湃。。

    而与此同时，每踏一步，一道闪耀的魂环便自身后缓缓漂浮而出。

    独孤博如是在虚空之中走了九步，周遭空气激荡了九次，他的身后下九个魂环熠熠生辉。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑

    整整九个魂环，发出耀眼的光芒漂浮在独孤博身后。

    封号斗罗之威，强横至此。

    “老毒物，好久不见啊。”

    妖娆至极的月关“噗”地一声笑了起来，只看那花枝乱颤的样子，如果不是他还有着显眼的凸起的喉结，旁人准会把他认成女性。

    “嘶...”

    原本呼啸的山谷瞬间沉寂下来，独孤博的苍老的脸上表情也瞬间凝固起来。

    这波要遭，让人扮猪吃虎给钓鱼了！

    当独孤博看清眼前这几人之后，原本嚣张的气势瞬间荡然无存，整个人也像个蔫了茄子一样。

    菊花关，老对头了，而且经常让自己吃瘪。

    他身旁那个一身黑衣，看上去跟个鬼一样的就是鬼斗罗鬼魅了。

    这两人都是独孤博的老对手，单独拎一个出来都可以打得他抱头鼠窜，更不用说这次菊鬼两位斗罗一起来了。

    更令独孤博打了个冷颤的是，菊鬼两人拥簇在中间的那人。

    那人身披黑色斗篷，看不清容貌，仅能从外观上看出是位女性。

    “莫非...”

    心中对那人的身份有了猜测，独孤博顿时打了个哆嗦。

    不会吧？

    难道老夫今天就要命丧于此了吗？

    “独孤前辈，别来无恙。”

    云曦看到独孤博那一脸好像吃了老八秘制小汉堡的表情，知道自己该开口了，不然真给老人家吓出个好歹来。

    “嗯？”

    独孤博这才注意到，原来对方是四个人，不过自己之前对那三人反应太大而忽略了这个小女孩。

    。。。。。。

    感谢书友欧阳闲鱼，深蓝凝视666666，清凌玉壶，朱lloo的打赏，软糖家的军队，莫乙雅阳的打赏，多谢大佬们的支持！！！

    感谢书友夜幕色百合，KING枫殇，雷移芯，软糖家的军队，垃圾箱，悠与穹，烟雨＊王朝送上的月票，多谢大佬们的支持！！！

    感谢大家送上的推荐票，多谢大家支持！！！

