    第122章特别的日子

    他们提前感受了高三的学习氛围，每天都过得充实又疲惫。

    度日如年。

    即使回到宿舍，也是三三两两凑到一起讨论奥数题，大家能明显感觉到竞争的压力。

    不过还好，并不是所有人的数学天赋都像周振君一样那么变态。

    一等奖的保送名额，他妥妥地能占一个。

    让他们这么坚定的原因是培训第三天，他们进行了一场排名测试。而将近七百名学生中,周振君这位数学大佬赫然排在第一位！

    测试成绩接近满分。

    十二中的参赛者无奈微笑：“……”

    意料之中的结果呢。

    唐婉排在三十五。

    也算名列前茅。

    但一等奖只有十名，她必须更加努力。

    课外之余，唐婉会每天和邵舟辞发信息，但不会每天视频通话，因为每次通话的时间都是以小时起步，她怕自己学习会分心，所以克制着视频通话次数。

    某一天中午，她拒绝了他的视频通话请求,之后他生了半天的闷气没回她的信息。

    当她终于做完奥数题回拨回去哄他时,他隔着屏幕面无表情地看着她，冷声问：“唐婉婉，我重要还是学习重要？”

    她毫不犹豫地说：“当然是你呀。”

    “呵，骗子。”

    从那之后，唐婉就发现，只要他一生闷气，就会叫她“唐婉婉”，对于他擅自给她改的名，她只能无奈接受。

    ……

    7月25日。

    当天中午,正在做饭的少年听到门外的敲门声不禁皱了皱眉，有种被打扰的不悦。

    这个时间，谁会来找他？

    他关了火来到玄关，通过门上猫眼朝外看了一眼，发现是一位穿着工作服的跑腿小哥。

    “你好，请问有人在家吗？”跑腿小哥喊了声。

    邵舟辞打开门,目光淡淡地看着他,“有事吗？”

    “先生你好,这是你的包裹，请签收。”

    邵舟辞低头看着他递过来的一个小小的包裹，警惕着没接，有些困惑：“我没有买过东西。”

    跑腿小哥闻言立刻核对了下包裹上的地址，又抬头看了眼门牌，然后肯定地说道：“我没有送错呀，请问先生你是姓邵对吧？”

    “是。”

    “那就没错了，这是一位叫唐婉的寄件人寄给你的，她打电话给我，让我帮她把这个快递从快递站给你送过来。”

    当然，是付了钱的。

    听到自家女朋友名字的那一瞬间，邵舟辞愣了下，随后快速从他手里接过快递，微冷的声线缓和下来：“抱歉，是我的。”

    等跑腿小哥离开后，他关上门，拿着包裹来到客厅，用小刀小心翼翼地划开。

    唐婉给他寄的包裹里有一把用泡泡纸包着的钥匙,还有一张卡片。

    邵舟辞将钥匙捏在手里心，随后打开卡片。

    女孩那清秀熟悉的字体映入眼帘——

    【阿辞，今天是个特别的日子，你知道是什么日子吗？

    我猜你可能不会记得，今天是你的十八岁生日呀。

    阿辞，祝你十八岁生日快乐！

    很遗憾不能陪你一起过生日，

    但我为你准备了一场成人礼。

    这把钥匙，是我家的大门钥匙。

    礼物就放在那里。

    记得去看呀～】

    (本章完)

