    　　“这就是你给朕的解释？”太极殿内，李二脸色不善的听完太子的汇报，冷冷的问道。

    　　李承乾知道父亲要发火，但他并不认为自己做错了什么，仰着脖子坚持道：“父皇，儿臣去时也曾千方百计恳求他来医治母后，但那人坚决不来，还说自己不会医术。

    　　无奈之下儿臣只好暂且住下见机行事，可是看他给四周邻居治病的时候，都是些上不得台面的土方子，一点济世胸怀都没有，所以儿臣认为，此人不学无术，是个谣传的庸医。”

    　　李世民忽然笑了，笑得莫名其妙，“那你是说，孙思邈道长荐贤不良？他看走了眼？”

    　　“这，儿臣以为，或许孙神医偶有不察也不算……”

    　　砰的一声，李世民一掌拍在面前的桌案上，“愚蠢！凭你看到的一点表象你就断定对方不学无术？那孙神医是信口开河之人吗？人家一个医学泰斗都承认的人物，你如此不屑一顾？你比孙神医更加精通医道吗？”

    　　“可是他……”李承乾满腹委屈。

    　　“朕知道，可是你有没有想过，当初朕悬赏天下为你母后求医，有几人来应诏？又有几人是自愿前来的？”李二提点道。

    　　李承乾恍然大悟，“父皇是说，那人故意藏拙，实则是害怕不敢前来？儿臣也曾想过将之绑来，但张伯母在旁，二人私交甚好，终究是事不可为。”

    　　“除了用强，你就没有其他办法了吗？恐怕你是放不下你太子的身份吧。”李二训斥道：“让你去是请人给你母后治病的，不是让你去摆架子的，世间隐士高人往往都孤傲清高，甚至喜欢考验人的诚意，你没点耐心怎么成大事？

    　　韩信当年还受过胯下之辱，就是为父当年收服众位大将的时候也是绞尽脑汁，那尉迟敬德甚至还要求朕给他的故主刘武周披麻戴孝。

    　　最终结果如何？如今敬德是朕的左膀右臂，为大唐立下多少功劳？

    　　你就不能遇事多动动脑子？”

    　　李承乾低着头一句话不敢说，这位太子满大唐就怕自己父母。

    　　“来人，去请卫国夫人来一趟，朕要知道那杜神医的真正意图。

    　　你也看一看，别人眼中的神医和你眼中的神医有何不同？”前一句李二是吩咐身边内侍的，后一句还是教训儿子的。

    　　此时张出尘正在皇后面前讲述着事情的经过，皇后眉头紧蹙，“这小子真敢开口，还要本宫去寻他求医？也不知道到底是他胆小如鼠不敢入宫，还是胆大包天在摆高人架子。”

    　　张出尘笑着说道：“妹妹你别忘记了，他还不知道你是他岳母呢，人家又不认识你，虽说你是皇后，但跟你非亲非故的，万一来这里给你治病有个好歹，到时候难辞其咎的。”

    　　“母后，让女儿去吧，女儿去跟他坦白事实，他一定会来的。”长乐公主恳求道。

    　　“坦白什么？本宫倒是要试一试他的人品和胆识，用不着你去求他。”

    　　公主着急了：“母后，什么都没有您的身体重要啊，您的病已经拖不得了。”

    　　“要说胆识，那小子真不是胆小之人，这次可是把你那宝贝儿子耍的团团转，恐怕这会儿正在陛下面前大骂杜少清呢。”

    　　皇后一听，心道不好，赶忙起身，“哎，说不得承乾又在挨训了，走，过去看看。”

    　　“哦？看来妹妹近日病情恢复不错，能够走动了？”张出尘惊喜道，其实皇后病情减轻，还是因为孙思邈用了杜少清的药方。

    　　其实这些年太子的表现一直不如人意，皇后最为担心自己的大儿子，身为储君却终日战战兢兢，多次犯错，在陛下面前没有什么好印象，自己在世还好，能劝住这父子二人，万一自己不在了，说不好太子就会被废，那到时他的日子可怎么过？

    　　“什么？他真的这么说的？让皇后登门求医？”李二惊呼，随后勃然大怒：“混账，真是个狂徒，来人，给朕将之拿来，一个乡野郎中敢如此高傲，岂有此理！”

    　　李承乾怔怔的看着父亲大发雷霆，心中暗暗得意，刚刚还说我这个儿子不像老子，现在怎样？不一样还是用强？

    　　皇后伸手拦住了李二，柔声劝道：“陛下，人家说的没错，病人登门求医是正理，不因臣妾是皇后有所不同，所以臣妾觉得，可以一试。”

    　　“不行，绝对不行，观音婢，你的身体状况太差，不能再出任何差错了，二百里，还多是山路，你去不得，朕不同意。”李二断然拒绝。

    　　“陛下，臣妾已经好多了，可以……”

    　　“此事没有商量，朕答应你，可以做到礼贤下士不去绑他，既然我们请不来，那就让孙神医去一趟，同为医者，孙神医应该比我们更好说话些。”李二下令道。

    　　长乐公主此时插言道：“父皇，女儿也要去，为了母后的病情，女儿愿意去恳求他。”

    　　听到这话，李二若有深意的转头看了一眼自己的儿子，李承乾脸红的深深埋起了头，心中满是羞愧。

    　　但是李二没有同意，“不用了，你大哥去过了，已经惹出了麻烦，你就不要再节外生枝了，至于低头求他？哼，他的架子再大，我们皇室也不可能向他一个无名小子低头。”

    　　其实在皇帝心中，同样是对巫医百工不屑一顾的，这就是整个时代的阶级特性，贵族都有阶级优越感，甚至认为让你来给我看病那是你的荣幸。

    　　而杜少清同样深知这一层含义，可是作为后世之人，哪里受得了这个？所以他要反抗，他要为整个医者阶层站出来说话，如果从众退缩了，那就有愧这身医道先贤的传承。

    　　即便不能实现这么大的理想抱负，至少也要为自己争得一个应有的尊严和地位。

    　　在长安城中，除了皇宫里面的人，还有两伙人都在关心着杜少清的事情，一个就是程咬金父子，另外一伙就是秦琼他们了。

    　　听说卫国夫人已经从落霞镇赶回来了，程咬金更加着急上火，因为他在长安寻找小萱萱娘亲的事情很不顺利，或者说基本上没有任何进展。。

    　　儿子程处默被老爹指挥的脚不沾地，此时正在抱怨，“老爹，您要找人怎么也给个画像什么的吧，最起码也要有个姓名呀！

    　　就一个大概年纪，还有一个叫五娘的小名，儿子往哪里去找？长安人口过百万，咱们就算是有能力发动所有寻街武侯也办不到，这就是海里捞针。”

