    鸾鸟飞回了吉祥客栈，在马厩里，一眼就看到了伪装成马的白泽。

    于是它就降落在了白泽身旁：“白泽神兽，你怎么会在这里？还伪装成这个样子？”

    “何方……原来是鸾鸟啊……鸾鸟！你怎么逃出来了？是不是依依把你救出来的！”白泽看到鸾鸟的出现，异常惊喜。

    “国王，我逃出来了！我们回家吧！”鸾鸟给在楼上等待消息的轩辕国国王传递了消息。

    “国鸟逃出来了！”轩辕国国王兴奋的对九尾说着。

    “是吗？那可太好了！”然而九尾却并没有特别开心的样子。

    她的两条尾巴已经察觉到了，岳宗发开始怀疑它俩的真实身份了。

    虽然吸收了岳青莲和岳红莲的记忆，但是在他俩死后，变成行尸走肉那段时间的记忆，却完全提取不到。

    正因如此，偶尔会出现岳宗发问话的时候，不能对答如流的情况。

    而此时，他俩也正在接受岳宗发的审问。

    虽然审问的内容，九尾不得而知，但是她却可以感知到，此时她的两条尾巴正处于高度紧张和恐慌的状态。

    总感觉距离露出马脚的日子不远了……

    “九尾！跟我去马厩！鸾鸟现在在那里！”轩辕国国王催促着九尾。

    她看九尾一直都心不在焉的，也不知道发生了什么。

    但是此时此刻，她却是满心欢心，自己的国鸟安然无恙的回来了，真是多亏了南宫依了，她要好好感谢感谢她。

    “嗯？哦！好的！”

    九尾回过神来，探头探脑的向门外张望了一下，确定没人后，就带着轩辕国国王，悄悄的走下楼，去到马厩里。

    “你可算安然无恙的回来了！”轩辕国国王搂住鸾鸟，抚摸着它的头，就像许久未见的老朋友那样。

    “感谢南宫依的足智多谋，她很轻松的就获取了关押我的那个安德鲁的信任！”鸾鸟把自己出逃的经过一五一十的和白泽他们说了一通。

    “不愧是我们的小依依！不过你确定她没危险么？”白泽依旧非常担心南宫依的安危。

    “危险应该还好，毕竟那个安德鲁接了个制造合成兽的任务，他非常信任南宫依。估计，岳宗发要对南宫依下手，安德鲁也会保护她的！”鸾鸟确凿的说着。

    “真的假的？那个安德鲁可是岳宗发的人，怎么可能会为了依依，忤逆岳宗发？”九尾不相信的看着鸾鸟。

    “其实我能知晓别人的想法，还可以将我想的，传递给对方。所以我可以轻松的知道安德鲁在想什么。他就是个非常简单易懂，还很容易信任人的家伙！除了喜欢研究生物以外，其他的毫不感兴趣！他现在被岳宗发的要求，弄得焦头烂额的，估计更不想搭理那个老头！”鸾鸟说的头头是道的，让九尾和白泽，都无从反驳。

    “等等，等等……你可以知晓别人的想法？还可以将你想的传递给对方？”九尾听到这话之后，立刻来了兴趣，“不知，你可不可以给依依传递个情报？”

    “但说无妨！”

    “拜托，救救我那两条尾巴！”九尾恳求的看着鸾鸟。

