    漆黑的夜空。

    一道身影从上方坠落而下，仿佛一块巨石从天而降一般。

    速度极快……

    划破虚空。

    砰！

    落在地上，产生了巨大的响声。

    旁边的小树林里，两个情侣正在恩恩爱爱，缠缠绵绵……

    被这巨大的声音吓了一跳，那个男的当场就跳了起来骑在了女的人身上。

    “我擦，什么东西？”

    “什么东西落下来了。”

    男人尴尬了一下，有些疑惑的看向自己的女朋友。

    “去看看……”

    与此同时。

    旁边不远处……

    学校的巡逻之人也跑了过来。

    一个穿着安保制服的安保员，手持手电筒，正在楼下巡逻。

    然后就看见了一个人从天而降。

    这尼玛是跳楼啊。

    “有人跳楼了，小树林里恩爱的同学们赶紧来帮帮忙……”

    保安大吼了一声。

    一石激起千层浪。

    小树林里嗖嗖嗖的跑出来了一对对情侣。

    然后一个个都目瞪口呆，心跳加快。

    啥玩意呢。

    竟然还有人跳楼。

    这尼玛大晚上的想要吓死个人呢。

    大家伙跑过去一看，就看见【我只想种田】躺在地上望着天空，静静出奇。

    “同学，没事吧？”

    “你傻啊，十三楼跳下来还没事，没气了还差不多……”

    “报警啊，赶紧打120。”

    一群人叽叽喳喳。

    有胆子大一点的，冲上去查看【我只想种田】的情况如何。

    然而……

    “卧槽。”

    “大爷，你确定他是跳楼下来的？”

    这个男生看了一会儿之后，吓得一个哆嗦往回跳去。

    保安大爷愣了。

    “咋回事啦？这就回魂了啊。”

    尼玛，回魂也得七天，没那么快吧。

    “不是啊。”

    “人没事，好好的，怎么可能是跳楼呢。”

    这男生说道。

    保安大爷也吓了一跳。

    “你确定？”

    “我明明看见他从上面跳下来的，怎么可能没事，不会是真的回魂了吧。”

    这现象除了回魂也说不通呢。

    “嘶……”

    一时之间，大家伙都被保安大爷这话吓了一跳。

    “大爷，别说的那么渗人行不，动不动就回魂……”

    “这大晚上的，要相信科学。”

    一个女生捂着胸口，一脸心有余悸。

    很快，越来越多的人聚集到了这里。

    【我只想种田】的同班同学知道这个消息后，都来了。

    “卧槽，大田，你咋回事呢，怎么就想不通呢……”

    “死都不怕，还怕失恋啊……”

    “大田，你有什么想不开的，你给我们说啊，大不了兄弟给你一次也行……”

    “……”

    一群人心痛不已。

    呼……

    猛然间。

    【我只想种田】一口气回了上来，一脸懵逼的望着守着他的众人。

    “你们……这是干什么？”

    “啊……”

    “真回魂了啊。”

    “尼玛，鬼啊，快跑！”

    一群人吓得面容失色。

    【我只想种田】无语了，劳资没死呢。

    “等等，我没死呢，你们不要怕。”

    没死？

    一群人远远的站着，盯着【我只想种田】。

    发现，似乎真的没死。

    那……

    这是怎么回事？

    “真没事？”

    “我擦，你从十三楼跳下来，竟然没事？”

    “不对，肯定有事……”

    这时候，乌龙乌拉乌拉……

    救护车来了。

    “人呢，在哪儿？”

    穿着白大褂的医生提着箱子冲了过去。

    众人让开了一条路。

    【我只想种田】懵逼了。

    咋回事呢，救火车都叫来了，要不要这么夸张。

    不就是跳个楼吗？

    也就是一时半会噎住了没缓过气来，至于把救护车都叫来了。

    不过……

    自己好像真的没事诶。

    也就是说……

    游戏中的能力，真的带过来了。

    这他么不无敌？

    泡妹子岂不是手到擒来。

    “跳楼的人在哪儿，人呢？”

    几个白大褂医生看了半天，愣是没见谁跳楼了。

    不应该有人躺在地上，鲜血流淌得满地都是吗。

    这倒像是搞聚会呢。

    “他。”

    “医生就是他。”

    “我们都看见他从十三楼跳下来，但是他说他没事……”

    “我怀疑可能摔到了脑子，摔成了内伤。”

    一个男生有些担忧的望着【我只想种田】。

    【我只想种田】：“……”

    “那你跟我们走？”

    两个抬着担架的医生，试探性的问道。

    尼玛。

    这还是第一次遇到这么奇葩的事情。

    让跳楼的伤者跟着他们走？

    你们真的确定这是在跳楼？

    而不是搞笑。

    “不去，我真没事……”

    疯了，神经病啊，没事去什么医院。

    “必须去。”

    “他们都看见你跳楼了，肯定摔出了问题，必须去做个检查。”

    一旁的辅导员强硬道。

    “就是。”

    “医生，赶紧给他检查一下吧，说不定是脑震荡呢。”

    一群人把【我只想种田】推上了车。

    ……

    一个小时后。

    医院。

    一群白大褂将病房里围了一个水泄不通。

    从上到下，院长、副院长、主任、科长、专家……

    都来了。

    一个个一脸懵逼的盯着【我只想种田】。

    “你真的是从十三楼跳下来的？”

    院长又问。

    【我只想种田】：“……”

    你们特么的都问了几十遍了，能不能歇歇。

    “要不要我再给你们表演一下。”

    【我只想种田】摊了摊手。

    众人面面相觑。

    这怎么可能呢。

    十三楼跳下来，落在水泥地上屁事没有。

    这除了医学奇迹，简直无法解释。

    “我真的不骗你。”

    “要不你捅我一刀试试。”

    【我只想种田】看着旁边的水果刀，递给了医生。

    医生吓了一大跳。

    小伙子，我还没享受够呢，你别坑我啊。

    要坑去坑别人。

    【我只想种田】见状，反应过来过来，二话不说，直接对准了自己的肚子一刀捅去。

    然后。

    在众人目瞪口呆之中，那水果刀仿佛扎在了铜墙铁壁上，硬生生的给扎弯了。

    一时之间，整个屋子里鸦雀无声，所有人都瞪大眼睛，不可思议的望着这一幕。

    【我只想种田】不屑一顾的将刀子往地上一扔。

    “看见没有？”

    “这就是力量……”

    “一群没见识的人。”

    说完。

    在众人没有反应过来的时候。

    他一把拉开了窗户，再一次从医院跳了下去。

    这一次，是十七楼！！

