    大食国。

    国师住处。

    几个和尚聚在一件小房子里，商量着什么事情。

    “这件事你们怎么看？”

    “太离谱了。”

    “我倒是觉得有几分可信程度，众口铄金，怎么能假呢？”

    “在等等？”

    “你等得起，机缘可不等人。”

    “那毕竟是道教的机缘。”

    现场一阵沉默。

    虽然他们心中都觉得如果能得到如此逆天的机缘，就算是弃佛入道也不是不能考虑的。

    但这种话还是不能说出来的。

    几个和尚默默无语。

    他们都是边境几个小国的国师，这次聚在一起自然是为了机缘之事。

    毕竟那是南赡部洲的机缘。

    跟他们西牛贺洲没什么关系。

    想要吃上一杯羹，光靠一个人的力量是不够的，需要他们加起来才行。

    最后大食国国师看了一眼众人。

    “我倒是觉得可以一试。”

    “宁可信其有，不可信其无，这种机缘如果错过了，那可就很难再有了。”

    大食国是边境最大的一个国家。

    而他的实力在众人中也最高。

    和尚们纷纷皱眉。

    “可那符石可不便宜。”

    这符石在南赡部洲价格到也不算贵，可是千里迢迢送到西牛贺洲，那价格就不能同日而语了。

    林放直接价钱上翻了十倍。

    他这次就是抢钱的。

    “舍不得孩子套不到狼。”大食国国师一脸淡定：“而且你们也不用自己掏钱，可以让国王出钱。”

    “他有钱啊。”

    在场的和尚那都是眼前一亮。

    这主意不错。

    “如此一来，我等便不用为钱财发愁了。”

    “我怎么就没有想到呢？”

    “那就开始行动吧。”

    “可以一试。”

    解决了钱的问题，大家都态度就发生了一百八十度大转变。

    随后各个国师回去。

    紧接着边境上的每一个国王都接到了国师的预言。

    说是王国之中有灾难要发生，而南赡部洲刚好有神物，可以镇压灾难，只需要付出一点点钱，那王国立刻无忧。

    国王们是诚惶诚恐，不敢有丝毫耽搁和怀疑。在他们看来这些国师那都是佛的代言人。

    都是德高望重的圣僧。

    圣僧怎么会撒谎呢。

    国王立刻让人去寻找那神物。

    一开始他们是想着派个勇者过去，孤身一人深入南赡部洲，将神物给带回来。

    可一打听才知道，这东西就是符石。

    那还有什么好说的。

    买吧。

    于是国王们又买了一些符石，并主动送给了国师。

    靠着这种手段，大量的符石涌入西牛贺洲，市场一下子就打开了。

    不过林放还是不满意。

    基数虽然大，可还是不能和南赡部洲这边相比。

    索性他还有后续计划。

    当国师们满心欢喜的研究一屋子符石时，一个消息也在西牛贺洲边境的民众中传开。

    “据说那符石是神物，这可是国师亲口说的。”

    “我也听说了。”

    “据说这东西在南赡部洲挺火的。”

    “好东西啊。”

    “就是不知道哪里有卖的。”

    “巧了，我刚好知道。”

    然后无数的土豪都以拥有一颗符石为傲，市场在一点点的拓宽。

    符石也随之脱离边境，朝着西牛贺洲内部蔓延。

    更多的和尚注意到了这种东西。

    他们也开始感兴趣。

    一箱又一箱的灵石被送回南赡部洲。

    林放的心情又好了。

    不过他依旧嫌火焰燃烧的不够炙热。

    于是在符石卖的最火的时候，他果断切断了货物来源，并将太乙真人来了出来，让他配合演戏。

    营造出一种太乙真人亲自下手阻止符石外流的假象。

    局面顿时乱了起来。

    南赡部洲还好。

    如今已经没多少人买符石了，就算是符石断货，也没什么事情发生。

    可西牛贺洲就不行了。

    他们还没研究出来个所以然呢，怎么能说没就没。

    于是他们更加疯狂的购买。

    想要在市面上的散货彻底没了之前，抢到最后一批货。只是这市面上的最后一批货，却比他们想到要多。

    啊！！

    这就是金钱的味道。

    灵石源源不断进入林放口袋。

    林放赚翻了。

    而西牛贺洲的国王们，则是苦不堪言，他们为了买符石，国库大量消耗，可这符石却没什么大用处。

    有些国王实在受不了。

    他们找国师。

    而国师则沉迷研究符石无法自拔，根本就不搭理国王。

    国王更难过。

    但他却敢怒不敢言。

    就这样又过了一点时间，西牛贺洲的生意也做不下去了。

    倒不是国师不想买。

    而是国王没钱了。

    林放则是很顺利的抽身而退，带着数不清满当当的储物袋打算回花果山了。

    不过在走之前，林放将该给太乙真人的灵石结算清楚。

    虽然早有猜测，可太乙真人看着储物袋中那小山一样的灵石，还是震惊了一下。

    而这些对林放来说，却是九牛一毛。

    太乙真人收好符石，目送林放离开。

    而在他离开之后，西牛贺洲这边却发生了一件大事。

    灵山的供奉快该交了。

    可不少国家已经没钱了，那该怎么办呢？

    于是有些国王将目光看向了符石。

    然后他们眼前一亮。

    这不就是现成的供奉嘛。

    此物乃是神物。这是国师们亲口说过的。

    它有神奇的力量。

    据说能带给人好运，镇压灾祸。

    还有比这个更好的吗？

    于是，当节日到来，举国欢聚一堂，国王将符石供奉给灵山的时候。

    过来收供奉的沙弥都蒙了。

    “这什么东西？”

    他们一直在灵山，可不知道什么符石，跟不知道林放已经卷款逃跑的事情。

    他们还以为这些国王胆大妄为，敢对佛不敬。

    可国王们却都是胸有成竹。

    “此物可是神物，有诸多功效，可镇压灾难，作为祭品最合适了。”

    “这可是国师说的。”

    小沙弥一愣。

    他们的视线纷纷望向了国师这边。

    众目睽睽之下，国师也只能打掉牙往肚子里咽。

    “确实如此。”

    小沙弥便将这符石给收了回去。

    等一圈收完，其中有一半的贡品都变成了符石。

    沙弥们带着小山般的符石会到灵山，灵山上的罗汉们也都惊呆了。

