    一番热身之后，球员们回到场边上。

    秦昊等人围在福克斯教练身边，福克斯教练扫了球员们一圈，开始点将：“肯特、杰弗逊、科尔、霍尔伯特、费尔顿，你们几个首发。”

    听到自己的名字，霍尔伯特和科尔都松了口气。

    至于肯特和杰弗逊，因为是内线球员，倒是并不是很担心，巴特勒和秦昊不是内线球员。

    而费尔顿已经选择了妥协，主动向秦昊和巴特勒靠拢，早就有了丢掉首发位置的心理准备，听到自己竟然还是首发，反倒有些意外。

    几个主力球员中，其实有危机感的主要是前锋和后卫，科尔、霍尔伯特、费尔顿三人。

    科尔和霍尔伯特不愿意妥协，杰弗逊则是因为和霍尔伯特关系很好，不好抛下霍尔伯特。

    “我说一下。”福克斯教练没有理会球员们的表情，继续道：“对手很强，这一点不需要我多说。我要强调的是，尽管这只是一场季前赛，但我们还是要认真的对待，能赢就绝对不可以输，明白吗？”

    “明白。”球员们齐声应道。

    雪城大学也是有机会进64强锦标赛的，若是到了“疯狂三月”，未必不会和田纳西大学志愿者队遇到。

    这场比赛不仅仅是演练战术，检验训练成果，同时也是侦察和摸底，甚至是未来双方可能交手的提前预演。

    哪支球队能够获胜，当未来在64强锦标赛真正遇上的时候，在心理和士气上就会有优势。

    随后福克斯教练摊开战术板，开始布置：“在防守上我们首先要注意内线的防守，肯特、杰弗逊，你们两个要注意保护好篮板球，对方的双塔是一块难啃的骨头。”

    “嗯。”肯特和杰弗逊齐齐点头。

    “霍尔伯特、费尔顿。”福克斯教练又道：“你们要跟上人，千万不能漏人，对方的外线投射也不差。”

    至于科尔，他是个投射型前锋，但受限于身体素质，防守并不是强项，肯定不如对方，没什么好说的。

    随后福克斯教练强调进攻：“在进攻上，我们要多传球，多跑动，打出我们的战术来。霍尔伯特，如果可能，你要多造犯规，杀伤对方的双塔。费尔顿，你要组织好进攻。科尔，你的任务就是拉开空间，有机会就投，出手一定要坚决。杰弗逊，你在低位也要多打一点，利用好你的勾手。”

    几人齐齐应诺，表示明白。

    在福克斯教练布置战术的时候，秦昊和巴特勒等人也在听着。

    从福克斯教练的布置中秦昊便明白，田纳西大学的双塔威胁很大，此外则是对方的小前锋，在布置防守的时候福克斯教练略过了科尔，似乎根本就不指望科尔能够防住对方，可见田纳西大学的小前锋实力应该很强。

    “这样看来，我们这边恐怕很难占到便宜。”秦昊心中暗道，拉着巴特勒坐了下来。

    双方球员来到场上，裁判将球抛到空中。

    啪！

    田纳西大学的中锋斯科特身高足有211公分，他先一步碰到球，把球拍到后场，后卫肯尼控制住球，发动了进攻。

    田纳西大学的五名首发分别是中锋斯科特（身高211cm），大前锋菲尔茨（身高我208cm），小前锋乔什（身高197cm），得分后卫戈登（身高195cm），组织后卫肯尼（身高189cm）。

    这套阵容也是田纳西大学的主力阵容，可见他们并没有因为这是一场季前赛而掉以轻心，依然拿出了足够认真的态度。

    肯尼来到前场之后要了个挡拆，趁机甩开费尔顿，看到肯特扑上来延误，他立刻回传球给肯尼。

    与此同时。

    小前锋乔什在向弧顶移动，肯尼侧身，手递手传球给乔什，然后帮他做了个挡拆，挡住了科尔。

    下一刻，乔什加速突破，没有多少花哨，但速度很快，步子非常大，两步就迈进了内线，迎着肯特跳起。

    “哼。”肯特冷哼，跳起封盖。

    但乔什却没有着急出手，在空中停顿了一下，做了个滞空，等到肯特开始下落，他却还在空中，这才把球举起。

    唰！

    一声轻响，乔什抛投命中。

    “这个乔什不简单啊。”巴特勒眯起眼睛，眸子里闪烁着战意，“速度快，滞空出色，身体素质很棒。”

    “嗯。”秦昊点头，他敢肯定，这绝对不是乔什的全部实力。

    第一次进攻，田纳西大学就专门为乔什做了一个战术，给他拉开空间，挡拆掩护，然后让他单打。

    从这一点就不难看出，乔什在田纳西大学的地位非同一般。

    比分变成2:0。

    雪城大学反击，费尔顿持球推进到前场，看到霍尔伯特反跑要球，他下意识的传了过去。

    在这套阵容中，战术核心是霍尔伯特和杰弗逊，而霍尔伯特作为一名得分后卫，很自然的成为了进攻发起点。

    只见霍尔伯特拿球之后就是突破，一个虚晃之后加速，速度并不是很快，但节奏很好，一个加速之后立马衔接胯下变向，随后速度才完全爆发，瞬间就过掉了田纳西大学的得分后卫戈登半个身位。

    随后霍尔伯特顺势往前迈出一步，完全过掉戈登，人也到了罚球线以内，他抱住球冲向对方的双塔。

    霍尔伯特想造犯规，杀伤对方的内线。

    田纳西大学的双塔威胁极大，若是能够杀伤对方的内线，打掉双塔，那么比赛就会好打的多。

    只可惜，两名内线斯科特和菲尔茨并没有上当，两人就站在内线，双手高高举起，不向前扑，只是原地跳起。可即便是如此，依然如同一堵人墙一般遮住了霍尔伯特的视线，连篮筐都看不到。

    “该死。”霍尔伯特暗骂，只能传球。

    篮球分到外线，给到费尔顿手上，费尔顿立刻传给科尔，但科尔三分出手没能够命中。

    斯科特拿下篮板球，田纳西大学反击......

    之后的几个回合田纳西大学的进攻都是以乔什为发起点，而正如秦昊所猜测的那般，科尔完全防不住乔什。

    几个回合下来，比分变成了7:0，田纳西大学领先7分，雪城大学这边却是一个球都没进。

    【作者题外话】：两万八千票的加更放在明天！

