    就在徐采蝶惊疑不定的时候，杨宏安果然说出了她所担心的话：“行啊！你若是清白之身，那就让人进去到处查看一番，看看可是能找着你的落红。”

    杨宏安此话一出，就见徐采蝶的脸色蓦然一白，随即他接着嘲讽道：“我好歹也是阅女无数的人，你是不是清白之身，我还能不知道？何况药效刚起的时候，我可还没有完全丧失理智呢！”

    杨宏安的话，以及徐采蝶那苍白的脸色，其实就已经说明了一切，否则徐采蝶为何要怕成那副样子？

    此时不止是旁人信任杨宏安的话，就连雷世子也信了，但他却不得不出面阻止了他们二人的对峙：“够了，你们两个都别说了，等那几个下人找回来了再问问到底是怎么回事！”

    雷世子之所以出声阻止，主要是杨宏安这混不吝的说话实在是不像样子，边上已是有不少小姐们闹了个大红脸了，就连夫人们的脸上也满是不自在。

    “既然要找那几个下人，就顺便把我的小厮一起找回来吧，他被徐采蝶这女人的丫鬟给打晕了，也不知弄到了哪里去，希望还活着吧，毕竟这奴才，我用着还挺顺手的。”杨宏安虽是说着让人帮自己找小厮，但脸上的神色却不见得如何在意。

    虽然杨宏安的这副模样让人也有些看不过眼，但他平日里就是如此，倒也并不惹人怀疑。

    “杨宏安！我根本就没有让丫鬟打晕你的小厮！”徐采蝶气极，她如今可是用尽了全部的力气，这才避免了自己冲上去撕了杨宏安。

    然而徐采蝶的话音才刚落下，就有一名国公府的护卫前来汇报。

    “回禀世子，属下在屋后发现了一名昏迷的小厮，并非我们国公府的下人，属下查看了一番，应当是遭人袭击了。”

    那护卫直言禀报，同时向后招了招手，当即便又有两名护卫抬着一人，转过了屋后的转角来到前方空地上。

    “咦！这不就是杨公子的小厮吗？！”有一名公子瞧见那小厮打扮的下人，下意识地惊呼出声，但随即像是想到了什么，又连忙捂住了嘴巴，往人群后边躲了躲，好似怕人瞧见刚才是他在说话一般。

    众人还未反应过来，徐采蝶却已是当先瞪了那公子一眼，只是这一眼，那些没认出来这小厮的人，也全都知道那公子所言不假了！

    果然，就见杨宏安露了笑，扬声道：“可不就是我那小厮么，我就说他是被敲晕了吧！还好这奴才命大，竟然只是被扔在了屋后，否则若是被人毁尸灭迹了，我还得另外再去找个顺手的奴才。”

    杨宏安此话一出，再加上徐采蝶刚才的反应，以及此时难看的脸色，众人还有什么不明白的？

    看来杨宏安说得确实没错，这小厮还真是让人给打晕了啊！而这人不是徐采蝶，又会是谁呢？总不能是杨宏安自己吧？

    此时的徐采蝶脸色异常难看，她已经察觉到不对劲了，但眼下所有的情况都对自己不利，她只能寄希望于那几个国公府的下人了。

    知道现在说再多，旁人也不会相信她的话，但她还是咬牙切齿地开口道：“这小厮不是我打晕的，我根本不知道怎么回事，既然现在我说什么你们都不相信，那就等那几个下人找来吧，到时候自然会证实我的清白！”

    徐采蝶说得没错，现在所有的证据都指向了她，甚至种种迹象和动机都表明极有可能是她做的，所以在场的绝大多数人都是不相信她的。

    就连雷世子也不相信徐采蝶的话了，但他还是得继续把所有情况都查清才行，不过他刚才已经派人前去徐家和杨家，请两家派人过来处理了。

    这事虽说发生在奉国公府，他们国公府有责任要彻查清楚，但最后到底该如何处理，还是得由那两家人自行决定，毕竟是他们两家的公子和小姐，国公府可没有权利代为处置。

    雷世子见徐采蝶死咬着不肯承认，只说要将那几名国公府的下人找来，心里头便有几分烦躁，但见一旁的杨宏安悠哉地翘着脚，一点异议都没有的样子，便没再说什么，就此答应了下来。

    只是，那几名下人真的能找得到吗？

    他们真的存在吗？会不会是徐采蝶杜撰出来的？

    又或者，那几名下人会不会已经被某一方灭了口，可能找不回来了？就算找回来也开不了口了？

    等待中的众人，脑中止不住地闪过这几个疑问，目光止不住地在徐采蝶和杨宏安的身上游移，只是这目光却都不怎么好看。

    毕竟杨宏安原本的名声就在那摆着，再加上刚才的态度，自然是没有什么人同情他的，而他看起来也不像是需要被同情的样子。

    至于徐采蝶，出了这样的事，又极有可能是她自己策划的，众人看她的目光自然就不可能好了，大周的民风再怎么开放，也还没到这份上。

    尤其是刚才杨宏安所言，徐采蝶早在今夜之前就已经不是完璧之身了，而徐采蝶又不敢让雷世子派人去屋中查证，这不更说明了杨宏安所言不假？

    如此放浪形骸的女子，实在是被一众世家大族的夫人小姐们所不齿，就连那些公子们看向徐采蝶的目光都透着轻视。

    尤其是此前，徐采蝶在众人面前一直是一副单纯美好的模样，如今揭开了真面目，这巨大的反差只会换来众人更深的厌恶。

    徐采蝶感受到众人的目光，心中的悲愤早已无法言说，她怎么都没有想到，自己竟然会落到今日这般地步，原本她有大好的未来，甚至就算追逐不到柳子墨，她也能拥有其他不错的婚事，成为当家主母，可现在……

    这一切都是因为夏洛潼！

    如果不是因为这个女人，自己又怎么会联合何静瑶这个阴险的女人，结果想要借杨宏安坑害夏洛潼不成，反倒被杨宏安给羞辱成如今这副模样！

    此时的徐采蝶只觉得，自己这一切苦难的根源，全都是因为夏洛潼！

    只是她却没有考虑过，若不是她自己先起了害人之心，又怎么走到今日这般地步……

    此时的徐采蝶心中满是炽热的恨意，她红着眼瞪向夏洛潼所在的方向，结果却是看到了让她惊愕的一幕……

