    “而且据说，他的实力也不是那么简单的……呵，我真傻，真的以为他会是一个普通生物。”

    芙雅苦笑着进入了新兵报名点，因为在这动员征兵命前，就算是她，也逃不过。

    当然了，若去求贾岩的话，说不定他一句话就解决问题了，可不知道为什么，芙雅总感觉自己那些微的一点点自尊，在喊着让她别这么作。

    于是一位精灵族的漂亮女新兵，就这么诞生！

    贾岩当然知道，自己这分身，现在成为了白种星内，人人都惊觉的实权大人物。

    不过他不介意那么多，更不介意外界的看法，如今他在作的，就是要在最大的可能程度上，保证自己这一次能够渡过危机……

    “这些普通生物的实力，虽然极低，甚至在任何一位恒星级强者的实力面前，都是轻易能够灭杀的存在，不过他们的防御器械还是值得肯定的，最大化调动他们的力量，说不定也有奇效。”

    “当然了，在那群恒星级到达之前，不能让他们知道这次面对的对手，是足足几十个恒星级，不然人心就散了。”

    贾岩知道，若被白种星上的普通居民了解到，他们将要对付的竟会是足足几十位恐怖恒星级的话，这个星系肯定在敌人没有过来之前，就自己乱了。

    要知道那可是恒星级，不是一个两个，而是足足二十几个！

    别说二十几个，就算随便一个，都可能轻易将白种星系捏瓜一样捏碎，全部生物灭绝都可能。

    不过现在贾岩没有说出来，他们注定将被贾岩绑在同一条战线上。

    而接下来的事情，或许不仅仅是白种星的生物，就连贾岩这位始作俑者，估计都不会想到，他将要完成一次创举！

    在某一天，整个白种星系上，几乎是草木皆兵，任何的资源，都为了战争而服务。

    金融业完全陷入困境，甚至应该说，整个金融业都倒闭了。

    在这最最要紧的关头，别说是金融业，就算是一般的民生业，居然都在几天之内，仿佛多骨诺骨牌一般，瞬间的跨塌。

    不过民众们没有选择，白种星最高统治者，刺客大人的第一属下‘贾岩’大人发话了，他们只能是照办。

    在恒星战场内，任何一位生物都作好了随时这样作的准备。哪怕因此，有无数的人失去了家产，失去了未来。可他们也不得不作，不然等待他们的，只会是一个死字！

    庞大的军队，几乎在征兵动员的第一天，就初步成型，这种恐怖的速度，哪怕是始作俑者的贾岩，都看得是目瞪口呆。

    到了此时，他才算是明白了，在恒星战场内，任何一只生物都能够化为力量。

    “他们的效率，比我见过的任何一个地方的民众，都要快上十倍不止，原来如此，我看到这些星系感觉总有些古怪，现在才知道那些古怪的地方，就是为了随时的战争而作准备的。”

    贾岩看完了普通生物们的布置后，长长叹口气，虽然这些普通的民众们，反应速度令得他满意，可他却没有丝毫的把握，将这些相信他的普通生物，保护下来。

    毕竟这一次要面对的，将会是几十位恒星级，哪怕他这位对付过五六位恒星级联手的恒星级强者，都不敢说能够活下来，就更别提保护他人了。

    “尽量吧。”

    贾岩无奈的摇摇头。

    “大人，这……我们边境军，发现了不明外界舰队影子。”

    当某一天，终于一位军装打扮的士兵来到贾岩的暂居所，将情报递上来的同时，脸色古怪。

    因为这位士兵，看到情报内容，居然说的是，这次过来的外界舰队，有可能载有十位以上的恒星级强者！

    这就让士兵无法不面色古怪了。

    看这位贾岩大人的样子，肯定是早就知道会来敌人的了，但他知道来的有可能是这么多的恒星级敌人么？

     如果来的真的是十位以上的恒星级生物，他现在要作的绝不会是动员对抗，而是直接选择逃跑的吧？

    可他作为一位士兵，却无法知道贾岩的想法。

    交上了情报后，这位没有得到答案的士兵，不甘的退了下去。

    他本是想，若那贾岩看到了情报，连忙逃生的话，白种星的生物，或许就不要跟着这家伙和他背后的刺客，一起死了。

    情报若属实，足足十位恒星级强者，谁来对付？刺客若敢出现，肯定也是一个死字！

    这位士兵不知道的是，那来临的敌方舰队，可不仅仅是十位恒星级那么简单。

    而是二十位！

    甚至里面还有一位别人都无法想像多么恐怖的恒星中阶存在！

    分身这边在进行着，有没有作用或许都不知道的战前准备。

    而真身方向，则是同样快速通过次空间，赶在敌人之前，来到了白种星外围，进行了布置。

    说实话，这次贾岩的布置，无法像上一次面对一群恒星级时，那么的严密和有效。其中最重要的原因，就是因为他现在的身体是完好无缺的，没有受伤的地方，他总不能故意让自己受伤，然后将肢体部分拿来当埋伏吧？

    那就本末倒置了。

    所以贾岩这一次，只是挑了一个最容易袭击的地方，将黑洞埋了进入。

    “若有时间，我倒是想再多作一颗或两颗人造黑洞的，就算太多了无法掌控，但到危机时，将它们当成炸弹丢出来，也能炸死几个敌人吧？”

    “可惜，现在不仅是空间石不够，就连我的脑波力量也无法掌控那么多黑洞。”

    贾岩无奈的长叹口气。

    面对二十几位恒星级，多吗？

    真的太多了，这种实力的敌人，不是一个个过来，他根本就无法敌得过。

    而且这一次这群敌人内，还有一位达到恒星中阶的生物，贾岩可没有任何办法，对付这样一位生物。

    “我现在唯一有的办法……”

    布置中的贾岩，淡淡的想到了某个办法，心头虽然没有底，却也微微舒了口气。

    这些天，整个白种星上，传起了某个流言，那就是他们现在的统治者，刺客大人居然是招惹了一群的恒星级生物，现在那群恒星级，就要来到白种星袭杀刺客。

    而他们作为刺客名义上的‘子民’，将会受到波及，要知道那可是一群恒星级。别说他们，若被敌方堵截到，就算刺客也要死的吧？

    某些白种星生物，特别是几个势力的生物，在知道了这情报后，竟是蠢蠢欲动起来。

    他们秘密的进行了防御系统的改动，想要在战斗开始后，突然倒戈。

    可惜的是，他们的作为根本没有进行多久。

    “不许动，现在以妨碍星系法第三百二十一条法令，将你们抓捕。”

    几大势力的首脑，在一次进行协议之时，突然被来临的执法队抓捕，所有的高层都没有任何一个漏网之鱼。

    “你们这群傻子，那刺客根本就不顾我们死活，跟着他，我们肯定要全部死亡啊。”

    一大堆的高层，在被抓捕之际吼出来的话语，不仅是听到的普通生物动摇了，就连抓捕他们的执法队成员，都有人动摇了。

    人心浮动，整个星系内无数的生物，都起了消极心态。

    当然了，情况太急了，加上分身高压处理了某些势力的全部成员，血流成河之下，这种情况暂时稳定了下来。

    终于，在无数生物都心惊胆战之际，那一路扫荡白种星防御设施，像是郊游般缓缓前行的恒星级队伍，来临了！

    “那贾岩肯定是听到我们的风声，就逃走了，毕竟哪个普通恒星级，知道我们这样的配置后，会不逃的，除非他是傻子。”

    “呵呵，所以我们才这么慢过来啊，抓捕这贾岩，并非是一朝一夕的事情，总之现在先是将他建立起来的势力捣毁了，这叫什么白种星是吧，等会儿过去了直接灭掉，省得他回来了还能够利用。”

    “没错，那贾岩据说有次空间天赋，想要抓捕不是那么简单的。”

    一位位恒星级，真心想在这一次就抓到贾岩的，并没有多少。

    而那群跟来的西同联盟生物，本来还兴致满满，不过在前些天知道了贾岩的具体资料后，就再也没有能够在这一次立功的想法了。

    毕竟他们面对的，是一位来自几万光年之外，一位精通次空间天赋的恒星级生物，这种逃生便利的天赋，对他们而言是泥鳅般难抓的存在，他们西同联盟这一次倾巢而出，估计也没有任何立功的可能，只是过来摇旗呐喊，增加声威的。

    “唉，我说，如果那贾岩傻到不逃该多好啊，不然我们这么多西同联盟的人过来，居然只是走过过场，拿到物达前辈的邀请，都感觉受之不武啊。”

    “没错，不过这是不可能的，想必贾岩通过那白种星外围的据点消息，早就知道我们的军势力，面对这样的情况，他还不逃，那就真的是傻了，这样一个傻子，能够在我们母校恒星学域造成那样的轰动吗？”

    “也没错……”

    轰！！！