    “那这种事是好是坏？”

    李恒笑着询问。

    大长老意味深长开口。

    “是好是坏，全凭李小友自己了。”

    “时局动荡，天地尚且自身难保，哪里还有什么闲工夫去追究异数，变数？若是天地还尚有理智，想必更希望这些变数拯救自己吧？”

    “如果我并不想拯救呢？”

    “小友何必试探？”大长老摇摇头。

    “如今天地的沦陷已是一场定局。对于一场定局，变数极其令人讨厌，尤其是对于这场定局的利益既得者而言，小友也应该清楚。”

    李恒神情平静。

    他自然清楚这位天命大长老的言外之意。

    天地或许不去找他这种变数的麻烦。

    但是让天地异变，导致其沦陷的幕后元凶，或许就会来找他这种变数的麻烦。唯有排除了一切变数，天地沦陷才能成为真正定局。

    当然，前提是这些异变背后真的有元凶。

    “他们未必注意到了我。”

    这个他们，指代不知存在与否的幕后黑手。

    “小友，实力越强，在天地间的存在感越重，你迟早会被他们注意到的。”

    天命大长老摇摇头。

    他并不担心李恒出手的问题。

    因为天地逐渐发生异变，李恒又身处天地当中，迟早会出手，走向这些异变的对立面。

    李恒闻言笑了笑，没有继续回答。

    大长老的这句话既成立又不成立。如果按照以前规划的道路去走，他自然会与异变对立，或是正面或是侧面的阻止异变。

    这是身为一尊正常生灵不可避免的选择。

    但如果他改换道路，从心，为了生命着想。那他的观想神通能时刻给予其他选择。

    比如弃明投暗，观想神通能观想大日，能观想黑暗，甚至能观想这场天地异变，不可名状。

    僧道客听着二者的对话，一阵迷糊。这两人说话怎么跟加密过似的？这就是迷语人之间的对话？

    他突然出声。

    “大长老，是你让我失忆的？”

    天命大长老点点头。

    “你必须失忆，别无选择。”

    “那么呼唤我前来的感应又是什么？”僧道客有些迷茫。

    “这就是我让你失忆的原因了。你没发觉吗？只要你恢复了有关天命组织的记忆，你脑海中就会出现这种冥冥的感应。”

    “你觉得谁能放出这种冥冥的感应？”天命大长老反问僧道客。

    僧道客陷入沉默。

    他当初为什么相信这种感应，进而独自离开？就是因为这种感应相是心血来潮，福至心灵，好似顿悟一般，无比自然。

    根本就不像什么暗示，催眠。

    能让他产生这种感觉的，唯有天地本身......

    “看来你想到了，唯有“天”。”

    “这个时间段，这条真实分支的我虽然死了，但却近乎奇迹的击伤了天，让天命出现了破碎。按理说这根本不可能，我只能推测是天有一部分原来的理智，故意收手。”

    “最后，我将天显化于世的畸变分意志封印在这里。让他无法回归九天，无法祸害世间，只能盘踞于此，虎视眈眈望着现世。”

    “而他呼唤你前来，就是想让你放出他。你是天命组织唯一存活之人，你与这个地方因果极其之深，一日还存在着与天命有关记忆，因果勾连，他就不会放过你。”

    天命大长老负手而立。

    对于弱者而言，知道的太多就是罪孽。

    僧道客神色苍白，毫无血色。

    他没想到会是这样的真相。

    “其实我本来打算让你在不久的未来接触那个变数，然后让你机缘巧合下恢复记忆，引导那个变数前来解决掉这个畸变的意志。”

    “没想到李小友出现了，你们提前来了。”天命大长老摇摇头。

    “我们并没有见到那个畸变的意志，反而见到另一种可能。看来我们并没有正式踏入他的盘踞之地？”

    李恒出声说道。

    天命大长老点点头。

    “不错，李小友慧眼如炬，正如我之前所说，你们刚才看到的不是历史幻影，而是光阴流水另一条分支，另一种可能。

    “老夫死后的残余力量阻止了你们踏入他的领域，让你们来到了这里，两条光阴分枝之间的夹缝，属于存在与不存在之间。”

    “正因如此，你们能见到这种可能。这个分支的僧道客没有迟到，偷懒，准时的参加天命仪式，于是他当场畸变，死了。”

    李恒点点头。

    “好倒霉，好神通。”

    天命大长老闻言苦笑。

    “李小友，我知道你不信任老夫，但是我还是要说，这个时间点上天命仪式已经发生，所以老夫也已经死了。只能说，天命仪式节点上的我还活着。”

    “过去活着？”李恒说道。

    “过去天命仪式节点上的老夫也不算活着了，也在渐渐死去。每观测一个分支，被天杀死一次，力量也会削弱一分。到最后，老夫的过去也将被抹去。”

    天命大长老解释说道。

    “这是天的力量？”李恒说道。

    天命大长老闻言一笑。

    “没错，这便是天的力量。天在无数个光阴分支上杀了我无数次，已经渐渐意识到不对劲了。他迟早会察觉到天命仪式那个时间节点上的我在观测无穷的未来。”

    “他知道的一刻，就是我彻底陨落之时。”

    明确说出了自己的死亡。这位老者脸上却依旧平静，毫无波澜。

    “天的力量还能跨越时间？”

    李恒惊讶起来。

    “天能不能跨越时间我不知道，但确实能进行一部分的影响，就如同老夫，或许能将老夫在世间因果一并抹除。”

    “天地，世界的本质就是空间和时间。一瞬间的世界不是世界，一瞬间的天地不是天地。唯有从天地开辟之初到现在的时间与所有空间的总和才是完整的天地。”

    “这也是老夫死后才明白的一点。正是因为死后才知道这点，老夫死了。”

    他说着，苦笑起来。

    “现在你们害怕了没有？这种定义下的完整天地，拥有浩瀚伟力的天如今却发生了异变，可想而知这异变背后的真相又是何等恐怖。”

    “有时候老夫真的庆幸自己已经死了。起码不用直面真正的异变。”

    李恒摇头轻笑。

    “你就不要吓我了，我有明确的判断。天地，世界，或许真如你所言，从古到今的时间与所有空间的集合才算是完整。”

    “但体量是体量，力量是力量。”

    “这个天绝对无法动用一切时间段的力量。至于这场异变，我不会妄下定论，或许这场异变还真的是沿着时间轴进行也不一定。”

    天命长老点点头。

    “小友有这种想法便好，我便安心了。”

    “如果我预测当中的异数都无法解决这场异变，可能最后希望仍然要寄托于小友身上。”

    他向李恒躬身一拜。

    李恒没有回应，不置可否。这老头明显有很多东西没有对他说，刚才话中也有很多疑点，他也不必对这老头交心，做出任何保证。

    这位天命大长老貌似也没奢望得到李恒的保证，转头看向僧道客，开口询问。

    “你现在已经想好了么？”

    “我......”僧道客沉默着，欲言又止。

    没人想失去记忆。

    尤其是形成自己人格过往几十年的记忆。

    “你必须早做决定，你应该清楚，脑海当中的呼唤，感应之声已经愈发强烈了。哪怕是在两条光阴分支中间，天照样能感应到你。”

    天命大长老平静说道。

    “我......我明白了。”

    “等离开之后，请大長老重新......”

    “慢！”

    李恒突然伸出手，出聲说道。“不必重新封印記忆，这感应呼唤之事，或许我可以解决。”

    天命大长老闻言惊讶。

    “李小友，愿闻其详。”

    对他而言李恒被迷雾笼罩，以至于他根本就不清楚李恒的手段，或许真的有方法也不一定。

    只是，这可是天啊。

    他真的有方法解决吗？

    李恒没有立刻回答。

    他伸出一根手指。

    手指上凝聚出一颗巨大光团，然后光团极尽压缩，变成一颗小光点。然后再出现一个光团，又压缩，融入那颗小光点当中。

    如此不断循环往复，融合。

    直到第十次。

    “九为天地之极，第十次便有有打破天地禁锢之意，好手段。”

    天命大长老赞叹。

    但旋即又摇摇头，“可惜老夫并不认爲这点有用，大日的力量还不足以隔绝天的呼唤。”

    他心中十分惊讶。

    这位李小友居然能破除那群东西的诅咒，成功走上了大日之路。不愧是变数。可惜，大日已经不是原来的大日，早已跌落了位格。

    大日的位格已然不足以对付天的位格。

    李恒闻言一笑，并没有回答，而是将第十次压缩融合所形成的小光点弹入僧道客额头。

    此界大日对此界之天或许无用，但他的大日法相之力，可不是单纯的此界大日之力。

    瞬间，僧道客一怔，神色一喜。

    “我脑海中的感应呼唤竟然消失了！”

    天命大长老闻言一懵。

    真的假的，起作用了？

    他微微感应，确实发现与僧道客产生似有丝无联系，连他都无法砍断的因果丝线消失了。顿时，他心中掀起滔天骇浪。

    这一下子他犹豫了。

    犹豫要不要放弃自己预测的那个变数，转而来投资这位李小友。本来他不想投资的，因为这位李小友无比神秘，投资风险太大。

    一旦投资失败。

    最后的希望都没有了。

    但是现在这位李小友证明了自己的实力。居然能如此轻松地屏蔽了天的力量？或许这位李小友才是真正的救世主？

    李恒可不理会天命大长老心中如何想。拍了拍双手，眼眸中闪烁着光芒。开口，“老者，天的那个畸变分意志实力如何？”

    他有一个大胆的想法！

