    这些日子江浩勤修小五雷术，虽有进步却始终没有突破，他思索很久，也不知道问题出在哪里，问过宏律老道，老道自己都没练成，也没办法教他。

    这日在山顶修炼，天空忽然飘起乌云，眼看就要下雨，江浩瞅了一眼，收了蒲团准备下山，雷雨天最好不要修炼，如果心性不够，此时修行极易被电闪雷鸣惊到，容易出偏差，得不偿失。

    当然，如果能做到泰山崩于前而面不改，雷鸣于上而心不惊，那么管它刮风下雨，电闪雷鸣都是入静时，但是这步功夫是很高的，静之又静，纵身处闹市也可入静了。

    江浩此时修炼早已经融入骨髓，不受外物影响，甚至可以自动修炼，一呼一吸间就是修炼，行动坐卧也是修炼，睡觉也是修炼，自然不怕打雷下雨。

    不过不怕不代表他就愿意在外面淋雨啊。

    就在他走到半山凉亭时，滂沱大雨倾盆而下，江浩也不着急下去，走进凉亭避雨。

    天空忽的划过一道闪电，随后响起一声惊雷，距离江浩非常进，就在这一刻，江浩只感觉自己体内灵力中的那股雷元素，竟然变得活跃了起来。

    江浩心里猛的一动。

    在雷雨天，雷元素活跃，对自己的修炼是不是也会起到作用呢？

    想到就做，江浩没有犹豫，站在凉亭中央开始行功，灵力一遍遍的冲刷着五脏六腑，只感觉全身脏器吸收雷灵力的速度更快了，江浩心里高兴，看来是找对方法了。

    就在他修炼顺畅的时候，天上的大雨停了，乌云散去，山中云雨就是这样，来得快去的也快，等乌云散去，江浩感觉体内雷电之力又减弱到平常状态。

    他只得停下修炼。

    虽然时间短，只有半个小时左右，可却让江浩知道了一件事，那就是在雷电天气里，修炼小五雷术更快。

    “雷电之力，雷电之力...”

    江浩嘴里念道着这个词，他忽而想到，既然雷电之力可以加快修炼小五雷术，那用电行不行呢？

    古代没有电，人们只能在下雨打雷的时候练，现在人类已经掌握了电力使用，自己能不能用？

    江浩以最快速度下山，晃动着宽大的道袍，踩着刚刚下雨留下的水洼，一路小跑着到了后山自己的小院，进到屋里，江浩就四处寻摸起来，最后眼睛看向插在床头的手机充电器。

    先试试这个行不行。

    伸手摸向手机充电器头，江浩感觉到一股极细微的电流，他试着引导这股电流修炼，惊喜的发现，竟然真的可以融入灵力，让灵力中的雷电属性变得活跃。

    不过却只提升了极小的一点点，不过瘾啊，比刚刚在雷雨中修炼差远了。

    为什么这么少呢？

    江浩思索起来，他想到手机充电器的原理，手机充电器链接220V家用电，通过电阻后变成5、6V，电压变小，人体安全电压是不高于36V，安全电流为10mA，所以充电器才不会对人体造成危害，不过这也让他吸收电力变弱了许多。

    想到这一层，江浩的视线又在屋里寻摸起来，最后看向书桌上的台灯，是那种老式台灯，上面拧着一个圆圆的灯泡，江浩过去把灯泡拧下来，咬了咬牙，伸出两根手指插了进去。

    “哇喔~！”

    当电流穿过身体时，江浩感觉到了一股爽意。

    如果是普通人，家用220V电绝对可以电死人，可江浩却没有太大感觉，只是感觉一股清晰的电流流过身体，对身体造不成一点伤害，江浩思索，这应该就是自己修炼小五雷术的好处，现在他的五脏六腑和身体都比普通人更抗雷抗电。

    坐在椅子上，闭上眼睛江浩进入修炼状态，用灵力混合着电流，一遍遍冲刷自己的脏腑。

    不知道过去多久，江浩忽然醒来，脸上带着明显的笑意，此刻他心里是兴奋的，因为他的小五雷术终于练成了，江浩心满意足的把手指从灯罩里拔出来。

    看看窗外，此刻依旧是白天，在看看桌上的手机，发现日期变了，江浩心里微微一惊，自己不知不觉竟然修炼了15个小时。

    江浩走到院中，小院非常安静，只有他一个人居住，如果没有事情，别人不会过来打扰他。

    伸出手掌，全力运转五雷术，他的手掌上，竟然闪过丝丝电弧，这个情形让江浩微微一愣，按照书中记载，五雷术应该是内功，不显于形的，主要以灵力攻击妖邪鬼魅之神魂，自己手上怎么会有电弧呢。

    难道变异了？

    想到自己的修炼方式，和道书上记载的不同，别人是用灵力冲刷五脏，自己直接用电力，出现变异也有可能。

    对这一点，江浩很快就释怀了，前人的修炼方法也不是一成不变的，每个人的体质不同，境遇不同，自然可能出现差别，这种变异只要对自己没伤害，还能提升实力就完全没问题。

    君不见，漫威里那些穷鬼，蜘蛛侠啊，美国队长啊，死侍啊，绿巨人啊，甚至神奇四侠这些家伙，不都是靠变异变厉害的吗，照样活得好好的，还风生水起呢。

    小五雷术终于练成了，江浩非常高兴，小五雷术是现在茅山派最高法术，他基本上已经修到了顶。

    不是说道家再无高深法术，只是这个世界没有灵力，道家又丢失太多典籍，如今的茅山，甚至说如今的华夏，江浩的法术修为已经算是屹立山巅。

    只剩下看云卷云舒了。

    回到屋里，江浩拿起手机，发现昨晚没有充电，只剩下三分之一电量，拿起充电器想要充电，可就在江浩手指触碰到充电头后，手机充电提醒忽然亮了。

    江浩一顿。

    看着不停往前冲的充电提醒，他愣了愣，自己还没插上呢，怎么就充电了，随后他意识到什么，自己的右手抓着充电插头呢。

    松开手，

    充电模式取消。

    再摸，

    继续充电。

    他把充电器插到插座上试了试，依旧显示正常充电，拔下来停止，用手捏住又显示充电开启。

    江浩心里靠了一声，自己现在身体带电了，可以给自己的手机充电，那自己不是变成人形充电宝了吗，以后自己再也不发愁手机没电了，自带充电宝能力。

    可他忽然又想到，自己身上带电，还能接触人吗，如果和别人握手，自己会不会把人电到？

    这还好说，那自己不是不能碰女人了吗，这就太可怕了，这可不行。

    “断电断电！”

    心里赶紧默念了几声。

    就在这时，江浩发现手里正显示充电的手机忽然断电了，他的手没动，依旧捏着充电头，却在自己意念控制下断电了。

    充电，断电，

    充电，断电......

    哈哈哈哈。

    江浩发现自己可以完美控制是否使用体内电力，这个结果让他非常高兴，如果不能控制，还真的麻烦了。

    修炼出异能，进而控制异能，这才是完美的，如果不能控制，那异能只会给自己带来麻烦，他宁可不要。

    把手机插上充电，看着跳动的充电提醒，江浩的思绪一下子又飘出去好远，如果自己那个的时候，悄悄释放一点点电力，她们会是什么感觉呢？

    靠，

    太邪恶了，这些想法必须立刻掐灭。