    镇守之城，城主府。

    泥像睁开双眼，整座城池倒映在他的眼帘上，他一眼看到城门不远处的街道上，正在抵御诅咒者攻击的红月魔君。

    “合体期的魔族修者都来了，看来陈旭猜错了啊。”

    他喃喃自语，在陈旭临走的时候，特意交待不用多少天，就会有大量的魔族修者进来，而且最强大的魔族修者，应该会有炼虚层次的修为。

    不曾想到魔族派出来的强者，比陈旭预料之中要强大一些。

    “不过合体期的存在进来城池，那么我就可以开始了啊。”

    泥像的双眼中闪过一道神芒，镇守之城的城门上，流转着血红色光芒，一个淡淡的封字若隐若现。

    “可惜我现在的力量都要放在通道上，否则的话，封住镇守之城一两年没问题，现在只能封住一两个月。”泥像叹了一口气，如今陈旭还没有真正强大起来，自己的力量无法动用在外面太多。

    封住城池，乃是陈旭的计划。

    泥像心想自己做得太多了，为了这么一个城池，连封城这种事情都做了出来。

    “希望陈旭以后真能强大起来吧。”泥像轻声说道。

    陈旭越是强大，对他来说，好处就更多。

    三个时辰转眼即逝。

    白天来临，查哈里立即出门，带着一众魔族修者，往城门的位置跑去。

    不一会儿。

    他们就看到街道上的红月魔君等人，查哈里心中一喜，果然是红月魔君来到镇守之城，这一下子自己就不用担心了。

    “拜见红月魔君大人！”

    查哈里等人上前一步，单膝跪地，向红月魔君行礼。

    作为魔族的老牌魔君，红月魔君在魔族中有着极高的地位，在场的魔族修者都十分恭敬，甚至有不少魔族修者向红月魔君投去崇拜的目光。

    “查哈里？”

    红月魔君挑了挑眉头，她在魔族中，听过查哈里的名字，两人算是有过一面之缘，所以她一眼就认了出来。

    她直接问道：“说说吧，现在魔皇后裔大人在什么地方？”

    闻言。

    查哈里立马回答道：“据我们的观察，魔皇后裔大人应该在城池最深处，因为城池深处太过于危险，我们只能白天过去查探，只是一直没能找到魔皇后裔大人。”

    “我认为魔皇后裔大人很可能在城主府中，上一次魔皇后裔大人消失的时候，正是因为困在城主府内的一座宫殿内。”

    “所以我建议下一步的行动，最好是我们一起去到城主府，将一座座宫殿打开，这样一来就能找到魔皇后裔大人。”

    镇守之城，最神秘的地方就是城主府。

    查哈里想到上一次，自己和冥夜魔君进入到城主府，魔皇后裔大人，正是困在最中心的宫殿中。

    这些天以来，他带人去到城主府附近寻找，都没有找到一丝魔皇后裔大人的踪迹，正是因为如此，他几乎敢确定魔皇后裔大人，一定是又困在城主府的某一座宫殿内。

    听完查哈里的分析之后。

    红月魔君满意点了点头，既然有一个方向，那就好说了。

    她最担心是进来城池，最终查哈里等人什么信息都没有收集，那就麻烦了，幸好查哈里还是比较聪明。

    “查哈里，你对这一座城池最熟悉，下面的时间就让你来安排吧，我们要怎么探索城主府，你来决定就行。”红月魔君直接放权，她对自己的优势和缺点很熟悉，安排这些事情，对她来说太没意思了。

    她看得出查哈里是一个不错的人才，人才就得用起来。

    “我来决定就行？”

    查哈里受宠若惊，他没想到红月魔君对自己如此看重：“红月魔君大人，你放心好了，我绝对不会辜负您的看重！”

    一部分化神期的魔族修者都面露不满，只是他们都没有多说什么，因为他们自知对城池不熟悉，强行争夺领袖的位置，反而不是一件好事。

    如今他们最重要就是寻找到魔皇后裔大人，这种时候不允许有任何的内斗。

    更何况有红月魔君坐镇，在场的魔族修者内心中都不敢生出一点小心思，他们很清楚自己要是捣乱的话，红月魔君一定不会手软。

    “城主府中的宫殿有不少，而且想要打开城主府的宫殿，必须用到我们的精血。”

    “现在你们都凝聚出精血，存在一个个玉瓶内，到时候我和红月魔君一起去到城主府的话，利用你们的精血就能打开宫殿大门，这样一来就不用消耗红月魔君的力量。”

    查哈里望了一眼街道上众多的魔族修者，他有点激动，这是自己第一次可以给如此多的强者下令。

    众多魔族修者乖乖听话，他们拿出一种种玉瓶至宝，凝聚出自身一半的精血，存在玉瓶至宝中。

    继而全部玉瓶都送到查哈里的手上，没过多天，天色渐渐暗了下来。

    “你们都进去木屋中，在木屋里面不会受到诅咒者的攻击。”查哈里大声喊道。

    一个个魔族修者没有犹豫，迅速献祭精血，进入到不同的木屋中。

    ......

    与此同时。

    禁区内，禁区与镇守之城不一样，镇守之城过去一天一夜，禁区刚刚天亮。

    太机城中，早早就有人来到广场上，许多修者都想要过来看一看，这一场比武招亲，谁能取得最终的胜利。

    “这一次比试，应该是最后一轮比试，我认为慕容羽胜利的机会很大啊。”

    “呵呵，你不要小看另外两个天师，若是正常比拼天机术，他们不一定会输给慕容羽。”

    “难以预测啊，有没有开盘，我下一百灵石在慕容羽身上！”

    众人议论纷纷，没过多久，在他们的注视下，慕容羽等人走进广场，同时古拓城主与古蔺儿出现在高台上。

    至于陈旭姗姗来迟，他带着刘子秋刚过来，就让人给发现了。

    “昨天出现的化神期修者！”

    “赶紧让开啊，你们想要挡住他的路吗？”

    四周的修者们心中一惊，连忙往两边退了过去，让开一条宽敞的道路。

