    季前赛继续进行，下一场比赛公牛打的是老鹰，这场比赛开始之前朗尼克鲁格拉着蒂姆弗洛伊德好好的聊了聊，两个人在大学里都是混的不怎么好的，但被NBA的球队看上来救火了，克鲁格在老鹰的年份不比弗洛伊德在公牛少，之前的老鹰和公牛都很烂，老大不会笑老二，可是这个赛季公牛弄来了李雷，理查德森，钱德勒，把罗恩莫塞尔和马库斯费泽尔都送走，结果公牛一下子就起飞了，从夏季联赛开始，他们还没有输过呢。

    老鹰这边用探花签选了加索尔，但没有用，用这个西班牙人换来了老鹰最需要的得分手——拉希姆。后者也是九六黄金一代的佼佼者。

    不过从交易上来看，灰熊在加索尔和巴蒂尔等人的引领下打的很有活力，而交易来了拉希姆，又在自由市场上弄来了伊拉纽贝尔，杰奎沃恩等人的老鹰，目前的状态非常拉稀，他们夏季联赛就没有怎么赢过，现在到了季前赛，同样如此。

    朗尼克鲁格这个堪萨斯大学的主教练愁的不行不行的了，看到蒂姆弗洛伊德就倒苦水，“蒂姆我可真羡慕你，熬到头了，我什么时候到头啊，本来球队可以靠着那个西班牙人崛起，结果硬是被送走了，换来的这帮人还不能赢球，诶真想哭啊。”

    蒂姆弗洛伊德拍了拍对方的肩膀。显得十分真诚，但怎么看都像是在装逼，“没事，反正你们这个赛季也没戏了，倒不如继续摆烂，下赛季选个好苗子就可以崛起了你看不就是这样么。“呸你这个混蛋才季前赛就这么飘了，看我比试怎么打死你。

    老鹰这边最大的问题和公牛之前的问题一样，没有好的一号位，导致球权十分的混乱，分配不合理，杰奎沃恩，杰森特里，库科奇，拉希姆和穆罕默德，这个阵容进攻还可以，防守完全看脸了，公牛的阵容从一号位到五号位都占据着绝对的优势。

    ‘哼，该死的棕熊人看我怎么打哭你，比赛还没有开始，杰森特里没有脑子的上来说了一句。“这家伙当年跟着毕比在亚利桑那野猫混了一个冠军，那也是奥尔森真正声名鹊起的时刻。

    野猫和棕熊的恩怨在NBA赛场上同样有，但没有NCAA那么的浓烈了，李雷像是看白痴一样看了看杰森特里，罗恩阿泰斯特像是个地下组织人员一样来到了李雷的面前，“要不要比赛里我给他点颜色瞧瞧。”

    李雷摇摇头，“正常打就好，这场比赛我给你们传球，你们给我尽量得分。”杰奎沃恩身高和李雷不是一个量级的，所以无论是防守还是进攻，他都奈何不了李雷，看到沃恩在李雷面前一点便宜都占不到，朗尼克鲁格很难受，他恨不得自己上。

    老鹰从开始就被公牛死死的压制，特里赛前很狂，可到了比赛开始之后，他就狂不起来了，杰森理查德森的身体素质各方面都完爆杰森特里，库科奇被阿泰欺负的死死的，内线更别说了，被老鹰寄予厚望的拉希姆他更喜欢三号位，四号位的他一点优势都没有，被布兰德和钱德勒给爆锤，穆罕默德完全的提供不了什么帮助，老鹰的阵容在公牛面前真的是千疮百孔。

    到了第三节结束，比赛就彻底的没有了悬念，朗尼克鲁格非常的不爽，妈的蒂姆弗洛伊德太不讲究了，季前赛至于打的这么狠么，弗洛伊德那边只有笑，诶李雷的到来，让自身的执教水准也是飞速提高，真好啊，这样下去，自己成为冠军教头完全不是梦啊，弗洛伊德在场边做起了美梦，完全没有在意另外一侧朗尼克鲁格的愤怒。

    公牛完全是拿天赋战胜了对方李雷全场一次出手都没有，三节送出了 13次助攻，和他对位的沃恩四节比赛却只送出了6个助攻，看到这个助攻差距，朗尼克鲁格真的是心痛到无法呼吸。

    李雷赛后没有接受任何人的采访，洗完澡就回家睡觉，然后第二天就疯狂加练了，他现在的生活排得很满，本以为熟练度上去就可以轻松一点，但习惯太可怕了，自己的身体习惯了这种加练模式，完全的闲不下来。

    帕克的突破是急需到2级的，不过卡波诺三分什么时候到4级呢，这是李雷期待的，三.级就这么牛逼了，4级的话，那自己也可以像库里那样，在中线就投篮了？

    李雷想到这里，心里一片火热，训练的热情再度上来了。

    “布鲁斯，你果然又在加练，没有比赛为什么不放松一下呢。”

    球馆的门口出现了两个人影，两个人的身高差十分的明显，一个是劳伦杰克逊，另外一个……居然是未来的wnba巨星戴安娜陶乐西的女友佩妮泰勒？这两个人怎么混一块去了，难道说劳伦杰克逊也被佩妮泰勒给同化了么？

    李雷的心里充满了各种好奇，两个WNBA女星也是来到了球场里，“休息了，也没有什么事情做，还不如训练，保持状态呢，你们呢，季后赛打的怎么样。”李雷直到WNBA九月份是季后赛，至于其他的就不了解了。

    劳伦杰克逊有些生气，“我第一轮被淘汰了，而佩妮根本没有进季后赛，对了，我给你介绍一下，这位是佩妮泰勒，我国家队同队的队友。”

    诶，可惜，这么一颗水晶白菜硬是被WNBA那些拉拉们给同化了啊，看着佩妮泰勒再看看劳伦杰克逊，两个人在颜值上真的有差距，虽然劳伦杰克逊的身材比对方好，可那又如何呢。作为一个外貌协会的，李雷第一眼永远都是脸。

    李雷伸出了左手，显得格外的热情，“你好佩妮，认识你很高兴。”

    佩妮泰勒也是伸出了手，她的手掌看起来不是很大，但很柔软，李雷握了一下就放开了，因为对方注定是自己挖不动的。

    “我现在没有比赛可打了，去国外打比赛也没有什么意思，我听安娜说那个节目弄得很不错，我对T台什么的也很感兴趣，佩妮也是，我们俩可以去参加么？”原来这才是到芝加哥来的重点啊。

    