    “他想干什么？想只手遮天吗？让我们司空家也做他的狗？哼，做他吗的春秋大梦！绝不可能！”司空凌怒声说道。

    “形势逼人，这是别无选择的事情啊！”司空旭阴沉道：“不过还有一个转折点，你们别忘了陈六合跟卢家还有恩怨，就看卢家对待陈六合是什么态度了！”

    “那我们要不要遂了陈六合的意，跟慕家联合起来打压白家？”司空宇问。

    “自然！陈六合的锋芒太盛，不能跟他对着干！先顺着他走吧！”司空旭缓缓道：“陈六合还是小瞧了湖滨的水啊，闹到太凶的时候，有人是不会让他这个外来者在这里大闹天宫的！”

    走出了酒店，上了车，王金彪看着陈六合询问道：“六哥，你真的打算给司空家一个机会，让他们在白家的事情上出一份力，然后分一杯羹？”

    陈六合斜睨了他一眼，浅笑：“怎么了？觉得到嘴的肥肉分给了别人，心里有些不舒服？”

    王金彪沉默不语，显然是被陈六合说中了心事，在他看来，有他和慕家的联手，白家被慢慢削弱蚕食是必然的，又何必让司空家参与进来？！

    陈六合不动声色的说道：“野心可以大，但不能太急切！路还长，慢慢走，我们这次的锋芒已经够盛了，作风也太强势，肯定已经引起了某些人的不满！这个时候就要适当的收一收了，让司空家和慕家去对付白家，再好不过！”

    “王金彪，你要记住，做任何事情都要张弛有度，讲究一个平衡！汴洲四大家族，不可能尽握在我的手中，再劲的草，也会有能刮倒它的大风！”

    陈六合看着窗外的夜景，缓缓道：“一个人不可能赶上所有的热闹，你现在要做的，就是给我好好稳固住现今所得到的一切，你的根基不稳，这是你的致命伤！”

    闻言，王金彪神色一紧，垂头说道：“知道了六哥，你给我的，我一定会牢牢守着，谁都抢不走一丝半毫！”

    陈六合点点头，忽然漫不经心的问道：“听说你把乔家公馆收购了？”他眼神含笑的看着王金彪：“难不成真想把王家按在那里？”

    乔家在商业上被调查出很多大问题，所有资产都被冻结没收，进行了拍卖，乔家公馆也在内。

    “没有，只是单纯的想把它买下来！那地方风水不好，霉运太旺，有很多乔家的亡魂，我就是想让乔家人知道，他们就算死了，也要活在我王金彪的阴影之下！”王金彪说道。

    陈六合也没去理会王金彪买下乔家公馆的变态心里，他只是淡淡道：“那个地方没给金戈留下什么好的回忆，别住进去了！”

    第二天，时隔将近一个月后，再次来到乔天商业广场，这里的人气依旧那么旺，乔家的破产并没能为这里带来丝毫的影响。

    在董事长办公室并没有看到王金戈的身影，从秘书口中得知王金戈正在开董事会议，他就不免有些气忿，开董事会议竟然不叫他？这也太不拿他这个大股东当一回事了，他手中可是还握着乔天百分之十的股权呢。

    不过这话也只是在心中忿忿两句罢了，并不会冲到会议室去跟王金戈那个娘们理论！

    无所事事下，陈六合在商城内瞎转悠了起来，还别说，王金戈这个女人真的有着极强的商业天赋和管理能力，把这个偌大的商城管理的井井有条，景象一片繁荣，即便现在已临近中午，客源也是络绎不绝。

    转了一圈，也没发现有啥新鲜事，陈六合就打算回王金戈的办公室等着。

    正当他从一楼走回顶楼的时候，突然，正前方冲冲走来了一大帮浩浩荡荡的人，一个个都西装革履，很有派头，为首的那个中年男子，更是穿着得体，气派十足，一头发丝都被梳理得一丝不苟，最可气的是，他还有一张俊朗的脸蛋！

    看到这一幕，陈六合顿足了，脸上露出了及其玩味的笑容。

    “哥，六哥，你来了怎么也不提前给我打个招呼啊？要不是刚才金戈的秘书跟我说有人找金戈，我还不知道呢，您看这，真是罪过了！”

    为首那名人模狗样的中年男子小跑两步来到陈六合身前，一张脸堆满了谄媚的笑容，就像是古时候那种狗腿子一般，恨不得捧起陈六合的脚丫子一通舔。

    这个家伙，不是王金龙还能有谁？只不过一个多月没见，这小子身上的伤势不但全好了，人也变得比以前更加精神了，尤其是身上那股趾高气扬的嘚瑟劲，任谁都能从他眼中瞧得出盛气凌人的姿态。

    “你们还愣着干什么？赶紧给我叫人！”王金龙对着身后那些人怒声呵斥。

    这些人赶忙弯腰恭声喊道：“老板好，大老板好！”

    王金龙这才嘿嘿笑了起来，脸上的笑容别提多灿烂了，对那帮人说道：“你们以后都给我记住了，这是你们王金戈王总的男人，也是我哥！是这里最大的老板，以后都给我放机灵一点，看到我哥都得摆出最恭敬的姿态！”

    闻言，这些人都有点思绪凌乱，王金戈王总的男人，又是王金龙王副懂的哥？这尼玛是什么乱七八糟的关系？王金龙不是王金戈的哥哥吗？

    王金龙可不会去给他们解释，对着陈六合直笑道：“哥，怎么样？这个礼仪还满意吧？”

    他站在陈六合面前，那腰杆都很自然的弯出了几十度的角，不敢站直！

    别看他这么多天都待在医院，可他对外面发生的事情还是知道的，陈六合是什么人？那是一个真真正正的狠货色啊，说是手眼通天都小了点！

    他可是活生生把乔家搞得家破人亡，最后直接坍塌的恐怖狠人！也是扶着他大哥王金彪青云直上的贵人！

    现在他们王家是什么地位？开玩笑，那是取代了乔家，在整个汴洲都能响当当！最直观的感受就是，他现在再跑出去趾高气扬，谁他吗不敢给他三分面子？以前敢不给他面子的人，现在见到他，三米开外就要先笑着，腰还要弯着！

    以前敢埋汰他的，甚至跟他有过过节的人！现在更是歇菜了，都通过各种关系，恨不得跪到他面前来求饶认错，生怕他这个王家人会一个喷嚏，把人给砸死！

