    在杀死了恶犬后，王生既没有直接离开，也没有在原地停留，反倒是拎着恶犬的腿朝这不远处的一片小树林走去。

    进入公园的时候王生已经大体看过周围的环境，基本可以说是一马平川，除了那片小树林外也没有什么可以隐藏的地方。

    虽然那个被恶犬追赶的女人已经跑没了影，没法询问，但王生猜测这恶犬八成就是从小树林中出来的。

    而现在王生将恶犬的尸体拖进小树林，一方面是为了隐藏恶犬尸体避免后续给自己造成麻烦，另一方面也是对这诡异恶犬的来历有些好奇。

    进入小树林，王生刚走了没多久便看到了一座三米多高的假山，而在那假山旁边正倒着一具被扯成两段，内脏血液流了一地的犬尸。

    虽然犬尸的模样有些吓人，王生的犬类知识也比较匮乏，但他还是认出了那死去的是一条小型犬中的泰迪。

    联想到恶犬那几乎没有血液的僵硬身体和涎水中出现的血迹，王生估计这泰迪应该就是被对方给咬死的，自己没有找错地方。

    拖着犬尸来到假山旁，王生绕着假山仔细的转了一圈，很快便发现了一处异常的地方。

    哪是位于假山后方一个直径约八十厘米左右的不规则石洞。

    按理说，假山上有个洞应该并不奇怪，但问题在于，这个洞中的空间不仅混沌一片，而且就如同水波一般不断的扭曲流转，看起来十分的奇特且诡异。

    看着假山上那个诡异的石洞，王生在略微斟酌之后将手中的犬尸拎起，然后缓缓朝洞中推去。

    待到整具犬尸完全被推入洞中只留下一条腿在外面时，王生停下了动作。

    在等了一会后，王生便再次将犬尸拖了出来。

    看着那具完好无损的犬尸，王生低下头仿佛是在思索着什么。

    片刻之后，王生摇了摇头。

    虽然他对于这个石洞很好奇，但是这石洞看起来实在太过诡异，虽然第六感没有进行预警，但他还是不想冒险。

    将手中的恶犬尸体整个丢进了那混沌一片的假山石洞当中，王生转身正欲离开，身后却突然传来了一股恐怖的吸力。

    “该死！”

    王生只来得及骂上这么一句，紧接着整个人便不受控制的飞了起来。

    没有抵抗，或者说根本来不及抵抗，下一秒，王生这个身高足足接近两米的大汉便被直接吸入那直径不过八十厘米的假山石洞当中。

    而在将王生吸入之后，那原本混沌一片的假山石洞便恢复了正常，变成了一个黑黝黝的普通石洞。

    与此同时，LY市市中心一家名为‘保护者’的安保公司中，一位年轻漂亮的女人正一边喝着同事带回来的奶茶，一边看着面前一块显示着LY市完整地图的巨大屏幕。

    而就在王生被吸进那假山石洞同时，女人面前的巨大屏幕上，位于城东的位置也适时地出现了一道转瞬即逝的轻微波纹。

    察觉到异常的年轻女人立刻看向了身旁另一台宛如医院心电图机一样设备。

    待确定了设备上显示的数值后，年轻女人一边在电脑上照例做着记录，一边有些低声自语道，“空间波动堪堪达到白色，处于安全等级，大概率只是一次偶然事件，不过保险起见还是让人去那附近看看吧。”

    记录完毕，女人十分熟练的从电脑上打开了一个聊天软件，并在其中一个聊天群中，将本次检测到空间波动的大体位置发了上去，并附上了‘白级，巡逻’四个字。

    聊天群中很快便有了回复，一个昵称是老黑，头像是带着墨镜叼着烟卷的中年男人的群成员发了条‘接受任务’和ok手势的信息。

    见有人回复，年轻女人将任务通过内部程序直接发给了对方，并在之前的记录上增加了一条‘任务执行人：老黑’的字样。

    做好这些，年轻女人便关闭了聊天软件，继续嘬着奶茶看着面前显示着LY市地图的屏幕。

    ……

    东城区一家面馆中，接到任务的老黑将面前还剩半碗的拉面三两口扒完，又拿起了旁边还剩多半瓶的啤酒一饮而尽。

    打了个酒隔，老黑朝着柜台喊道，“老板，结账，顺便拿个袋子过来，剩下这些花生米和牛肉我要打包。”

    从面馆中走出的老黑来到了停在面馆外的一辆黑红色电动车旁，将手中的打包袋直接丢进了车筐，然后一屁股坐到座位上，打开手机开始确认这次任务的巡逻地点。

    “呵，离的还不远，这次真是走了狗屎运了，竟然接到一个不错的任务。”

    老黑脸上露出一抹笑意，整了整藏在腰间的配枪后，便骑着电动车朝着任务的巡逻地点快速赶去。

    像是老黑他们这种跑外勤的巡逻员，在接取并完成任务后是会有提成奖励的，当然若是没有完成任务，或是消极怠工，他们也会受到一定的惩罚。

    除此之外，巡逻员若是在任务中遭遇或发现了特殊情况，那他们除了原本的提成奖励外，还会获得不菲的额外奖励。

    但即便奖励十分丰厚，大部分的外勤巡逻员却都不想碰到那所谓的特殊情况。

    原因无他，伤亡率实在太高了。

    ……

    啪！

    被吸入石洞中的王生只感觉眼前一黑，紧接着便是一阵令他头晕目眩的强烈失重感传来。

    不过好在这黑暗和失重感并没有持续太久，大概只过了十几秒钟，他的双眼便再次感受到了光亮，而身体的失重感也被下坠感所取代。

    未等王生适用周遭的变化，他的身体已经重重的摔在了地面上，而之前那具被他塞进假山石洞中的恶犬尸体，此时正静静的躺在他的面前。

    从地上爬起，王生的目光快速扫过四周。

    天色阴沉，看起来有些阴天，无法确认时间，四周是一片长满杂草的野地，远处有几座连绵起伏的小山，而就在距离他不过几百米的位置，还能够看到一间老旧的房屋，远远望去那房屋的样式就跟上世纪的农村土屋差不多。

    确认了周遭暂时没有危险，王生拍了拍身上的灰尘，并检查了一下刚才摔到的身体和身上所携带的物品。

    在确认了自己没有被摔伤，身上所携带的物品也没有丢失之后，王生着重摸了摸上衣口袋中的虎骨大力丸和胸前的青羽，然后才朝着不远处的那座老旧房屋走去。

    上一刻还在城市中的休闲公园，下一刻便来到了一片杂草丛生的无人野地，这种事情对常人来说可能会感到无法理解，但对王生而言却很容易接受。

    毕竟他本就有一颗大心脏，再加上他也经历过类似关公雕像复活这种超自然的事件，接受能力自然很强。

    甚至对于身为灵魂重生者的王生而言，他现在能够活着，本身就已经是一件不可思议的奇迹了。

    既然如此，又有什么事是他无法接受的那。

    接受了自己现在的处境，那王生现在要做的就很简单了，弄清楚自己现在到底是在什么地方，又该如何回去。

    很快，王生便来到了那座老旧的房屋前，而在靠近之后王生才发现，他之前所猜测的农村土屋比起眼前的房子都要先进许多。

    墙壁是用泥土混合稻草制成的土砖砌成的，屋顶铺着干枯的茅草，房屋外围用树枝和玉米杆制成的简陋栅栏围出了一个小院子，而在院子中还种着一颗树叶几乎落尽的枣树。

    这种简陋的茅草屋王生以前还只在一些老电影中看到过，没想到现在竟然看到了实物，这还真是让他有些受宠若惊。

    伸手晃了晃那简陋的栅栏，说实话，王生真有些怀疑这圈还不到一米高的栅栏能起到多大的防护作用。

    果然，刚走了没几步，王生便发现那圈栅栏被破坏出了一个一米左右的缺口。

    王生顺着栅栏缺口朝着茅草屋吆喝道，“你好，请问屋里有人在吗？”

    接连问了三声，见没人回应，王生紧了紧手上的指虎顺着缺口便走进了院子。

    鼻子耸动，王生闻到了一股淡淡的动物腥臊味。

    目光在院子内扫过，王生在角落里看到了一个脏木盆，以及一条一端绑在石头上，另一端连接着一个断裂项圈的锁链。

    在看到那项圈之后，王生立刻便想到了那条被他击杀的恶犬。

    若不出意外的话，那恶犬之前便是生活在这间小院当中吧。

    查看过院子后，王生便看向了那间门板已经掉落在地上的茅草屋，从哪黑黝黝的门洞中，他能感到了一股淡淡的危险感。

    不入虎穴焉得虎子，都走到这了他难道还能再退回去，放弃眼前探索的机会吗。

    在略微斟酌之后，王生还是十分警惕的迈步朝着茅草屋那黑黝黝的门洞走去。

    然而，还未等王生进入屋内，位于正门左侧不足一米，那用纸壳、秸秆和塑料布封住的里屋窗户突然被破开，一道身影从中冲出，朝着门前的王生便猛扑了过来。

    听到响动的王生下意识朝窗户处看去，身体却来不及做出反应。

    凭借着居高临下的优势，再加上王生的反应不及，那道身影竟是直接将身材高大的王生给扑倒在地。

    吼！吼！

    扑倒王生的身影喉咙中发出了如野兽般的嘶吼，僵硬有力且生长着尖锐指甲的手臂不断在王生身上抓挠，獠牙外凸的大嘴则不断开合朝王生发起撕咬。

    好在王生此时的反应还算迅速，双手死死卡着对方的脖颈，让其脑袋无法落下，这才没有被咬到。

    至于对方那不断抓挠的手臂，虽然那指甲尖锐，但好在王生身上那件老旧的帆布外套足够结实，短时间内倒也不会被抓破。

