
　　江渺看着电梯门关上，整个人都呆住了。

　　其实到了现在，要是他跟学姐牵手走在学校里，江渺已经完全不怕被熟人看到。

　　甚至还巴不得呢。

　　但这回不一样啊！

　　他跟学姐一起出现在同一个小户房里，还偏偏只点了一份外卖……

　　啧啧……这踏马不是同居还能是啥呢？

　　江渺能说这是半夜寝室楼关门，所以不得已到学姐家里借住一晚吗？

　　但借住一晚就借住一晚，他这都住了两晚了！

　　难道还说是学姐盛情难却，又多留了他一天？

　　其他人或许还能相信他的话，但陈浩汤是早就知道他跟学姐的关系的。

　　尽管这个关系其实直到今天中午才确定。

　　而且因为粥老板暴雷，学姐撕毁协议，江渺现在都有点不确定两人的关系到底确定了没有。

　　结果学姐这边还没真正确定名分呢，又被陈浩汤看到了……

　　合着他跟学姐的关系，在陈浩汤那边的认知里，永远都是比现实情况更进一步的？

　　兄弟你的版本超前了啊！

　　我这里都还在跟学姐进行内侧呢，你这就直接公测了。

　　都没跟学姐睡一张床呢，就被人误会和学姐同居，有名无实也太吃亏了。

　　而且更尴尬的事情是，之前陈浩汤向他借电脑，江渺说自己回家去了。

　　结果昨天刚说自己在家，今天就出现在学姐家里，这不是直接啪啪打脸？

　　要不是陈浩汤不在意这种细节，换个小心眼的人，说不定还觉得江渺喜欢骗人，人品有问题呢。

　　“刚刚那个，是你室友吧？”苏怀粥依旧戴着口罩，遮住了里面红着的小脸。

　　江渺扭头对上学姐的眼睛，一脸无奈说道：“学姐，我室友肯定误会我俩在同居了，你可要对我负责啊。”

　　“同、同、同居！”一听到这两个字，苏怀粥脸上的红晕顿时朝着耳后根迅速晕染，她急切的从江渺手里抢过外卖，转身逃跑，“我负责你个大头鬼！”

　　江渺正打算关上门，没来得及捉住学姐，就看她朝卧室跑去。

　　结果路过客厅餐桌的时候，苏怀粥竟然还顺带一伸手，把桌上那盘江渺亲手炒的小炒肉给顺走了。

　　“诶不是……”江渺连忙出声阻止，“你不是有小炒肉了嘛？！”

　　砰！

　　卧室门关上了。

　　苏怀粥得意的声音从里面传出来：

　　“不行啊？两份小炒肉换着尝~也挺不错的呢~”

　　江渺：“……”

　　学姐你这把我的菜端走了，大晚上的我吃啥啊？

　　可能是想到了这一点，苏怀粥的卧室门又被打了开来。

　　被外卖盒装着的一份小炒肉，被苏怀粥放到了地上。

　　“喏，大发慈悲赏给你。”

　　砰。

　　门再次关上。

　　江渺看着地上那盒本该是学姐的外卖小炒肉，忍不住抽抽眼角。

　　原来那个知性又温柔的学姐去哪里了啊？！

　　快点把她还回来呀！！！

　　江渺感觉到一阵无力，把小炒肉捡了起来，将就着吃了顿晚饭。

　　吃完饭，学姐门口已经多出了一个盘子和一个外卖袋。

　　江渺笑着摇头，感觉自己不是多了个女朋友，更像是多了一只需要喂养的不听话的傲娇小猫咪。

　　洗了碗，收拾好餐桌，江渺叉着腰环视一圈客厅，突然莫名有种家的感觉。

　　以后要是跟学姐在一起成家立业了，可能就是这种感觉吧？

　　房子虽然小，但五脏俱全，两个人住的话，这个大小完全够用，而且还显得温馨，不像大房子那样空荡荡的。

　　但是学姐这样一直躲在房间里，江渺就很难受了。

　　朝客卧走去，江渺打算继续晚上的码字大业。

　　不过走到门口的时候，他又转过身来到了学姐卧室门口。

　　敲了敲门。

　　“学姐，等会儿再帮我查查错别字怎么样？”

　　“不要！”

　　苏怀粥在里头口是心非喊道。

　　“那我洗完澡帮我吹头发呢？”

　　“你想得美！”

　　“那我明早偷偷到你房间里练习表白好不好？”

　　“你滚你滚你滚啊！！！”

　　被江渺戳中痛点，苏怀粥顿时急躁起来，痛骂出声。

　　一想到之前自己给学弟制定表白计划，其实学弟早就知道背后是她这个学姐亲自出手的，她就感觉整个人都要昏过去了。

　　她都已经这么“生气”了，没想到学弟竟然还敢揭她伤疤！

　　门外的江渺被学姐这么嫌弃叫骂，竟然一点也不恼，还有点开心。

　　学姐骂人也很可爱啊。

　　江渺这么想着，下意识去按了下门把手。

　　他原本以为门肯定还是锁着的，结果没想到，这么一按下去，门就被他打开了。

　　江渺：“？”

　　合着刚才门一直没锁吗？

　　他推门进去，探头朝里面瞅了一眼，发现学姐正坐在小书桌前，拿着手绘板，对着笔记本正在画画。

　　好像是在画两个人抱在一起？

　　离得有点远，江渺没太看清。

　　下一秒，发现他进来的苏怀粥便立马有点小慌张的把笔记本给盖上了，不让他继续看。

　　“你、你干嘛？”苏怀粥这时候已经摘了口罩，见他进来，又匆匆把口罩给戴上，眼神警惕的盯着他。

　　“学姐在画画？”江渺走到床边坐下，好奇的朝学姐的书桌上打量。

　　“不给你看。”苏怀粥扑到笔记本上，防止被学弟抢走。

　　江渺见她一脸防备，顿时更加有兴趣了。

　　“学姐，你不会在画什么涩涩的东西吧？”

　　“才没有！”

　　“那你之前发给我的女主立绘不就挺那个的？”

　　“你还好意思说？”苏怀粥瞪了他一眼，“到底是谁那么猥琐，还跟我要删减版的立绘。”

　　“咳……”江渺有点小尴尬，但很快又硬气起来，“那学姐不还是画出来了？”

　　“哼！我不跟你吵。”苏怀粥推推他的肩膀，“你出去，码字去，今天一万字还没写完呢！”

　　“不急。”江渺趁势，伸手捉住了学姐一只手，握在手心揉捏起来，“下午已经6000字了，晚上4000字轻轻松松。”

　　“那你现在在干嘛？”苏怀粥略微挣扎了一下，做做表面功夫，顺便嘴硬道，“我可没答应做你女朋友，你别乱来。”

　　“嗯嗯嗯。”江渺连连点头，“学姐没答应做我女朋友，但答应帮我取材了啊，现在就是过来取取材嘛。”

　　“哦……这样啊……”学弟这么一说，苏怀粥想了想，感觉没毛病，便很自然的反握住了学弟的大手，“真、真拿你没办法……只是取材哦。”

　　“嗯，只是取材。”

　　江渺可不满足于牵手取材，只是稍微一用力，原本坐在椅子上的学姐，就被他拉进了怀里。

　　“唔……”苏怀粥“一不小心”跌进了学弟怀里，顿时抱住了他，“……这也是取材？”

　　“对，也是取材。”

　　江渺紧紧搂住学姐的腰，脸埋进了她的发丝，轻嗅着学姐身上好闻的味道。

　　苏怀粥等这一刻都不知道等多久了，跟学弟确认了只是取材后，便扑在了学弟胸口，双手紧紧搂住他的后背。

　　学弟的抱抱……好舒服……

　　苏怀粥沉溺在学弟的气息里，感觉整个人都轻飘飘的。

　　两个人身体和身体的贴合……气息和气息的纠缠……抱住之后就再也不想分开。

　　只是取材而已……才不是答应做学弟的女朋友呢。

　　苏怀粥在心里催眠自己，好让此刻的行为变得合理。

　　直到她发现学弟的脑袋偷偷低了下来——

　　先是在她额头上，然后又慢慢顺着鼻梁，隔着口罩，一直落到她的唇边，感觉到学弟的手正在拨弄她耳边的口罩细带，苏怀粥顿时惊醒过来，一把推开他。

　　“你想干嘛？！”苏怀粥隔着口罩捂住嘴，重新坐回椅子上，满脸通红的盯着他。

　　被学姐发现在自己的意图，江渺顿时心虚的看看天花板，“咳……取材嘛……只是取材而已。”

　　实在是学姐太香了，让人根本没法忍住。

　　要不是学姐还戴着口罩，他刚才都想直接亲上去了。

　　“不、不行的！我们又不是情侣！”苏怀粥仍旧嘴硬，脑子里却忍不住开始幻想跟学弟亲亲的画面，顿时一个激灵。

　　“学姐，我不是要写到主角生日了嘛。”江渺一本正经的诚恳说道，“生日的时候男女主就要接吻了，但我这辈子还没这方面的经验呢。”

　　“那也不行！哪有这么快的！”苏怀粥羞到跺脚脚，最后干脆转过身去，“最多就抱抱！不能再多了！”

　　江渺也知道自己有点过分了，只是这么逗一下学姐。

　　毕竟就算学姐中午的时候答应他的表白了，两人现在也才只是刚在一起的情侣而已。

　　接吻什么的……至少也得等感情更深厚一点才行吧？

　　他新书里的男女主好歹也是青梅竹马，从小就有的感情，剧情里面确认关系后，也是要过一个多月了，到生日上才准备亲上小嘴。

　　所以江渺对这种事情也不是很急，还是顺其自然比较好。

　　不然这还没把学姐哄开心呢，就有要惹她生气了，岂不是得不偿失。

　　江渺这么想着，便起身走出了学姐的卧室。

　　“学姐，那我先去码字了。”

　　“……哦。”

　　听到背后传来关门声，苏怀粥扭回头，顿时气恼的摘下口罩，用力扔到了桌上。

　　早知道就不戴这个了！

　　要是没戴的话……刚才她是不是就、就跟学弟亲上了？

　　学弟也是真笨！

　　刚才再用力一点就好了嘛！

　　怎么能让她逃走呢？

　　太没用了！

　　而且就算逃走了，也可以立马把自己重新拽回去啊。

　　来个强吻什么的……

　　唔……

　　苏怀粥红着小脸，重新打开自己的笔记本，一边幻想着，一边看向自己先前正在画的画面。

　　上面一男一女相互拥抱在一起，背景是一个小阳台，一个小沙发和茶几，旁边是一个餐桌，上面的小炒肉还热气腾腾。

　　苏怀粥憧憬的看着这一幕，幽幽叹了口气。

　　旋即眼睛一亮，把上面两个人物的头擦掉，重新勾勒了一下。

　　男生的脑袋低一点……女生的脸抬起来……再朝中间靠近……

　　噫~

　　苏怀粥夹紧双腿，红着脸继续作画，完全停不下来。

　　既然学弟不给力，她也只好自己动手，丰衣足食了。

　　……

　　另一边，江渺回到客卧，就开始了晚上的码字大业。

　　从晚上六点到十点，磕磕绊绊的写了4000多字，等上传了新章节后，江渺总算长出一口气，背靠在椅子上，感觉脑子一片空白。

　　拿起手机，然后他就看到这帮可恶的书友，又在最新章末尾喊他短小。

　　一万字还短小？

　　只能说世风日下，人心不古。

　　最初的网文可没现在这种更新量，周更2000甚至月更几千字都是常态。

　　直到后来有个大佬开启了日更模式，整个网文圈子的作者们才被迫内卷起来。

　　至于现在动不动就日万的风潮，显然也是被某些不当人的作者带坏的风气！

　　以至于读者一个个的胃口都被喂大了，现在见到日万，都觉得不新鲜不激动，反而还会不屑的看着你：“就这？”

　　江渺叹了口气，伸了把懒腰，想着再到隔壁找学姐取取材，拿着手机又看了看，发现微信来了新消息。

　　【风里没有眼泪】：抱歉。

　　看到这个，江渺顿时愣了一下，有点没反应过来。

　　陈浩汤这是咋的了？突然就道歉。

　　不会还想着傍晚的事情吧？

　　【渺渺兮予怀】：我跟学姐没在同居，只是这几天被请到她家里做客，住了几天，因为没好意思直说，之前就没告诉你。

　　江渺趁这机会，赶紧解释了一下。

　　【渺渺兮予怀】：傍晚的事用不着道歉这么夸张，你别说出去就好。

　　【风里没有眼泪】：不是这个。

　　【风里没有眼泪】：是昨天晚上有个事，本来想着等你回寝再当面说的，不过想了想还是跟你提前说一下。

　　【渺渺兮予怀】：啊？

　　江渺被陈浩汤说的一愣一愣的，寻思着昨天晚上能有什么事。

　　不就是借了他一下电脑嘛。M.23sk.com

　　【风里没有眼泪】：是这样的。

　　【风里没有眼泪】：你电脑一直没有关机，我当时一打开，界面上就是两个软件开着……

　　【风里没有眼泪】：因为字体比较大，所以确实被我看到了。

　　【风里没有眼泪】：抱歉，确实不是有意的……

　　看到陈浩汤说的话，江渺顿时呆立当场。

　　只感觉一道晴天霹雳轰然劈下。

　　天仿佛都塌了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，105.这只是取材哦（4000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 