    “自从这些帮会被打散之后，此人就一直在暗中收拢势力，企图东山再起，而且此人笼络了两个邪术师，这些日子甚是活跃，轻松就找到他的藏身之处。”王翰道。

    “邪术师？”

    “对，其中一个为茅山叛徒，擅长养尸，被称为三尸道人，身后一直跟着三个身穿黑袍的僵尸，这僵尸刀枪不入水火不侵，给我们惹了不少麻烦，要不是因为在城中怕引起骚乱早就tnd用大炮轰他了。”王翰脸色难看道。

    “你的老鼠也对付不了？”

    “九姑娘有所不知，这僵尸身上充满尸毒，即便是我的黑鼠也有所不怠，无心倒是能够对付，只是这三尸道人异常狡猾，看到无心就跑，所以才一直没有拿下他。”

    岳绮罗点了点头：“另一个呢？”

    “另一个名叫戏法师，擅长幻术，虽然见过他的真实面目，不过幻术毕竟不同于僵尸攻击较弱，胜在偷袭。”

    说话间有人来到一处街道，瑶瑶便可看到不远处的院子，位于街道的中央，在外面看起来不过是一个普通的小院而已，四周都是居住着一些平民百姓，任谁也想不到这群帮派分子再次聚合。

    岳绮罗双手胸前结印，下一刻从腰间的布袋中飞出数10个纸人在面前的虚空排列。

    “去～”

    纸人在虚空中微微一礼，随后就在夜色的掩饰下消失不见。

    看到这些纸人王翰意识的后退一步。

    “咯咯，不用害怕。”

    “那……那个，我没怕，只是有些紧张而已。”

    岳绮罗眼神中闪过一抹红光，视野也与那纸人相连，探测这一院子中的情况。

    外面看起来平静的院子此时却是欢乐翻天，大厅中摆了五桌酒菜，数十个人正在传杯换盏，大口喝酒大口吃肉，好不快活。

    最重要的一个桌子上只坐了三人，其中一人面容英俊，脸颊上有一个刀疤，不过那刀疤并没有破坏他的美感反而凭空添加了三分凌厉，年龄看起来就是30多岁，不吃药的话应该就是王翰口中所说的阎洪岐。

    在他的两边分别坐着两个男子，其中一人身穿黑袍，面容枯瘦，眼窝深凹，看起来活脱脱就像是一尊骷髅，在他的身后还站着三个笼罩在黑袍中的人形物体，周身没有任何的气息存在，不过却散发着一股淡淡的阴冷。

    此人就是三尸道人，擅长养尸，茅山叛徒。

    在他的对面则是坐着一个侏儒，扎着发髻，戴着项圈，手腕和脚腕上各自绑着铃铛，每一次晃动手臂都会发出叮叮当当的响声，此时正抱着一个猪蹄儿大肆的啃着，丝毫不在意别人的目光。

    这个应该就是戏法师，眼神中不时的闪过一抹狰狞，看起来极不好相于。

    阎洪岐举杯对着两人高声道：“阎某敬二位法师一杯，二位法师的到来让我百战堂实力大增，拿下那张显宗指日可待，到时候大帅封赏还请两位法师可不要忘了在下。”

    戏法师用油乎乎的爪子端起酒杯大声的说道：“好说好说，有我们兄弟二人在这张显宗活不了多久了，之后带着张显宗的头去大帅那里领赏，哈哈，大帅肯定不会好好赏赐的，绝不会亏待你。”

    三尸道人也点了点头，脸上的肌肉看起来甚是僵硬，不喜欢交流。

    阎洪岐脸上露出兴奋的笑容，举着酒杯大声道：“那就多谢两位法师了，请。”

    “请。”

    “请。”

    酒过三巡，阎洪岐放下酒杯面露担忧道：“两位法师，我现在唯一担心的就是那海底的妖怪，如此庞然大物恐怕到时候请神容易送神难啊！”

    这一点的确是阎洪岐所担心的，毕竟自己的目标除了杀薛宇之外，更多的是为了得到码头，到时候这海里的妖怪要是一直待在这儿要这个码头还有什么用。

    戏法师挥着挥手毫不在意的说道：“不用担心，不过是一头空有蛮力脑子里都是肌肉的妖怪而已，即便是送不走只要每月十五给它奉上三畜血食，再送上童男童女，它就会安安静静的在水里呆着，在这乱世之中什么东西最不值钱？当然是人了，一块大洋不知道有多少人抢着给你卖命，不是吗？”

    阎洪岐也点了点头，虽然还是有些担心但这个时候也已经顾不得这么多了。

    众人又开始举杯喝酒，其他桌上的手下也前来敬杯，只是他们没看到的是一张巴掌大小的纸人随风飘荡在角落里，嘴角露出诡异的笑容，一双眼睛更是泛着淡红色的光芒。

    纸人顺着门缝飞了回来，不多时再次回到岳绮罗的手中。

    “找到了。”岳绮罗舔了舔嘴唇，巴掌大小的脸庞露出邪恶的笑容，看起来甚是有反差感。

    “王翰，你带人去堵后门，另外一部分跟我从前门进，进门之后直接开枪就行，至于那两个邪道法师就交给我了。”岳绮罗吩咐道。

    “是。”

    王翰没有丝毫犹豫，带领一部分人绕过院落朝着后门赶去，随着一声枪响整个院落中先是传来惊慌失措的声音，紧接着在这黑暗中光暗闪过，一声声惨叫传来。

    身穿红衣带着红色兜帽的岳绮罗迈着小碎步行走在这枪林弹雨之中，脸上没有丝毫的害怕反而充满了兴奋，一双眼睛满是笑意，听到那声声惨叫更是愈发的兴奋。

    “军队？该死，是张显宗的人，快撤。”阎洪岐脸色难看道。

    身边的那些手下早就已经喝得双腿发软，即便是被这枪声吓了一跳但一时间还是有些恢复不过来，慌忙去一旁角落里拿枪，可惜直接被王翰的人打了进来。

    伴随着一声声枪响一惨叫倒在地上生死不知。

    三尸道人冷哼一声，一直跟在身后的三个被黑袍罩着的人形物体快步挡在自己身前，子弹打在上面发出一声声闷响。

    另一边戏法师晃动手臂，伴随着一声声响动开枪的士兵下意识的将枪挪开一点点角度，所有的子弹全部都是避开他。

    阎洪岐就没这么好运了，虽然以最快的速度朝着桌子下爬去，可惜还是被流弹打伤了肩膀，脸色变得有些惨白。

    岳绮罗的身影也出现在客厅之中，一身红衣行走在遍地尸体的客厅，脚下都是浓稠的鲜红液体，刺鼻的血腥味儿不仅没有让岳绮罗感到害怕反而极为兴奋，一个小萝莉站在如此人恐惧的场所实在是让人心中有些感觉到梦幻。

    王翰也出现在岳绮罗的身后，刺鼻的血腥味让他鼻腔有些难受。

    三尸道人神色阴戾的看着岳绮罗，声音沙哑道：“魔鼠王翰。”

    戏法师也脸色难看站起来，一双眼睛中充斥着狰狞，咬牙切齿道：“天堂有路你不走地狱无门你闯进来，今天就是你的死期。”

    由岳绮罗在前面坐镇王翰自然不怕，挑了挑眉道：“我好害怕呀！两个狗东西，竟然敢跟我家大人作对，还有你背后的主子，早晚有一天灭了他。”

    “多说无益，杀。”

    一声令下，三尸道人身后的三具僵尸周身的黑袍破碎，露出三具干瘪的僵尸，青面獠牙，身上长有黑毛，浑身阴气尸气笼罩，看起来极为恐怖。

    僵尸分为白僵、黑僵、跳僵、飞僵。

    眼前的这些僵尸浑身长满黑毛，赫然已经达到黑僵的级别，那些黑毛可以有效的阻挡刀枪的进攻，再加上力大无穷，可谓是强大无比。

    王翰也不跟示弱，伸手从怀中抓出那只迷你小老鼠朝着虚空一抛，口中高声说道：“怕你啊！”

    黑鼠迎风见长，顷刻间化作一只老虎大小的巨鼠，浑身毛发犹如钢针，双目猩红，前爪散发着淡淡的幽光，一对大门牙更是闪耀。

    “宝贝，给我上，打赢了给你加餐。”

    吱吱吱～

    吼吼吼～

    三只僵尸仰天一声怒吼，脚下一跃直挺挺的朝着巨鼠扑来，巨鼠也不甘示弱，呲着大门牙同样扑杀而来。

    呛～

    伴随着一声闷响，黑鼠身上的毛发硬是被薅下来几根，那僵尸也不好过，在巨鼠的前爪利刃之下口处出现一道伤口，黑色的伤口外翻并没有任何鲜血的流出，有淡淡的黑气释放。

    另一边，戏法师看着一身小红帽装扮的岳绮罗眼神中闪过淫邪的目光，本就是侏儒的身躯流着口水说道：“小妹妹，过来哟！哥哥好好疼爱你，你享受人间极乐。”

    行走间手腕脚踝上的铃铛不断晃响，在这铃铛的震动下空气都泛起淡淡的波纹，一股无形的力道笼罩在岳绮罗的周身。

    看到这一幕的戏法师脸上露出得意的笑容，铃铛就是自己的法器，通过法力震动形成幻境，只要听到自己的铃声任你是大罗神仙也会陷入幻境，只是醒来的时间不同而已，一些普通的凡人但是可以永久的沉浸在梦境之中，依靠这一招戏法师不知玷污了多少女子的清白。

    搓了搓手掌，戏法师流着口水满脸淫笑的朝着岳绮罗伸出双手，双手更是直奔下三路而去。

    一道寒光闪过，戏法师心血来潮之下赶紧躲闪，即便如此双手上也被划下一道伤口，瞬间鲜血横流。

    “咯咯，躲的挺快的嘛！”岳绮罗拿着匕首晃了晃说道。

    戏法师低头看着自己手臂上的伤口，狰狞的神色瞬间弥漫整个脸庞。

    “该死，要把你一寸一寸的都撕碎，让你在痛苦声中哀嚎不休。”

    “最讨厌你这种一堆大话的人了，用老爷的话该怎么说来着，无能狂怒，对就是无能狂怒。”岳绮罗嘲讽道。

    “你找死。”

    戏法师挥动手中的铃铛，下一刻在身体的左右两侧分别又出现两个人影，与那戏法师一模一样，如同分身术一般，没有看出任何破绽一般无二，硬是咬牙切齿，而且每人手中都出现一把匕首。

    岳绮罗眼神中闪过一抹惊讶，没想到这个戏法师的幻术还真不错。

    一声怒吼，戏法师从三个方位朝着岳绮罗扑杀而来，伴随着呼呼的风声让人分不清是真是假，好像每一个都是真的。

    岳绮罗双手胸前结印，腰间的布袋嘻嘻哈哈的飞出大量的纸人，纸人或男或女，身上缠绕着一股红色的能量，在这能量的缠绕下每一个都拥有别样的力量，犹如利刃一般朝着三个身影撞去。

    噗～

    一声声闷响，三个身影如同幻影一般瞬间破散，然后跌落三个符篆，与此同时在岳绮罗的身后一个小小的身影不知何时突然出现。

    “早就等着你呢，就知道从背后偷袭的臭虫。”岳绮罗冷哼一声。

    心念一动，所有的纸人全部朝着戏法师扑去，或双手或双腿，只要被纸人粘贴上就如同坠上一块巨石，力量受限，更何况这足足有30多道纸人。

    嘭～

    一声闷响，戏法师直接被按在地上动弹不得。

    “没意思，我还以为会让我好好动动手呢，我还没发力你就倒下了。”

    戏法师此时也是一脸的惊恐，尤其是看到一个纸人在自己头顶盘旋时，而且这些纸人不同于之前那些，手中竟然还有用纸剪成的长矛大刀之类的，看起来甚是可爱，单膝法师却能感受到其中的恐怖，不是真的长矛大刀一般。

    “饶了……”

    嗤～

    一声脆响，戏法师喉咙被划开，浓郁的鲜血瞬间喷射而出，同时还有一股强烈的精气从其中被抽出。

    “唔，好舒服。”岳绮罗眼神中露出享受的神色，如同那些大阴鬼，面色变得潮红，浑身精力充沛。

    每一次更换肉身都是对于灵魂的冲击，毕竟这些肉身原本是带有记忆的，岳绮罗仅仅只练成了生生不息之能，而不是像白琉璃那般不灭之魂，所以一般情况下岳绮罗也不愿意更换肉身，更多的是通过精气来维持肉身的活性，除非是肉身受损严重，或者说是已经足够老了。

    眼前的这些肉身只要有足够的精气还可以再维持百年。

    另一边王翰的黑鼠和三只僵尸打的也是愈发的激烈，不过在看到戏法师被解决之后三尸道人明显脸色大变，这个时候也以防御为主身体不在后退企图逃跑。

    “九姑娘，这老东西要跑。”王翰大声的喊道。

    “跑，跑得了吗？”

    右手一挥，那些个纸人犹如血花一般朝着三尸道人扑杀而去，直接绕过那三具僵尸，直奔目标。

