    “混沌生物，它们是一种活动的环境，它们没有正常的形体，它们的本质是一种混沌的……稳定形式。”

    “比较特别的在于，正常虚空生物是有可能转化为这种形态的。”

    这就是当时尔什在做的——变成混沌的生物。

    尔什当时在混沌空间中旅行了很长一段时间，并且也遇到了里面很多生物。

    除了混沌生物之外，这些生物大多来自正常虚空，它们生活在气泡区域里。

    它们依赖聚集在气泡区域中的资源维生，一般气泡区域里都有很多的资源……大多数也是来自正常虚空的飘浮物。

    很多生物能做的只是在气泡区域里耗尽资源等死，它们没办法探索混沌区域。

    这里面也有相当多的生物在资源耗尽之前就因为混沌的影响而死。

    当时尔什有一个疑问，为什么会有那么多的外来生物呢？

    很多生物……甚至是没有虚空航行能力的物种，但是却能进入这个混沌空间。

    如果说是偶尔混进来的，它们的数量也太多了，据说尔什曾经遇到的就有上百种，当然这里指的是有足够智力的生物，如果算上全部那会更多。

    尔什当时有进行研究，这些生物是如何出现的，它们虽然构造和正常虚空生物类似……但实际上不都是正常虚空来的。

    这些看似正常虚空的生物，是诞生在混沌中的。

    它们的诞生源头就是稳定的混沌。

    混沌不是一直都那么混沌，偶尔它们会稳定下来，并形成一个变化更为缓慢的环境。

    在这种环境中会诞生一些环境特有的混沌生物，但有时候……会出现正常虚空生物。

    尔什曾经观察到一个稳定环境中，里面的东西慢慢地混合成了一些正常虚空结构的生物。

    这些生物通常会死，但是有些能及时地在周围找到资源然后活下去。

    尔什当时注意到有一个很特别的地方，就是这些生物一般在诞生之处就有复杂的结构，而且有较高的智力。

    它们很快就会试图理解周围的环境，也会迅速地同伴进行交流。

    尔什观察的多个稳定环境中，第一诞生的总是有较高智力的生物，从那个时候起，尔什就认为稳定的混沌环境……是一种生物。

    这个环境会定向制造生物，这些生物并不是随机组装成的物质，它们是被设计好的。

    设计生物的，就是稳定的环境本身。

    所以在这之后，尔什便把这些稳定的环境称之为混沌生物。

    当时它不了解的还很多，比如说这些混沌生物为什么能以及为什么要构造出正常虚空生物。

    随着尔什慢慢地研究，它发现这里的混的变化模式。

    它们能完全地‘信息化’，也就是变成正常虚空物质无法直接接触的东西，不过却能通过很多种感官什么的……感受到。

    尔什发现，它所认知的几乎所有生物的感官都能感受到混沌……同时也包括了生物造出的装置。

    即使是一个完全没有任何感知外界功能的东西，把它放进混沌中之后它内部的信息也会在时间持续之下慢慢地混沌化，比如说储藏的图片会变成一堆碎裂的花斑。

    然后，就是整体的混沌化，整个东西都会变成混沌。

    而这个过程会可以逆转的，混沌化的东西能在某种情况下稳定下来，再度变成混沌前的……事物。

    当然再稳定之后它也不可能有和原本一样的造型了。

    不过，尔什却实现了这种可能性。

    当时的尔什研究出了混沌化到稳定，稳定再到混沌的整个过程的进行方式。

    通过这种方法，尔什发现它可以重组……所有的一切。

    像是它身上的地表环境，它可以将它们化为混沌信息，然后再对这些进行进行重组……就能把它们变成别的状态。

    像是把海洋给混沌化调整后变为沙漠也是可能的。

    如果能在正常虚空进行这种混沌转化，那就什么都可能做的到……当时尔什是这么想的。

    那个时候尔什地表上的沙漠环境，还有上面的荒民等生物，都是尔什用混沌信息构成的。

    物质的基础进行操作也可以做的到类似的事情，只是复杂的多，要的时间也更加的多。

    但在这个混沌的世界，一切的转化都变得非常容易。

    不过当时尔什还有个疑问。

    如果说混沌能那么被控制，那这里的生物也应该能掌握这种控制方法。

    只是……目前尔什没有发现这种能随意转换的生物。

    那些普通的生物和混沌生物，它们都没有‘学[567中文 www.567zw.top]会’这种随意控制混沌的能力。

    尔什当时也不能随意控制，但它觉得这么研究下去有这种可能性……现在尔什只能做到一些局部的控制。

    尔什那个时候还在进行各种测试，它在改变地表之后便去到了凝结生物所在的气泡区域。

    通过和凝结生物的接触尔什打算进一步测试对混沌的控制。

    当时尔什是决定把自己的思维一部分混沌化来进行实验。

    尔什将自己的思维混沌化时产生了一些它没有预料到的结果。

    像是荒民开始在地表上修建神殿，原本荒民并没有崇拜尔什的这种信仰，虽然说尔什有给它们一些使用混沌武器的技术之类的，但没有让它们崇拜自己。

    不过它们那个时候忽然就有了信仰决定要开始崇拜。

    这好像是把自己思维混沌化的结果。

    所以当时尔什有了一个想法，可能能让凝结生物也崇拜它。

    尔什通过对混沌进行调整，改变了凝结生物的认知。

    凝结生物并不是完全地自己构造所见之物，它们还有一些‘天生印象’，也就是天生觉得一些东西应该是长成什么样的。

    尔什影响了它们天生印象的部分……通过对自己混沌化的思维的操纵。

    它让凝结生物对自己‘神’的印象和荒民崇拜的神重叠，使得凝结生物无法继续攻击。

    但让尔什在意的是后来发生的情况。

    尔什混沌化的部分思维慢慢地开始不受尔什控制了。

