一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到陆亦轩递送在面前的现金支票，上面的金额，赫然就是写着五十万的一串数字，另外这支票薄的真假，也很直接一眼就看得出来。

    在北美，一些大公司大商人做生意过程中，最喜欢的一种支付途径，非现金支票莫属。

    而且陆亦轩此刻手中拿出来招摇的，赫然是北美信誉最盛的花旗银行。

    二世祖路易斯直接一口气憋在了喉咙间，完全说不出话来了，两只眼睛如铜铃般瞪直着：“陆……你是……你是认真的吗？”陆亦轩撇嘴冷笑：“怎么，支票都送在了你的面前，没胆量拿是吗？实话告诉你，这张五十万美金的支票，真的是你的卖命钱。说的更直白点，今天你一旦拿了我的这张五

    十万现金支票，从今往后，你的这条狗命，便完全属于我所有了！”

    二世祖路易斯心惊肉跳，眨巴着眼睛，反复扫视着陆亦轩。

    他在判断陆亦轩这话里的真实含义，他在揣测，这个可怕东方小子，是不是在设什么圈套。

    可是又想到，面前这可是一张随时能够兑换的五十万面额现金支票。

    五十万美金……以他这伊莎贝拉家族第三代如今最是生活狼狈的子弟，太知道金钱的威力了。

    真要是有了这五十万美金，他立刻可以去完成许多梦想中的事情了啊！

    比如说，跟这个东方小子的那个赌约，原本他信心十足，原本他以为，自己的背后有索尼影音公司的支持，打败这个东方小子，简直不要太容易。

    可是谁能够想到，前不久自亚洲传来的消息，他的幕后后台，居然跟面前这个东方小子的公司，达成了战略合作伙伴协议。

    最有力的后台支撑突然撤掉！

    如今又是亲眼看到这个东方小子那残忍恐怖手段！

    那份赌约，他多一半是要输定了啊！

    怎么办？有了这五十万美金支持，至少还可以请到好莱坞的二流三流电影制作团队，这一次的赌约，双方赌的是西方题材影片，他不相信，这个可恶东方小子，能够那么轻松融入

    好莱坞的世界之中。

    这五十万美金，完全可以博一把了！

    陆亦轩有不少的财富，具体有多少的产业，有多少数额的财富，说不客气点，他还真是没怎么关注过。

    毕竟公司的资金流水方面，那都是公账，没可能随便任由他挪移支配。

    此刻他霸气无两开出的五十万美金支票，就他个人账户的钱，已经是有些捉襟见肘了。

    上次来北美，跟老寿星伊莎贝拉秘密签了一个协议。

    一年时间之内，他要将这个花花公子哥儿的二世祖，调教成好好学习天天向上的好孩子……说实话，这么个秘密协议，真的有些扯淡。

    他哪儿有那么多时间，真去耗费一年半载，调教这混蛋做好人。

    这是个画饼充饥的扯淡协议啊！

    但当时情况，老寿星伊莎贝拉那随时撒手人寰的架势，他明知道是个坑，可也得无条件接受下来。

    毕竟，不看僧面看佛面。

    单纯就是乔妮安娜、赛琳达母女两个……嗯，其实还应该再加上宋小宁……面对这三个女人的期待，他又怎么可能硬得下心肠拒绝。

    所以这协议签订过之后，便直接丢在了脑后。

    至于说很看中伊莎古堡这座庄园的价值，以及古堡底下藏宝室的那百余珍贵古董文物，有机会，当然不能舍弃啊！

    二世祖路易斯又哪里能知道这背后的一系列故事。上次在老祖母的生日宴上向这东方小子发难，既有当初织田羽这个东桑人的挑唆因素在内，更多地一个理由，身为家族第三代的继承人，身为老祖母伊莎贝拉最为宠爱的

    孙子，在家族的地位，却一直尴尬无比。

    说不好听点，

    一旦老祖母伊莎贝拉死了，他就连现在的花花公子二世祖生活，也是压根无法确保啊！

    怎么办？

    这张面额五十万美金的支票，拿还是不拿？

    他说，自己拿了这笔钱，命就彻底属于他了？

    呵呵……

    二世祖路易斯眼底闪现过一抹歇斯底里冷芒！

    这里可是北美，他一个东方杂种，不相信他真的能跟着自己，更何况，这种威胁到人身安全的事情，真以为北美警察是吃干饭的么？

    唰！

    他伸手，一把抢过了五十万美金的支票：“钱，我拿走了！至于我路易斯的这条烂命，阁下若想夺走……我路易斯，无所谓！”

    啪啪啪～～～陆亦轩轻拍了几下巴掌：“很好，路易斯，既然你的命现在属于我了，从今往后，你便必须服从我的意志，否则你知道下场。不要企图挑衅我的意志，不过你这样的垃圾，本主人实在也是没心情让你一直伴随身边。听着，咱们约法三章，我在未来的半年时间里，会给你立下三个人生目标，未来三年，你若能达到这三个人生目标，咱们之间

    的恩怨，我会一笔勾销！”

    咦？

    二世祖路易斯原本已经做好了忍辱负重、卧薪尝胆的打算，心底憋着一股子狠劲，准备跟陆亦轩斗争到底，他这是权宜之计，才跟东方小子低头。

    可是，这个混蛋杂种，他刚刚说什么？

    让我路易斯，未来三年内，达成三个人生目标，然后彼此间恩怨就可一笔勾销？

    “阁下，你要给我订下什么样的人生目标？”

    “先说第一个，未来半年内，不准你踏足任何的声色犬马场所，不准你跟任何一个女人有叉叉生活！”

    路易斯瞪大了眼睛，混账，你要让我未来半年不近女色？

    但是怒意刚刚升起，陆亦轩杀人般目光已经锁定了他身上，锁定了他的要害部位。

    “路易斯，相信我，不要逼着让我在你身上动手脚，彻底废了你的老二！”

    一阵寒意瞬间裹挟了二世祖路易斯，他此刻有种感觉，自己若不立刻答应这个残忍条件，这混蛋真的会立刻动手，废了他的老二。

    吓坏了！

    赶紧道：“好，我答应了！半年内，不去任何的声色犬马场所，不跟任何一个女人去叉叉叉！”

    妈蛋，比起保全小命，保全男人的老二，这个条件算个屁啊！

    “很好！现在，第二个目标，半年内，你要亲手拍摄出一部好莱坞电影来，别忘了我们的赌约！”“我答应……”