    

    这群大白鹅看着数量不下十只。每一只的体型都跟五只大公鸡一样大小。其中有一只特别大的白鹅，跟在最后面，扇着翅膀，“盒盒盒”地叫着，两片鹅嘴不停张合好像在说“冲呀”的样子。

    “花漾救命啊！这群鹅疯了！”

    花漾此时在原地估量着这群大白鹅的攻击力。至今为止，她都没有感应到这群鹅身上有任何的异能波动，如果只是单单的物理攻击，比如鹅嘴夹击什么的，那么顾小月两人倒是没有什么太大的危险，就是这两人身上要受点皮肉之苦了。

    看着顾小月两人被一群鹅追着，捂着屁股一会儿喊疼一会叫救命的样子，花漾差点笑出了声。挥手一个水盾放在了两人与那群鹅的中央给两人解围。

    顾小月看见花漾出手了，跟何小军两人往后一看，一个厚实的水盾横在他们跟鹅群的中间，顿时松了一口气。

    “盒盒盒”的声音从水盾的另一边传来，紧接着只听“哗啦”一声。水盾化作水花散落在了地上，还溅起来弹了两人一身。

    最前方的大鹅们才对着水盾一顿啄击猛如虎，让花漾的水盾瞬间溃散。

    这一番操作让花漾猛地一惊。好家伙，她的水系异能跟孟义释放的土墙相结合的威力，就连攻击力爆炸的马步鱼群都能阻挡。上次面对面粉厂的鼠群都能阻挡一二，怎么在这群看起来呆头呆脑的大白鹅面前这么的不堪一击？

    于是手再次一挥又起了一道水盾横在顾小月两人的背后。

    “你们先麻溜点跑过来！”

    于是两人再不看身后的鹅群，快速往花漾的位置冲刺而来。

    花漾试着像上次遇到鼠群的样子，将水系异能化作一道道接二连三的水盾挡在鹅群前方企图阻止它们接近。

    可让她惊讶的是，这群呆头鹅，竟然之后一个个视她的水盾如无物，一只只往上冲过去，丝毫不见减速。

    更让花漾眉角大抽的是，一只只大白鹅竟然完好无损毫无阻拦地穿过了她的水盾，继续丝毫不减速地往她们这里继续冲过来。

    “你大爷的！老娘的水盾失灵了吗？”

    花漾看着顾小月和何小军手里的蛋，恨不得亲自拿着蛋将蛋送回去给这群鹅。如果它们接受的话。

    很显然，十几只体型庞大的大白鹅气势汹汹地往井边冲过来，“盒盒盒”的声音越来越近，花漾看着那一张张金黄色的鹅嘴，想到被这么大的鹅嘴夹到骨碎的感觉，头皮一阵发麻。

    “顾小月，你是真的坑死人不偿命啊！你没事偷它们的蛋干什么？”

    顾小月此时也慌了，手里的两颗鹅蛋拿着也不是放下也不是，差点就脱手给甩了。

    “你悠着点，我给你跪了。这要是碎了，那群额准得疯。咱可就是第一个，不对，三个，被一群鹅咬死的人类了。”

    顾小月抓稳了鹅蛋，心有余悸地把蛋往花漾手里一塞。忽然她灵光一闪道：“对了，小白呢？你不是有只小白虎么？快把它放出来啊！”

    花漾一拍脑门，暗道自己真的是被一群气势汹汹的鹅给吓傻了。空间里一群进化生物，还要不遇到特别厉害的东西，一起放出来可是神挡杀神佛挡杀佛的存在。

    顿时，小白虎忽然出现在她的右侧，紧接着是小绿和金蝉出现在她的上空。猴大猴二和小甲出现在她的前方，大孔小孔也出现在她的边上。

    “上上上，一起上，别弄死了，给我留活口。你们主人我今后的肉食口粮可就靠你们了！”

    随着一群进化生物的出现，花漾的心才彻底放下来。这下总算安全了吧，这群大白鹅，等我将你们收进空间后，先挑一只最肥的宰了，回基地就让孟义大锅炖了。

    站在花漾身后的何小军此时已经完全被震惊的无法言语，表情已经可以用呆滞来形容。

    碧玉质感颜色艳丽的飞天肥螳螂，金色金属质感的巨大金蝉，在他的头顶发出“嗡嗡”的翅膀煽动声音。

    一只肥壮的小白虎在他旁边，本想威武的“啊呜”嚎叫，却因为太小，从嘴里出来了一声“喵呜”的奶音。

    更奇特的是，两只猴子两只孔雀还有一只穿山甲正在花漾面前，要么抓耳挠腮，要么“吱吱吱”叫唤个不停，样子极为讨好。

    最要紧的是，这群花漾召唤出来的生物，每一只的个头都巨大无比。最小的金蝉，都比他的脑袋要大好几倍。

    惊讶的同时也让他不自觉地吞了吞口水。

    顾小月先前只见到过小白虎，可是这会花漾召唤出来的一堆生物，愣是让她心惊肉跳起来。

    “乖乖，我算是知道那天你为什么能安然无恙地活下来，而那些丧尸都死了。”

    三人加一个小明，松了口气在原地。

    “弄，我找到了绳索，还挺长的，在那棵树上系好，你们谁下去看看林老的情况？”

    “我去我去，我下去。”顾小月自告奋勇地就要拉着绳子往井里跳，却在最后一刻停了下来。

    一只大白鹅，突破了花漾的一众宠物的封锁线，直直地跳到了她的头上，在她脑袋上一踩，要不是她最后缩回了下井的脚，这一踩她铁定就掉井里去了。

    “这什么鬼，飞天鹅？”顾小月一阵惊叫，这鹅是怎么飞过来的？

    可接下来的场景，不仅是她，在场三人皆滚圆了眼睛，不知该如何反应。

    此时的花漾也蒙了。她从来没想过，她把除了巨无霸之外的小宠物们全部放出来，阻挡一群没有异能波动的大白鹅，竟然会是这个结果？

    只见，那只飞到顾小月头顶的大白鹅在她头上踩了几脚后，伸长了脖子，两片鹅嘴夹住了她的头发就猛地外扯。

    “啊！这只死肥鹅，我跟你拼了！”顾小月跟一只大白鹅传来了不小的声音，何小军想去帮忙，却发现自己也被两只鹅包围了。

    何小军惨白着一张脸，连连后退着，到了井边已经退无可退。

    而花漾此时根本就没法管两人了。

    一只大白鹅忽然猛地一排翅膀，脖子一仰，一口咬住了金蝉的一条大腿。那巨大的白色翅膀在半空煽动的气势，竟然形成一股小而猛烈的风眼，把小绿都刮到了地上。

    金蝉在大白鹅的嘴里“吱吱吱”地向着花漾求救，小绿刚从地上弹跳而起，被紧接而来的另一只白鹅给扑到了地上，眼看着鹅嘴就要往它肚子上下口，这一嘴下去，恐怕小绿那肥鼓鼓的虫独自得穿孔。

    这还不是最糟糕的。

