    “好了，好了，够了，都停下！”

    秦尘两只手拼命的打住，大声吼道：“都给我安静下来！”

    他这一下大吼，顿时让所有人都闭上了嘴巴，但每个人依旧是脸红脖子粗，看着秦尘就好像看着一个绝世美女一样，恨不得当场扑上来。

    但他们的眼神中，却全都带着狂热之色，更是弥漫出一股崇敬万分的神色来。

    秦尘皱眉道：“你们当我什么人，我很忙的，为什么要免费给你们解答？当我闲着没事做吗？”

    这句话一出，场上所有人脸色都颓废了下来，是啊，人家可是远超自己的炼药大师，能够把先前的那些东西讲解出来，已经是三生有幸了，凭什么再给自己解决炼制中的难题。

    “不过，我也不是这么不近人情，这样吧，你们把疑惑全都写下来，交给这位美女。”秦尘一指小尹道：“没人不能超过三个问题，并且写上自己的报酬，到时候我会筛选一些问题进行解答，当然，我没有太多的时间，也许不会解答太多，还请大家见谅。”

    他微笑的对着目瞪口呆的小尹道：“美女，他们提交上来的题目，你先给我删选一遍，有些不咋地的，就先过滤掉，我很忙的。至于那些题目，你先登记起来，回头过两天我再来取题，到时候再给大家一一解答！”

    “啊？”

    众人彻底呆滞住了，还要收取报酬？

    只是惊讶之后，一个个却又恍然起来，是啊，人家大师每天日理万机，哪有功夫一个个给你们解答，收取报酬，只是为了剔除一些用心不诚之人。

    对，一定是这样。

    否则在场每个人都提问，大师就不用干活了，光给他们解答就行了。

    而小尹也彻底了愣住了，秦尘不但把收题的任务交给了她，甚至还给了她一定筛选的权限，这样的话，这些炼药师们想要解答题目，岂不是全都要巴结她？

    这个念头还没落下。

    唰！

    场上所有炼药师的目光都落在了小尹身上，一个个狂热无比，爆射出如狼似虎的光芒。

    一下子被几十个须发花白的老头盯着，而且一个个都还是丹阁中的炼药大师，修为没有低于武王级别的，小尹如何承受不住，整个人都被这些目光吓傻了，在这些目光的压力下，有种喘不过气来的感觉。

    “小尹啊，我与你一见如故，不如我收你做个干女儿吧？”赵如晦大师第一个站出来，满脸谄笑的说道。

    啊？

    小尹完全愣住了，收自己做干女儿？她晕乎乎的，她也只是丹道城一个普通家庭的女儿，能进入丹阁，也是因为她做事认真，并且长的还可以，更重要的是任劳任怨，并且家人也曾在丹阁工作过，但都是最底层的职业。

    像场上的诸多炼药师，以往在她眼中都是高高在上，特别是赵如晦大师，在眼里更是偶像一般的存在。

    现在居然要收她做干女儿，她何德何能啊？

    一时间晕乎乎的，都快要昏死过去了。

    靠，这都行？

    其他炼药师们纷纷不干了。

    卑鄙，太卑鄙了，连认干女儿这话都说出来了，偏偏还是赵如晦大师所说，他们连反驳都反驳不了，简直太没节操。

    不过，连赵如晦大师都不要节操了，他们还要这东西干嘛？

    “小尹啊，我自己已经有个女儿了，不如我收你为徒吧？”

    “小尹啊，我从小就是孤儿，一直想认个妹妹，我看你就很不错。”

    “妹妹？哼，小尹，别理他们，我觉得和你有缘，我年纪大了，想找个姐姐，你有没有兴趣？”

    “小尹，我妈死得早，你当我妈吧，妈！”

    场上的众人全都冲了上来，什么认妹妹的、认姐姐的，甚至连认妈的都出来了。

    对于这些炼药师们来说，什么妹妹之类的根本无所谓，最重要的是能够在炼药一道上，走的更远，探索的更深入，比什么都要值得。

    “我……我……你们先让我静静。”

    小尹被众人包围住，彻底懵逼了，只觉得幸福来的太快，有种不真实的感觉。

    “砰！”

    外面的门顿时被人踢开，那群还警惕站在外面的炼药师们，见小尹进来半天都没出来，顿时按奈不住了，忍不住一下子全都冲了进来，看到所有人都安然无恙，全都围着小尹，完全没有爆炸的样子，顿时一个个满脸疑惑，不知到底发生了什么。

    “你这个贱人，让你进来查探下，第一时间出来禀报，你却坐在这里不动，连老子的话都不听了，你找死吗？信不信老子一句话直接废了你，操！”

    那驱赶小尹进来的姜姓炼药师看小尹坐在大厅中间，顿时勃然大怒，走上来直接一巴掌朝小尹扇了下来。

    这家伙，太没大没小了，一点都不懂事，小小的服务员而已，居然都敢不听自己话，传出去，自己还怎么在丹阁混？

    这一巴掌落下，姜姓炼药师已经抱着狠狠教训小尹一顿的心思，他根本没看到，当他这一巴掌落下去的时候，大厅内诸多炼药师眼神中都流露出惊骇欲绝的神情。

    眼看他这巴掌就要扇到小尹脸上，突然，砰的一声，一道影子出现，替小尹挡下了这一巴掌，正是赵如晦。

    “啪！”

    蕴含真元的手掌扇在赵如晦身上，但赵如晦却一点感觉都没有，只是小心的看着小尹道：“小尹，你没事吧？没伤到吧？”

    “赵如晦大师，你……”

    小尹惊骇的不知所措，脑子里面完全一片空白，一位七品药王竟然替自己这一个小小的服务员挡了一巴掌，这说出去谁能信？

    “没事，没事，不算什么，你没伤到就好。”赵如晦温柔的说道，看得周围其他炼药师目瞪口呆，同时心中全都懊恼不已。

    靠，这么好的机会，自己刚才怎么就傻了，就没想到冲上来替小尹挡上这么一巴掌呢？

    唉，好事全都给赵如晦大师给抢了。

    “赵如晦大师！”

    那姜姓炼药师愣愣的看着赵如晦，整个人完全懵逼了。

    他看到了什么，堂堂七品炼药师居然给一个侍女挡巴掌？他见鬼了吗？

    不但是他，其他冲进来上百炼药师们，也都目瞪口呆，一个个当场石化，脑子当机，简直快要疯了。

