    很多人都一怔，忽然想到了，林寒会烈阳枪法。

    而烈阳枪法，可是古元仙技，相传曾经金耀就是在死亡峡谷之内，无意间得到的。

    所以，他才能在金家众多子弟中，本不突出，一路高歌，达到了很高的成就。

    林寒现在要施展出烈阳枪法，自然让人悚然。

    在场的人，超过九成，都从来没有见过古元级别仙技，施展出来是什么模样。

    这是古之大能，纵横星空的本钱。

    很多人都忍不住有些兴奋之感。

    “烈阳枪法？”

    连李凌都呼吸屏住一些，眼神火热，高度关注。

    古元仙技，高级无比，就算残缺，若能够仔细观看，揣摩到一些痕迹，对他们来说，也会有着不小的启发。

    林寒要施展，他也很期待。

    “古元级别仙技？”

    雷电圣子也是一怔，接着嘴角再次露出冷笑。

    据他所知，林寒学习的烈阳枪法，十分不完整，连整薄枪法的三分之一都不到，他可不相信，还能对他造成威胁。

    毕竟，他这一记雷电神拳，也不是吃素的。

    轰隆隆！就在他这般想到之时，下一刻，让他变色的一幕出现。

    只见，林寒施展出烈阳长枪之后，心神一动，瞬间在内心运转起烈阳枪法的心法。

    随着一道道金色的能量，进入长枪之内，立刻长枪上面，散发出来的金光，越发炽盛，像是一轮金色的天日，无量光辉，铺洒天地。

    且在林寒头顶上，还有一条条透明的纹理出现，像是蕴含着宇宙奥秘，透着玄奥至极之感。

    细数一下，一共有三千道，似乎每一道，都是一种宇宙的本源之力。

    “三千大道异象……”很多人都震撼，大开眼界。

    早有传闻，古元仙技，施展出来时，会爆发出三千大道异象，让得攻击更加凶猛狂暴。

    大多数人，只是听说而已，现在见到，着实震撼人心。

    这是宇宙最本质的三千种力量，无论是哪一种，都有着惊天动地的神威，谁若能够掌握一种，都可以纵横无尽星空，或成为名扬时代的雄主。

    对普通修炼者来说，太遥远。

    他们有些神往。

    林寒现在就这么头顶三千大道，风采着实瞩目、绚烂。

    一些花季少女，都露出异样的神采。

    “杀！”

    林寒手掌紧紧地握着烈日长枪，目光冷冽，盯着前方，嘴中发出一道冰冷的沉喝。

    现在实力大增之后，他施展出来烈日枪法，和当初在九仙族之时，自然不在一个概念。

    此刻，他能够清楚的感觉到，长枪内，蕴含的力量十分庞大，一经发动，就有着惊天地泣鬼神的威严。

    就这么握着，他的底气也是大增，目空一切。

    轰！伴随着喝声落下。

    林寒猛力的轮动双臂，持着金光灿灿的长枪，奋力的朝前刺出一枪。

    头顶上三千大道的异象，顿时像水波一般，流淌下来，融入在这一枪之中。

    枪芒散发出来的神光，照亮前方。

    这道枪芒，足足有上千里，一片金黄，像一条金色的大河，贯穿长空，横亘在天穹上。

    枪芒中，蕴含的力道，坚不可摧，势大力猛，似要将这片天地都崩碎。

    光枪芒与空气摩擦，掀起的那股飓风，就让无尽山地之中，席卷出一道道龙卷风，足有上百米，不断向四周呼啸。

    沿途，将一些山石、草木、大树，全部碾成齑粉。

    破坏力骇人绝伦。

    更远的天地，还有一些十大圣地之中，比较杰出的弟子，正在观看。

    此刻，他们也都神色动容。

    林寒这一个二十多岁的少年，在九仙境和大千境混迹，能达到这一步，着实非凡。

    倘若从一开始，就在天神境成长的话，现在成就有多高，有些无法想象。

    毕竟天神境的灵气，要比九仙境更胜一筹，其中天才想要进步，会更加容易。

    他们都对林寒产生一抹佩服之感。

    “我不信，这样的攻击，能抵挡得住我的雷电神拳！”

    雷电圣子脸色也冷森下来，狠狠的咬了咬牙，狞声道。

    林寒这一击，的确给他不小的威胁感。

    粗大的枪芒之中，散发出来的恐怖杀气，像是海啸一般，不断对他冲击。

    他全身每一寸毛孔，都发冷、紧缩。

    他不甘。

    在林寒身上，产生这种感觉，是一种耻辱。

    但他可是有着五行境两层的境界。

    和胡三那种刚迈入五行境，连一层境界都没有圆满的人，完全不在一个概念。

    再加上，雷电神拳的品阶，他相信最后落败的仍旧会是林寒。

    可惜，想是一回事，现实却另外一回事。

    林寒目前状态，已经不弱于五行境多少，再加上强悍的肉身力量，就算古元仙技不是完整的，爆发出来的威能，也不是寻常仙技，可以比拟。

    所以，结果可以预料。

    轰隆隆！最后，在一众人震撼的目光中，枪芒和恐怖的紫色雷电神拳，总算狠狠地撞在一起。

    天穹上爆发出刺目的神光，像岩浆倒卷，蔓延大地，无尽五颜六色的光波，席卷下来，十分壮观。

    空气中，出现一个又一个细小的黑洞，每一个黑洞内，都有极端强悍的力量在爆发。

    黑洞是只有力量在极为强大的状态下，才有可能诞生出来的一种物质。

    正常人交手，能诞生出来一个，都很不容易。

    天穹上，却是密密麻麻，遍布有上百个黑洞，足见两人的对撞，有多么的强悍。

    就算普通五行境三层的人都未必能够发挥出来。

    诸多人都深深地呆住。

    “不好，雷电圣子的攻击，要陷入颓势了。”

    就在这时，有人惊叫一声，嘶声道。

    众人一愣，目光转去，果然牙齿一冷。

    只见，林寒的枪威太强，像可以直捣黄龙，将雷电圣子的紫色神拳光波冲散。

    然后，势如破竹，不断逼近雷电圣子。

    雷电圣子本来，气势磅礴，在众人心目中，像高不可攀的大山。

    现在在这一道枪芒之下，也显得渺小了许多。

    众人都紧张。

    看来雷电圣子，要有危险了啊。

    “不……”这时，雷电圣子也忍不住发出一道嘶声的大叫，攥紧了双拳，牙齿狠狠的咬着。

    

