    一开始，古暖暖出的注意便是让江茉茉打听出来苏大哥的竞争对手是谁，继而听到那个人的靠山。

    知道对方身份，古暖暖利用网络传播快，影响大的优势，直接捅到民众上，然后由舆论发酵逼着政f的相关部门调查他们之间的关系。

    可是，她也没想到，昨晚刚让小苏发，今天的新闻瞬间炸了半边天。

    某暖搜索这条新闻也吓了一跳，第一次搞这事儿，这咋发展的自己没控制住。

    本来还是小小的话题，正在吸收流量。怎知，今天上午，苏凛言的一场车祸，仿佛是催化剂一般，瞬间让小小的话题，顿时被民众推向高潮。

    暖担心的小声问丈夫，“老公，咋办呀？”

    江尘御安慰妻子，“别害怕，我和凛言联系一下，看他那边如何。”

    昨天晚上，侄子刚告诉他苏凛言今日要驱车前往W市，怎么今天在去的路上就出了车祸？

    他妻子是个有脑子的宝，自然不会办这种没脑子的蠢事。

    要么，是有人不想让苏凛言去调查此事。

    古暖暖说：“我刚和茉茉打过电话，苏大哥的手机已经打不通了，她们都在医院。”

    清晨，苏凛言目送妹妹去上班，他则也开车前往W市找魏家父子。

    结果，车子走到了半路，在一个十字路口，一辆大货车仿佛刹不住闸的朝着苏凛言的车撞过去。

    道路是新修的，监控设施并不完善，大货车的司机带着一个口罩，似是有备而撞。

    周围的车辆稀疏，苏凛言见到面前的大货车来势汹汹，他立马变道，但是对方显然是针对他的。

    他变道，货车也朝着他的方向开过去。

    在最后撞上的那一刻，苏凛言身为多年老警员，知道如何把自己的伤害降到最低。他瞬间松开安全带，一跃去到了副驾驶推开车门，减少撞击。

    大货车的车头，愣是把驾驶处的车门都撞扁。如果苏凛言还坐在主驾驶，此刻估计扁的是他。

    这一幕，被路过的人以视频形式拍下发到网上，因为也有车在等红绿灯，车上的行车记录仪也全程记录下来这一过程。

    大货车逃匿了。

    苏凛言被救护车送到了医院。

    有人通过视频认出了苏凛言身份，继而，联想到网上的一则新闻，钱五傍大官依富商，故意让苏队被停职调查，只为铲除对手，竞争支队长的位置。

    偏偏，昨晚刚发出的新闻，今天早上还不到九点，苏凛言就出了车祸。从行车记录仪上看，那辆车是故意追着苏凛言跑的，目的就是他！

    一下子，都激起了民怨，纷纷要求彻查，要给民众一个结果。

    古暖暖醒来吓傻了，她当即和江茉茉联系，“茉茉，你在哪儿？”

    江茉茉带着鼻音，仿佛哭了很久，她说：“我在医院，暖暖先不和你说了。”

    她看到新闻时仿佛自己的天都塌了，不知道哥哥受伤如何。

    在办公室，江茉茉泪瞬间流了满脸，她冲动的哭着跑去母亲办公室，哭着让她看新闻。

    苏夫人看到儿子出车祸，驾驶处的位置都被挤扁了，她眼前一黑，差点晕过去。

    江茉茉吓得手都是凉的，她牵着苏夫人的手，丢下一切工作，母女俩赶往医院。

    到时，苏部长已经在急诊室候着了。

    见到他，母女俩控制不住的落泪。

    “老公，儿子怎么样？”苏夫人声音都带着颤抖。

    她们夫妻俩就剩下凛言了，小沫已经没有了，凛言不能再离开了，她会疯的。

    苏部长抱紧妻子，“儿子没事，别害怕。”

    江茉茉也红着眼，看着急诊室的门，她第一次体会到什么是大脑一片空白。

    江尘御和她联系时，江茉茉控制不住的放声大哭，“二哥，呜呜，怎么办呀。”

    家里的事情乱成一锅粥了，江尘御快速的和对方提前签订合同，他得抓紧回去。

    “茉茉别哭，二哥马上就回去。”

    江茉茉听到江尘御的话，仿佛是刻在骨子的里的依赖，一瞬间她仿佛找到了小时候的感觉，自己办坏事，小跑扑到江尘御的怀中，问她：“二哥，咋办呀？”

    不管遇到多大的事情，江尘御每次都安慰她，“没事，二哥在。”

    十六年后，江尘御还安慰妹妹，“别哭，二哥在。”

    江茉茉听到江尘御的声音，压根控制不住。

    不知道是苏凛言的哪位粉丝，匿名开了一条帖子，下边细数全部是这些年苏凛言立下的大大小小的功绩，还有苏凛言获得的奖章，证书，只要上网查，都能得到证实。

    消息一发，更加引起民怨，官博之下沦陷，官博每发一条新闻，下边都是刷屏式的消息：请查证钱五，郭sj,高董之间的关系，请还苏队一个清白。

    激愤的网友太多了，评论根本无法控制住。

    叶家。

    叶荣看着网上的消息，他一掌摔碎了茶杯。

    “到底是谁做的？谁在网上公布的钱五，郭书记和高董！”他上了年纪，怒吼一声都带着剧烈咳嗽。

    他原本好好的计划，今日对苏凛言下手，一方面让他无法再继续查十六年前的事，另一方面替钱五清空障碍，辅助他顺利上位。

    一切都计划的好好的。

    到底是谁，在昨夜将消息捅上热搜，让全民都知道，甚至全民逼着警方破案！

    叶荣被气的龇牙裂齿，双眸泛着猩红。

    他仿佛喉咙梗了一口老血，要被新闻气死了！

    叶信也没想到事情会发展到这一步。

    若是他不开车去撞苏凛言，或许事情还不会闹这么大，靠钱估计就能摆平此事。结果，他没看新闻，上午刚撞上去，中午瞬间全民皆知。

    还连带着，郭书记被调查，钱五被停职，高董被带走审问。

    另有一对警方专门负责查苏凛言车祸的案子。

    两个小时内，叶荣的人全部被控制了！

    江尘御在候机室接到了白辰打来的电话。

    “江总，你命中的贵人这么多啊。”白辰吊儿郎当的刷着新闻调侃着好友，“你这贵人愣是用一条新闻把你的所有对手干趴下。

    咱们细数啊，被抓1号：郭书记去年帮了高氏集团融资，让他们度过了难关，结果今年就有人借助这一条消息，把两人写成官商勾结。

    被抓2号：高氏集团刚被你压迫的能喘过来气，转身一条新闻，直接去局子里喝茶了。

    被抓3号：钱五和苏凛言是竞争对手，眼看钱五胜利在望，今天上午一场车祸，彻底把自己搞死，现在全网都支持苏凛言。

    你说这三人会不会倒霉到喝口水就呛死的地步啊？”

