    阳光明媚，烈日当空。

    灵武国青州城北废墟之旁，人山人海，密密麻麻不知其数。

    所有人都在等待，等待着这一场旷世比武开幕。

    没有人注意到一个中年壮汉从东方极速而来，稳稳落在了青州城外。

    他抬起头，目光闪烁，看到了青州上空释放着光与热的归墟星盘，不禁微微皱起了眉头。

    “天地楼的归墟星盘？原来是这玩意儿护住了青州，看来这几天的情报有些滞后。”

    说着话，他大步走进城门，所见之处，皆是难民和冷清的房屋。

    贺兰都铎面无表情，但心中的多少有些惊愕，和平盛世，灵武国怎么把青州搞成了这个样子？

    之前的大战虽然惨烈，但也不至于到这种地步吧？难道灵武国就没有一点应急的措施吗？

    “这位老弟，这城里的人都去哪儿了？”

    贺兰都铎拦住了一个小青年，连忙问出了声。

    小青年见他衣着华贵，气势非凡，不敢怠慢，连忙道：“这位前辈，今天是青州比武大会开幕的日子，大家都去城北看比武了。”

    “比武？”

    贺兰都铎愣了愣，喃喃自语道：“李玄丙不可能这么蠢吧？以这样的方式逼各大宗门撤出青州，无异于自取其辱啊。”

    他举目遥望北方，身影一个闪烁，便挤开了人群，来到了这废墟之旁。

    与此同时，人群中突然传来一声声惊呼，紧接着整个比武场地都沸腾了。

    只见景王李玄丙带着十多位强者，从远方街道大步走来，他们每一个人都释放出强大的气势，一股股灵气席卷天空，让四周的百姓惊慌失措，纷纷避开。

    贺兰都铎不禁摇头一笑，心想这李玄丙的排场倒是够大了，只可惜这种排场不是建立在尊重之上，而是建立在惊吓百姓身上，实在是无趣又无耻。

    而李玄丙从来不在意这些，他只是把自己身为王爷的谱儿都摆完了，才终于来到废墟中心。

    悬于天地之间，身上的气势更加狂暴，无形中给在场众人一种莫名的压力。

    终于，李玄丙大声道：“本王奉陛下之命，与天下各大门派举行青年比武大会，经过数日筹备，人员已定，今日比武，势必成为南蛮域之罕见盛会。”

    “诸君有目共睹，应当感到荣幸。”

    说到这里，他话锋一转，道：“现在，由我来介绍一下参赛选手的情况。”

    “这位是木剑宫的弟子，花剑奴。”

    伴随着声音，人群之中，一个穿着黑色紧身武服的年轻女子走了出来，她身材玲珑娇小，脸颊也是小巧可爱型，但一双眼睛却是冰冷无比。

    身体轻盈，宛如麻雀，几个起落就落在了废墟高处，轻飘飘地站在那里，闭目养神。

    而李玄丙语气突然高亢了起来，大声道：“这位是咱们灵武国的超级天才，人称无情浪子的楚三变！他四岁习武，十岁塑筋骨，十四岁炼血肉，十八岁融脉髓，如今二十四岁，已然是点天灯级别的超级强者。”

    “他曾下海屠龙，曾上天捉凤，曾...”

    叶一秋都听不下去了，无奈笑道：“李玄丙还真是有一套，说胡话的本事很惊人，介绍别人就是某某门派弟子，介绍自己人恨不得写一篇长文来吹捧。”

    易寒指了指身边，道：“关键大家很吃这一套。”

    四周的百姓已经沸腾了，纷纷喊起了“楚三变”，语气之激动，可谓前所未有。

    易寒明白，这座城目前太需要一件扬眉吐气的事，来增强民众的自信心了。

    李玄丙如法炮制，把自家的选手夸上了天，总算是把选手介绍完了。

    除了屈无咎、花剑奴、拓跋熊、云空和尚这几个强者之外，还有一些名气并不高的选手，但一个个都是不俗之辈。

    至少易寒看不出他们比灵武国的强者弱。

    紧接着便是冗长的介绍规矩，什么不允许用宗师之器或者神器等超越境界太多的法宝，不允许用极为阴毒的禁术，以免伤到青州。

    等一系列开场活动全部搞定，在众人千呼万唤之时，比武终于开始。

    李玄丙也高兴下台，和灵玄司一众高手站在废墟边上，脸上带着笑意，还亲切的与四周的百姓打着招呼。

    “景王殿下，今天咱们能赢几场啊？”

    “是每个人一场决定胜负吗？”

    “今天是不是就能分出冠军？”

    面对四周贵族的发问，李玄丙大笑道：“诸位不要心急，安心看比赛就行了，我灵武国的天才，都是人中龙凤，都是点天灯的存在，要对他们有充足的信心才好。”

    四周的贵族都大笑出声。

    只有那些难民，看着远处的屈无咎，一个个眼中露出愤恨，却又很快低头，不敢直视。

    由于是一场定胜负，所以比赛进度极快，灵武国的四个点天灯级别的天才，倒也不完全是废物，面对一些更弱的对手，他们解决起来也是一点也不含糊。

    仅仅两个时辰之内，他们四人分别出场打败了自己的对手，一时间场中更是呼声震天，众人像是高兴得像是在过年。

    李玄丙大笑道：“我就说嘛，其他宗门的青年弟子，也不是什么洪水惊涛，根本不足为惧。”

    “下一场，屈无咎对楚三变。”

    随着主持者高亢的话音，易寒等人才终于提起精神来，看向废墟之处。

    此刻，屈无咎已经大步走到中间，轻轻踩在一块碎石之上。

    他本就气质非凡，此刻眼中却更有一股杀气。

    他看向李玄丙，缓缓道：“别一个了，四个一起来吧，我还不知道你打的是什么主意么？”

    李玄丙闻言，当即大喜，四打一能胜，他屈无咎不还是得走么？有便宜不占那是傻子。

    想到这里，李玄丙连忙道：“好！日月圣宫的青年天才，果然是有气度有格局有魄力，这个挑战，咱们灵武国接下了。”

    楚三变本来也有些没把握，此刻听到四打一，当即脸上流出了笑容。

    四周的百姓却有些愕然，随即露出了强大的自信，并纷纷开始指着屈无咎骂他狂妄。

    于是，四位天才同时上阵，朝着屈无咎杀去。

    李玄丙大笑道：“你们四个下手轻一点，不要伤到了日月圣宫的首席弟子啊。”

    话音刚落，李玄丙便抬起了剑。

    他狰狞一笑，眯眼道：“一群废物，得意洋洋真不知道为什么。”

    伴随着他的话语，无尽的剑意突然在天地之间翻涌，春江怒水剑意缠绵，夏日炎烈剑意如火，秋日萧瑟剑意寂寥，冬日寒冷剑意凛冽。

    四季剑法，融汇贯通，而四季轮转又成岁月轮回。

    这一剑，竟然是四季剑法的至高境界，屈无咎已然悟出轮回。

    恐怖的力量将废墟淹没，剑意与剑芒共同封锁，仅仅是一瞬间，四大青年天才，便被绞成了肉块，血雨纷飞，染红大地。

    天地，寂静一片。

    屈无咎冷笑道：“看来，在尔等蝼蚁面前，我确实如洪水，如惊涛。”

