
　　这段时间上官治不断的和秦明作对，被打得一败涂地，造成了他在龙门的地位一落千丈。

　　尤其是元气恢复的长老上官磊已经开始聚集自己的一帮势力向上观海发起了挑战，试图挣脱龙门的权力。

　　当然上官磊不过是个外人而已，上官治并不担心。

　　他主要是担心自己的父亲在对自己越来越失望，之后会扶植自己的妹妹上官妍来篡夺本来属于自己的继承人地位。

　　也正因为如此，他急需新的外援，上回去关东出差了一趟，偶尔遇见了关东赵家的大公子赵乐天。

　　因为赵乐天也很喜欢古董，所以两个人交谈了起来。

　　随着交谈的深入，上官治了解到赵乐天的家中出了点怪事，就是有点不祥的东西，需要一件能够镇宅的物件。

　　古董里边能够镇宅驱邪的东西并不少。但是上官治对于自己古董店里的东西的质量却并没有太多的信心。

　　如果贸贸然就把假的东西卖给了赵乐天，压不住，脏东西倒还好说，主要是担心以后赵乐天就会对自己失去信任。

　　不过也多亏了上官治的记性还不错，他马上就想到了当初王菲菲向赵秦明挑战的时候，拿出来的发丘印。

　　听说那种东西是古代盗墓贼，曾经使用过的信物，非常有用。

　　于是就像赵大少爷介绍自己在天津有一个同行卖的，有一种叫发丘印的信物。那东西可以驱邪避凶。

　　此时家里正在闹邪事的赵大少爷，一听马上就动心了，发丘印这个东西，他也是有所耳闻的。

　　关东这个地方，从最早的肃慎到后来的渤海国，再到后来的辽国，金国，清朝以及近代的伪满洲国。

　　在那白山黑水的深山老林之中，不知道留下了多少王侯将相以及不明来历的古墓。

　　在国内盗墓最猖獗的地方有两个，一个是秦省，另一个自然就是关东了。

　　甚至就是连关东赵家，据说也是从民国时候盗墓开始发家的。

　　有传闻说老赵家的先人，最早就是跟着孙殿英一块儿炸开了东陵才发家致富的。

　　虽然这个说法不一定可信，但是赵乐天却很清楚的知道发丘印究竟是何物，并且这东西究竟价值为几何。

　　而上官治这边，虽然他和秦明明明是死敌一样的关系，但是为了取悦赵大少，他故意拍着胸脯说自己能够把这件事情办好。

　　赵乐天自然是龙心大悦派手下的葛林，跟着上官治，一会到天津来求购发丘印。

　　说的好听，是求购，但实际上以老赵家在北方这一带的势力强买强卖，根本不是问题。

　　这也就是为什么葛老板在建到秦明的第一眼就能够用如此嚣张的态度说话的原因。

　　难道还会有人不知死活，不给老赵家面子？

　　如果换了别人，确实如此，可惜对方是秦明，那个什么都敢做，什么都敢说的人。

　　另外，上官治也有自己的打算，这件事情如果办好了，自己作为引荐人，自然会受到赵大少的关注，说不定以后还能搭上这个大金主。

　　如果办不好倒也不要紧，反正话已经带到了，不肯卖东西的人是秦明，不是他，到最后老赵家只会把枪口对准秦明。

　　能够给秦明找一个不共戴天的死敌，这批买卖怎么想怎么划算。

　　事实也正如他预想的那般，秦明见到葛林的第一眼就不怎么喜欢这个人，一口就回绝了葛林的要求。

　　“对不起，这位客人，你搞错了，我们这边没有什么叫发丘印的东西，请你到下一家去吧。”

　　上官治马上煽风点火道：“秦老板，没你这样的，我好心好意给你介绍生意，你怎么还把客人往外面推呢？发丘印这个东西不是王小姐带过来的吗？”

　　说着他把目光投向了正在远处攃桌子王菲菲。

　　王菲菲是典型的没脑子的女生，听到这话马上下意识的想点头，却迎面撞上了赵露思恶狠狠的眼神。

　　想了一下，最终决定还是不要开口好了，好像自己每次在这里说话办事都容易得罪人。

　　看到王菲飞这个样子，上官治气的跺了跺脚，这个女孩什么时候犯傻不好，非要这个时候犯傻，难道她就不知道开下口吗？

　　既然王菲菲这里不能成为突破口，那就只能重新把枪口对准秦明了。

　　“秦老板，我这回给你介绍的，可是货真价实的大买卖，你知道到吗？葛老板愿意出1000万买你的发球印。”

　　赵思路等人都张大了嘴巴，1000万的买卖，这可真是少见。

　　要知道目前为止店里边的流水一个月也只有1000万不到，若是能谈成这样大买卖的话，那基本上真的能做到三年不开张，开张吃三年了。

　　秦明一听到是1000万的数额，也有些动心，只不过当他看到上官治和葛林那嚣张的眼神的时候，又觉得有些恼火。

　　而且如果真的是大客户的话，上官治没有必要往自己这边领，他的珍宝阁不是有大把的古董吗？

　　他可不觉得这个家伙有多么的好心愿意把客户让给自己，除非是陷阱。

　　而且这个中年男人进来之后开口就是发丘印。

　　按道理来说，发丘印这种盗墓贼是用过的东西，在古玩市场上，虽然很珍贵，但却并不是特别好卖。

　　再加上买主是关东赵家的关系，秦明心中更加的疑惑。只怕这一笔买卖不好做。

　　既然不好做的话，那就干脆不要做好了，反正那关东赵家也是个麻烦的主，自己没必要跟他们扯上更多的关系。

　　“谢谢，我这里真的没有什么发丘印，即便有的话也不会出售的。”

　　“小子，我跟你说，你别给脸不要脸，我们关东赵家愿意跟你做生意，是你十辈子的荣幸，赶快把发丘印拿出来，我结了帐就走。”

　　眼看秦明如此，不给自己面子，葛老板也是来了火气。

　　本来仗着关东赵家的名望，他在关东一带几乎是横着走路，结果刚进了关，就有人不给自己面子。

　　眼看葛林有要发火的趋势，上观海急忙说道：“葛老板，你不要生气，这位勤老板就是一时半会儿没有想通，他跟我过去有一点过节，我来给他做一点思想工作他想通了。”

　　这话看着是在袒护秦明，实际上就是在煽风点火。

　　“秦老板，有生意就做，没生意咱们交个朋友也行啊，再说人家葛老板拿出来的是真金白银，足足1000万呢。”

　　上官治犹如一个跳梁小丑，在葛林和秦明之间来回横跳。M.23sk.com

　　葛林深吸了一口气，用尽量平和的语气说道：“在来你们这里之前，我已经在这条街上打听过了，发丘印确实在你们店里边，放心，我们不会不给钱的。”

　　想不到这个葛林竟然把整条街都给调查清楚了，秦明，确信这笔买卖更不能做了，对方越是急切，越是证明这其中有诈。

　　“这发丘印不是一般的东西，是当年的盗墓贼留下来的，你们要这东西干什么？”

　　秦明突然想到了一个传闻，那就是赵家的祖先也是靠盗墓起家的，只不过没有胡八一或者张起灵那么有名而已。

　　葛老板面色一冷。

　　“这个跟你就没有什么关系了，难道你做生意还要打听买主的背景吗？你只需要把东西给我，我付钱就行了。”

　　秦明摇摇头。

　　“那样的话就真的很抱歉了，这东西我不能随随便便的卖出去！”

　　葛林脸色骤变，狠狠地骂道：“说来说去，你这个臭小子还是不识抬举！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第843章 关东赵家免费阅读。https://xs.23sk.com 