    “你完成之后，才能以慰他在天之灵，才能让他安心。”

    瑶瑶听着陈枫的话，脸上的神情也从一开始的淡漠，慢慢变的动容。

    忽然，她眼中有泪水簌簌而下，哀声哭泣，到后来，则已经变成嚎啕大哭。

    她似乎想要将自己受到的所有的委屈痛苦，全都发泄出来。

    陈枫并没有多说，甚至连规劝的话都没有，只是在旁边安安静静的站着。

    好一会儿之后，瑶瑶方才止住哭声，脸上神色重新又变得平静，之中还有一丝说不出来的仇恨之意。

    她轻声说道：“爷爷的遗愿，我一定会实现的，我一定会重建白象部落，将其发扬光大，让爷爷不失望。”

    “而爷爷的大仇，我一定也会给他报！”

    她说话的语气非常的郑重。

    陈枫却知道，这并不是小孩子的戏言，她是真的会这样做，而且她真的有这个能力。

    “哈哈哈，好志向，但是，可惜呀，你不会有这个机会了！”

    这个时候，虚空之中忽然一道声音传来，里面充满了戏谑之意。

    陈枫顿时脸色一变，将瑶瑶挡在身后。

    接着，在陈枫前方不远处的虚空之中，空气一阵扭曲，一个人影悄然出现在哪里。

    而看清楚他的样子之后，陈枫顿时发出一声惊呼：“竟然是你？”

    他已经认出了李宾白。

    “当然是我！”李宾白发出一阵狂笑：“陈枫，你没有想到吧！从你离开天元皇城之后我就跟着你了！”

    “什么？”陈枫一惊，然后，他接着就醒悟过来：“原来，你不但想要我的命，更想要太乙地灵雪莲！”

    “哈哈，没错，真是个聪明人，但可惜呀，从今日开始，这世上又要少一个聪明人了。”

    李宾白狂声大笑：“不单是你，还有这个小家伙，我也不会放过她！”

    “天生灵啊呀，这个是天生灵体，你知道这有多么珍贵吗？比你的太乙帝陵雪莲还要珍贵不知道多少倍！”

    他发出一阵疯狂的大笑：“老天爷当真待我不薄，竟然让我碰到了天生灵体！”

    “天生灵体？那是什么？”陈枫不生动色问道。

    他在拖延时间，想着对策。

    李宾白哈哈笑道：“小崽子，我谅你也不知道，就你这点浅薄的见识，能知道才是有鬼了。”

    他傲然说道：“我便给你们讲讲吧，反正你也要死了，我就让你死的清楚明白。”

    他扬了扬眉毛，冷冷说道：“你们口中的天赐神体，其实是夸大，应该叫做，天赐强体才对！不过是比一般的身体强一些。”

    “不过是最低级别的一种天生体质而已，在天赐强体之上，还有天赐灵体，天赐神体，天赐仙体，乃至于是天赐道体。”

    “这天赐道体，据说是最为高等的，与天地大道合一，甚至不用修炼，只要是成长到一定年岁，便可以自然领悟天地大道之中的一种甚至是多种，自然成为一方宇宙的主宰！“

    “宇宙啊，你明白吗？”

    他用一种巨大的惊叹语气说道：“那可是包含无数个像是龙脉大陆这样的世界！”

    “当然！”他微笑说道：“那离咱们太远了，且不用说这个，别说天赐道体和天赐仙体了，哪怕是天赐神体，在龙脉大陆这种级别的世界只怕也是见不到的。”

    “在龙脉大陆，等级最高的体质就是天赐灵体了，就是她这般。”

    说着，便指向那小女孩。

    “白象部落的圣女，她就是天赐灵体。”

    他眼中露出极度贪婪之色：“她的天赐灵体，晶莹剔透，强横无比，修炼起来，超过别人速度百倍。”

    “我若是得到了，不管是直接生吃，还是入了药，炼成丹丸，都是可以让我实力倍增，甚至跨越几个大等级。”

    他发出一阵哈哈狂笑：“我若现在吞了她的话，我的实力可以直接连提升三级，成为武动书院第一高手！”

    “到时候，就算是躲在裂天岛的那个老东西也不是我的对手，我将称霸整个武动书院！”

    陈枫目光一阵闪烁，忽然他抓着瑶瑶的手，带着瑶瑶，便是以极快的速度向外疯狂掠去。

    他根本就没有任何的犹豫，此时眼前只有一个字，那就是：逃！

    陈枫曾经听柳成益和老疯子谈过李宾白的实力，李宾白的实力极为强横，大柳树和老疯子在武动书院所有的冲霄长老里面都算得上是一流人物，而李宾白比他们两个还要强上一筹，实力达到了二星武皇之境。

    陈枫可不认为自己现在有匹敌他的实力。

    面对他，硬扛是最为愚蠢的选择，所以陈枫选择了逃。

    而看到陈枫这般反应，李宾白嘴角露出一抹冷笑：“不愧是久负盛名的少年英杰呀，做出的反应果然很正确，不过你以为，你逃得掉吗？”

    他身形一闪，没见怎么发力，只是一道流光闪过，陈枫忽然就止住了脚步。

    因为，李宾白已经是出现在了陈枫面前百米之外。

    陈枫用尽心力，跑了那么远，而他只是用了一瞬竟然就追上了，这让陈枫心中生出一丝绝望来。

    李宾白境界实在太高，实力实在太强，陈枫根本逃都逃不掉。

    但陈枫没有任何的气馁，咬着牙又是向另外一个方向逃去。

    而李宾白同样是身子一闪，又一次挡在了陈枫面前。

    他脸上挂着一丝戏谑的笑意，如同戏耍一般看着陈枫。

    陈枫深深吸了口气，他仿佛心中做了什么决断一般，忽然取出那红色红色羽衣，轻轻披在瑶瑶的身上。

    这红色红色羽衣上面，璀璨光芒流转，渗透入瑶瑶体内，转了一圈，然后又渗了回来。

    陈枫便感觉到，这红色红色羽衣仿佛已经有了灵性，已经认主了一样。

    它此时跟瑶瑶完全是结为了一体！

    陈枫蹲下身子，双手捧住瑶瑶的小脸，瑶瑶那一双清澈干净的目光，疑惑的看着陈枫，不知道他为什么要这样做。

    陈枫压低声音说道：“瑶瑶，待会儿我和这老贼动手，而你就拼命逃走，听到了吗？”

