    既是当代鬼谷纵横行走诸夏的弟子，其才自不必说，但其抉择实在是不合大势，遥想当年先祖庞涓入魏，领上将军，统兵督战，威名列国。

    另一位鬼谷弟子孙膑，虽不入齐国中枢，却可以以点带面，影响整个诸夏局势的运转，反观秦国咸阳宫的盖聂与新郑的卫庄，几近与寻常士子一般。

    也许，最为弱小的韩国内行纵横捭阖之道，更能够彰显鬼谷之能力，但，他却失去了阴阳万户之门，大势不存，如何延续？

    “你说完了？”

    越发冷漠的气息从卫庄的身上叠荡而出，毫不掩饰的扩散至整个静室之内，手中鲨齿剑鸣而起，周身的虚空隐约被撕裂一般。

    脚下轻动，厉眸微眯，从自己入新郑以来，还从来没有人感这般于自己说话，就是有过，也已经没入轮回之中了。

    “你生气了？”

    “那么，如果让九公子知晓紫兰轩真正的目的，不知道流沙还会不会继续存在？”

    白芊红丝毫不以为意，纤细白皙的手掌轻握着那只精致的酒盏，轻笑一声，直视卫庄看过来的冷漠剑光，一缕缕温润之气顿出，消融一切。

    随即，话锋一转，看向身侧不远处的韩王九子，若是其知晓紫兰轩的真正目的，怕是不能够如此继续平静，虽说用人不疑，但那是于对方有绝对掌控的前提下。

    “姑娘这是攻心？”

    紫衣贵公子眉头一挑，单手在条案上连绵点动，此女来此，不会是简简单单的嘲讽与嘲弄卫庄，定有深意！又听其言，仿若攻心离间，此为鬼谷擅长之学。

    “用之于人，则量智能、权财力、料气势，为之枢机，以迎之、随之，以箝和之，以意宣之。”

    “用之于人，则空往而实来，缀而不失，以究其辞，可箝可横，可引而东，可引而西，可引而南，可引而北，可引而反，可引而覆，虽覆能复，不失其度。”

    “此之谓飞箝！”

    是攻心又如何？是离间又如何？只要能够有些作用，些许手段不算什么，流沙现在的实力所不弱，但一切都是建立者韩王平衡之策的前提下。

    如若韩王厌弃，那么，血衣候白亦非之事未必不能够重演，依照韩非之法，法术势三者可都在韩王身上，而不是在流沙身上。

    “捐礼让而贵战争，弃仁义而用诈谲。是篡盗之人，列为侯王。诈谲之国，兴立为强！”

    “是上无天子，下无方伯，力功争强，胜者为右！”

    “此之谓纵横，姑娘既然为纵横传人，那么，为何要助力秦一天下大势呢？诸夏一统，纵横无门，何以而入，何以而传？”

    鬼谷纵横从来是最不希望诸夏一统的传人，是故每一代传人，都各自为诸夏棋手，落子诸夏，然，无论如何，最后的结局都是诸国尚存，未有灭国沦亡之事。

    唯其如此，鬼谷之名才更加之盛，才更加之响亮，在自己的法中，鬼谷纵横的确是不受欢迎的人，但不欢迎的是其道，而非其人。

    紫衣点评捭阖，反问之。

    “奴家不过为武真君坐下一侍女，如何一展乱国大政？”

    “对我而言，诸夏一统于我无关，我之谋划只在一处，如果将来你们还在，说不准会看到，毕竟，流沙的路已经为死亡之路了。”

    “紫兰轩的酒的确不错！”

    自己非鬼谷纵横传人，何以捭阖天下大势？白芊红精致的容颜上笑靥绵绵，轻抿一口手中美酒，软滑入喉，甚是怡人，美眸深处亮光闪烁，落在一侧亭立的紫女身上。

    “姑娘妙赞。”

    “南阳之地尽在姑娘掌控之中，姑娘此行是来见太子韩宇的？”

    贴身的紫色长裙加身，妖娆的身姿突显，踏着清脆的高跟之音，持酒壶续满其樽，脆语缓缓，没有多言，听闻许久，探寻闻之。

    “失却南阳之地，韩国已经没有什么可以再失去的了。”

    “太子韩宇就留给你们了。”

    悠然起身，单手轻抚那微风吹袭的发丝，妩媚的风情而显，晃动着手中新斟满的美酒，一饮而尽，屈指一点，平稳无声的落在条案上。

    同身后的娥皇看了一眼，转身便是离开这间静室。

    “或许，要不多久，我们还会见面。”

    行至房门之前，白芊红脚步一滞，似乎又想起了什么，头颅微侧，脆音连绵，踏步而前，彻底离开静室，离开紫兰轩。

    只剩下空寂幽清的静室内那道余音未觉之声。

    “此人非凡，初次出手，便是一举定下南阳局势，卫庄兄，难道说诸夏间还有很多历代鬼谷纵横的传人后裔？”

    脑海中翻滚此人进入静室以来的种种，口中所言甚是随意，能够有如此姿态，要么，自己手中掌控的力量足够强大，要么就是对方弱小无比。

    不知道，在她眼中，流沙属于哪一种？

    “鬼谷纵横，灭国大事，一言而邦国兴，一言而诸侯亡，因果纠缠大矣！”

    数息之后，那窗前的冷酷身影才深沉出声，目光凝视房门出口许久，于对方的身世，自己的确猜不出，数百年来，鬼谷纵横的弟子很多很多。

    他们的后裔更是遍布诸夏！

    “南阳丢失，新郑岌岌可危，不知九公子先前所语六国最后之希望是何？”

    忽而，那从开始到现在都很少言语的青衫少年人躬身一礼，无论刚才那两位女子目的为何，都已经超出流沙暂时应对的能力。

    他们现在要做的，乃是尽快压倒太子韩宇一脉？乃是上表《强韩书》？乃是修兵戈之事？……，忽然，张良神情一滞，诸般滚滚掠过，一时间，默然无音。

    南阳之地的屏障不存，在秦国面前，不消出动蓝田大营精兵，就是关外大营的虎狼之兵，都足以将韩国灭掉，而流沙现在又能够做些什么？

    “苍龙七宿！”

    张良能够想到的事情，静室内的其余流沙三人又如何想不到，正是因为都想得到，才使得静室内显得越发之静，或许真如那女子所言，韩国已经名存实亡。

    但名存实亡并非真正沦亡，不到最后一刻，谁能言败？数十年前，燕国伐齐，仅剩下莒城与即墨，虽如此，齐国都翻身了。

    齐国能够做到的事情，韩国不是没有可能，他们现在最需要的就是时间，只要再给流沙五年、十年的时间，他们必将造就一个崭新的韩国。

    而如今，能够有些助力的，便只有那个传闻之物了，不，应该说已经浮现，真正存在于世的神奇之物，假借外物固然不妥，然……。

    ******

    “太子已得南阳助力，为何还这般愁眉不展？”

    深夜时分的新郑，俯览而下，北城与南城归于黑暗，唯有西城韩王所处、东城王室重臣所处最为显眼与明亮，耀眼的灯火映照一座座气势恢宏的庭院。

    只可惜，姬无夜所在的大将军府早已经被推掉，那高耸而立新郑的雀阁自然也是不存，如今之时，东城之内，荣光汇聚尽皆汇聚韩王四子韩宇的府邸之上。

    虽非华丽非凡，但近来南阳所发生的种种却传递开来，昔年血衣候麾下军将，今南阳守叶腾一举将天泽灭掉，收拢其兵士，汇聚一处，不亚于八九万之兵。

    再有南阳之地的繁华，练就一支十万大军不难，期时，九公子当没有任何优势，权势之上，区区府邸如何能够掩盖。

    暗金色的锦袍加身，平山冠束冠，太子府的正厅前院落中，韩宇一人静立，看着今夜的月色，听着远处府邸中的莺歌燕舞之声。

    背负双手，方正俊朗的容颜上眉目紧锁，身侧一位青衣劲装的年轻人见状，上前一步，持剑躬身一礼，不知道缘何于此？

    “已得南阳助力？”

    “千乘，你觉得南阳之地的那个叶腾真的会助力于我？十年前，叶腾为南阳守的时候，功劳甚大，以南阳之地供给三成、四成的府库，是故，当时朝臣有提议调叶腾入新郑，以掌经济大势。”

    对于南阳叶腾，韩宇绝对是很熟悉的存在，当初朝臣提议其掌经济大势，自己与太子都想将其纳入麾下，不曾想，均被其拒绝。

    如此不识时务之人，焉得可以进入中枢。

    “不过，那个提议被我与相国否决了，是故，朝廷风向而改，夜幕出手，将叶腾网罗麾下，文职入军，征伐楚国、魏国，功劳不小，有朝臣提议为左右司马。”

    “但被血衣候否决，故而，直到今日，其人仍为南阳守，只是，如今的南阳守非往昔南阳守可比！”

    但是现在，那个叶腾其人虽远在南阳，却已然影响整个新郑大势，今日朝政局势，有朝臣提议赐封叶腾为司徒，以掌田亩，以掌经济，更有甚者，还有提议叶腾为大司马。

    大司马这个职位早就不显韩国政局，其职位仿佛大将军，除了申不害变法前出现过，其后虽有但一直束之高阁。

    无论是何封赏，都远超以前任何一次，就连张开地、血衣候都没有任何反对，任凭韩王裁决，只是……如今的叶腾还是否需要呢？

    自己、血衣候、相国张开地，乃至有父王都曾隐约拦阻叶腾的前路，如今，叶腾手握南阳地，繁盛不次于新郑，更有近十万兵将在手，大势已成。

    往日为他所渴求的，或许，他已经不再需要！