    玄云子显得稍微淡定一些。

    “这个暂时保密，移走辎重困难重重，现在还不是笑的时候。”

    “苍校尉，你立刻让人去找月奴姑娘回来，她不在，我心里没底，事情肯定不会那么顺利。”

    “另外，我会写密函，八百里加急传讯，直通帝都告诉陛下咱们的进展。”

    “估计传讯到了帝都，我们这边也已经彻底找到十万辎重了。”

    二人商议之后，一拍即合。

    “好！”

    “大人，末将听你的！”

    苍胜大吼，继而分头行动。

    龙蟠虎踞的山上，顿时有了烈马飞奔的隆隆声音，撕碎了长达七日的死寂。

    天空中，黑云滚滚，气象万千，仿佛有什么大事要发生。

    ……

    帝都。

    御工房。

    七百多位女工在这里，由穆慈带着，在这段时间将一千个脚踏提综的开口装置给做了出来。

    工部那边则做好斜织机的外形，运输了进来。

    此刻。

    秦云亲自监督，看着一千台斜织机组装完成！

    与他一起视察的，还有萧雨湘众妃，六部尚书，内阁一系列重要人员。

    场面可谓是重大。

    大到穆慈一大早就起来准备，现在还战战兢兢，生怕丢了秦云的脸。

    斜织机摆满了偌大的广场，甚至挤到了宽大的过道。

    随着穆慈的示意，一千位女工坐了上去，熟络的将工具，线装上。

    “陛下，这种织布机老臣闻所未闻，敢问有何新奇吗？可是西域流传进来的玩意？”

    “不不不，老夫看不像，这显然是咱们中原的工艺。”

    “陛下，到底怎么了，如此兴师动众，难道就为了看这些宫女织布？”

    祁永等人陆续开口，目光不解，甚至觉得有些无聊。

    织布而已，女人而已，他们可不觉得是多么大的事。

    只有工部尚书黄延庆一人斜眼，很不屑，心想等会有你们这群老东西跌掉眼睛的好戏。

    秦云笑眯眯的没有说话，而是对远处的穆慈使了一个眼神。

    穆慈深吸一口气，显得十分紧张，玉手甚至在颤抖。

    鼓足勇气喊了一声：“开始！”

    顿时。

    上千台斜织机开始运转，在一千位心灵手巧的女工操作下，咯吱作响，不断发出砰砰的声音。

    整齐划一，很是震撼。

    很快，有人发现了不对！

    “怎么回事，织布机一个人也可以操作？”

    “还有她们的脚怎么也在动，这是什么机器，不可能，西域都没有这种东西！”

    萧雨湘等人美眸睁大，十分诧异。

    一些老臣没有说话，心中有些无语。

    还真是看女工织布。

    如果不是因为秦云在这里，他们早走了。

    看着一个个不屑，不耐烦的样子，秦云笑呵呵道：“诸位爱卿，你们觉得这斜织机怎么样？”

    祁永道：“陛下，挺好的。”

    “嗯，是挺好的，不过都是些上不得台面的东西。”有大臣道。

    “工部忙了这么久，就是为了打造出这么些没用的东西吗？织布机国库里不是有吗？民间也是多如牛毛。”

    “还特地来打造这个，是不是嫌钱多了？如今大夏军费支出有多大，黄大人是一点都不关心呢。”

    “哼哼！”

    诸多大臣不爽。

    只有顾春棠这些眼尖的人保持沉默，陛下不会无的放矢，多半会有反转。

    穆慈尴尬，看着这么多大臣，也不敢说话。

    她知道大臣们虽然不敢说她，但肯定觉得这是在浪费人力，物力。

    黄延庆则看向秦云。

    秦云笑眯眯道：“诸位大人，万一这是有用的东西呢？”

    “何为有用？”魏征问道。

    秦云笑道，竖起一根指头：“一刻钟，一千台斜织机，一千套长衣。”

    魏征直接没憋住，抚须笑了起来。

    还有几位尚书亦是一脸震惊的看来，就差没说这不可能了。

    “怎么，不信？”秦云挑眉。

    众人不说话，但明显不信。

    魏征是个直到底的性子，吹胡子瞪眼道；“陛下，如果真有这么高的效率，那咱们大夏的军队也就不愁没有过冬的衣服了。”

    “一刻钟，一千套长衣，老夫愿意给穆夫人牵马垂蹬！”

    秦云大笑：“好，一言为定！”

    话音一落！

    众人面色奇怪，陛下一般这么说话，那就是要坑人了。

    齐刷刷的眼神看向魏征，似乎在说，魏老，珍重！

    一旁，穆慈哭笑不得，忐忑无比，她那里敢让魏太师来牵马啊。

    魏征也感觉不对，但一刻钟，一千套长衣从无到有，实在是太夸张了，他挺直腰板看去，就是不信！

    那怕真的输了，能有这么好的织布机，为国为民，他也认了！

    突然。

    顾春棠脸色大变，惊呼道：“诸位同僚，快看！”

    “怎……怎么这么快！”

    齐刷刷的眼神看去。

    顿时炸开锅。

    “嘶……那是什么，是一条袖子吗？”

    “这才多久啊，太恐怖了！”

    “她们的脚也在飞速的动，似乎这是织布快的关键！”

    “这是谁发明的织布机，太恐怖了！黄尚书，是你们工部来了什么奇人吗？”

    “人才啊！”

    “……”

    众人震惊，无法平静！

    魏征的脸色骤变，僵在原地一句话也说不出.

    萧雨湘望着下方，抿唇一笑，低声问道；“陛下，这是您的杰作吧？”

    秦云嘿嘿一笑：“朕的主意，穆慈去落实的。”

    “不错，这织布机的速度太恐怖了，闻所未闻，可谓是到了骇人听闻的地步，必然对我大夏的各方面带来巨大影响！”

    慕容舜华俏脸严肃，一眼看出了其背后的巨大利益。

    而后侧头，颇为认真道：“穆慈是个好女人，陛下不如趁这个机会收为自己人。”

    “让她来管理这一项技术。”

    “我赞同！”童薇露出个脑袋，笑容古灵精怪。

    “陛下，臣妾也没有意见，就让臣妾来办吧，这件事。”

    “肯定会给穆家一个面子的。”萧雨湘温柔提议，美眸扑闪，恨不得再给秦云招十个妃子。

    总有几个会有龙子！

    秦云大爽，男人做到这一步，值了。

    “好，湘儿去办。”

    “看吧，这是朕除火器研究所外，最为看重的东西了！”

    众女颔首，看不懂的激动。

    看得懂的，对秦云是五体投地的佩服，这些发明都是利国利民的奇物啊！

    “让穆慈过来，站朕身边。”

