    听到周青说的这些话，之前来到这里的那些小代表脸色全都变了。

    他们的表情都变得红一阵白一阵，看上去相当不好看。

    周青这家伙，在这个时候突然冒出来这么一些话，真的是相当于在打他们的脸啊。

    刚才他们可都是代表着公司来到这里的，他们所代表的都是他们背后的公司啊！

    这些公司里面的每一个可都不简单，可是现在，在周青的口中，却变成了这个样子。

    原来人家都没把他们当回事，自始至终都没看得起他们。

    想到这个以后，他们的表情也都变得有些难看，实在是不知道该说些什么。

    不过现在他们的底气比刚才是要足上不少了，因为现在出现了另外一个人。

    出现的另外的这个人，她们虽然不认识，但是从这个人刚才说话的语气之中就可以判断得出来，这个人多半不是站在周青那边的，恐怕是站在他们这里帮助他们的。

    既然如此，那他们就没必要害怕什么了，这时候就要把信任全部都交给这个人，此人居然敢对周青说出这样的话，那么就说明他一定有属于自己的底气。

    而且刚才听周青说的话，也能判断得出来，周青刚才都没把他们太当回事，都说他们这些人不值得他认真对待。

    可是在这个人出现以后，周青却说终于来了个像样点的。

    虽然这些话听上去还是很狂妄，觉得周青这家伙多多少少是有点狂妄，有点欠打。

    但是从周青说的话中也可以看得出来，这个人至少是让周青认真对待了的，好歹是拿正眼瞧了他一眼，而不像是他们这样，自始至终周青都懒得理会他们。

    其实现在周青所展现出来的东西，就已经可以让人感觉到，他真的相当狂妄，没有把普通的人放在眼中。

    但在这个时候，他却依然给予这个人这样的评价，就说明这个人在他的眼中好歹是可以拿得出来看一看的。

    而且此人，说话的时候也是阴阳怪气的，刚才那些话一讲出来就能感觉到，应该是过来找周青麻烦的。

    所以现在，他们原本都已经打算离开了，又停了下来。

    然后他们认真看了看周青，又看了看出现的这个人。

    新出现的这个人说话的时候，当着他们所有人的面，就这么直接针对周青。

    再加之周青对于此人的高评价，他们都能猜得到，这个人的身份应该比他们还要厉害些。

    他们都已经是代表这些公司前来这里，希望可以给周青提出条件进行一些约束的，现在居然还能有人用这样的态度，跟周青讲话。

    那岂不是说明这些人的身份比他们全都要厉害？

    想到这里以后，他们也都有些坐不住的感觉。

    如果真是如此的话，那么岂不是说明，他们的这些公司里面很有可能派了更加重要的人物来这里？

    他们心里面也隐约有了兴奋得感觉。

    刚才一直在周青面前吃亏，他们早就已经受够了，心里面无法接受。

    现在有了这样的一个人出现，这个人的出现肯定会给他们的遭遇带来转折，会把这一切全都重新扳回正轨。

    只要有这个人的存在，那么想要和周青分庭抗礼，也不是什么难事了。

    想到这里以后，他们也都不由得兴奋了起来，在这个时候，都变得异常开心。

    这就是机会呀！

    要不是场合有点不太合适，而且他们也不想表现的太过心胸狭隘，这时候早就已经笑出声了。

    不过哪怕如此，他们脸上的表现也是缓和了不少，从最初的吃瘪变成现在已经比较坦然的样子。

    “你们没必要走了，今天来这里是和重新谈判的，不是光听他一个人说话的，你们也要拿点自己的底气！”

    这个新出现的人，用眼睛看了看这些公司里面的小代表，然后就这样说道。

    他现在当然也是在给这些人打气，说的话虽然不多，但是却有着属于他自己的骄傲在里面。

    而那些小代表听了他说的话以后，更加确信了自己心中的判断。

    这个人来到这里果然是来帮助他们的，现在说出的这种话，肯定是可以给他们带来正面的帮助的。

    他们的心里都隐约有些激动，看向周青的目光也带着点跃跃欲试的味道。

    周青看了看这个人，稍微打量了一下他，然后微微一笑。

    “如果我猜的不错的话，那就是你背后的那一股势力在暗中挑拨，让这些企业联合起来对付我吧？”

    周青的话虽然不多，但是在现在讲出来，就像是一颗惊雷一样在现场炸开。

    周青说话的时候从来没有这些顾忌，他想什么说什么，因为他完全无需顾忌那些东西。

    现在讲出这些话的时候，他当然也相当淡定，就好像说的这些事情只是什么比较稀松平常的事情一样。

    但是他讲出来的话，分明让那些人都感到非常意外，全都瞪大了眼睛。

    包括平安集团的这些普通员工，也是瞪大了眼睛看着周青，不明白他现在为什么要说出这样的话。

    那些公司的小代表，脸上也都是非常震惊的表情。

    虽然他们被公司选为代表，让他们来代表公司负责和周青进行接洽，商谈这些事情。

    可是他们对于这之中的更细致的事情，却并不是很了解。

    他们只是知道，最近这些公司联合在一起的目的，似乎都是为了针对周青，可是现在，周青说的话，真的颠覆了他们的三观。

    没有想到，事情居然是这个样子的！

    当然他们也并没有完全相信，周青讲的这种话，也不一定是真的，没准周青故意讲出这种话来扰乱他们的心思。

    他们的公司在中域，都算得上是比较有名的企业所，以他们对公司也都有着比较多的信任。

    一般来讲，他们的公司无论做任何的事情都可以单独完成。

    此时这些公司共同联合起来，结合大家的力量，居然只是为了封锁平安集团的销路，让周青所处的公司暂时进入一种比较尴尬的境地。

    这本身就已经很令人感到意外了，他们这些公司里面的人，当然都是有着自己的傲气的，平日间怎么会轻易选择联手啊？

    现在共同联手，只为了对付一个人也就不说了，这个人居然说他们所有人都是被别人给挑拨来针对他的！

    这说明什么，这岂不是说明他们这些公司，都只是被别人当作棋子，用来针对周青吗？

    这样的事情他们有点不敢想，越想越觉得事情有些可怕。

    最好的办法就是不去想，暂时不要相信周青所说的话。

    不过现在周青的这番话，明显也不是在问他们，而是在问那个新出现的人。

    那个新出现的人，听到周青说的这些话后，微微一笑。

    “我们如果要自己对付你的话，可能确实是有些麻烦，所以就联合一下大家的力量，集众人之所长一起来针对你，这样也会简单一些！”

    听到他说的这些话，那些公司的代表们脸色反而变得更加难看了。

    他们没想到周青说的话居然是真的。

    因为这番话现在已经不是从周青的嘴巴里面说出来了，而是从这个新出现的人口中出来的。

    这可不是周青给人家安排了什么莫须有的罪名，而是人家自己主动承认了。

    瞬间就让这些人心里面紧张了起来，这一切究竟是怎么回事？

    难道说他们的公司真的是被别人当枪使了吗？他们这些公司联合起来的意义，就是为了让这个新出现的神秘人背后的组织，在对周青的时候能够简单一些吗？

    他们都有些怀疑人生了，此时心情皆变得无比复杂。

    这个消息他们才刚刚知道，是因为他们在公司里面算不了什么特别高层的人物，那么公司里面真正的高层知道吗？他们知道自己被当枪使了吗？

    又或者说他们明明知道自己正在被别人当枪使，也要一起针对周青呢？

    他们的心里面都因为这番话而变得很乱，尤其是看到这个新出现的，不知道是谁的人，说出这些话，承认这个事情的时候，没有任何一点的愧疚之心。

    就好像承认这件事情对他来说是件无关痛痒的事一样，根本没将他们放在眼中。

    这也让他们心里面难免觉得有些难受，他们在中域可都是大公司里面的职员啊。

    虽然这次被公司派为代表，来这里和周青谈判，表面上看是公司推出来的替罪羊。

    但实际上他们也是公司里面的骨干级别，精英级别的人物。

    哪怕在中域，别人也要给他们几分面子。

    更何况是他们这些人联合在一起，肯定比他们单个要更加有影响力才对。

    可是现在在这里，他们请并没有讨到什么便宜，看到周青之后，就一直都处于一种被打压的状态。

    这才是最令他们感到难以接受的，这种巨大的落差，一般人还真的很难在短时间内适应过来。

    “非也非也！”

    那个人听到周青说的话后，却微笑着摇了摇头。

    “我们之所以选择大家联合在一起来对付你，并不是因为害怕你！”

    “光我们，就可以对付你了，凭借我们的力量足矣，只是我们不想跟你硬碰硬，也不想在你身上耗费太多的精力！”

    “所以就采取这样的方式，让我们可以稍微省力一些，其实哪怕只有我们，我们也可以收拾得了你！”

    此人说话的时候面带微笑，看上去比较自信。

    而周青听到这种话后却哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，你们说话还真有意思，说白了不就是害怕呗，和我作对你们很有可能会吃亏，所以你们根本不敢这么做！”

    周青这么说，脸上的笑意根本就没有停过。

    “所以你们才需要结合其他人的力量，就是因为对我感到恐惧，现在话还说的这么好听，你们可真有意思！”

    听到周青说的话后，那人脸色一沉，整张脸都垮了下来。

