    “能说，能说。”那小伙子搓着手笑着说道：“我叫杰克”

    “说重点！”

    “其实想要参加召唤师集会很简单，只要满足两个条件，第一个嘛，你们显然已经达到了，也就是得到异界之书的认可，第二，也是最关键的一点你们必须抵达召唤师之岛。”杰克用一种压抑的神秘的语调说道：“那是一个神奇的岛屿，这个世界上没有人知道它的位置，没有航海的路线，甚至有传说它不在任何地球上已知的位置。”

    这一连串的未知让邢天宇的心一下子提了起来，没错，召唤师集会的地方就是这样神秘的地方才配得上。

    “如果这样的话我们不是也到不了了么？”西维亚却显然不太买账，抱着肩膀皱着眉头问道。

    “不不，召唤师当然有抵达的方法，每年当召唤师集会的时间到达的时候，那个岛上会进行一次时空转移，所有通过异界之书考验并拥有资格的人，无论何地自然可以抵达召唤师集会。”说完，杰克一脸莫名亢奋的盯着邢天宇和西维亚的脸。

    拜托，当年他爸爸跟他讲述这个神奇所在的时候，他的表情可是精彩极了，可对面那俩人却皱着眉头淡然的问道：“然后呢？”

    杰克的肩膀不自觉的垮了一下：“然后……然后你们就参加召唤师集会了。具体什么样，就只有参加过的人才知道，所以……”他无所谓的耸了耸肩膀，藏书人是不可能成为召唤师的，所以好奇也好、不甘也好，那个机会都是跟他没什么关系的了。

    “听起来还蛮神奇样子，那么异界之书的考验具体指的是什么呢？不会就是被他认定就可以了吧？”西维亚终于表现出一个少女应有的模样，有些跃跃欲试的问道。

    “这个……”那藏书人杰克还没起范，肚子忽然咕咕叫了起来，“我说，咱们能先换个地方再说嘛？我被关在这里几个星期，他们每天就扔个我一两个面包，我都要饿死了。”

    邢天宇看着他微胖的体型憋笑给了西维亚一个眼神。

    “没问题。”西维亚一挥手，那监牢的门应声而开。

    杰克忙不迭的跑了出来，深深的吸了一口气，感慨道：“自由的空气”

    “哈哈，快走吧。”西维亚在后面推了他一把，杰克一晃鼻梁上的瘸腿眼镜不争气的掉了下来。

    西维亚一个修补术，根本不管身后杰克惊奇的目光，迈步向外面走去。

    因为早料到外面恐怖的场景，杰克倒是没有大惊小怪的喊叫，默默的跟着邢天宇和西维亚朝着庄园的外面走去。

    三人的身影慢慢的融入夜色，庄园的门前终于恢复了一片死寂，直到一道灯光划过，在三人离去相反方向的路上，静静的驶来了一辆黑色的古董老爷车。

    与它的外形相反，车子安装了最新的动力系统，即使开到了庄园的门外，除了车轮碾压路面的沙沙声，没有发出任何异响。

    汽车缓缓停在庄园门前的阴影里，漆黑的玻璃背后，一个棕发美女目光不善的盯着眼前庄园的雕花铁艺大门。

    “就是这里了，至高之神教会的老巢。”朱唇轻启，美女声音冰冷的说道。

    副驾驶位置上，一个金发蓝眼长相好似迪士尼动画里的王子一样的年轻男子嘴角一勾笑了：“精彩的大幕即将开启了。”神色跃跃欲试，似乎马上要进行探险的勇士。

    棕发美女用余光白了他一眼，继续说道：“这帮家伙可不是什么喜剧舞台的路人甲，我调查他们几年了，贩毒、买卖妇女、向第三世界国家输送毒品，他们可以说什么坏事都做了，当然了，如果只是这些，他们还不够格成为我们的行动目标。

    我刚将他们列为调查对象的时候，他们只是表现出了一些神秘主义倾向，有类似神秘宗教的活动。跟他们的犯罪事实比起来，似乎只是一个小小的调剂。

    但是最近，我的线人告诉我，他们已经开始涉及到一些超自然能力犯罪，并且引起了很多人的警觉，所以我想是时候搞定他们了。”

    “放心，安娜，那些调查的琐事你负责就好，只要告诉我目标，剩下的事情交给我来就好了。”那金发年轻人似乎根本没仔细听安娜说什么情报、什么调查，他的眼睛里闪着兴奋的光，好像里面只是一群待宰的猎物。

    安娜不着声色的摸了一下微微发涨的头，这个男人，一说道行动根本就不管什么细节，只知道像一个莽汉一样横冲直撞。

    “听着亚瑟，这里面的人跟我们以前剿灭的小教团不一样，他们有黑社会背景，有人有枪有钱。根据我的情报，庄园里至少有40个到60个枪手，他们大部分都是退伍军人，或者是职业佣兵，全副武装，荷枪实弹。另外，庄园内可能还会有超自然生物的存在，而这个教派的首脑，更是很可能拥有一些超自然能力，你知道这代表什么么？

    “当然，无上的荣誉。”亚瑟说着话已经整理好了自己的武器，咔哒一声拉开了副驾驶的车门。

    “你确定不呼叫支援吗？亚瑟。”安娜再顾不得来什么迂回战术了，直接的问道。

    “我当然确定。”已经一只脚踏到地上的金发男子微微一笑，露出一个自信的微笑。好吧，不得不说他的笑容还是很迷人了，可能这也是安娜这么担心他的原因吧，不过他的行为可真的是找死。

    安娜无奈的叹了口气，她刚刚加入净化者的北美分布，就被分配给了分部中的传奇特工亚瑟当支援者，这个亚瑟在整个净化者组织可是有名的美男，战斗力强悍而且一直无败绩。

    按理说这应该是一份让人称羡的工作，只不过才相处了几天，她就发现这个亚瑟有着非常强烈的个人英雄主义情结，这大概是因为他小时候看了太多的好莱坞电影吧。

    这个情况带来的好处就是，亚瑟总是干劲十足，自信满满，但是带来的坏处却是有时他会太过自信，让人心里充满了担忧。

    不过这也是没办法的事情，自信是一名净化者的重要条件，毕竟要时时刻刻的面对成群的敌人，甚至还有超自然能力的怪物，如果没有点自信的话，可能还没上阵就歇菜了。

    叹气的功夫，亚瑟已经下了车，安娜无奈的也跟了下来。

    “你不用去，我一个人进去就行了，美女就留在车内给我支援吧。”其实这是安娜下车之前就知道的结果，耸耸肩将枪重新插了回去。