    第89章 诸葛倾颜与杨青婵

    “是，我会努力的！”

    柳月眉开口道，眉宇间展现出一股自信。

    无他，唯熟尔！

    禹龙国娱乐圈的人，有哪个不会演？

    不是绿茶怎么可能活得下去，哪有什么纯真！

    纯真的人都被淘汰了！

    而自己是什么，大名鼎鼎的玉女掌门！

    过五关斩六将，不知搞定了多少对手，才有这个人设！

    陪了多少人，自己那都黑了！

    这才让那些贵人对自己不感兴趣了，所以这几年没有什么绯闻露出，专心让自己为公司赚钱！

    真以为什么大明星没人潜，不敢潜吗？

    那是他们玩腻了！

    找新的白白嫩嫩新人……

    然后一个轮回又一个轮回！

    明星才女一批又换一批，那些人却永远不变！

    所以柳月眉才要抓住一切机会，让自己依旧保持光鲜亮丽，深怕某一天，突然某位绿茶婊得到上层人的欢心，把自己换了！

    原本柳月眉自己在前一段时间耳边突然能听到一个男的声音，经过紧张、恐惧、兴奋之后，调查到一个名为赵世轩的穿越者内心吐槽的心声。

    而自己这个世界是一个小说世界，但柳月眉可不管是不是小说世界，反正自己是活生生的人，应该享受一切！

    原本她还想利用这个机会去靠近赵世轩，榜上这位穿越者！

    要知道赵世轩可是天海第一公子，背景是赵家，有他在，自己还需要怕谁！

    然而自己还未准备找到机会接触赵世轩时，突然一个电话打给自己，说出自己能听到赵世轩的心声，需要自己做一件事情！

    呵呵，当时柳月眉根本不鸟她，谁啊，就凭这个就可以威胁自己？

    然而当自己挂断电话后，手机上突然传来一份资料，是自己从一个路人成为大明星的艰难历程！

    连自己陪了多少个导演、副导演，组长，哪个贵人…………

    一天几个，几人一起！

    连续几天！

    所有的资料历历在目，比自己还清楚！

    柳月眉慌了！

    立即打回那个电话，苦苦哀求她！

    一旦这份资料暴露出去，自己就完了，一切都完了！

    而那个人告诉她，第一个任务就是接近林凡，当接近林凡后，再给她打电话。

    柳月眉无奈答应了！

    然而那个人为了让柳月眉认真完成任务，让柳月眉心服口服，告诉她，可以完成她梦想！

    而果然在第二天柳月眉立即接到几个大通告，就连曾经自己毕恭毕敬的人见到自己说话也十分客气时，柳月眉终于明白“她”是一个通天大人物！

    电话挂断后，柳月眉想到离间林凡几女的任务，露出一丝轻笑，这正符合她的心意，自己拿捏林凡还不简单！

    他现在还在回味昨晚的美妙暧昧吧！

    想到这里，柳月眉连忙拿起一样东西涂满向某处，这种东西可以让黑变得很粉嫩！

    京都，诸葛倾颜挂断电话后，看到飘雪集团发布会时，眉头轻轻一皱！

    她前面的桌上还放着一个文件，正是驻颜配方！

    诸葛倾颜让朱雀拿到手的。

    对于朱雀，林凡可谓信任十足，对朱雀一点都不设防，朱雀轻易就能拿到这份驻颜配方！

    原本诸葛倾颜想借这份驻颜配方送给李缘，以证明她的能力，然而没想到赵世轩这么快就有驻颜配方了！

    还有杨青婵！

    诸葛倾颜双眉皱得更深了！

    杨青婵也出现了！

    她是不是女主，能不能听到心声，诸葛倾颜也没有找到她一丝一毫的踪迹，是杨青婵隐藏得太深了吗？

    看来是时候找她聊聊了！

    “喂？”

    “嗯？”

    “我们聊聊！”

    “好啊！”

    …………………………

    茶苑庄！

    两位倾国倾城的绝色佳人，相坐而立！

    一股难以形容的气势从两人身上散发，原本幽香宁静的包间，顿时充满杀机！

    “你是不是想找我谈谈？”诸葛倾颜露出淡淡的笑意，目光深邃流转！

    杨青婵清新淡雅，目光轻盈平静，露出一个冷笑：

    “跟你有什么好谈的！”

    诸葛倾颜轻笑道：“看来你不想跟我谈？”

    杨青婵盯着诸葛倾颜语气一变：

    “我早就想跟你谈谈了！”

    诸葛倾颜：“那你想谈什么？”

    杨青婵：“你不知道我想谈什么吗？”

    诸葛倾颜：“我怎么知道你想谈什么？”

    杨青婵：“不是你来找我谈的吗？”

    “好啊，谈啊！”

    “谈啊！”

    诸葛倾颜轻柔脑门，无奈的看着杨青婵道：“我们非要这样对话吗？”

    “你不觉得这样很有趣吗！”杨青婵笑道。

    诸葛倾颜注视杨青婵的眼眸问道：“你觉得林凡和赵世轩谁赢？”

    “你是想问谁到底是“主角吗”？”杨青婵轻轻吹动茶杯，随口说道。

    “果然你也能听见！”诸葛倾颜心满意足道。

    “呵呵，你觉得我会比你差？”杨青婵很自然道。

    呵呵，前世自己就觉得诸葛倾颜、南宫问雅这些女人很奇怪，经过自己调查后，才发现她们竟然可以偷听到赵世轩的心声！

    诸葛倾颜问道：“那你觉得谁会赢？”

    “当然会是李缘赢了！”杨青婵毫不犹豫道。

    “呵呵，你可真自信啊！”诸葛倾颜轻笑道，“不过也对，李家、杨家、诸葛家、钱家都在同一阵营岂有败之理！”

    “那当然！”杨青婵端起茶杯饮茶，遮住自己现在的面孔！

    前世杨青婵也是这样想的！

    但是她们还是败了！

    所有人都输了，包括诸葛倾颜、赵世轩，南宫问雅…………

    神通不及天数！

    而最大的原因就是李缘死了！

    杨青婵回想前世李缘被各国高手围杀的景象，眼神中露出一抹浓烈的杀机！

    靠近红唇的热茶都结起了冰！

    “嗯？”诸葛倾颜见到杨青婵散发强大的杀机，目光一凝！

    杨青婵也不解释，只是冷冷道：“诸葛倾颜，你是不是觉得我们最大的危机是来自国内？”

    诸葛倾颜明白杨青婵的意思，皱着眉头道：“各国应该还不敢这么快插手吧！”

    “你有没有想过，那些鹰犬谋划这件事可能已经谋划了上百年！”

    “禹龙国有些人早已经就不是人了！”

    ?  ?算了，还是连夜写完两章吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

