    嗖嗖~

    以苏辰心中的修为实力，施展天鹏遁天术的速度，远不如之前那么迅速的，但是在这个最强实力也不过魔王的青青草原，仍旧是鲜有人能够追上的，哪怕是带着一百多号人，苏辰仍旧以竟然的速度，没过多久，就离开了苍穹部落千里之遥。

    苏辰这才停了下来，回头看了下后方，尽管相隔上千里，苏辰仍旧可以清楚的感受到正在激烈厮杀的苍穹部落。

    杨刚等人也都朝着那个方向看去，他们的实力不如苏辰，无法清楚的看到现在苍穹部落的情况，但是也大概可以猜测到。

    杨刚冷笑了一声，说道：“虽然早就想到那古苍穹不是东西，但是还是低估了他的无耻程度，不过，现在他们遭到了魔族大军的攻击，虽然瘦魔将已经被苏大人杀死了，可是胖魔将的实力还在瘦魔将之上，加上剩下的那些魔将魔帅，以及大量的魔兵，仍旧不是苍穹部落可以对抗的。”

    “恐怕，苍穹部落就要这么毁灭掉了。”

    “哼，他们如果不是坑害苏大人的话，又怎么会是这样的后果，苏辰大人能够一招秒杀那个瘦魔将，剩下的人当中，也就胖魔将有些威胁，若是古苍穹肯和苏大人联手，以他们两人的实力，或许打败这些魔族，也是有很大的把握的！”

    “想法倒是不错，只可惜，那古苍穹的为人，你们也是知道的，表面上正人君子，背地里比他儿子更加的阴险，我们现在被逼迫到这种地步，他绝对脱不了关系的，不仅如此，那些恩将仇报的小人，九成是他背地里推动的。”

    “苏辰大人孤身犯险，冒着巨大的风险救下我们，那些人不思感激，反而得寸进尺，甚至在魔族入侵的时候，要把苏大人卖出去，这种行为，简直已经不配当人族了，他们的行为，甚至连魔族都不如。”

    “我想起了苏辰大人说的话，那些人，已经被魔族彻底的驯化，成了真正的奴隶了，奴性已经深入到了他们的骨子里了，哪怕是真仙，都已经拯救不了他们了。唯一的办法，就是毁灭，活着对这些人来说，就是一种折磨，对我们人族来说，也是一种耻辱！”

    “不错，这些人，根本不配成为人族，我们人族不需要这些懦弱的小人！”

    “苏辰大人，我们现在该怎么办？”众人宣泄了一番之后，都看向了苏辰，现在苏辰就是他们的主心骨，没有苏辰，以他们的实力，很难在青青草原上生存下去的。

    或许他们团结起来，能够生存一段时间，但是绝对无法长久的，更何况他们已经被魔族通缉上了，没有苏辰带领的情况下，根本无法活下去。

    苏辰也在注意着苍穹部落的情况，虽然看的不仔细，也大概知道情况不是很好。

    在苏辰看来，若是苍穹部落只有一些精锐的战士的话，或许拼命厮杀，足以抵挡得住这些魔族的攻击了，可惜的，这些人族的战士，并没有苏辰想的那么精锐，不仅如此，还有一大把猪队友在坑着他们，那些有望活下来的人，不被坑死就已经算是不错了。

    虽然这些人的死亡，苏辰也有有些责任，但是苏辰并不感觉内疚，有些事情，完全是他们自找的，苏辰原本以为带来这些人，起码能帮苍穹部落壮大一些，但是苏辰高估了这个被魔族统治的世界最低层次的人族的品性了，这些人不但坑害自己这个救命恩然，甚至把卑鄙无耻演绎到了极限。

    直到最后，苏辰都懒得和这些人废话了，直接将那些就差没直接投靠魔族的一群傻、比斩杀了，对于那些人的死，没有人敢有任何的念头，甚至有些正常点的人族，还在暗暗的赞叹，他们也都有些看不过去了。

    苏辰懒得管苍穹部落的结果会是什么样，他收回目光，看了下追随在自己身边的人，还有有些惊惧的小荷姐妹俩。

    苏辰摸了下姐妹俩的脑袋，笑着安抚道：“放心，有我在，没有人能够伤害到你们的。”

    “嗯。”小莲比较单纯，搂着苏辰的胳膊，连连点头，眼神当中充满了期盼，而小荷则比较理智一些，但是她也被吓得不轻，现在有了依靠，整个人都轻松了许多，站在苏辰身边，虽然没有像小莲那样搂着苏辰，但也和苏辰靠的很近。

    苏辰看向杨刚等人，说道：“诸位，现在的处境大家应该都很清楚，我很感激你们能够在这样的情况下，还跟着我一起杀出来。说实话，我当初灭杀幽光部落，本来只是为了自己罢了，并没有打算救太多人，那些恩将仇报，骨子里都透露着奴性的人族就不说了，我本来就没有对他们有什么期望，但你们给了我惊喜，我很高兴你们可以保持自己的尊严，和我一起杀出重围！”

    “在这里，我苏辰向大家保证，只要我活着，我就会保护大家的安危。现如今，魔族强势，但是我们人族也不能甘于受辱，我们人族也要崛起，之前，我苏辰不在这里，我不知道魔族如何的凶残，但是从今天开始，有我苏辰的地方，魔族就休想嚣张，有我苏辰的地方，人族必将崛起！”

    苏辰的话是发自肺腑的，他从源界当中来，哪怕是源界遭到了魔族的入侵，仍旧是源界的正统，何曾如现在这般过的如此卑微低贱，但是在这片世界当中，人族的地位太低下了，苏辰已经深刻的感受到了。

    刚开始的时候，他的实力还有限，他无能为力，但是，现在他的实力已经在慢慢的恢复过来，总有一天会恢复到玄仙的实力水准，甚至于，在这片世界达到真仙的地步。

    在源界的时候，他真仙也无法发挥出全部的实力，但是在这里，却是没有问题的，所以，苏辰打算在这里突破到真仙的实力，因为只有真仙的实力，才能在这个世界当中，拥有真正的主宰权，只有真仙，才可以改变人族的命运。

    然而，真仙的诞生太过艰难了，想要成为真仙，何等的困难，多少拥有绝世天资的玄仙，都无法突破真仙。

    但是，这个问题，对于苏辰来说，并不是什么问题，一切，只是时间问题而已。

    杨刚等跟随苏辰的人，都是有着起码尊严和斗志的人，他们听到苏辰的话之后，都激发出了他们心中的血性，一个个激动无比。

    “人族崛起！人族崛起！”

    这些人一个个都疯狂的怒吼了起来，把憋在心中的情绪都爆发了出来，谁不希望人族崛起，谁希望天天受到魔族的奴役，只不过，在青青草原上，人族积弱已久，很少有人敢于反抗魔族，苏辰却是说出了所有人的心声了。

    就连弱弱的靠在苏辰旁边的小荷姐妹俩，在这振聋发聩的声音当中，也情不自禁的跟着喊了起来。

    “人族崛起！人族崛起！”

    众人一直喊了好半天，方才停了下来，苏辰看着大家，非常的满意：“很好，你们没有让我失望，你们或许对我的出身十分的好奇，有些人会认为我是某个大宗门出身的，实际上都不是，对于我的身份，我不方便告诉你们，但有一点我可以清楚的告诉你们，我苏辰，是来解救你们的！”

    苏辰说这番话，并不是他多么的自恋，而是他必须要给大家信心，而苏辰的实力已经征服了大家，杨刚带头呐喊起来。

    “好了。”苏辰制止了他们，点了点头，说道：“现在我们已经脱离了苍穹部落了，但是我们的处境并不好，那些魔族肯定还会继续追杀我们，逃跑，不是我想要的，因为，这青青草原的魔族，还没有强大到让我苏辰必须逃跑的地步。”

    “我的目的非常的简单，既然人族要崛起，那就从这青青草原开始，苍穹部落容不下我们，我们就创建自己的部落，那魔族来多少，我们就杀多少，直到将魔族杀光为之，你们谁肯与我一起斩妖除魔！”苏辰扫视着众人，慷慨激昂的说道。

    “我等都愿与大人一同斩杀魔族！”这些人都被调动了情绪，激动的叫了起来。

    “很好，现在我们就先找个地方，建立部落。”苏辰满意的点了点头的，当即带着众人继续赶路。

    想要创建部落，不是一件容易的事情，一切都要从头开始，但苏辰还是希望尽可能的提高效率，苏辰带着众人又赶了几千里的路，终于在一个废弃的部落前停了下来。

    苏辰打量了下这个被灭掉的部落，说道：“看这个部落的规模，应该是一个比苍穹部落还要强大的部落，却还是被覆灭了，可见覆灭他们的部落更为强大，不过，看这里的迹象，这个部落被灭掉的事件最少也有几年了，但是这里的根基还是比较好的，方便我们建立新的部落。”

    “而且，我们一路过来，周围都没有什么部落，就在这里了！”苏辰当即下了决定。

    “大人！”就在这时，杨刚连忙走了过来劝道。

    “嗯？怎么了？”苏辰诧异的问道。

    “大人，这个部落我有些印象，据说乃是被几个魔族部落联手覆灭的，这些魔族部落的实力并不算多么强，但是却达成了联盟，一旦出手，就是一起出手的，而且，这些部落所在的地方，距离我们现在，也不算太远，若是我们在这里创建部落的话，很容易遭到围攻的！”

    “围攻么？”苏辰不以为然，笑问道：“那些部落最强的是什么实力？”

    “巅峰魔将！”杨刚脸上露出恐惧的神色，对于他来说，巅峰魔将已经是非常的恐怖了。

    “巅峰魔将么，也没有什么大不了的，我们就在这里建立基地，以后，我们的部落，就在这里了。”苏辰不屑的笑着，做出了最后的决定。

