    “龙煜！”一道脆弱的女声从上面台阶传来。

    一直站在亭子周边的男人身形动了动，看着娜灵艰难地抻着腿走下台阶的模样，连忙上前，“怎么回事？”

    眉头紧皱，怎么叫个人就变成这样！

    “刚刚我没站稳，苏姐姐急着下台阶，就撞上了！不过还好，那位老人应该没事了吧！”

    娜灵的声音没有丝毫阻拦地传入站在不远处的苏米耳中，想到刚刚自己的动作，心中一怯。

    现在想想似乎还真有专门推搡娜灵的嫌疑，只是刚刚自己心中只想赶紧来到亭子里救助，没成想会这般。

    “娜灵，我给你看看吧！”苏米心中怀有些许愧疚，最终还是纠结出声。

    将娜灵的鞋子脱下，看着脚踝处肿得通红的模样，苏米眼中闪过一次诧异，怎么错位这么严重。

    “怎么样？你能行吗？”龙煜有些急切，显然也是被眼前的场景所震惊。

    苏米只是微微皱了皱眉，并没有回答男人的话。

    自她从山上下来，虽然知晓男人在这，但没又给予他一丝一毫的目光。

    心中并没有厌恶和欢喜，有的只是无感，甚至带着些许无视。

    慕晚瑜走到苏米身后站定，能够清楚地看到龙煜看着娜灵脚伤后眉眼间的心疼，心中很是不屑。嘴上再怎么讨厌，行动和表现上却与之相反，真是个好男人啊！就算是失忆，龙煜本质上的浪荡属性依旧没有改变！

    “咔嚓”一声，在娜灵还没来得及反应之时，苏米已经动手扭动，将女人错位的骨头掰正。

    “滋！”娜灵最终还是忍受不住疼痛，发出了声响，紧紧蹙在一起的眉头让在场的所有人都忍不住心颤，刚刚那一下，听着就疼。

    苏米拍了拍手站起身，“好了，待会儿下山记得让你未婚夫背着，这几天脚就不用沾地，等不在刺痛，就可以自由行走了！”说着，就要继续往山上爬去。

    慕晚瑜一把拉住女人的手，斜睨着靠坐在亭椅上的娜灵，“毕竟认识一场，不如就一起护送着她下去吧！别龙煜身子突然倒下，再摔着娜灵了！”

    苏米有些疑惑，不知为何还要和他们纠缠，不过既然是说了，那就同意。

    苏米看着前方趴在龙煜背上的娜灵，眼中闪过一丝晦暗。

    本以为看到龙煜对待娜灵的关心自己并不会有任何的心理起伏，只是没有想到，心尖处还是疼痛，只是那一点，就足以让整颗心为之酸胀。

    移开视线，看着脚下的台阶。

    看着他们两生活得幸福，自己也算是得了些许安慰吧！

    毕竟是自己曾经爱过的男人，失去记忆后还有人深爱着他，自己的确是应该为他感到开心！

    一路上，苏米都在不停地开导自己，以至于没有注意到自己早已一个人冲至最前方，龙煜背着娜灵的眼神时不时在自己身上扫过。

    “行了，这也算是帮人帮到底了！”慕晚瑜看着已经安坐在车椅上的娜灵，直起身子，将车门猛地关上，发出重重的“嘭”。

    苏米垂着眸，似乎没有注意到龙煜投射在自己身上的眼神。

    在某一刻，她似乎都要相信曾经的龙煜回来了，那个拥有和自己幸福快乐记忆的龙煜huilka回来了，只是，就算回来了又能怎么样？

    自己已经看清，此生应是不会再有动心，龙煜也有了新的生活，两人之前终究是变成了平行线，没有交集。

    “行了，人都走了！咱们也走吧！”慕晚瑜拍了拍还在原地站定的苏米，眼中闪过一丝晦暗不明的光亮。

    苏米抬起头，看着将半边天都渲染出昏黄色彩的夕阳，心中恍然。

    “今天你是专门带我来这儿的吧！”苏米坐车内，就说一向喜欢待在家的慕晚瑜怎么突然就找自己出来玩。

    “唔！苏姐姐你还是发现了啊！”慕晚瑜车子并没有启动，而是扭头看着一旁的女人，神情认真，“这不是想让你彻底断了念想吗！”

    “不过今天这场戏还真是精彩！”慕晚瑜幽深的眼眸闪着异样的光彩，“你以为今天那个老人出事是偶然？”

    “怎么？”苏米猛地转头，难道还是人为？

    “你没注意到刚刚亭子里面有一块浸湿的痕迹？”慕晚瑜手指敲击着方向盘，“而且在老人胸口还发现了湿渍以及指缝里有几点红色，同样的，在你撞开娜灵后，我在她的手上，发现了一道抓痕，人为且伤口很新！”

    说完，慕晚瑜紧盯着苏米，“说说看，是不是很好联想了？这个女人不简单啊！”

    “不过是看到你到来，在那么短的时间内就能想到这么一系列的事，真是够可以！不过幸好你的医术可靠，再加上那老人家身子骨还算硬朗，没有出现其他的事，不然今天你要是上手动了那个老人，没有让他好好的，可就沾染上是非了！”

    苏米皱眉，不明白娜灵如此针对自己是为了什么。

    自己早已不会和龙煜有可能，况且，她现在已经是龙煜的未婚妻，何必再多次一举？

    “会不会是我们想多了？”

    “你呀！”慕晚瑜恨铁不成钢，用力地挥出一掌拍在女人的肩上，“你最好留个心眼，最近在医院也给我打起十二万分的精神，别让人给找茬了！最近盛家桐没有时间管咱们这些事，我可得好好看着你，别让人把你欺负了去！”

    “哈哈哈！”苏米大笑起来，“那就多谢大少奶奶照顾了！”

    慕晚瑜启动车子，看着已经抛在身后的青山，微微沉了眸子，“其实她不是无缘无故地对付你！”

    “龙煜一旦恢复记忆，你就是最大的障碍！必须提前将你剔除，才能保证她的地位！”

    苏米窝在座椅里，并没有出声，只是手指轻松地玩弄着放在车前的装饰。

    “这娜灵学习这些龌龊手段来还真是快！”

    苏米抬了抬眸，“我会仔细些的，只是医院毕竟是非多，保不齐明儿我就碰上了呢！”

    “这也说不准，你也不用担心，她再怎么，也只是想将我逼走，这个简单，我早就已经放开龙煜，不然哪会给她机会，让她占着龙煜未婚妻的名号！”

    苏米说着，挥舞了一下自己的手臂，眼中闪着光。

    “行！你知道就好！还有件事，蓝焰你应该知道吧！”

    苏米猛地抬眸，“怎么？”

    “龙煜失忆，蓝焰曾经在你手中接管过一阵子，如今x国出现骚乱，蓝焰的队长可能近些日子会来找你，到时候你要怎么办随你，但是千万别跟着一起去x国，那里太乱了！”

    慕晚瑜紧蹙的眉头中显露出些许哀伤，自己曾经跟着盛家桐去过几次x国，因为盛家的缘故，倒是没有参与过任何战乱，只是，四处冒着战火的残垣断壁，以及哭喊声，充斥在耳边，自己回到国内，缓了好些日子才有所适应。

    想到蓝焰现在紧缩势力范围，本土的武装势力就像是不要命的疯子，蓝焰再没有能够做主的人出现，只怕不出半月就会散了！

    一个武装势力的倒下，并不是那般容易。

    像在x国的原有四大势力，其下庇护了大片驻地的居民，提供他们应有的生活物资以及人身安全，若是势力缩小锐减，那么其庇护之下的平民也将受到敌对势力的围剿。

    战争，伴随着的是无尽的残忍和鲜血，没有人性可言，只有信仰的不同。

