    吃完饭洛远才发现，陆韶颜没有结账就先走了，他觉得对方肯定是故意的！

    只能乖乖结账。

    这时候两个路过的顾客忽然驻足，惊奇的看着洛远，然后忽然用略带激动的口吻道：“诶诶诶，任逸帆，你是任逸帆，你是任逸帆对吧？”

    洛远愣了一下。

    前世作为长期居于幕后的导演，他还真没什么粉丝，而眼前这两个女孩子双眼闪闪发亮的样子，简直恨不得在脸上写着“我是迷妹”四个大字，完全的小粉丝做派。

    “你们好。”

    洛远调整表情，打了个招呼。

    见洛远承认，其中一个女孩当即便从粉丝包包里掏出了纸和笔：“任先生我超级喜欢你的，《一起同过窗》里最喜欢的人就是你，能给我签个名吗？”

    “小丽……”

    另一个女孩尴尬的推了推女孩：“任逸帆是他在剧里的角色啦，人家现实中有名字……”

    “我叫洛远。”

    洛远倒不觉得对方喊自己“任逸帆”有什么不对，一个新人能让观众记住角色名就不错了，接过纸笔，洛远刷刷签完了自己的名字。

    “咦？”

    这时候，又有几个顾客看到了洛远：“他不是《一起同过窗》里的那个谁吗……”

    “渣男？”

    “任先生！”

    “对，就任逸帆！”

    “好像还真是他呀，快要个签名……”

    这群人也围了上来，七嘴八舌的喊着：“任逸帆，可以帮我也签个名吗，我们是你的粉丝……”

    洛远来者不拒。

    这群人看似很多的样子，其实也就十几个，洛远签十几次名字倒挺简单的。

    很快他就签完。

    结束签名，洛远笑着和众人挥了挥手，在大家的目送中走出了餐厅。

    “他好帅啊……”

    “似乎比剧里面更好看！”

    “而且也很有风度，最最重要的是，你看他签名的字体，感觉真的非常漂亮呢！”

    众人仍兴奋的议论着。

    而此时，洛远已经坐上了回去的车。

    坐在车上，洛远感觉颇为新奇，因为之前他只是通过网上的娱乐新闻，通过《一起同过窗》的点击率知道这部剧很红，今天还是他第一次在现实中感受到《一起同过窗》的热度——

    洛远能判断出来。

    刚刚那群人，虽然未必真的是自己粉丝，但他们的的确确是看过《一起同过窗》这部剧的，那份对剧的喜爱也是真的。

    拿出手机。

    洛远看了下《一起同过窗》，发现眼下已经更新到了第二十集，大概还要十集就会结束。

    “看来热度要过去了。”

    洛远眼神闪动，心中盘算着一些东西。

    和那些长盛不衰的经典剧集不同，《一起同过窗》再怎么火爆也掩饰不了其网剧的本质，而网剧在人们的固有印象中就比电视剧要低一筹，甚至有点low，况且一群新人演员也无法给这部剧带来什么持久生命力。

    它的热度注定是一时的。

    等《一起同过窗》全集放完，热度就会过去，而这部剧里的演员如果拿不出新的作品，很快就会被世人遗忘，这就是娱乐圈的残酷本质。

    有人也许好奇。

    明明《一起同过窗》都这么红了，为什么剧里的演员还是感觉混的不行呢，你怕不是在扯淡吧？

    可以参考前世一些例子。

    比如都市情景喜剧《爱情公寓》，明明这部剧已经红透半边天，被无数观众交口称赞，可是里面的演员呢，除了一个陈赫靠跑男火了，还有谁是被观众记住的？

    很少很少！

    大家知道胡一菲，大家知道吕子乔，但很少有人知道胡一菲真名是娄艺潇，吕子乔的真名叫做孙艺洲。

    同理。

    大家知道“任逸帆先生”，却没几个人知道洛远，这还是在洛远作为《一起同过窗》总导演的情况下。

    剧红人不红。

    这种现象在日新月异的娱乐圈太常见了，所以第二部剧，洛远决定要拍一部能够让演员成名的作品，而不是复制一次剧红人不红的所谓成功，这就导致一些火剧直接被洛远pass掉——

    夏燃！

    艾小艾！

    这两个人，洛远是捧定了。

    为此，洛远仔细研究过这个世界的影视剧，他发现这些作品的题材并不丰富，大致也就分几个类别——

    青春剧，战争剧，古装剧。

    武侠剧，警匪剧，以及都市情感剧。

    除此之外洛远鲜少见到其他题材的作品，就算有那也是扑街居多，似乎观众的关注点就放在了这些烂大街的题材上面，这种现象让洛远觉得惊讶。

    职场剧呢？

    偶像剧呢？

    仙侠剧呢？

    更别说穿越剧等一系列小分支……

    前世国内影视剧虽然大多拍的烂，但题材上面好歹也是百花齐放的姿态，而这个世界因为文娱发展落后的缘故，太多新的东西还没有出现。

    所以洛远决定……

    拍完在这个世界已经彻底烂大街的青春校园剧之后，为这个世界发掘出一个全新的题材。

    “可惜投资有限。”

    陆韶颜已经明确表示公司投资不会超过五百万，这样的情况下洛远的选择面肯定会被压缩，但无疑要比之前拍摄《一起同过窗》的时候好上太多了。

    仙侠剧是没得选了。

    这类作品的特效就是个大问题，哪怕不了解影视行业的人都知道这玩意儿的烧钱程度简直犹如无底洞，当然你要说五毛钱的包子特效很便宜，那洛远也无话可说。

    他要做就做到最好。

    职场剧可以纳入考虑范围，这类作品中有几部作品还是非常值得一拍的，不过洛远觉得职场剧的捧人效率不是很高，而前世论最容易捧演员的剧种是什么，大家一定会想到——

    偶像剧！

    洛远的选择就是偶像剧。

    因为相比一些洛远了解的题材，偶像剧比其他剧种更容易爆成绩，更容易有高收视，更容易爆出商业价值，同时也更容易爆演员。

    有人瞧不起偶像剧。

    会觉得偶像剧没内涵，没深度，有点快餐消费，但洛远认为存在即合理，谁还没个抱着部偶像剧看上一夜的时候？

    他已经决定拍偶像剧了。

    