    “他居然这么厉害。我的天，这是人可以办到的事情吗？我甚至没有看清他什么时候来的。”

    一个瘦弱的，站得远远的年轻人惊呼。

    另外一个中年人对他吼道：“你刚才是准备逃跑吗？跑你能跑到哪里去？”

    ······

    混乱中，所有人都不知道该怎么办的时候，一个声音响起，仿佛把所有人拧成一根绳。

    大多人都知道苏长幸，有些人熟悉，但绝大多数人都很陌生，他们本来就是一群陌生人临时组织起来的队伍。

    而肉眼可见的强大实力在这个时候，无疑非常具有号召力。

    很快众人再次形成一定的组织，阻击不断涌进来的丧尸。

    这些丧尸都被大火烧过，行动能力大幅度下降，生命力也被大幅度消耗，不算太难对付。

    苏长幸来到黄彪面前，看到他躺在地上，满嘴鲜血，眼睛一睁一闭，胸口有明显被“巨无霸”击打出来的凹陷，一副奄奄一息的样子。

    苏长幸一手托起黄彪的身体，向血月商店跑去，说道：“你坚持一下。”

    黄彪深吸一口气，说道：“你先别管我，先去处理那些涌进来的丧尸。”

    苏长幸看了一眼出口处的情况，平静道：“没有太大的问题，而且你不能死。”

    来到血月商店前。

    苏长幸打开光屏，花费三百红石，帮黄彪兑换了两次体质强化，一次力量强化，企图用这种方式让黄彪恢复身体。

    因为他们利用火油烧死大量的丧尸，现在已经有上千的红石，而一次属性强化需要一百红石。

    一道血红的光芒，从血月商店中涌入黄彪的身体，仅仅几秒钟的时间，黄彪的胸口便以肉眼可见的速度开始恢复。

    为了让黄彪有更好的恢复效果，他并没有按照最为平衡的方式去给黄彪兑换属性，而是给他兑换了两次体质。

    接着，苏长幸又拿出药膏涂在黄彪的胸口上。

    干完这些，他又在血月商店中，花费六百的红石，给自己兑换了两次力量强化，四次体质强化，让自己身体上的属性达到一个综合的均衡值。

    蓬勃的力量感在他的身体中向四肢散开。

    +0.2力量

    +0.7体质

    姓名：苏长幸

    力量：5.6+1.6（非凡）

    速度：5.6+1.6（非凡）

    体质：5.6+1.6（非凡）

    感知：1+1.6（野兽程度的感知）

    精神：5+2.8（非凡）

    职位：九阶位，清醒的沉梦者（极位）契合度86%

    状态：健康。

    评价：你的身体已经达到可以强化的极限，最好不要再进行强化，极有可能崩溃，你的职位也救不了你。

    “把红石兑换成武器和属性强化，分发下去。”

    苏长幸看了一眼坐在地上的黄彪，嘱咐道，随后提着刀向出口处跑去。

    必须要把丧尸逼出聚集地外，一旦拖到火油形成的大火熄灭，他们绝对顶不住。

    苏长幸穿过人群，冲入丧尸群中，连挥两刀，一个照面便干掉了三只丧尸，双手在身前形成影子，精准地打击在每一只丧尸的头颅上。

    相比于沉睡状态，他现在更加地精致，每一个动作都经过反复地推算，修正。

    在其他人眼里，此时的苏长幸是一台收割丧尸的机器。

    “杀啊。”

    “干掉这些丧尸。”

    ······

    一声声喊杀声在聚集地中响起，在苏长幸的带领下，他们一步步将丧尸压出聚集地外，一路留下大量的尸体。

    “严旭，想办法把这里再次堵上。”

    苏长幸一脚踢开一只丧尸大喊道。

    朱文武已经带着几个好手从另外一个门赶到了这边，和苏长幸一起顶在最前面。

    严旭听到这个话一下懵了，这该怎么堵上，这些障碍物都是他们之前花费大量的时间建立的。

    这么短的时间内如何再次建立防线？

    朱文武看向周围丧尸的尸体，想了想大喊道：“把这些尸体搬到破口处，把路给堵上。”

    严旭恍然大悟，跟着对身后的人大喊道：“将这些丧尸的尸体搬过来把路给堵住。”

    他们不需要把路口完全堵住，只需要限制住丧尸进来的空间即可，让东门从一个完全敞开的水龙头，变成一个半开的水龙头。

    说罢。

    一众人便立刻开始行动起来。

    一部分人顶在前面阻击丧尸，另外一部分人在后面搬运丧尸的尸体，丢到破口处。

    与此同时，又有几罐火油从楼上丢到出口外，再次燃起大火。

    朱文武喘着粗气，站在苏长幸旁边，经过长时间的战斗，他已经感到体力不支，可现在的情况也没有让他休息的余地。

    突然。

    一阵恍惚，他看到了在红雾中，几只紫色的身影向他们聚集地奔袭而来，奔跑中，在大街上踩出脚印。

    如同晶体的鳞甲皮肤，异形尖锐的面孔，灯笼大的紫色瞳孔。

    那是尖啸者。

    虽然没有真正见过尖啸者的模样，但是朱文武还是一眼便认出来了。

    尖啸者的特征也很明显。

    晃神，清醒过来，朱文武看向四周哪里还有什么尖啸者的身影，但他可以确定刚才应该不是什么幻觉。

    朱文武犹豫了一下，跑到苏长幸旁边不远处，大喊道：“苏大哥，有好几只尖啸者正在接近我们聚集地。”

    苏长幸愣了一下，往外望去，并没有看见尖啸者，问道：“你是怎么知道的？”

    朱文武也不知道该怎么解释，还是说道：“我刚才看见的，仿佛可以看到另外一个地方的画面。”

    随即，苏长幸便明白，这应该是朱文武的能力了，开辟途径之后，基本上就可以形成一定的能力，对应着他之后职位的能力。

    这是感知敌方单位的能力？

    非凡者的职位千变万化，苏长幸也不可能确定朱文武具体是哪一种。

    不过有一点应该是真的，现在聚集地外有数只尖啸者靠近他们，甚至已经在外面伺机而动了。

    之前那一声声尖啸声，就很像尖啸者的叫声，这么看来，多半也就是的了。

    尖啸者绝对是战斗力爆表的存在，远远超过一般九阶位的非凡者，甚至触碰到八阶位。

    具体实力也不好估计，因为这其中肯定存在个体差异，就像人类一样，有强大的，也有弱小的。

    之前那些“巨无霸”也是一样，弱一点的，苏长幸两箭便可将其射死，而冲进聚集地中的那只“巨无霸”就很强大。

