
　　看着聂云凝重的神色，赵子玉沉声道：“师兄，你不是做坏人的料，但是……也别太心软了。当初的事，原本就不关你的事。”

　　聂云垂眸，淡淡道：“我知道。”

　　确定他听进去了自己的话，赵子玉才放心的点了点头。

　　皇宫里的生活比起蜗居在肃诚侯府更加无聊。各种规矩和禁忌虽然碍于华皇并没有人特意来要求她跟淮阳公主一样认真的学习，但是沐清漪也没有兴趣去挑战宫中的这些人的接受底线。除了第一天去给太后和皇后请过安之后，沐清漪就一直呆在明芳馆里鲜少出门。

　　皇后和太后对她这个华皇突然册封的公主显然也是采取放任自流的态度。太后还告诫了她几句宫中的规矩，至于皇后就什么都没问，只是关照了几句仿佛她不是被莫名其妙突然册封的而是本来就是宫中的公主一般。太后和皇后这样的态度却让宫中的不少人都起了心思，于是沐清漪虽然不出门，但是来拜访她的人却不少。

　　其中走动的最勤快的便是朱云嫔和八皇子的生母容妃以及她的长姐沐飞鸾。如果别的妃子都急着巴结明泽公主，而身为公主亲姐的柔妃反而无动于衷的话，未免显得有些怪异。而且，柔妃心中很清楚，哪怕自己恨不得沐清漪赶快去死，也绝对不能让华皇察觉到丝毫。所以，柔妃差不多每天都殷勤的上门探望沐清漪，仿佛两人当真是同母同母感情深厚的亲姐妹一般。

　　云嫔和容妃还好，沐清漪还能有兴趣应付一二，但是对于基本上已经扯破了连的沐飞鸾沐清漪就没有那么好的耐性了。两天下来，宫中几乎大多数人都知道明泽公主不待见柔妃了。据说柔妃曾经有意无意的在华皇跟前提过明泽公主对她无礼，但是华皇却似乎并没有任何表示。

　　这日送走了一脸不悦的柔妃，便又迎来了笑的一脸热切的容妃。容妃看着沐清漪脸上有些淡漠的什么娇笑道：“柔妃妹妹又来探望公主了？”

　　沐清漪也不掩饰自己对沐飞鸾的不喜，有些无奈的淡淡一笑。

　　容妃立刻便闻歌知雅意，掩唇笑道：“公主也不用发愁，其实宫里谁不知道公主不待见她呢，偏偏她还装着不知道似的竟往明芳馆凑，还不是想要借此讨好陛下。”

　　沐清漪垂眸淡笑道：“容妃娘娘言重了，柔妃娘娘简在帝心，哪儿需要讨好我这个新封的公主？”

　　容妃挥挥手，挑眉笑道：“简在帝心？现在确实是这样没错，谁知道她是怎么勾得陛下对她如此上心的？当年她刚进宫的时候陛下可是不怎么在意她的。”

　　沐清漪心中一跳，若无其事的道：“我记得，早年的时候陛下最宠爱的是明慧公主的生母王贵妃。”容妃点点头道：“没错，陛下原本并不喜欢太过妖娆艳丽的女子，王贵妃出身名门，性格温婉又不乏大家气派，倒真是个端庄贤惠的女子。自从王贵妃薨逝之后，陛下不知怎么的就突然看重柔妃了，柔妃这几年下来也确实是端庄温婉了不少，但是要学王贵妃她学出来的也不过两三成而已啊。”对此，容妃说的有些咬牙切齿。本质上从外形看容妃和柔妃都是一样的偏向艳丽妖娆的女子。将门出身的女子很难不得上书香门第女子天生的温雅气质，而华皇却恰好更喜欢那些端庄温雅的名门淑女一些。所以早年的容妃和柔妃一样都不得宠。但是柔妃显然比容妃聪明，或者说身为庶女她更豁得出去一些，即使容貌艳丽，她依然能够学得让自己看上去更加雍容温柔许多。所以，柔妃比容妃得宠也不是没有道理的。

　　容妃看了看神色平静的沐清漪，有些挫败的拧了拧眉。宫中的嫔妃都知道明泽公主不喜欢柔妃，所以想要挑动明泽公主去对付柔妃的人不在少数。毕竟，一个不受宠的嫡女突然被封为高高在上的公主，还能够沉得住气的本就不多见。但是这位明泽公主却显然是个异类。虽然她的言行举止从来没有掩饰过她不喜欢柔妃这个讯息，但是无论什么人明里暗里的挑拨，这位公主却都是风吹不动，淡定如恒。有时候，容妃都都不禁要以为这位公主根本就是从小就在这深宫里长大了的所以才会如此熟悉这些宫中的嫔妃的招数了。M.23sk.com

　　但是容妃竟然敢来，自然说明了她有与别人不一样的招数。看着低眉饮茶的沐清漪，容妃眼底掠过一丝笑意，又很快的抬起手以手中的手帕掩住，柔声笑道：“说起来，柔妃妹妹能够如此得宠，与秦国夫人还有几分关系呢。”

　　沐清漪神色微变，抬起头来淡淡的盯着容妃。对上沐清漪这样的神色，容妃脸上的笑容险些保持不住了。连忙道：“本宫记得当初秦国夫人病逝的消息传入宫中的时候，柔妃妹妹可是大哭了一场，还生了一场重病呢。因此还被陛下赞为孝心有嘉，才封了柔妃之位。再往后，柔妃妹妹就盛宠渐隆，公主说，这是不是柔妃妹妹是不是应该感激秦国夫人呢？”沐飞鸾身为庶女却借着嫡母的死上位，她就不相信身为嫡女的沐清漪就会不在意。当初沐飞鸾那场戏做的可是感人泪下，只可惜这宫中谁都不是傻子。容妃自己家中就有好几个庶姐庶妹，岂会不知道庶女对嫡母的想法？更可况，沐飞鸾若真有那么敬重嫡母，肃诚侯府也就不会当沐清漪像是不存在一般了。

　　“原来如此。我还以为柔妃娘娘是一进宫就受宠呢，原来还有这么一段缘故。”沐清漪微笑道。见她如此不动神色，容妃心中有些懊恼起这明泽公主竟然如此的难以对付。沐家的女人果然都不是省油的灯。扫了一眼容妃有些讪讪地神色，沐清漪脸上的笑容更深了一些，浅笑道：“娘娘不愧在宫中多年，消息真是灵通。”

　　容妃有些得意的笑道：“这是自然，公主有什么想要知道的都可以来问本宫，不必客气。”容妃确实是有资格自豪，她出身名门，只要卫家不倒她在宫中就永远都会屹立不倒，无论有没有圣宠。但是她这样的自豪在沐清漪眼中却难免有些悲哀。一个家族的兴盛衰落有的时候不过是帝王的一句话一个念头罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第185章 复杂后宫(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 