

               山炮一听这话心情顿时开朗：“苏启，你真他妈仗义，我真不知道该怎么说好。”

    “想起当年，我马山炮就街上的一个混混…”

    “停停停！”

    “炮哥，我知道，每次我一跟你说什么，你都要来一套辛酸往事来说一遍，耳朵都起茧了”

    苏启白了一眼：“咱们什么关系，需要总是这样吗？”

    山炮一愣，随后哈哈大笑：“习惯了嘛，妈的，我那时候怎么会想到，现在也成为著名企业家了。”

    “这不，前段时间福东区政府还给我来了一个，杰出青年贡献奖，我看了半天都没看懂，四十多岁的人了，还可以被称为青年吗？”

    苏启说：“炮哥你赚了很多钱吗？”

    山炮无比豪气的说：“当然，昨天我打银行电话查了下，卡里躺着一个亿的现金，要不然我怎么会有想法去干点别的事投资下。”

    “你不是说嘛，这钱放在银行里就是死的，想法还在帮银行赚钱，倒不如自己拿出来投资。”

    苏启笑了下，目前这个年代来讲，钱不拿出来投资绝对是错误的。

    但是到了10年以后，情况就不一样了。

    各种产能过剩，庞大的产能，消费市场已经消耗不了了，到时候实业一家一家的倒闭。

    这也是苏启不大愿意去触碰实业的原因。

    10年代以前，广为流传的故事是：两个人，一人五万块，一个人选择了买房，十年后，他还只有一个房子。

    另外一个人拿五万块钱去投资创业，十年后，这个人身价过亿，买房的那个人只能仰望。

    这是最为流传的鸡汤，让很多人都一头扎进了创业大军。

    到了10年以后，真实故事传出来了，一个做实业的老板，因为业务拓展很快，于是决定在中海开旗舰店，花费了数百万开张。

    后来想着，以后自己肯定也经常来这里，干脆买套小房子吧，也不用住宾馆。

    就这样，到了17年以后，这个老板的旗舰店垮了，除了前期的投入，后来还亏了两百多万运营费。

    心灰意冷之下，他决定告别这座让他失败的城市，来到了中介，想把自己房子给卖了。

    他一问价格，当初花了百万买的房子，现在已经暴涨到了八百万。

    扣除掉旗舰店亏掉的五百多万，他还莫名其妙的赚了两百万，一整天都在中介公司傻笑。

    创业潮是那些陈安知一类的人炒作起来的，他们需要给你描绘一个富豪蓝图，这样你才会花钱买他的课。

    纯属于炒作，其实真正意义上来讲，并不是每个人都适合创业，有时候上班也是可以找到一片蓝天的。

    苏启给山炮倒了一杯茶后说：“炮哥，装修这块以后绝对市场巨大，绝对不会次于房地产，所以你就等着收钱吧。”

    “赚了这么多，我都还不晓得有这么多现金没，哪天借我花花。”

    山炮想也没想的，直接从衣服口袋里掏出了一张卡丢在了苏启面前。然后喝茶。

    苏启有些发懵的望着他：“怎么了，一言不合丢卡干嘛？”

    山炮一脸责备：“你这人我真不知道该怎么讲你好！”

    苏启更加懵：“什么情况这是。”

    山炮抬头：“你说呢？缺钱了不会吱声啊！这卡里有六千多万。拿去。”

    “还有几千万比较散，我待会下去去银行把钱整理到一张卡上给你。”

    苏启一阵无语的说：“炮哥，炮哥，别这样。我真接不下去。”

    “哪有你这样的，我就开了一句玩笑话，你就直接把全部家当都丢我了。这让我情何以堪啊。”

    山炮望着他：“真不缺钱？”

    “嗨呀，我什么时候缺过钱，名下都是良性资产。并且外围投资的一些资产，每个季度都会有进账。”

    “收好收好！”

    苏启心里一阵感动，人这一辈子，你借钱给的人不见得是真心朋友。

    但是只要你一开口。马上脱裤子借到底的，绝对是真朋友。

    所以苏启此刻庆幸自己没有找错人。

    山炮又盯着苏启看了半天才慢悠悠的把卡收了回去：“苏启我告诉你哈，如果你哪天真缺钱不开口的话，老哥背后诅咒你十天便秘。”

    “我擦！炮哥，你也太狠了吧，十天还不成马桶了啊！”

    马山炮哈哈大笑：“就这么一说嘛！”

    就在这时候，门卫那边打电话过来了。

    苏启走过去接通，听了大门岗那边汇报了后，疑惑的说：“印都人？我什么时候有印都的朋友？”

    “叫什么，有什么特征？”

    门卫说：“叫鲁齐卡，苏总。”

    “哦！这个哥们啊！我知道了，把他直接带到我办公室来！”

    挂了电话后，山炮说：“来了印都人？妈的。昨天晚上去吃饭，遇到两个牛逼哄哄的印都人，太嚣张了。”

    “居然还用手吃火锅！被我给整了！”

    苏启啊了一句说：“徒手吃火锅？”

    “啊对！就是徒手吃火锅，一边吃还一边咬着我嘚瑟的笑，没事还舔舔自己手指。”

    “我擦。苏启，你是没看到他那个讨打的样子。你要是看到了，也绝对会用你38码的鞋子踩他。”

    苏启一头黑的望着他：“炮哥，你脚38码？”

    山炮一愣，不好意思的笑了下：“我还以为你听不出来呢！大老爷们的鞋子怎么可能38码。”

    苏启白了他一眼：“四十多岁的人了，总喜欢这么幼稚的坑人。”

    不过他心里马上就想到了，徒手吃火锅，这不就鲁齐卡嘛。

    贱贱的舔着手指头，天下只有他这么一号印都人。

    只是他没有想到，居然被栽在了山炮的手上。

    待会两个人见面后啥场景？

    内心偷笑，没有说话。

    ……

    门卫这边，鲁齐卡一边进来还一边说：“你就等着看吧，这事情苏总绝对会帮忙我们出头！”

    大正集团的产业园占据了上千亩的面积，从门口走到苏启办公室估计要花掉二十多分钟。

    所以门口配了几辆观光车，专门引送拜访人员所用。

    两个人一上观光车，嘴巴张大了。