    “还能这样！”

    许星辰看到这次的结果，整个人直接就愣住了。

    以前抽到科研舰的追加核心也就罢了，这次直接给实际建成战舰对应舰娘的专属核心！

    这就等于是提前抽了！或者类似游戏中的，通过任务直接获得的舰娘，例如列克星敦和厌战那种形式。

    对于这种结果，许星辰当然是格外欢喜的，谁不喜欢航母大姐姐直接来啊。

    不用在建造容器那边赌和猜了，现在直接作为意外之喜，直接提前锁定了，许星辰恨不得马上去建造。

    西方群岛这边局势不稳定，自己不敢出面用她们的建造容器，还是得回老巢去建造才安稳，所以自己也该回去了。

    许星辰看着这个结果，看着这个专属核心，傻乐了好一会儿，心理盘算了很多东西。

    最终把核心小心翼翼的收好，再次看向了战利品解析。

    “既然还有舰娘类的奖励……那我就只能抽满这20次了……”

    “继续解析！”

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得早期测试性电磁武器系统。”

    “哈！这难道是……电磁炮！”

    许星辰马上打开详情，很快就确认这次的结果的确是电磁炮。

    就是装在海洋山号登陆舰上测试的那个，圆敦敦的胖乎乎的，那块工地迷彩塑料布还在。

    许星辰心情激动的仔细研究，再次很快就确认这仍然是个半成品。

    鹘鹰那种属于验证机，是已经基本设计完成，如果有客户有需求也给资金，它很快就能进入生产测试环节。

    电磁炮这个东西，距离量产服役仍然远的很，她只是个技术验证用的试验品。

    这些东西的出现，也说明四级战利品解析，出来的并不只是量产装备，已经生产出来的测试产品也行，半成品和技术也行。

    回到电磁炮本身上，作为一个半成品，它目前的能量还比较低，如果追求高超音速的速度的话，就发射不了太重的炮弹。

    能量转化率也比较低，如果发射太大太重或者太快的炮弹，发热非常严重，可能无法连续开炮，或者开两炮就得停好久。

    目前也没有合适的炮弹，高超音速打击的测试用的炮弹暂时是实心的，在坦克上的动能打击也许有用，但是舰炮不行。

    而坦克的尺寸，又无法供应高超音速动能炮弹所需的电能……

    要把它实用化，就要解决这三个主要问题。

    或者放弃追求高超音速，只是作为一种辅助的发射和投送装置，用在不追求打击力度的地方，或者民用方面。

    比如，它实际上已经在消防队伍中用上了，用来向火灾区投送灭火剂。

    这种就是属于送到地方就行，而不需要打击力度的应用，灭火弹出膛的瞬间都没有音爆，说明速度不超过音速。

    用电磁发射投送，比传统火炮发射，要安全和节能的多。

    主要原因是电磁发射的力量可以“无级变速”，不是传统火炮那样，只能用增减发射药包，来确定几个大的刻度。

    而且低功率电磁发射，是没有炮口的火焰风暴的，在消防上而言更加安全。

    把自己手中这个早期电磁炮，转化成发射灭火弹的电磁发射装置，显然是没有任何难度的。

    问题是，怎么真正作为“炮”用在军事上？

    也就是至少达到传统火炮的威力，然后尽可能的追求电磁炮的理想，实现七倍音速以上的“高超音速”打击。

    把舰娘科研体系的能力加持上去的话……也许……没准……大改能行吧……

    电磁炮这种东西，是对于未来技术路线的摸索，是仍然不确定是否可行的方向，除非直接相关人员，都很难有深入的了解。

    许星辰就尝试着，以这个测试版电磁炮为基础，设置科研方案，用系统的模拟功能给自己检查，确认自己的目标难度。

    首先检查追平传统火炮威力的要求，结果很快就得到了“可行”的结果，以及“普通”的研发难度。

    这让许星辰稍微有些疑惑，于是就仔细查看了一下说明。

    模拟结果中，有一些非常简单的计算，可以直观的看到基本逻辑，然后再围绕这些计算结果模拟现实情况。

    现代的155毫米火炮，炮弹重量通常在50公斤左右，炮口初速大致在900到1100米每秒。

    按照折中的1000米每秒计算，炮口动能大约是25兆焦耳，而当前的测试版电磁炮，已经可以稳定维持32兆焦的炮口动能了。

    至于能量供应也不是问题。

    25兆焦差不多是7度电，就算是按照现有的，75%的能量转化率，也只需要9.3度电。

    许星辰舰队现在通用的燃气轮机，GT25000经过了新一轮的改良，增加了间冷循环变成GT25000IC，最大输出功率也直接提升到了4万千瓦，相当于5.44万马力。

    每一台燃气轮机加上发电模块，每一分钟的最大发电量超过660度，理论上可以供应70次发射所需的能量。

    实际上这个科研任务本身，还会把电磁炮的能量利用率提升到90%以上。

    那么一台GT25000IC燃气轮机发的电，就可以支持155毫米的电磁炮，每分钟发射86次。

    同时，在与传统火炮同样的炮口动能下，凭借比传统火炮更加均匀的加速过程，让电磁炮对炮弹的要求比传统火炮更低一些，所以这种传统火炮威力的电磁炮，炮弹的研发也不存在任何问题。

    155毫米的火炮没问题，更小口径的火炮炮口动能更小，研发就更加没问题了。

    所以这个任务目标的难点，都集中在提高打击精度和射速、提高适装性和可维护性、提高能量利用率和集约化程度等方面了。

    这些难点，并不是那些最难克服的部分，特别是对于舰娘而言，比人类的常规舰船，更加容易实现。

    所以这个任务难度是“普通”。

    这个结果许星辰大喜过望，马上又提高了要求，尝试一下七倍音速的高超音速打击。

    系统模拟之后，直接给了个“困难”。

    155毫米的炮弹，要加速到7倍音速，需要140兆焦的能量，而这门测试性电磁炮的极限，刚刚摸到64兆焦而已。

    这就要求大量修改设计，大幅度提升能量供应。

    或者把口径限制在115毫米以下，弹重控制在20公斤以下，炮口动能控制在60兆焦以下，研发难度会有所降低。

    简单的考虑之后，许星辰建了两个科研任务。

    一个最基本的，要求实现传统舰炮威力的常规电磁炮，另一个是实现七倍音速以上速度的，高超音速打击电磁炮。

    先把普通版的产品设计出来量产，现换掉自己舰队内的中小口径传统火炮，再慢慢去研发完全体的电磁炮。

    为什么许星辰有这种追求？只是追平传统火炮威力的电磁炮，有什么实际的用处吗？

    对于传统动力的舰船而言，换装这种普通版的电磁炮，是没有多大的意义的，还额外增加了后勤门类。

    但是如果把平台换成综合全电的舰船，那情况就完全反过来了。

    这时候传统火炮，才是额外的后勤门类，换上追平传统火炮威力的电磁炮，就直接减少一个后勤门类了。

    电磁炮的控制和管理系统，跟综合全电系统是天然统一的，不需要额外增加太多的专门人员。

    电磁炮所需能量的来源，与舰船航行和其他设备所用电能，都是燃料舱中的燃油发电产生，这就实现了更大范围的能量统一。

    弹药库里不需要储存发射药了。

    而且燃油的能量密度和利用率都是炸药的十倍以上，电磁炮不需要专门储存发射药的同时，舰炮却有了十倍以上的发射能力。

    这种升级本身看着不明显，但是对后勤而言却是一个巨大进步，而打仗很多时候就是打后勤。

    所以，没有使用综合全电系统的055，当然不会直接装备不成熟的电磁炮。

    而启用了综合全电系统的055，会有极大概率直接列装电磁炮。

    哪怕这些早期电磁炮的威力，仅仅是追平甚至略低于传统火炮，它在整个体系上也拥有巨大的优势。

