    “你都受伤了，还不是在坚持吗？”唐池池继续说道：“所以，我也要留在这里。”

    这根本不是一码事。

    厉美凌刚想要开口反对，却被厉景琛抢先，他薄嘴儿开阖，说道：“你们两个人今天晚上都给我回去休息，今晚我来守夜！”

    他的语气非常强硬，带着几分毋庸置疑。

    唐池池和厉美凌听到这话，都同时愣住了。

    厉景琛有些头疼，揉了下眉心：“你们两个人都受伤了，今天晚上由我来守辰辰最合适不过，时间不早了，都快点回去了。”

    唐池池有些心疼，抿了下嘴儿，说道：“可是这样熬夜，你的身体吃得消吗？”

    “放心吧。”厉景琛安慰说道：“我会抽空休息的。”

    唐池池这才放下了心来，有些依赖抱紧了他，轻声说道：“那你想吃什么？我明天早上给你做好带过来。”

    厉景琛凝望着唐池池，眼中满是柔儿软，缓缓说道：“不用，你歇着就好，等身体恢复好了，再做给我吃。”

    唐池池顿时有些哭笑不得，只不过是抽了一点点血而已，哪有这么夸张？

    她娇嗔的看了厉景琛一眼，说道：“我真是没事，是你太紧张了。”

    “你是我最在乎的女人之一，我不想让你出现任何的意外。”厉景琛望着她的眼睛，认真说道。

    这种关心，让唐池池心中暖洋洋的，她妥协道：“好，我听你的。”

    最终，还是厉景琛留在了医院，唐池池和厉美凌回到了家中。

    因为辰辰的事情，大家的心情都有些低落。

    尤其是厉美凌，心中更是内疚自责的不行。

    她真是恨不得，替辰辰受罪，宁愿躺在病房里的那个人是她自己。

    唐池池和厉美凌认识这么多年，自然也是知道她心中是什么想法，为了不让她乱想，主动说道：“小凌，今天晚上我们俩睡到一起吧。”

    “啊？”厉美凌愣了下，有些反应不过来。

    唐池池解释说道：“反正今天家里面就咱们两个，况且，自从大学毕业后，咱们好多年都没有睡在一起了。”

    “成。”厉美凌立马答应下来：“那你来我这个房间吧。”

    两个人洗完澡就，就躺到一起，开始说起了悄悄话。

    “小凌，当初你怎么会想到我撮合我和阿琛在一起啊？”唐池池侧过身子，有些好奇问道。

    厉美凌想了下，也没藏着掖着，大大咧咧说了出来：“我就只有你一个闺蜜，当然不希望你嫁的太远啊，正好我弟也是单身，就想撮合一下。”

    唐池池顿时一脸黑线，嘴角忍不住抽搐两下。

    她本以为厉美凌会说，是因为觉得自己和厉景琛很相配，或者觉得两个人性格算合适之内，怎么也没想到，原因竟然是这样。

    看来，她真不应该抱太大希望的。

    “好吧。”唐池池扶额，又继续说道：“但不管怎么说，我和阿琛能够在一起，还真是要谢谢你这个媒婆呢。”

    “咱们这关系，还说什么谢谢啊，你要真想谢我，就给我介绍一堆美男。”厉美凌故意一顿，又继续说道：“要不然，就早点和阿琛结婚，让我多几个侄子和侄女。”

    唐池池清咳一声：“这，还都早呢。”

    “今天在医院看到你俩这么甜蜜，我觉得离结婚，已经不远了哦。”厉美凌一本正经说道：“到时候，我一定要当你的伴娘。”

    “我还想当你的伴娘呢。”唐池池冷哼了一声，说道：“你也都老大不小的，还是抓紧时间吧。”

    “老娘风华正茂，还年轻呢，这么着急找对象干什么？”厉美凌一脸无所谓：“该来的，总会来的。”

    这简直也太佛系了吧？

    就在这个时候，唐池池脑海中突然想到了什么，愣了下，问道：“对了小凌，先前拜托你的事怎么样了？”

    厉美凌有些懵圈：“什么事？”

    唐池池眼角狠狠抽搐两下，解释说道：“就是关于给景天找沈医生的事情啊！！”

    沈医生是国内治愈自闭症最权威专家级别的人物，年纪轻轻，就已经被各大医校聘请成为讲师，还兼职医院主任，这也是她当初为什么会回国的理由。

    “原来你说的是这件。”厉美凌拍了下脑袋，说道：“你要是不说，我还真的要忘了呢。”

    “好吧，有消息了吗？”唐池池一脸黑线的问。

    “嗯嗯。”厉美凌点头：“我找人在查，听说人好像在B市。”

    唐景天的病，始终是唐池池的心病。

    一天没有治好，一天便难以心安。

    唐池池听到这个消息后，眼中都亮了起来，说道：“等辰辰康复之后，我就去找沈医生！！”

    相信他一定能治好景天的。

    “嗯嗯……”厉美凌随及又想起了什么，眼眸微暗了下，叹了口气，有些担忧说道：“糖糖，你说辰辰醒来后，会不会因为这次的意外，就再也不理我了啊？”

    “怎么可能？”唐池池听到后，立马反驳，说道：“辰辰是个懂事的孩子，也会知道这次是意外，而绝非你的本意，会理解你的。”

    厉美凌心中忐忑：“希望如此吧。”

    如果辰辰肯原谅她的话，就算他要天上的月亮，她也一定会摘下来的。

    ……

    第二天……

    唐池池买了些早餐，和厉美凌一起去了医院。

    “辰辰还没有醒吗？”唐池池有些担忧问道。

    辰辰还躺在病床儿上，丝毫没有要醒来的迹象。

    “医生说危险期已经渡过，说今天一定会醒来的。”厉景琛微微有些疲惫，揉了下额角，说道。

    唐池池轻嗯了一声，有些心疼：“我买了早饭，你先吃点吧。”

    厉景琛点头，反握住了她的手：“好。”

    厉美凌看了眼昏迷着的辰辰，抿了下嘴儿，主动说道：“我照看辰辰，你们俩先去吃早饭吧。”

    这次唐池池没有再拒绝，答应下来：“好，过一会我来换你。”

    “嗯呐。”厉美凌点了点头。

    两个人坐到了专门休息的区域，唐池池细心将粥打开，又陪了煎饺和小菜，细心说道：“你都累了一个晚上了，快点吃完去休息吧。”

