    阿里是一片鲜为人知的秘境，甚至很多常年生活在西藏的人，对神秘的阿里都一无所知。

    据旺达说，阿里南临喜马拉雅，北依冈底斯山脉的主峰冈仁波齐，是座神山，是信徒们心目中最为神圣的仰视之地。

    冈仁波齐山峰下，有一片与世隔绝的区域，那里就是古格王朝遗迹所在地。

    传闻古格王朝是由吐蕃后裔建立的王国，延续五百年有余，曾拥有辉煌的佛教文明，却在一夜之间毁灭，历史上并没有任何相关的记载。

    王也却知道，古格王朝的覆灭与轮回宗有关，但具体情况不明。

    前往古格遗迹的途中，众人途径仙女之湖。

    西藏中南部，喜马拉雅与念青唐古拉之间，湖泊众多，稍微有点规模的湖畔，都会被藏民视为圣湖。

    如果湖畔还有雪山，那就更是神圣得无以复加。

    这些湖的名字里都带个“错”字，比较著名的像什么昂拉仁错、当惹庸错、纳木错、扎日南木错等等，不胜枚举。

    仙女之湖更是远近闻名的圣湖，据说西天取经的唐僧曾经过此地。

    来到一片高地，旺达指着下面两块碧玉般的大湖说道：“左面大的，雍玛桌扎错，龙宫之湖；右边小一点点的，拉姆拉错，悬挂在天空的女仙之湖。”

    因为当地的信仰，人所饲养的牲口不能进圣地，于是众人找平缓的地方向下，系好马绳，徒步朝湖边走去。

    旺达说道：“龙宫之湖有个传说，据说湖底有广财龙王的宫殿，聚集着众多的罕见珍宝，有缘之人只要绕湖一周，捡到一条小鱼，一粒石子，或是湖中水鸟的一根羽毛，就能得到广财龙王的赏赐，一生财源不断。”

    王也放眼看去，两个湖畔都有一些前来绕湖的朝圣者。

    或许是因为战乱的原因，朝圣者的数量相对和平时期少很多。

    王也等人前往的是仙女之湖。

    旺达在旁讲解：“仙女之湖中碧透之水为女仙的眼泪，不仅能消除世人身体上的俗垢病灶，还能净化心灵上的贪、嗔、怠、妒，使人心地纯洁。”

    “两湖对面的雪山，象征着佛法的庞大无边。”

    对于佛法，王也并不是很认同，但也说不上排斥。

    他人的信仰你可以不信，却没必要出言反对，除非你想找事。

    欣赏着风景，王也几人沿着湖畔行走了一圈，心情确实舒缓了一些。

    晚上，众人找了个地势平摊开阔的地点安营扎寨。

    王也抽空纯手工锻造了几个氧气瓶和一口高压锅。

    对于拥有《风后奇门》和神机术的王也而言，要做到这些东西完全小儿科。

    出门在外，最好还是别喝生水，容易闹肚子，在医疗条件不好的时代，并不是小事。

    高原的氧气相对稀薄，在这里煮饭、烧水、煮肉都不容易煮熟，有了高压锅，这个问题就迎刃而解了。

    旺达对于王也的手段相当佩服，把高压锅也当成宝贝。

    王也笑道：“等我们回来，这口高压锅就送给你。”

    “扎西德勒！”

    旺达用藏语表示祝福。

    晚上，鹧鸪哨、老洋人，王也轮流守夜。

    怒晴鸡一道晚上就犯困，基本是指望不上的。

    也就不怒晴鸡是凤种，还吃了六翅蜈蚣和黑琵琶的内丹，换着一般公鸡被带上青藏高原，很容易水土不服。

    一夜无话。

    第二天，鹧鸪哨花费一些钱财，加上几匹马，在当地的牧民手里换了五头牦牛。

    这次王也几人轻装简行，并没有带太多物资。

    古格遗迹早已荒废，沿途没有道路可以通行。

    一路走走停停，放眼望去，天苍苍野茫茫，越接近冈仁波齐山脉越发荒凉，后了后来，连游牧民族都不曾看见在此放牧。

    因为这里的土地已经沙漠化，只能看见一些黄沙和荒草。

    戈壁上没什么风，天空依旧碧蓝如洗，褐色的山峦峥嵘诡异，眺望之下，让人不由心生苍凉之感！

    王也坐在牦牛背上，嘴里哼着不属于这个世界的歌谣。

    “我要穿越这片沙漠，找寻真的自我

    身边只有，几人陪我

    这片风儿吹过，那片云儿飘过

    突然之间，出现一条小河

    我跨上沙漠之舟，背上烟斗和沙漏

    手里还握着一壶烈酒，漫长古道悠悠

    说不尽喜怒哀愁，只有那牦牛奔忙依旧

    什么鬼魅传说，什么魑魅魍魉妖魔

    只有那鹭鹰在幽幽的高歌

    漫天黄沙掠过，走遍每个角落，行走在无尽的苍茫星河……”

    王也唱的是《沙漠骆驼》，不过为了应景，就把骆驼改成了牦牛。

    至于爱的小河，王也还是该了，免得让花灵误会自己有什么想法。

    男人就该搞事业。

    女人只会影响我做任务的速度！

    虽然没有乐器，只是清唱，但王也的歌声还是很动听的，起码在戈壁上行走着，听着王也的歌声，鹧鸪哨、老洋人、花灵和旺达都感觉惬意不少。

    前行一段路，王也发现一些从地面突出的木桩。

    这些都是古墓的遗址，不过早就荒了，里面的东西也被前人掏空，只剩下一些棺材板。

    走过这片吐鲁番的遗迹，又走了一天的路程，众人抵达了古格王朝的遗址。

    古格王朝此时还没有被挖掘，牧民不会跋山涉水走隔壁来到这片荒凉的区域，普通人或者都不容易，更别说玩什么探险。

    站在山坡上，从上往下看，可以看到远处到处都是和泥土颜色一样的建筑群和洞窟。

    除了结构比较结实的寺庙外，其余的民房大都倒塌，或者被黄沙掩埋，有的仅剩一些土墙，外围有城墙和碉楼的遗迹。

    整个古格王城依山而建，最高处是山顶的王宫，中层是寺庙，底下则是民居和外围的防御性建筑。

    鹧鸪哨对王也道：“这古格遗迹说大不大，说小不小，那古格银眼在什么地方？”

    “魔国覆灭后，轮回宗开始扶持古格王朝，古格银眼十有八九在轮回庙中。”王也记得部分关于轮回宗的信息，里面好像还有机关和怪物守卫。

    花灵看向废墟，发现了几座寺庙，其中有红庙、白庙等遗迹，但哪个是轮回庙却无法分辨。

    旺达观察片刻，指着一间寺庙：“”那就是轮回庙。”

    “我们过去，小心一点，沙地里可能有流沙坑，或者其他生物。”王也提醒一声，接着撇了一眼后方远远吊着的意大利探险队。

    老洋人皱眉：“这些家伙多半不安好心，我去把他们赶走。”

    鹧鸪哨按住老洋人：“别冲动，这里是无人区，他们有枪，先静观其变。”

    对方来者不善，让老洋人一个人去，很可能送羊入虎口。

    鹧鸪哨不怕这些探险队的人，但没有必要，并不想发生冲突。

    几人牵着牦牛下坡。

    古格王朝的废墟中，屋舍基本上已经被岁月侵蚀，常年的风吹日晒，土质变得松脆，一些房屋屋顶都被沙土掩埋。

    走在上面需要小心，如果乱走，不小心踩踏了某个房顶，顷刻之间就可能被沙土吞没。

    普通人要是掉下去，想再爬出来基本不可能。

    鹧鸪哨的经验毕竟老道，通过部分凸出的房屋，推断出古迹街道的方位，众人沿着埋没的道路前行。

    一路辗转来到了护法神殿，前面的路牦牛就无法前行，只能找了个地方把牦牛拴住，然后拿着装备步行。

    此时，意大利探险队的人也骑着马进入到了古格王朝遗迹的范围。

