    汪旭，汪家之主，做家电生意的，资金雄厚，关键是没有上市。火星上气候极端，对空调的需求极大，汪家很早就开始布局，如今有多少资产，外人根本难以估算。很多人都说，如果汪家把钱拿出来，湘水省首富怕都没有他家有钱。

    汪旭是这几代家主里面的佼佼者，33岁，年轻有为。最重要的是知进退。他是吕家打压下第一个臣服的，同时也是陈夏义招揽的时候第一个响应的，不得不说，目光锐利无比。

    他把吕家的一个分支消灭之后，迅速带人来到吕家的大本营支援，见到外面指挥的陈夏义吓了一跳。

    “怎么搞的，没事吧？”

    陈夏义浑身是血，面色苍白如纸，一副快要死亡的模样，摇摇欲坠，如果不是边上的人扶着，怕是摔在地上了。

    “没事，装的。”陈夏义抬起头，露出狡黠的笑容。

    “没事就好。”汪旭心中凛然，真的是太狠了，没人的时候也装，这样基本上不会被发现。目光转移到大楼里面。

    吕家为了应对丧尸重新建造的大楼，按照安全屋的级别建造的，一般的导弹都轰不碎。陈夏义准备充分，还是没能一举消灭吕家，陷入了拉锯战。

    “经此一战，吕家基本上就废了，以后冷水区的发展，还要靠汪家主你们啊。”陈夏义笑着道，战斗还没结束，但是他已经知道，大局已定。

    “吕家还等待救援，却不想，我们是在围点打援。”汪旭露出佩服的表情，“这全靠了陈先生运筹帷幄，不管是现在还是，我只管跟着陈先生走，其他的不用多想，一定没错。”

    就在这个时候，陈夏义耳朵动了一下，他的表情一下子严肃起来，对汪旭道：“来了。”

    “明白！”汪旭突然出手，手臂如鞭又如棍，刺耳的破空之声显示这一击的恐怖。

    “你敢！”陈夏义顿时大怒，全身骨头突然一缩，整个人化成一个圆球，避开了这致命的一击。

    “吕家待你不薄，你竟然谋害吕家，陈夏义你这个狼心狗肺之人，我今天就要把你灭了。”汪旭厉声怒骂。

    “原来你是假投降，我饶不了你。既然你不识相，那么我的名单里面也不在乎多一家。”陈夏义脸色铁青。

    两人以快打快，转眼之间过了二十多招，劲气四溢。各自的护卫不得不后退，也乒乒乓乓打了起来。

    “给我住手！”一声大喝，如雷霆降世，震的附近的人无不耳朵嗡嗡作响，实力低一点的人差点晕倒，心中大骇。不过等到看清楚出声之人，表情两极分化。

    “是吕际仁！”陈夏义一方的人顿时惊慌起来，人都名，树的影，吕际仁在乱世中的名号是凭借一双拳头打出来的，战斗力恐怖无双。

    “家主回来了！”吕家一方的人脸上露出喜色，不少人都欢呼起来了。仿佛只要吕际仁回来，一切困难都会迎刃而解的，他在丧尸大军里面都能杀一个几进几出，区区陈夏义，不在话下。

    唯有一个人脸上全部是焦急和担心，那就是汪旭，他朝着吕际仁大喝：“吕家主小心马玉阳，他是陈夏义的人——”

    他话我说完，跟在

    吕际仁身边一直低眉垂目的马玉阳突然面色狰狞，一双手掌闪电地拍在吕际仁的背心。

    砰——

    汪旭惨叫一声，整个人如炮弹横飞出去，半空中洒落一连串的鲜血。原来他为了提醒吕际仁动作出现一丝凝滞，而这一刹那的破绽被陈夏义抓住了，毫不犹豫给了他致命一击。

    “你，你——”马玉阳脸上全部被恐惧和绝望充斥。

    “你虽然表现的很完美，但是你出现的时机不对，这就是你最大的破绽。”吕际仁本来是背对着马玉阳的，在马玉阳的手掌触碰到他的身体的时候，变成了正面，同时以令人马玉阳*根本无法反应的速度扣住了他的命门，看起来好像他主动送上门一般。

    “我，我是被逼——”马玉阳的话为说完，身体炸开，碎肉射向四面八方。吕际仁不慌不忙转身，单手轻拂。一道柔和的力量挥出，巧妙无比化解了汪旭的力量，把他接住了。

    “多谢吕家主救命之恩！”汪旭忍着脸上的痛苦，抱拳行礼。

    “汪兄不必多礼，你且休息一下，后面交给我了。”吕际仁声音平静，却自有一种强大无比的自信，让人不自觉忽略他胸襟上的血迹。

    “吕家主注意了，陈夏义其实没有受伤，他身上的血迹都是别人的，故意——”汪旭说到这里突然出手，双拳如炮弹出膛，快如闪电，结结实实砸在吕际仁的胸膛上。

    蓬——

    沉闷的撞击声随即被吕际仁的怒吼声掩盖，吕际仁蹬蹬蹬连退三步，脸色在一瞬间变成了痛苦和愤怒。

    “好胆——”

    吕际仁眼中射出凌厉的杀气，脚下炸开，尘土飞扬之中，两条腿化作两股风暴踢向汪旭，快到极点。但是有人比他更快，陈夏义早在汪旭出手的时候已经化作一道影子掠来，双手呈圆，一个太极图出现。

    “吕家主，别来无恙！”

    风暴和太极图碰撞，发出剧烈的爆鸣，陈夏义纹丝不动，吕际仁的双脚分开，踢向另外两道激射而来的身影。

    砰砰！

    声音如雷，劲气四溢。

    吕际仁双脚落地，犹如钉子般扎在地上。而两道冲过来的身影停在三米之外，双臂微微发抖。

    “两位好得很啊！”吕际仁的问候一如既往的平静，但是谁都能感受语气下面隐藏的恨意和杀机。

    “见过吕家主！”侯家家主侯英和魏家第一高手魏巍通躬身行礼，态度谦卑。

    “你们三个人——”吕际仁说道这里顿了一下，脸上闪过一丝诧异，地上被他打散了身体的马玉阳的碎肉不见了，不知什么时候重新组成了整体，马玉阳活过来了，只是脸色苍白，气息虚弱。如果不是地上残留的血迹，根本不会知道他刚刚被打爆了身体，好神奇的能力。“你们四个人，我当初留了几分情面，没有对你们动手，今天却自动送上门来，是要和我学佛吗？”

    “正要请教。”汪旭挺直了身体，一股强大的气息散发出来，整个人仿佛燃烧的熔炉，血气之旺盛，令人动容。

    “汪兄不要急，第二个死的是你。”吕际仁口中说着，目光却看着陈夏义。

    “我一定是第一个了。”陈夏义上前一步，左手高，右手低，摆出了一个奇怪的姿势，整个人融入自然，变得高深莫测起来。

    “陈氏太极一向被吹的神乎其玄，我倒要看看，你领悟了几分。”吕际仁话落，人已经消失在原地。数不清的风暴雨点般砸向陈夏义。

    陈夏义脸上淡然，眼神却锐利如刀，双手如弱柳，随风摆动，很寻常的动作，却能把雷霆般的力量给轻易化解，神奇无比。

    吕际仁狂攻数十招，力量越来越凶猛，陈夏义额头上开始冒出汗水，一步一步后退，心中震惊不已。吕际仁分明已经受伤不轻，病残之躯，还能把他打得后退，如果完好之际，怕是连他三招都挡不住。

    “现在不是擂台比武，而是你死我活的斗争，吕家主，得罪了。”汪旭出手，轻飘飘的一掌，时机把握的妙到极点，刚好是吕际仁力尽之时。

    无声无息的，吕际仁胸膛出现一个掌印，衣服化作粉末，露出下面的皮肤，完全变成了青色，更为恐怖的是这青色竟然会动。

    “无妨，将死之人，总要挣扎一下的。”吕际仁擦拭了一下嘴角的血迹，脸上没有一丝血迹，却笑起来了，那笑容让汪旭心中发毛。

    “得罪了。”侯家主和魏巍通也出手了，两人一个用拳头，一个拿出了一对圆球，封住了吕际仁的另外另个方向。

    “如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中，次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。”

    吕际仁忽然念起了经文，初时弱不可闻，很快，经文化作魔音传入每一个人的耳中，哪怕陈夏义四人封闭耳朵也不行，经文好似扎了跟长在脑海里面。

    “什么鬼东西？”魏巍通刚刚出手就挨了一掌，两个圆球一下子碎了一个，又惊又怒。

    “大家小心，这是《金刚经》，吕际仁数十年修佛，必然不简单——”侯家庄话音未落，吕际仁一拳轰在他的右肩上，要不是他的身法神奇，加上陈夏义和汪旭即使来救，光这一下就能让他失去一条胳膊，即使如此，也是半身酸麻，提不起劲来，心中骇然无比。

    “时，长老须菩提在大众中即从座起，偏袒右肩，右膝着地，合掌恭敬而白佛言：“希有！世尊！如来善护念诸菩萨，善付嘱诸菩萨。世尊！善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，应云何住，云何降伏其心？”佛言：“善哉，善哉。须菩提！如汝所说，如来善护念诸菩萨，善付嘱诸菩萨。汝今谛听！当为汝说：善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，应如是住，如是降伏其心。”“唯然，世尊！愿乐欲闻。”

    吕际仁表情肃穆，经文扩散开来，形成一个领域，陈夏义等人本来占据上风，此刻却脸色狰狞，露出痛苦的神色，联手之势一下子瓦解，变成了各自为战。

    拳头与拳头相交，陈夏义只感到一股沛然之力涌来，身不由己被退出了三米多远，手臂发麻，吕际仁脸上掠过一抹潮红，轻飘飘一掌拍向汪旭，而汪旭竟然一无所知，吓得陈夏义大急。

    “汪家主小心——”

    去读书

    <!--over-->

