    下方众人，看着擂台上一黑一白两道相对的身影，脸色也都凝重起来，这很有可能是一场极为势均力敌的顶尖大战。雷斩，风雷宗少年弟子第一人，天赋极高。夜笑天机门后起之秀，但连续数场的大战，尤其是那一场一对数十人的旷世之战，表现的战斗力，丝毫不弱于这些顶尖高手。

    就连对自己的弟子相信无比的暗影帝君，脸色都紧绷起来，夜笑能否踏过巅峰层次，就看这一战。

    “暗影爷爷，不用担心夜笑哥哥，夜笑哥哥绝对有底气战胜这雷斩！”一旁的雪嫣儿，浅浅一笑，对夜笑却是信心十足。

    擂台之上，黑袍雷斩双手向两侧伸出，手掌一握，一对金锤出现在被握在手中，金锤随心而转，上边复杂的花纹闪出道道流光，突然雷斩持锤的双手猛然向着身前挥动。

    “轰！”

    一股恐怖的令天地都为之变色的元气波动，犹如巨大的风浪一般，肆虐而起，可怕的元气压迫向着夜笑滚滚涌来。

    夜笑眼神锐利，没有半分胆怯，体内丹田世界鼓动，元气瞬间遍布全身，肆意奔涌。夜笑看着对面的雷斩，眼神之中突然泛出一丝炽烈，最为顶尖的少年高手之一，如果是之前，他面对这种高手，根本无力抗衡。但是如今，随着实力急剧增加，他终于将这种可怕的距离，逐步拉近。

    曾经，这个有些高不可攀的层次，他已经有了足够抗衡的资本。

    “轰！”无比高亢的战意攀升，体内的元气在手掌之中汇聚，随后脚下光华闪烁，身形猛然极速掠出，迎着那巨大的威压，直奔雷斩而去。

    夜笑的动作，让雷斩双眉猛然一挑，随即脸上的笑意变得有些阴森，冷喝道：“哼，真是不知天高地厚！既然你急着送死，那我必须成全你！”

    话音落下，本来有些缓慢挥动的双手，顿时带起一串残影，一双硕大的金锤带起呜呜的风声，最终在雷斩的身前轰然碰撞！

    “啪！”一道闪着金光的电蛇激发出来，伴随着双锤碰撞的雷鸣之声，在虚空之中带起一阵尖锐的风鸣，闪烁到夜笑的身前。

    看着那爆裂、炙热而又犀利无比的金蛇一般的电光，夜笑面无波澜，背后双翼急颤，不仅并未后退，反而速度暴增了几分，右手的断剑猛然扬起，狠狠的向着袭来的电光劈去。

    “噼啪！”金铁交鸣之声陡然响彻虚空，夜笑的断剑之上暴起一团雷闪之光，极速的向着夜笑的身躯之上游走。

    眨眼之间，金蛇蔓延到夜笑肌肤之上，一股麻痹感顿时传来，让夜笑极速飞驰的身形顿时一滞，握着断剑的手竟然直接僵住。

    “哈哈哈...”见到夜笑的动作，对面的雷斩爆发出一连串大笑：“这小子是白痴么，竟然敢用剑去斩雷电！”

    夜笑对于雷斩的嘲笑之声，充耳不闻，感受着身躯上的麻痹，夜笑身形紧绷，元气在体表环绕，渐渐的驱散这有些令人酸涩的麻痹感。

    之前在秘境之中，夜笑聚集了狂暴的雷电力量，挡住了寂天邪引导来的一击，当时夜笑将雷电力量截断在手臂之上，手臂并未受到太大伤害，所以夜笑相信自己，绝对能够抗住雷斩的这道电光。

    果然，经过元气的抵抗之后，这雷电的力量削弱了不少，金蛇虽然已经渗透到血肉之中游走，但是却并未给夜笑带来致命的伤害。

    夜笑手中的断剑之上，元气慢慢汇聚，元气毫无保留的附着关注到黑色断剑剑身中，随着剑身上元气愈加浓厚，身形极速向前。

    察觉到夜笑如此快速的反映了过来，就连雷斩双瞳都是紧紧一缩，显然对于夜笑并未受到什么影响，有丝丝惊讶。

    “这小子，果然有几分诡异！”雷斩眼中闪过几分杀意，夜笑的表现，就犹如风雷宗的克星一般，让他感到了一丝不安。

    雷斩冷哼一声，眼神变得愈加凌厉，双手之上的金锤旋转的更急，而随着双锤的极速摩擦，一缕缕金色的闪电在双锤之上活跃的跳动，电弧越来越密，慢慢的竟然形成了一张覆盖金锤的电网一般。

    眼看夜笑已经距离自己只有十余丈，雷斩手中极速转动的双锤猛然停止，并且一声清脆的雷鸣声发出。伴随着这金色的雷鸣之声，无数条密密麻麻的金色电弧脱力了金锤，向着夜笑的方向爆射。

    夜笑跨越数十丈的距离，黑色断剑之上，所聚集的元气已经极为浓烈，看到这密密麻麻的闪电袭来，脚步微滞。手中断剑却是猛然震动。

    “嗡！”随着一声轻微的震响，剑身之上浓郁的元气仿佛有了意识一般，脱力了断剑，在夜笑身前形成了一片剑海！

    断剑轻挥，数百道剑光组成的剑海悍然迎向袭来的闪电。

    “嗤啦！”白色的剑海，瞬间和金色的闪电交汇，电光闪烁，元气奔涌。在夜笑和雷斩的中间，仿佛形成了一个巨大的能量光罩，将二人隔开。

    雷斩手中的双锤轻击，一阵阵雷鸣声响成一片，一道巨大的闪电光束缓缓形成，看着眼前的光束，雷斩嘴角微微挑起：“小子，就算你能够抵御住这闪电网，那我这一击也会让你直接丧命。”

    然而，就在这时，两人身前这个巨大的能量屏障，却陡然出现一条缝隙，呼吸之间，这缝隙瞬间张开，随即雷斩只看到一个足有两丈大小的五色符印，极速的向着自己身前袭来。

    雷斩眼神陡然缩紧，此时他根本来不及，夜笑怎么能穿过那狂暴的能量光罩，也根本就不能再保留着，将精心准备的雷电光束给夜笑致命一击。

    他很清楚夜笑这五色符印的厉害，双手一抖，金锤之上爆出惊天雷鸣，随后足有水桶粗的巨大闪电光束携着无可匹敌的爆裂雷电能量，迅速的向着那五色符印爆射而出。

    两人距离本就已经很近，那巨大的雷电几乎来不及完全脱力金锤，就已经与五色符印碰撞到一起。

    “轰！”

