    陈枫冥冥然之中感觉，之所以出现这种情况，绝对是跟之前进入自己体内的龙脉大陆的气运有关。

    因为他很清楚，他之前向白若夕请教的时候，白若夕根本没提到过这等事。

    这也意味着，至少在修炼到六星武帝之前，体内是绝不会出现这种情况的！

    “那，这星辰凝结，又是为何？又会给我带来什么？”陈

    枫冥冥之中感觉，自己的修行之路，似乎起了极大的变化。而

    这变化，是自己现在的见识，是这龙脉大陆的力量体系，根本无法解释的！

    不过现在，不是想这个的时候。

    很明显，气运进入，星辰凝结，对自己应该是有好处的。

    而还没有等陈枫回过神来，那月华一般的力量继续涌入他的体内。

    于是，又一轮星辰，缓缓出现。只

    不过，这一次却不是在陈枫的左手，而是在陈枫的右手之中。气

    运的力量并未停止，那月华的力量也依旧是在被牵引着。

    然后很快，又在陈枫的左臂肘尖位置，凝结了一颗硕大的星辰！

    此时，陈枫感觉，自己的力量几乎已经无法控制了！强

    得可怕！

    凝结依旧未曾停歇，下一刻，又在陈枫右臂肘尖儿的位置凝结了一颗星辰！这

    已经是陈枫体内凝结的第四颗大星了！而

    后，第五颗星辰也是迅速成型。这

    一次，则是在陈枫左肩的位置。

    然后，第六颗星辰凝结于陈枫的右肩。

    而后，终于，第七颗星辰缓缓成型！这

    第七颗星辰的位置，则是在脊柱顶端，靠近颈部的位置！而

    若是仔细看的话，就会发现，这颗星辰的位置，与陈枫左肩、右肩那两颗星辰的位置是平行的！正

    好能够连成一条直线！此

    时，陈枫已是隐隐约约猜到了什么。他

    心中，则是充满了惊喜，更是带着无比的期待。

    “我很想知道，当这七颗星辰凝结之后会发生什么。”

    “会不会，是我猜测的那个最好的结局？”终

    于，陈枫体内，脊柱靠上位置的那第七颗星辰，也是终于凝炼完成！当

    这第七颗星辰，凝练完成的一瞬间！

    陈枫体内，忽然光芒大放！

    那月华一般的光芒，瞬间便是席卷陈枫身体内部。然

    后，以一种疯狂的姿态溢出，在陈枫身体周围旋转。

    那月华的力量是如此的璀璨，光芒万丈，光辉之极！

    甚至，陈枫周围数百米内，月华力量凝成实质，疯狂涌动，如同浪涛！

    这么巨大的动静，直接让那窃天神丹都停止了旋转。韩

    玉儿和青丘瑶光都是被打断了修炼，满脸震惊的起身看着陈枫。

    不过，她们自然看得出来，陈枫风时体，内力量满溢，凶狠之极，澎湃无比！

    这乃是突破的前兆，至少不会是坏事。

    于是，两人没有担心，只是期待的看着，等待着那一幕的发生。

    下一刻，月华潮汐猛的回收。所

    有的力量，狠狠的，以一种砸击一般的姿态，砸进了陈枫的体内！

    顿时，陈枫感觉体内轰的一声，响起了一声巨大的嗡鸣。

    而后，那七颗星辰璀璨光芒大放！下

    一瞬间，七颗星辰则是连成了一体！咔

    咔咔！陈

    枫听到，自己体内发出七声巨响。

    就宛若七个大关窍，被瞬间打通了一样！

    他不由猛的站起身来，仰天长啸，声音激越，声震四野！陈

    枫感觉，自己的双臂之中，七颗星辰里面提供着无比强大的力量！

    那力量在自己的双臂之中涌动，而后流转自己的全身上下，说不出来的舒畅！身

    体之内，本来有的那些暗疾伤势，一瞬间全部恢复，整个人都是舒畅到了极点，轻盈到了极点！

    身体状态，臻于完美！

    而他此时的气势，则是与刚才根本不同了。

    比刚才更加强大，凝练而又内敛，浑圆天成！更

    是比刚才整整强了不止一个层次啊！

    陈枫骤然睁开眼睛，双目如电！

    电光骤然生成，咔的一声，天空之上，竟有巨大霹雳划落，照亮了这凄凉黯淡的夜！陈

    枫一睁眼，竟有雷电生成！而

    且，是如此巨大的雷电，不是那种细小的闪电！韩

    玉儿、青丘瑶光满脸惊喜：“突破了？”

    陈枫哈哈大笑，握紧拳头，心中快意之极：“没错，我突破了！”

    “我现在，已是突破到了五星武帝！”五

    星武帝！

    陈枫已然是突破到了五星武帝之境。

    而且，他知道，自己得到了与之前完全不一样的力量。

    这月华的力量，乃是他吸收了气运之力之后，和窃天神丹里面的力量融合在一起，形成的全新的，极其恐怖的一种强悍力量！

    这独属于自己，没有任何其他人拥有！这

    种力量，不但独特稀少，而且最重要的是，无比强大啊！

    “这种全新的力量，帮助我突破到了五星武帝，更是给予我无与伦比的，强悍！”陈

    枫轻轻吸了口气。此

    时，他心中恍然。他

    知道，自己已经是走上了一条与其他武帝强者完全不同的道路。

    陈枫嘴角忽然露出一抹笑容：“我走的路，向来与别人不一样！”“

    但是，我至少知道一点！”“

    我的路，才是堂皇大道！”“

    我的路，可能是最艰难的一条路，但却也是未来最为光明的一条大道！”最

    让陈枫开怀的，不只是他已经突破到五星武帝！

    而是他能感觉到，体内那七颗星辰熠熠生光。

    那七颗星辰的力量，那月华之力，在陈枫体内疯狂的流转着，给他带来了无比强悍的力量！陈

    枫骤然吐气开声，一声大吼，一拳狠狠砸出！

    直接砸在旁边那座高有千米的山峰之上！顿

    时，他浑身上下，咔咔咔，一阵骨节爆响！体

    内七颗星辰，同时大放光芒！七

    颗大星之上，无数璀璨的光芒亮起，七道力量，瞬间汇聚于陈枫的右拳！如

    水一般的璀璨月光光芒流出！

    这一刻，似乎胜过了那天上明月！陈

    枫这一拳，狠狠的砸在了那座石山之上！

    先是一声闷响，而后咔啦啦的巨响，遍布山峰。 

