    李木杨把手一摊。

    “您看我都被陆总赶了出来，没参加他们的讨论，具体什么情况我也是不知道的。”

    夏梓瑶知道这些都是他的托词。

    身为陆子池的贴身秘书，他不可能对陆子池的行程完全不知情。

    可恶的是，她也不能直接对他发火，更没什么好的办法逼迫他开口。

    “好吧。你回去忙，我自己休息一会。”

    她想了片刻，只能放他走。

    李木杨走的飞快，临走前还不忘提醒她。

    “夏小姐您有什么需要的，就去我办公室找我，千万别再乱跑了！陆总生气起来，我们都很难做。”

    夏梓瑶气结。

    陆子池他们一直谈到下班时间才结束。

    等人从办公室里走出来的时候，夏梓瑶已经等得几乎耐心全无。

    如果不是林晚那几句话杀伤力太大，让她迫切需要一个答案，可能一两个小时前她就会选择走人。

    陆子池送完人，转身回办公室拿起西装外套，最后才走到她面前。

    “走吧，先回去。”

    说完，一马当先走在前面，看都没再多看她一眼。

    更别提什么安慰道歉，久等了之类的话。

    经过一整天的折腾，夏梓瑶感觉再也维持不住自己在陆子池面前一贯的温柔娇媚。

    “陆子池！”她忍不住大喊一声。

    陆子池停下脚步，疑惑地看她，“怎么了？”

    她气得不行，“你就不先问问我来找你有什么事？”

    他看了一眼办公室的方向。

    李木杨正带着两个人，从刚收拾完的办公室走出来。

    接收到他的目光，李木杨点点头，带两人先避进了自己的办公室。

    他长腿一迈，走到夏梓瑶对面的沙发坐下。

    袖长的手指有些粗鲁地扯开脖子上的深色领带。

    “你找我有什么事？”他从善如流地重复。

    神色间露出几分疲惫，似乎是刚刚谈事情耗费了太多精力。

    夏梓瑶对他敷衍的态度很不满，语气也带着几分火气。

    “我今天遇见林晚了，她说她早就已经同意和你离婚，一直在等你拿离婚协议给她，是真的吗？”

    她还以为陆子池会多少解释一下，没想到他只是爽快地点点头。

    承认道，“是。”

    她愣了一下，提高音量追问，“为什么？”

    “有些事情还没搞明白，而且我爸一直没同意。”

    “那我呢？我怎么办？就这样一直不知道终点拖着等着吗？你不会是根本不想和她离婚了吧？！”

    她又急又气，声音也变得十分尖锐。

    陆子池皱了一下眉，似乎被她质问的语气弄得很不耐烦。

    “我什么时候说过不离婚，你别无理取闹好吗？”

    他脸上的表情刺痛了夏梓瑶，更重要的是，让她从愤怒中逐渐清醒过来。

    终于意识到自己面对的人是陆子池，不是任她发泄脾气、予取予求的普通男人。

    她主动走到陆子池身旁坐下，放软了声音道歉道。

    “对不起子池，是我太激动了。我只是听了林晚的话之后，忍不住胡思乱想，我怕你突然不要我了......我真的接受不了，不想再过一次没有你的生活。”

    陆子池垂眸，看到她眼中闪动的泪光，脸上不由有些松动。

    伸手轻柔地摸了摸她的小脸，也放低了声音。

    “别多想，我说话算话，不会抛下你的。”

    夏梓瑶闻言破涕而笑。

    回到陆子池的公寓。

    晚上吃饭的时候，他突然想到一个问题。

    问她，“你今天在哪里遇到的林晚？”

    她夹菜的筷子一顿，笑容变得不太自然起来。

    “怎么了？只是偶遇罢了。”她不敢说是在医院，只好模糊的打着哈哈。

    陆子池看了她两眼。

    “没事，就随便问问。”

    “我看她过得挺不错的，”她想了想，补充道，“大概是真的放下，不准备再纠缠我们了，说话也变得不客气了很多。”

    他沉默地吃着饭，看不出听到这个消息有什么感觉。

    她不放弃，“子池，不如我们一起和伯父谈一谈吧！既然林晚那边都已经同意离婚了，想来伯父也没有什么好反对的。”

    这次陆子池终于有了反应。

    他放下碗筷，动作优雅地用餐巾擦了擦嘴。

    淡淡地道，“我爸那边我会处理好，你就不要去添乱了。”

    添乱？

    夏梓瑶说不出话来。

    这时陆子池却话锋一转，突然问起另外一个问题。

    “你给了程峰多少钱？”

    程峰是陆子池秘书室里的秘书之一，平时只负责些公文杂事，基本上只和李木杨对接工作。

    如果不是因为这档子事，他可能连程峰的名字都不一定叫的上来。

    但夏梓瑶听到程峰的名字时，却是脸色大变。

    舌头像打结了一样，喏喏地说不出话来。

    “我跟你说过，我不喜欢你做这种收买人下黑手的事，这不是你一个堂堂千金小姐应该干的。”

    陆子池盯着她的眼睛说道。

    “人我已经开除了。既然林晚今天跟你讲得清楚，以后你别再四处找人对付她。还有，更别试图控制我身边的人，明白吗？”

    说到最后一句的时候，他表情严肃，警告意味十足。

    夏梓瑶有些紧张地点点头，“明白了。”

    食不知味的吃了几口饭，见陆子池已经准备起身离开，慌忙放下碗，拉住他的修长的手。

    “子池，你别生气！我真的不是故意这么做的，我就是太害怕会失去你了...一时糊涂才想找个离你近的人，好多知道点你的消息，也让他能多帮我照顾你...我以后绝对不会再这样做了，你别生我气好不好！”

    陆子池神色复杂地盯着她看了好一会，最后问了一句风马牛不相及的话。

    “梓瑶，夏家最近发生了什么事吗，需不需要我帮忙？”

    “没有。”

    她回答得斩钉截铁。

    “你知道只要你开口的话，无论什么忙，我都会尽力帮你的。”

    他说得很认真，循循善诱。

    但她垂着眸，咬了下嘴唇，仍然坚持道，“没什么事，子池，你别听别人乱说！”

    他转过头，不让她看到自己眼中闪过的失望。

    淡淡地说道。

    “那你就更不应该做收买我秘书这种事，会让有心人误会...也会让我误会。”

