    第631章授业解惑

    顾云娇忍不住笑，“郡王妃娘娘别急，我给您滴点眼药水，您先休息半时辰，等会儿再睁眼。”

    老太太脸上是压抑不住的兴奋和喜悦，她像个乖孩子一样点头，“好的好的,我就再等半个时辰。”

    顾云娇将眼药水滴了进去，几个太医这时候都围了过来，先前那个年轻男子朝顾云娇竖起大拇指，“顾大夫真乃神技。”

    “眼睛这么重要的地方，稍不留神只怕就要出问题，顾大夫的手很稳,真了不起！”

    几个太医也都点头。

    其中一个大夫犹豫了半晌忽然道：“顾大夫,我们也想跟你学做这个手术，不知道——”他自己都不好意思说下去了。

    他知道自己说这个话，跟抢人家的秘方没有区别，可是他真的太想学这种神奇的医术了。

    顾云娇沉吟片刻，缓缓地点了点头，“可以。”

    几个大夫面面相觑，所有人都在对方眼里看到了问号，她刚刚是说可以？

    顾云娇继续道：“这样吧，我先给你们画一个眼球的解刨图，告诉你们具体的方法和进针的位置，以及操作中要注意的事。”

    “之后，等我有类似手术的时候，你们多看几次，然后在动物身上练习熟练之后，就可以给人动手术了。”

    一个男子道：“顾大夫，你就这么，这么随便将这样神奇的医术教给我们？”

    顾云娇偏着头,“你们不是想学么？”

    “这是好事啊，大家都学会了，这个世界上肯定会因此少几个失明的人吧。”

    这个动手术的法子本来就是首先在一本唐代之人所著的书中记载,顾云娇看了那么多的医书药书，要是人人将自己的药方技艺都秘不示人，医学很快就会断了传承。

    大楚朝的医学比她曾经所在的时代，要落后，这辈子，她愿意尽她所能，为大楚的医学发展做出一些贡献。

    她最近便看书在便回忆一些从前看过的医术，准备有时间之后，再将这些大楚朝没有的医书整理出来，让更多的大夫都能看到学到。

    几个太医都激动起来，纷纷举起大拇指，“顾大夫不但医术高超，而且品德高尚，了不起。”

    顾云娇有点不好意思，她从没觉得自己是什么好人，很多时候，她也有不那么光明的小心思,不过，既然选择了这个职业，她觉得这些就是她的使命。

    顾云娇横竖要等老太太休息半个时辰,她便叫丫头拿了笔墨过来，在旁边桌上，开始画眼球的解剖图。

    这个也不是很复杂，花了一点时间便画好了。

    顾云娇一一解释，角膜、虹膜、巩膜、晶状体等等这些部位的作用。

    接着又将手术步骤，全都详细的写在了上面，并且附上了消毒药水的配制方法。

    几个太医拿着这张纸如获至宝的看着，看不懂的接着就问顾云娇，顾云娇也耐心解答。

    老太太躺在榻上，听顾云娇和他们说着这些，心里对顾云娇这个小丫头又是佩服又是喜欢。

    她活到这么大年纪，就笃信一条，万事都是因果，也万事都有因果。

    (本章完)

