    如叶天心电话中所说，培元水项目利润丰厚，众人眼红，最终，还是被有心之人给盯上了！

    只不过，这次盯上培元水项目的，并不是金陵的那些豪门世家，而是来自金陵大学生物科学院的特聘研究员！

    研究员称，培元水项目只是骗人钱财的手段，就以目前的生物科学水平，还没有达到一药治百病的程度！

    若是喝一口水，就能治百病，起死回生，那还要科学家和医生干什么？

    直接量产培元水，然后再每个人发一点，那岂不是全世界都没有人得病了？？

    所以，研究员宣称，培元水就是幌子，请大家千万不要相信！！

    把事情的来龙去脉和楚天说清楚之后，叶天心问楚天，说道：“楚先生，现在应该怎么办？金陵大学乃是整个江州省的最高学府，而生物科学院更是金大众多专业中的王牌，就算是在国际上，都极具盛名！”

    “生物科学院的特聘研究员发话，社会影响力还是很大的！咱们必须得重视啊！”

    “除了说培元水项目是骗钱的之外，那个研究员还说什么了？”楚天问道。

    “暂时还有说其他的！不过他宣称，他已经在研究培元水的组成成份了！只要有新的进展，会第一时间曝光的！”叶天心回道。

    “呵呵！原来只是口头说说而已！那不用着急！让他研究！如果不够，你可以再送一点给他们！”楚天嘴角勾起一抹自信的笑容，那是对他实力的自信！

    培元水，虽然都是用常见的珍惜药材炼制而成，但是真正让培元水功能发生质变的，根本不是这些药材，而是专门的炼丹符篆！

    这是楚天自己发明的符篆，纵观整个仙庭，也只此一例！

    楚天就不信，就连仙庭那些叱咤风云，镇压一方的绝世强者都搞不清楚的符篆，仅凭现代科技，也能识破？

    据他所知，就如今的科技水平，连灵气都无法从空气中分离出来，更别说是识别符篆这种更加虚幻缥缈的东西了！！

    “楚先生，听说这次的这个生物科学研究员是从米国来的，科学成就众多，盛名国内外，而且我感觉，他这次是故意针对培元水项目的，咱们还是小心点为好！”

    “不碍事！项目还是按你原来的计划进行！研究员的事，等我回去，我来处理！”楚天说道。

    “好的！楚先生！”叶天心应了一声，说。

    “还有别的事吗？”

    “暂时没有！”

    “那行，有事随时和我说！”

    说完，楚天便挂掉了电话。

    “怎么了？是不是出什么事了？”见楚天电话挂断，沈雪这才出声问道。

    “没事！就是有人红眼培元水的项目，想找茬罢了！”楚天无所谓的说道。

    “那怎么办？咱们要不要快点赶回金陵？”

    沈雪知道培元水项目乃是楚天目前手中最大的一个项目，牵扯资金高达千亿，所以一听项目有危险，她比楚天都要紧张！

    “不用！我的培元水没有任何问题！而且我也相信叶大小姐的能力，这点小事，不足为虑！”楚天摇了摇头，说道：“咱们还是按原定的旅游计划，等逛遍了苏杭，再回去！”

    “哦！”沈雪点了点头。

    “你怎么了？有心事？”楚天见沈雪情绪突然有点低落，便问道。

    “没有！”沈雪深吸一口气，摇摇头。

    “真的没有？”楚天又问。

    “真的没有！”

    楚天笑了笑，说：“你瞒不了我的，你在说谎的时候，眼神会不自觉的往右下角瞥一下！你刚才，分明是说谎了！”

    “你怎么会知道的？”

    沈雪心头一震，自己的这个小习惯，只有家中父母才知道，就连自己的那些好闺蜜，都还不知道！

    没想到楚天竟然能一口道出，这让她怎么能不吃惊！！

    楚天笑而不语，这是沈雪前世就有的小习惯，转世之后，没想到依旧还保留着。

    “说吧！你刚刚怎么了？”

    “我........我觉得你和叶天心的关系........好像并不一般！”

    沈雪咬了咬牙，说。

    “我和叶天心的关系？我和她只是很普通的合作关系，怎么就不一般了？”楚天说。

    “或许这只是你觉得，也许叶大小姐并不这样想！”沈雪酸溜溜的说道。

    “怎么？你吃醋了？”楚天嘴角微勾，沈雪小气时的样子，也很可爱嘛！

    “没有！我才不吃醋呢！”

    沈雪摇摇头，嘴上说不吃醋，但那樱桃般嫩滑的小嘴，却已经不自觉的嘟了起来！

    这是典型的女人吃醋的模样！！

    即便楚天不懂女人，他都知道！！

    楚天缓缓走近沈雪，双臂温柔的环在她的腰间，沈雪身体一颤，整个人都僵在了原地！

    “楚大哥，你.........”

    “小雪，不管是前世，还是今生，我的心中，都只有你一个人！再也容不下其他人！你要相信我！也要对自己有信心！知道吗？”

    楚天柔情的说道。

    “嗯！我知道了！”

    沈雪俏脸微红的低下头来，双腮之上，红霞翻涌！

    楚天看着怀中的佳人，一时间难免情不自禁，他低下头来，吻上了她的唇！

    轰隆！！

    沈雪脑袋中一阵轰鸣，那如电流般的酥麻感，瞬间袭遍她的全身，把她整个人都定在了原地！！

    这一吻，仿佛跨越了前世今生！

    一对佳人，终于在另一世，再次相遇，并且，接受了彼此！！

    这也许就是缘分最奇妙之处！

    它不是酒，却能让人醉得像条狗！！

    楚天现在，就沉醉其中，难以自拔！！

    .............

    又过了三日。

    楚天和沈雪二人的苏杭双人游终于结束，二人于当天返回金陵，叶天心接到消息，早早便在楚家大门等候。

    当她看见远处的楚天与沈雪携手而来之时，心中莫名的抽了一下！

    自己倾慕之人，最终还是和别人走到了一起！

    一时间，悲伤与失落涌上心头，眼眶也莫名的湿润起来！

    她深吸一口气，赶紧把这些情绪压下，然后面带微笑的朝着楚天走去...............

