
　　千里送人头。

　　何必呢？

　　方岳有些微微的感慨。

　　你是我见过的黑魔族中的最大的好人！“左慈，陨落了！”

　　在北芒山上。

　　一位正在与冥人族酣战淋漓的无上境层次的强者忽然间身体僵硬。

　　随后，他轻声叹息一句。

　　左慈，本来就是寿元无多，这次是为了夺舍而来。

　　没想到，他终究是难逃坐化的命运。

　　或许这便是天意不可违吧！那位黑魔族中的无上境层次的强者感慨说道。

　　左慈为黑魔族征战一生，最终却是惶惶然，落了这样的一个下场。

　　他的心中无尽悲意。

　　然后他将心中的悲痛化为了力量，手中的战戟猛然挥动，斩裂苍穹，将身前的那位无上境层次的冥人族的强者斩作两半。

　　然而，到了无上境的层次，真的是难以击杀，除非是绝对的实力碾压，否则的话，滴血重生，凤凰涅槃，他们掌握种种神通，纵然是遇到了致命的伤势他们也能够再次站起，不会陨落！只是黑魔族的无上在发泄自己心中的愤懑。

　　其实，左慈在追击方岳进入到空间之门的时候，他是想要阻拦的。

　　然而，在阻拦的前一刻，他的心中犹豫了。

　　因为他知道左慈的想法。

　　搏一次，若是输了，大不了一死了之。

　　若是赢了，柳暗花明，甚至还能够再上一个台阶。

　　劫数时代。

　　黑魔族不需要一位半废的仙君。

　　而是需要一位全盛的无上！然后，左慈输了。

　　他不怨方岳。

　　真的不怨。

　　生死，各安天命！这是左慈自己的选择！在空间之门中。

　　方岳还在那座混沌石碑前默默站立。

　　方岳能够隐约的感受到这混沌石碑的呼唤。

　　然而他不敢响应这份呼唤。

　　混沌之域。

　　若是换做他人的话，或许会百般束缚！而在方岳的眼中，这混沌之域却是如鱼得水，他的教主境层次入了无限境。

　　体内可以源源不断的产生混沌之力，他体内的混沌之力与这混沌之域中的混沌之力共鸣，各种法则与力量的束缚尽皆解开，甚至更强！而这混沌石碑应该在混沌之中应运而生！混沌石碑呼唤的并非是方岳，准确的应该是方岳体内的混沌之力！“这混沌石碑乃是由无尽的混沌之石铸造而成，而混沌之石乃至铸造仙尊境法器的材料！换而言之，这混沌石碑根本就是一件先天而生的仙尊境层次的法器！”

　　方岳自言自语。

　　他的手掌抚娑石碑。

　　石碑中的一道道铭文，跃入到他的脑海之中！每一道铭文都在他的脑海中回荡诞生！若是能够得到这混沌石碑的认同，将这混沌石碑带走的话，什么弑天之刃，统统都是渣渣！但是如果失败的话。

　　或许这混沌石碑稍微一震，他的这道血肉分身就会成为渣滓。

　　仙尊境，那是不可想象的存在！所以，方岳决定赌一把。

　　然后，他赌赢了，但是也没有赢。

　　混沌石碑巍峨屹立，没有认主，只是在他的识海中烙印了一枚小型的混沌石碑。

　　碑文中的内容，在他的脑海中缓缓呈现。

　　《混沌诀》！这是混沌石碑中文字的内容。

　　按照方岳的理解，这混沌诀应该是一部功法。

　　其中有无数的秘法！《混沌诀》一共九层！没有境界，任何境界都可以修炼。

　　然而不束缚于境界，也是最大的束缚！因为这《混沌诀》的门槛极高！体内修行出混沌之力。

　　无论是天道也好还是大道也罢，亦或者是小道，有其中五门以上修行到大圆满的境界，方可入门！修行出混沌之力，便是足以将阴间之中绝大多数的修行者拒之门外！而将道则修出五门达到大圆满的境界，则是让人几乎绝望。

　　绝大多数的大罗金仙都是一道成功。

　　仙君境层次的，能够修出两道圆满都是凤毛麟角。

　　无上境，已经走出了自己的道，更是无心于这些道则。

　　“难怪这《混沌诀》在阴间之中不曾扬名，它或许真的在阴间之中曾经出现过，但是却无人能够将之修行成功！”

　　不说别人，方岳纵然是符合条件，也难以修行成功。

　　因为想要修行《混沌诀》，入门的条件便是猎杀一头混沌凶兽，吸收精血，凝聚混沌本源。

　　有了混沌本源，方才可以正式的开始修行《混沌诀》！而混沌凶兽。

　　方岳听到这四个字就头大。

　　这玩意儿，起码都是大罗金仙境层次的修为起步！更为恐怖的是，在混沌凶兽尽皆是天阶以上的血脉层次，在混沌之力的缭绕下，起码有在阴间之中的十倍战力！方岳期盼着在混沌之域中千万不要遇到混沌凶兽。

　　遇到的话，估计被汲取精血的人绝对是他！混沌之域中的混沌凶兽，哪怕是最弱的存在都有起码仙君境巅峰层次的战力！这《混沌诀》，短时间内是否可以修成，方岳不太在乎。

　　但是真的遇到混沌凶兽的话，他可是真的凉凉了！这个时候北芒山的山顶上已经乱成了一团。

　　似乎是因为黑魔族的那位仙君陨落，他的气运之力被融入到了空间门户之中。

　　第一百零九道空间门户中，一枚丹药忽然之间从中飞射出来。

　　那枚丹药遍体如金，璀璨的金光照亮整片苍穹。M.23sk.com

　　“竟然是一枚仙君丹出现了，这种丹药在阴间之中极为罕见，如果不算那些存在了数10个文明纪元的古老家族的话，再排除掉传说中的地府，整个阴间之中，仙君丹的存量可能连百枚都无法达到。”

　　圣天王微微皱眉低声说道。

　　仙君丹的出现让他有一种措不及防的感觉。

　　这种丹药唯一的作用便是让达到大罗金仙境巅峰的强者顺利的晋升到仙君境的层次。

　　哪怕只是最弱的仙境，其实力也要比巅峰境层次的大罗金仙强悍数倍。

　　这仙君的价值不可估量，若是这个丹药入手，则等于是多出了一位仙君境层次的强者。

　　如今的阴间战力体系之中，这是内庭还是外域，仙君境层次的强者都是极为巅峰的存在，这枚丹药的横空出世，甚至会引来无上境层次强者的大大出手。

　　果然还没等圣天王等人出手，允恩便是目露金光，一只遮天的大手探索出去，将那枚仙君丹揽入到了自己的怀中。

　　“这万族盟还真的是有些意思，干啥啥不行夺宝第一名，他们如果将这抢夺丹药的本事用在杀敌方面，恐怕这北芒山的危机早就已经化解的一干二净了。”

　　方庸不由得出言嘲讽说道。

　　“这枚仙君丹，我觉得应该是分配给黑魔族比较合适，毕竟这枚丹药是因为黑魔族中的一位，老牌儿的仙境陨落，方才从玄月宝藏中喷涌出来的。”

　　方庸继续说道。

　　他的这话便是诛心了。

　　明明黑魔族的仙君是方岳干掉的。

　　可是方庸却是硬生生地将火力转移到了万族盟的脑袋上面。

　　如果万族盟不交出这枚仙君丹的话，不仅仅是黑魔族会对万族盟产生怨恨的情绪。

　　更重要的是，万族那种以万族利益为重的影响将在转瞬间轰然崩塌。

　　允恩看向方庸，他简直已经是恨到了咬牙切齿的地步。

　　方家的人果然一个个都是心胸狭窄，而且心思歹毒无比。

　　刚刚他们想要暗算方岳一局，结果却没想到不仅没有成功，反而遭到了方家疯狂的报复。

　　他们处处与万族盟为敌，从不同的方面打击万族盟的威信。

　　黑魔族的无上境的强者并没有搭车，他知道这是方家的计量，虽然如此，被方庸这么一说，他的心中还是有些膈应。

　　毕竟这枚仙境大势因为左慈巡逻而诞生出来的，这万族盟将这枚丹药磕扣起来，做事情真的是有些不厚道了。

　　允恩仿佛是根本就没有听到方庸的这话。

　　他没有做出任何的回答。

　　因为在允恩的心里明白，这世界上最重要的并非是名义而是实力，能够为万族盟增添一位实实在在的仙君境层次的强者比什么都强，只要他们的拳头够硬，无论他们做出什么样的行为，万族的强者都只能是敢怒而不敢言。

　　一道裂隙，无声无息的在黑魔族与万族盟间蔓延开来。

　　北芒山的大战依旧在继续。

　　而在混沌之域中。

　　方岳在四处瞎晃！无往不利的空间传送失效了。

　　方岳在混沌之域中根本就无法感知到北芒山的空间坐标。

　　混沌之域终究是混沌之域。

　　虽然因为他的身上有混沌之力的气息，让他的法则未曾被压制，但是方岳想要感应外界，也是步履艰难。

　　一具尸体在混沌中漂浮而至。

　　方岳认出来，这尸体的主人是一位大罗金仙境层次的强者。

　　劫数生物。

　　他是追寻方岳而来，想要看看能不能沾到什么便宜。

　　结果，踏入到混沌之域中不久，他连方岳的背影都没有看到就已经死翘翘了。

　　方岳并未任何的悲戚。

　　倘若这劫数生物不死，麻烦的便是自己。

　　混沌之域，一切皆有可能。

　　其危险的程度堪比甚至是更胜于阴间的无人区。

　　大罗金仙境层次的强者，或许可以在阴间之中称尊，但是在混沌之域中，大罗金仙的修为境界不过是有堪堪活下来的资本而已！这很无情，也很残酷。

　　但这就是最真实的一面。

　　亿万宇宙都是法则稳定，适合生灵修行与生存之地。

　　而亿万宇宙诞生的根基便是混沌之域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百三十九章 混沌之域免费阅读。https://xs.23sk.com 