    书生在身上捣鼓了半天，才从衣服里面找出一根形似柳枝的树枝，上面断口还有个明显的牙印。

    “这可是个好东西，原本是你手中那把流离剑的剑鞘，本身就非是凡木，加上被流离剑气浸染，有了一个妙用，百丈之内，只要你对着这根木棍咬下一截吞下，流离剑就能飞回来。刚才我就是这般斩了这妖人的！”

    看到苏墨接过之后满脸狐疑，作势欲咬，

    书生连忙按住苏墨的手，

    “不过，世间宝物，大多都有反噬效用。”

    “反噬？”

    苏墨看手中之物，越看越像树枝，愈发怀疑对方在骗自己。

    “当然，贼老天小气得很，讲究平衡，除非.....这会儿讲了你也不明白。就说这树......这剑鞘，若是用了，就需得这般这般...........才无事。”

    书生贴到苏墨耳边说道，

    “真的？”苏墨愈加地狐疑，一脸的古怪，“那你方才用过了，岂不是也要？”

    书生轻轻咳了一声，

    “路见不平，些许代价算得了什么？不过劳烦小哥带我去那里逛逛。”

    “真的要去？这里是女儿国！”

    苏墨一脸古怪，没见过这么.....的要求。

    “女儿国才更有意思，放心，不会让你掏腰包的。”

    虽然说得太过荒诞，但毕竟救了自己一命，望着一脸哀求的书生，苏墨只好点点头，

    只是不露痕迹地远离书生。

    “不过得我先忙完我的事。”

    书生望了望天色，耸了耸肩道，

    “时候还早，我跟着你去办事，顺便逛逛这座城市。”

    说到这里时，书生两眼放光，

    “这里真奇妙，女人穿着男人的衣服在街上走，男人却少见踪影，不枉我吃了一肚子的风沙，可惜天还不够热！”

    “你是从沙漠过来的？”苏墨试探道，

    “是的，那里漫漫黄沙，都是砾石，费了我好大的功夫。”

    “那你可知大唐，不，中土？”苏墨急迫地问道，此处城门外是沙漠，沙漠尽头是海，海的那头是什么，苏墨就不清楚了，如若真有大唐的存在，那么这个世界很可能是西游世界。

    “中土？你说的中土神州吧，当然知道了，我刚从那边过来，至于大唐？”书生饮了一口酒说道。

    “大唐已经亡了有万余年了！”

    亡了？苏墨先是一愣，然后反复确认了数遍，心里有些失落，因为大唐灭亡太过久远，书生也不清楚那个王朝的具体事情。

    “有什么想知道的，我以后慢慢与你说，现在赶时间呢。”

    书生催促道。

    苏墨只能将剑系回腰间，

    “你陪我去趟坊主那里，我去送点吃食。”

    尽管到现在为止，都没发现书生的敌意，

    但小心为上，

    苏墨特意点明坊主的官方身份，观察着书生的脸色变化，

    书生并无异样，只是连声催促苏墨动身。

    苏墨正欲起身，

    书生对着街尾吹了个口哨，

    还有人？

    苏墨好奇地望去，

    不禁呆住了，

    一个圆滚滚的大猫，

    荡漾一身黑白皮毛包裹着的肥肉，向这里滚了过来，

    “这坨，这只.....熊.....黑白熊？”

    “哈哈，这可是上古奇兽，我可好不容易才找到的。我给他起了一个霸气的名字，滚滚！”

    苏墨想要吐槽，但看到那只国宝见无人搭理，自顾自地在地上滚了起来，竟无言吐槽。

    书生一个翻身，稳稳骑在了“滚滚”身上。

    “出发吧！少年！”

    苏墨打量了前世国宝好几眼，才念念不舍地收回目光，向义母家走去。

    走了十余步，却发现并行的一人一骑不见了踪影，

    回头一看，发现“滚滚”大屁股扭啊扭，脑袋左顾右盼，时不时望一眼屋檐上的乌鸦，才十几步就落下了一半的距离，

    见到苏墨回头，书生脸色忽青忽白，翻身跃下，甩下“滚滚”向苏墨走去。

    “出了点小意外，我们先走吧。”

    苏墨嘴角一抽，

    寻国宝当坐骑，这书生怕是不知道蚩尤落败的原因。

    刚再走两步，发现书生脚步一缓，

    苏墨扭头望去，“滚滚”抱着书生的大腿，在地上滑行，一点都不在意青石地面的凹凸。

    书生一点都不意外，拍了拍苏墨的肩膀。笑容僵硬地说道，

    “你怎么停了，不碍事的！”

    似是怕苏墨不信，大步如飞地拖着挂件向前走了几步，

    苏墨连忙跟上。

    两人一挂件，

    躲过了前来查看这边动静的守卫，

    走了大约一炷香的功夫，

    转过数条街巷，远远望到熟悉的建筑，苏墨这才放缓脚步，

    还没到掌灯的时候，光线却已经暗淡下去了。

    义母正和一男相士在屋外的槐树下执子对弈，

    义母盘膝坐在蒲团上，男相士席地而坐，

    男相士容貌清瘦，脸上抹着厚厚的胭脂，一身黑袍是上等的材质，执着黑子的手掌干枯，只见皮骨，有如飞禽之爪，却比苏墨前世见过的女人手还光滑。

    等等，怎么瞧着面熟？

    苏墨仔细端详之后，才发现就是昨日在客栈外见到的那位女装男子，

    只是此刻换上了相士的衣服，

    才让苏墨一下子没认出来。

    按照原主的记忆，

    此人名为萧布衣。

    昼隐夜见，素来只有在晚上出现，

    今日这余晖还未散去，

    就出来下棋了，

    加上昨日客栈外的相见，也是白日，

    端是奇怪。

    苏墨走到棋盘旁，

    义母于棋盘之上实算不上好手，下遍坊间几无胜局，能与其战个难解难分的，

    这萧布衣到底是何等的棋力。

    素爱观棋多语的苏墨往棋盘上定睛一看，

    萧布衣正拈子落下，其所执黑子占地虽多，然局势却成劣势，白子已有屠龙之势，老人还不自知，落子完毕还哼起了不知名的小曲。

    他的嗓音很喑哑，像是两片瓷器用破损面互相划动，听着很是变扭。

    苏墨忍着难听的小曲，目光在棋盘和萧布衣脸上来回移动，苏墨担心是自己眼拙，没瞧出老者的绝妙后招。

    凝神又望了片刻，只看到步步昏招，大龙被屠在即，

    老者仍是胸有成竹，胜券在握的模样，

    不会是被恩客抛弃了，想要讨好攀附义母？

