    碇源堂从来没有想过此事会这么轻易的解决。

    对于奥特曼，他的认知是一部子供向作品，如果奥特曼的主角成为现实的话，那将会是道德标杆似的人物，集结了真善美等一切要素。

    然而，奈欧斯并非他所认识的奈欧斯，所以, 这就让他本能的将奈欧斯视为和自己一样的人类进行思考，所以他最开始并没有请求奈欧斯出手的打算，而是全力搜索关于红球的信息，之所以贸然对李林发问，不过是冬月给他提供了一些建议，加上在对战炎山的战役中，奈欧斯所表现出来的高尚品格让他感到了一丝动摇，所以才会试着发出请求, 他其实已经做好了失败的准备。

    只是, 他从来没想过，这件事会如此顺利，顺利到几乎是梦幻的感觉。

    碇真嗣自然不可能理解，将宇宙的和平视为己任的宇宙警备队队员们，面对其他人的请求，都会毫不犹豫的去救援这一行为。

    没有人能解释为什么，或许，当光之国一族接受光的那一刻，自身的心灵也自然而然的朝着光的一面进化着。

    哪怕眼前的碇源堂是李林所厌恶的一类人，但他还是答应了他的请求。

    如果让他自己来回答的话，大概会这样说道：“因为我是奥特曼。”

    “我知道了，那时间就定于明天上午可以吗？”

    碇源堂小心翼翼的对李林说道。

    对此，李林点了点头。

    得到了确切的答复，碇源堂坐在了椅子上, 长舒了一口气, 只要奈欧斯出手的话, 和碇唯见面的日子便即将到来了。

    纵使是碇源堂得到了这个答复之后也忍不住有些失态。

    “那么，最后一件事, 关于绫波丽的，她究竟是怎么回事？”

    “她其实是克隆人，是我用亚当的细胞和碇唯的DNA制造出来的，原本是为了启动EVA而制作的，当初初号机启动失败后，我便制作了她，希望能借助同源的力量，启动EVA。”

    对于这一点，碇源堂没有隐瞒，说出了绫波丽的由来，

    听到这个理由之后，李林看了他良久，说道：

    “我会继续帮你们击败使徒的，但相应的，等一切尘埃落定之后，就让绫波丽自己生活吧。”

    “嗯，我会给她最好的生活的。”

    “希望如此，时间不早了, 我先走了, 明天早上, 我会准时赴约的。”

    “请便。”

    说着，碇源堂还起身将李林他们送了出去。

    等到他们两个离开之后，碇源堂回到了座位上，脸色也恢复了平静，但心中的激动还是难以抑制的。

    作为多年搭档的冬月自然也看出了他的心情。

    其实他的心情何尝不是激动呢？

    碇唯作为他的学生，他对其也有着不一般的感情，得知对方可以获救的瞬间，冬月也忍不住长舒了一口气，然而紧接着，冬月就恢复了理智，他转身对碇源堂问道：

    “不将一切都告诉他真的好吗？”

    是的，碇源堂刚才的话虽然是情真意切，但却是在处处隐瞒，即使面对即将拯救自己妻子的人，他还是隐瞒了最重要的部分。

    比如，隐藏在Nerv基地中的使徒其实并不是亚当，而是莉莉丝，再比如，人类补全计划，他就半个字都没有提。

    甚至还要关于绫波丽的部分。

    总之，碇源堂只是对李林提出了关于所有事情部分的真相而已，相当一部分还是对李林隐藏了起来。

    听到这话，碇源堂面色不变的说道：

    “如果他真的能成功，那这些事情最后告诉他也无所谓，但如果依旧不成功的话，这些就是唯一的希望，我不能将希望全都压在他的身上。”

    “也对，毕竟那个时候·······救援失败了。”

    “嗯。”

    以赤木律子的母亲——赤木直子为首制定的救援计划，并没有将碇唯从初号机中拯救出来，这也让碇源堂对于李林的承诺，也将最后的计划保留，这也是他的最后希望。

    然而，他不知道的是，自己的话也提醒了冬月。

    其实对于当初碇唯消失在初号机中的实验，冬月知道的比碇源堂还要多。

    毕竟，他现在可以说是唯一知道碇唯选择的人——当初初号机的启动事故，并不是意外，而是刻意为之，是碇唯自己进入了初号机。

    后续的救援计划没有成功也是这一点——碇唯根本没打算离开初号机，如果说原因的话，和人类补全计划脱不开干洗。

    而现在，虽然奈欧斯有着远超人类的力量，但面对不愿意从初号机中离开的碇唯，他能成功吗？

    一瞬间，冬月的脸上也蒙上了一层阴霾。

    如果她不愿意的话，就算是奥特曼也不会·····

    就在这时，碇源堂开口了：

    “冬月，安排一下吧，不能让SEELE知道这件事。”

    “要是让老人家们知道了可就不妙了，我知道了，交给我吧，明天就临时调整，进行模拟启动测试吧。”

    “不，那个计划不容失败，换一下吧。”

    “你对这个还真是看中啊，如果被他发现的话，那后果·····”

    “这是必要的准备，如果一切顺利，就不会用的上，但不顺利的话·····”

    “还真是上心呢，你真的打算让她继续这样生活下去？”

    “何乐而不为呢，羁绊已经开始建立，如果真的到万不得已的时候，这份羁绊也可以随时消除，就这样吧。”

    碇源堂说着，为这件事下了定论。

    而从办公室出来之后，李林和绫波丽径直来到了电梯上，二人一起做着电梯准备离开基地。

    谁也没有说话。

    过了一会儿，绫波丽开口了：

    “碇司令，没有说实话。”

    “我知道。”

    “嗯？”

    “人类就是这样，更何况是他这种人呢，关键的信息并没有透露完全，但对我来说，已经足够了，我来到这里，只是得到了某个人的请求而已，至于人类自己搞出来的事情，就和我无关了，是对是错，后果，应该由他们自己承担。”

    说话期间，电梯已经到达了位置。

    李林和绫波丽走出了电梯。

    “今晚想吃什么？”

    “都可以，除了肉。”

    “这样啊，那就卷心菜吧·····

