    其实那四个白痴，啊不对，四个男生，哪怕看过一点点王凡的直播，都一定不会选择找他们挑战。

    当然，也不能排除他们自认为自己天下第一的可能性。

    接下他们的挑战后，王凡自然是要选四个同学作为他的队友。

    而当王凡说要找队友的时候，最积极的当然是秦思明和李梅梅。不过让王凡感到意外的是，董奇和高木军那两个家伙居然也面色尴尬的举手要求参赛。

    既然是同宿舍的舍友，王凡不选他们也是说不过去，所以最终对阵计算机系那几个家伙的名单也就出炉了，他们量子物理学系出赛的是：王凡，秦思明，李梅梅，董奇以及高木军。

    在简单讨论分配好位置之后，众人也就爽快的进入到对局之中。这一局，王凡这边的阵容是王凡使用前期的节奏大事兰陵王，秦思明用的是上路宫本武藏，李梅梅是中路小乔，董奇和高木军则是霸占了下路组合虞姬和太乙真人。

    对面的计算机系的阵容是上路东皇太一，中路诸葛，打野阿珂，下路则是后羿和钟无艳。

    选定英雄，双方很快的进入到对局之中。

    开局，王凡的兰陵王自然是蓝Buff开局。不过这次的开局王凡显得非常谨慎，他并没有选择蓝Buff那儿蹲守，而是先从狼兽开始打起，因为可以预见的，对面那帮家伙一定会过来反他蓝，让他变为兰陵王。

    果然，在他把狼兽打到一半的时候，对面的辅助和中路果然是过来骚扰了。看到这里，王凡赶紧将狼兽给惩戒掉。当然，一只狼兽并不能让王凡升到2级。

    眼见王凡已经用掉惩戒，对面便开始嚣张的打起蓝Buff来。当然，在看到对面来反野，秦思明的宫本武藏和李梅梅的小乔当然是赶紧来支援。

    “董奇和高木军，你们去对面蓝Buff区把他们的野怪全清掉，李梅梅，等下你看准时机抢蓝Buff。”这时，王凡小声交代道。

    得到王凡的指示，董奇和高木军立刻控制着虞姬和太乙真人前去反蓝。

    对于他们来说，这绝对是个发展的大好时机，而且董奇的虞姬现在是有红Buff的，在缺乏支援的情况下，对面的东皇太一肯定不敢随便过来。

    另一边，对面三人在开始打蓝Buff后，阿珂果然也出现在视野之中，此时王凡他们只是在外围骚扰，并不急着开团，毕竟现在3打4，王凡也是不敢马虎。

    最后，当王凡看到蓝Buff的血量已经快到惩戒线的时候，他飞快地上前丢出一发2技能。看到王凡忽然上来，对面的阿珂以为他要抢蓝，吓得手忙脚乱的按下惩戒，想要把蓝Buff给惩戒掉，结果正因为王凡的这下骚扰，让他计算错时机，当他惩戒用掉之后，并没有把蓝Buff，反而是被中路的李梅梅用小乔丢出一发扇子成功将蓝Buff抢了下来。

    因为分得蓝Buff的经验，王凡也瞬间来到2级。

    看到对面钟无艳举着锤子过来，他赶紧后撤，打出一发1技能，将身中剑气的钟无艳反控在原地之后。因为后羿此时刚打完红Buff过来支援，所以他们距离钟无艳还是有点距离的，加上诸葛又被小乔所牵制，于是目前便形成了王凡和秦思明2打1的局面。

    很快，被控制住的钟无艳吃了一记秦思明1技能后，最后在两人的合击在王凡手上交出人头。

    “王凡果然是一血之王啊……”看到王凡再次拿到一血后，有同学感叹着。

    目前同学们对王凡绝对都是黑转路再转粉了。当然，沈亮除外。

    拿下钟无艳后，三人也没有后撤，虽然宫本武藏被后羿粘着打，但是已经升到2级的他最终还是凭借着2技能的位移逃回了塔底下。

    看到这一幕，对方也只能是郁闷的撤退了。

    不过，最郁闷的应该是对面的打野阿珂。当他来到蓝Buff区想继续发育的时候，却绝望的发现自己这边的野区已经是被对面的下路组合刷得干干净净。

    这样一来，他想要尽早到达四级，绝对是很难事情。

    而因为没能成功打下蓝Buff，所以玩王凡的兰陵王同样也是没有第一时间来到四级。当然，拿下一血的他在经济上完全没有因为被反野而受影响。

    反而是对面的阿珂因为野都被反完，所以在接下来很长一段时间里，他都很难发育起来。

    因为阿珂这个英雄比较吃装备，所以发育对他来说可以说是重中之重。于是王凡在到达四级之后，便频繁的抓野，在抓了对面阿珂两次以后，他终于是被抓崩溃了。

    “王凡！你是不是和我有仇啊！这么针对你爹。”这时，那个玩阿珂的男生冲着王凡破口大骂。

    “没办法，我喜欢看望我儿子。”王凡淡淡的说。

    听到王凡机智的回答，同学们都哄笑起来。而那阿珂用怨毒的眼神看了王凡一眼，又继续将注意力放回到游戏之中。

    紧接着，他在看到董奇的虞姬正在压线打塔的时候，便发了信号，拉拢中路一起去Gank。

    看到中路Miss，王凡赶紧给还没反应过的董奇发去信号。

    “人家来Gank了！”王凡大声的说道。

    听到王凡的话，董奇和高木军赶紧控制着虞姬和太乙真人后撤，而对面看王凡故意说出来，心里当然知道王凡就是在气他们，面色纷纷变得阴沉下来。

    然而，他们不知道的是，王凡在说完这句话的时候，却是偷偷在公屏上发起了进攻的信号。

    当中路的诸葛来到下路看到虞姬和太乙真人已经后撤之后，也只能是放弃Gank，返身准备回中路继续发育。

    就在这时，他忽然看到太乙真人蓦然开启1技能朝他走来，刚用2技能位移打算逃掉的他，却在使用技能后看到了头上闪动的黄点。

    是王凡的兰陵王！

