    　　“那样，或许能让老夫稍稍认真一次！”

    　　平淡的语气诉说着极尽嚣张，杜克这番话让在场的三位从者心头火气，他们在各自的时代，都是名声冠绝天下的英雄，还从为被人如此贬低过。

    　　 Lancer一步踏出，抢在其他两人前面，持枪指向杜克：“Berserker，空话多说无益！让我来试试看你的成色，如果你只是个说大话的骗子，可别怪我手下无情！”

    　　话音落下，Lancer双手旋转枪身，挥舞成两股旋风，周身猛然散发出无比凝练的气势。凛然的气势中，掺杂着似有若无的血色杀机，收放自如的从容，是唯有身经百战之人才能磨砺出的标志。

    　　气势压下，杜克座下的梦魇战马受了刺激，抬起双蹄高高跃起，杜克抖动缰绳才将它的暴躁安抚下来。

    　　“呵呵，不过如此嘛！”Lancer轻蔑一下，看得出梦魇战马只是个样子货。

    　　杜克不为所动，轻轻跳下战马，踱步走向Lancer。月光下，白发长须的老者，身着一身黑气缭绕的重甲，目光炯炯，虽是一副老态，却精神强健，不失强者风采。

    　　杜克有点不自然，在魔枪面前等同赤身果体，想想还有点小羞涩！

    　　“老夫的战马生前是一头象征圣洁的独角兽，由精灵女王亲手赠予，追随我征战数十载，曾经亦是实力强大的魔兽。只可惜，老夫与魔君索伦战斗时，它为救老夫，被黑暗诅咒腐蚀了血肉灵魂，一身本领十不存一，才变得如此落魄。”

    　　梦魇：“唏律律~~~”

    　　啥，你说啥？

    　　 Lancer面色肃然：“如此说来，这匹战马倒也是忠心护主的灵兽。”

    　　“不，它是老夫托付背后的战友。”杜克说话间，大步走到Lancer前方，掌心处亮起金红色的魔法阵。

    　　地面轻轻一颤，无数金属物质从泥土中提炼出来，凝聚成一把黄金战枪。枪杆粗长，重若千钧，枪刃细长如同大剑，枪头呈箭型，刃锋寒光点点，一看便知利于斩击、突刺。

    　　炼金术·炼成阵！

    　　“古怪的法师，看你的架势，居然是个使枪的好手！”Lancer见猎心喜，没想到杜克擅长的兵器和他一样。

    　　 “不擅长，但略懂一二！”

    　　 Lancer心头愠怒，这也太目中无人了，但是他来不及说什么，就突然感觉到心头悸动，眼前黑影烁然一闪，那柄黄金大枪就已经呼啸着刺了过来。

    　　好快的速度，这家伙真的是老头子？

    　　 Lancer心中一凛，脚下踩着细碎的步伐，抬起左手短枪格挡。

    　　只听一声金铁交鸣的脆响，Lancer便觉得一股强横的力量从黄金大枪上传来，那力量堪称恐怖，他连续退后才将将稳住身形。

    　　 WC，这老头是怪物吧！

    　　只是一个交手，Lancer就知道杜克的力量足以对他施以碾压，没有多余的时间感慨，因为闪烁的枪影已经再次即近。瞬息之间，Lancer呼吸一滞，几乎是条件反射一般侧过身子，以一个狼狈的姿态躲了过去。

    　　快若奔雷的黄金战枪呼啸擦过，与他脖颈的大动脉相差不过毫厘，Lancer闪避之后，还有种寒毛倒竖的后怕感。

    　　速度比我丝毫不差，力量更是远胜于我，这老头要不要这么凶残？

    　　进入战斗之后，杜克扮演的甘道夫仿佛换了一个人，谦谦有礼的优雅不再，每一次挥舞长枪，都充斥着凛然杀机，那双包含智慧的双眸，此刻更是泛起了一丝猩红。

    　　 Lancer心中警兆大作，杜克的目光让他觉得自己正被一头巨龙凝视，强大的压迫力之下，他竟突破自身极限，抬起长枪对着巨龙虚影猛地刺了过去。

    　　伴随着空气被震碎一般的哀鸣，两柄长枪在碰撞中爆发出可怕的声浪，冲击波迅速扑向四面八方，肆无忌惮在街道上破坏着、践踏着……

    　　轰轰轰————

    　　风暴袭来，Saber和Rider挥舞兵器，斩断身前的飓风，带着各自御主向后撤离。没人怀疑，随着两人战斗的升级，必然会毁掉整条街道。

    　　艳红的枪尖，宛如舞动的精灵，在Lancer的操纵下，在半空中绽放出一朵朵忽闪忽现的红芒，死死咬住杜克的身影不松。然而，黄金战枪却总能抢先一步，每次都阻挡在让Lancer无比憋屈的破绽上，力量还没发出，就被迫收回，他快要吐血了。

    　　双方超高的敏捷，导致战斗在爆发之后，动作就无法用肉眼来判断，狂暴的烈风一直接连不断，整个过程如同虚幻没有实体。唯有双方武器撞击时的短暂停顿，才能让人稍稍看清二人的影子，可那也仅是一闪即逝。

    　　从杜克和Lancer交手到现在，不过十余个呼吸的时间，可就是这么短暂的功夫，两人之间就已经硬生生对拼了不知多少次。鬼魅的身形闪烁腾挪，如同纠缠在一起的两道幻影，只能通过兵器的光芒来区分二人的身份。

    　　 Lancer面对压力超常发挥，全身的肌肉哀嚎惨叫，让他绝望的是，对面的老头子反而越战越勇，体力就像无穷无尽一样。

    　　绝望吗，恐惧吗？

    　　是的，Lancer引以为豪的武技被压制，看不到一丝战胜敌人的可能，自然是无比绝望，但他的战意却比之先前更加高涨。能与如此强大的敌人对决，这是何等之荣幸，纵然身死亦能为君主献上忠诚，这正是他所期待的！

    　　“我的主人啊，请下令让我无论如何都要取胜，我将用忠诚与荣耀洒满战场！”

    　　 Lancer眼中精光暴涨，奋力挥动双枪，前方的空气被粗暴切割撕碎，制造出实质化的风刃乱流，将四周的地面切割出斑驳交错的凹痕。

    　　地面上，一道道沟壑犁出，两边的集装箱也像是奶油蛋糕一般，被横七竖八切成了一块一块。

    　　“没用的，在老夫的宝具‘真理之眼’下，你的每一次攻击都无处遁形。”

    　　面对Lancer回光返照似的反击，杜克暴喝一声，回以更加滂湃的攻势，以攻击对攻击，用更强的攻势碾压回去。

    　　轰！！

    　　一枪刺出，直指Lancer胸口，枪尖速度之快如同奔雷，力量之强如同炮弹出膛，刹那间轰出了音爆之声。

    　　危机时分，Lancer的固有技能‘心眼’及时上线，在绝对的劣势中，冷静把握自身与敌人的状况，寻找出只存在于理论中的活路。即便只有1%的可能，也能准备的把握住机会，并逆转战局。

    　　逆转战局是不可能了，Lancer耗尽全身之力，险险躲过了擦身的长枪，腹下被附着在黄金长枪上的风刃划破，登时血流不止。

    　　“好，再来！”杜克赞叹一声，不愧是武艺无可挑剔的迪卢木多。

    　　 Lancer没有回话，只是招架并让他精疲力竭，此刻只能勾起嘴角轻轻一笑。

    　　边上，Saber看着激烈的交战，忍不住心潮澎湃，两人都是万里无一的强者，让她恨不得取代其中一个。

    　　爱丽丝菲尔脸色苍白，杜克和Lancer挥动武器的超高速动作，她完全看不清，但如同被巨兽撕裂践踏的战场，却是一目了然。她不禁双手十指紧紧绞在一起，深深为Saber担忧起来。

    　　武艺不凡的Lancer都被压制了，Saber能战胜对方吗？

    　　韦伯目光呆滞，已经陷入了人生的质疑，这些从者生前居然是人类？

    　　他的从者Rider面露凝重，在场的从者之中，他的武艺无疑是最差的，征服王南征北战更多的是依靠统帅和军略，单挑什么的，大家并肩子一起上就行。

    　　 Rider看得出Lancer已是强弩之末，要不了多久就会被杜克挑于枪下，没有Lancer在前面挡枪，他面对杜克唯有使用固有结界，才有战胜的可能。

    　　这可不是什么好消息，圣杯之战才刚刚开始，还有从者没露面，决胜的底牌还不是暴露的时候！

    　　“我的御主，你可要抓紧了！”

    　　韦伯从懵逼中回过神，一脸费解看着自家跳脱的从者：“抓紧，抓紧什么？”

    　　“喝哈！”

    　　 Rider抖动缰绳，两只壮硕健美的飞踢神牛闷哼一声，迈动粗壮的巨蹄，牵引着神威车轮发动冲锋。

    　　魔力迸发出可怕的紫色雷霆，将牛蹄脚下的地面轰碎出蛛网一般的裂缝，战车驶动，在轰鸣声中，将速度提升到了极点。

    　　“哇啊啊啊————”

    　　哦，差点忘了，雷声之中还伴随着弱气御主的哀嚎惨叫，以及飙飞的眼泪。

    　　 Saber看着启动的战车：“Rider想干什么？”

    　　狂风骤然袭来，侵入杜克和Lancer的战场中央，两人纷纷停下攻击，转头看了过来。

    　　“哈哈哈，不想死的，就在本王御驾之前让开吧！！”Rider放声大笑，车轮雷声滚滚，极速而来，大地亦为之颤抖。

    　　 Lancer暗骂一声疯子，从战场中央跳开，杜克却没有移动一下脚步，面对横冲直撞的战车，手中枪花一挑，锵的一声将黄金战枪倒插在地。

    　　黄金大枪是炼成的兵器，与Lancer的两把宝具相比不值一提，早已不堪重负，此刻更是随风化作金色粉末。

    　　“Berserker，本王御驾之前，还不速速退开！”Rider抖动缰绳，再一次加快了战车的冲势。

    　　“可笑……”

    　　杜克不屑一笑，双脚踩如水泥地，直接没到脚腕。扎稳马步后，抬起双手撑在身前，眼中豪气冲天。

    　　“区区牛车，安敢叫老夫让路！！”

    (本章完)

