
　　“保安！救命啊！”李寻叫的跟杀猪似的。

　　双拳不敌四手，更何况这些女人疯狂起来，李寻根本就招架不住。

　　哼，沈知心眉头一挑，保安什么的都被她提前搞定了，当然不会来救李寻了。

　　正值下班高峰期，不一会儿圣欧下班的人群就围拢了过来，都在这看热闹。

　　“哟！这不是李寻吗？怎么被人打了？”

　　“脸上都挂了彩呢，这些女人下手可真狠，咱们要不要去拉架？”

　　苏薇薇听到了，顿时抬起头，“这是我们之间的仇，谁来拉架，我们就打谁！”

　　不知什么时候，一群记者也围拢了上来，对着这场面就一阵拍。

　　沈知心正在周围观察，扮演着望风的角色。

　　这时，她看到一个派头特别足的大概四十岁左右男人走了过来，他身后还跟着几个三十来岁的跟班，这人应该就是圣欧的领导吧？

　　因为他一走过来，围观的人脸上都带着忌惮，迅速让开了一条道。

　　“这是怎么回事？公司门口怎么还公然打人了，闹出这么大的动静，保安都干什么去了？”中年男人脸色铁青地发火道。

　　镁光灯对着中年男人又一顿拍。

　　“陈总，这位被打的男人好像是您公司的职员呢，这事您不管管吗？”记者问道。

　　“对啊，陈总，您公司的人被人打，是不是事出有因呢？”

　　沈知心早已对苏薇薇使了个眼色，几个女人停止了动作，都站了起来。

　　李寻早就被这些女人们打的脸上到处都挂了彩，好不容易站起来来了，显得很是狼狈。

　　“大家请安静，这事出在我公司门口，又是我公司的职员被打，我肯定不会不管的，现在谁出来说说，这到底是怎么回事？”陈总很生气地问道。

　　苏薇薇站出来道：“陈总，对不起，我实在是忍不住了。我和李寻在交往，科室的人都知道。可他始乱终弃，跟我在一起的同时，还脚踏几条船。

　　算我识人不清，也就算了，可他欠了我们的钱，居然不想还，我闺蜜帮我要钱，还被他羞辱了一顿，说让我闺蜜陪他睡一晚，才会考虑还钱，这事您可得帮我们做主啊。”

　　“是啊！陈总，我被骗了一万块钱，还有黄金项链。”

　　“陈总，我被骗了十几万，要不是苏薇薇找上门来，我还被蒙在鼓里呢！”

　　“陈总，我的手表也被骗了，那可是浪琴绝版的啊。”

　　陈总听着脸色越来越黑，媒体在场，身边还有群众打抱不平。

　　“这么大的公司，怎么出了这么个败类，陈总作为公司领导，可得拿主意啊。”

　　“这些如花似玉的女孩真可怜，被骗了感情，还被骗了钱，这种男人真垃圾！”

　　“就是，应该直接开除，免得影响公司形象！”

　　沈知心差点没崩住笑，这些群众是她请来的，没想到该表现的时候，很给力。

　　“你……叫李寻？”

　　李寻看到公司大领导已经傻了，他一脸懵逼地点点头。

　　“她们说的，你可承认，是不是有这么一回事？”

　　李寻这才反应过来，使劲狡辩，“不是啊，陈总，我是被冤枉的，我跟她们确实交往过，但是我没借过她们一分钱，她们是在报复我！那边的女孩叫沈知心，是她主动来找我请我吃饭的，她可以给我作证！”

　　这时，所有人的目光都瞥向了沈知心。

　　沈知心冷冷地看着李寻，走到陈总面前，不卑不亢地道。

　　“陈总，这都是他在撒谎！他脚踏几条船，伤害了我闺蜜，我怎么可能请他吃饭呢？”

　　“沈知心，你……”李寻没想到沈知心瞬间就变脸了。

　　沈知心道：“你说我请你吃饭，你有证据吗？”

　　李寻脸色变得煞白，沈知心让他删信息，他就真的全部给删了，现在手机里一片空白，什么都没有，拿什么来给自己证明。

　　“没有证据是吧？”沈知心早就料到了这点，“可是我有你骗钱的证据。”

　　“陈总，这是我搜集的证据，证明李寻同时跟几个女生交往，而且他骗了钱全都存在自己的银行卡里，至于东西，有的在二手网站卖掉了，没卖掉的应该还在他的出租屋。

　　我用自己的人品保证这些证据的真实性，可以负法律责任！现在就看陈总，您怎么处理公司众多员工里出现的败类了，现场的群众和记者们都在等着您发话呢。”

　　李寻直接傻了，现在他明白了，沈知心根本不是真心要约他出来，而是和苏薇薇联合起来，故意在整他！

　　陈总接过信封，打开一看，里面的照片很多，还有一些文字资料，一看就知道对方准备充分，应该不是在冤枉人。

　　“是啊，陈总，您总不能包庇自己公司的职工吧？”

　　“陈总，您会如何解决呢？涉及金额也有几十万呢，若是追不回来，公司会承担一部分损失吗？”记者们追问。

　　“陈总，她们是故意联合起来陷害我的，陈总，您可别听她们的一面之词，我在公司任劳任怨，可别辞退我啊！”李寻鼻青脸肿地恳求道。

　　“你给我闭嘴！身为圣欧的员工，你今天真是丢尽了我们公司的脸！既然这事涉及违法犯罪，只能让公安介入解决，我已经让人报警了，至于公司这边，直接辞退他，永不录用！”

　　陈总震怒地道，这个叫李寻的员工，在公司也就是个普通职员，今天开除他，明天就能招到新人，于公司没有损失，但是不开除，无法回应记者和围观群众。

　　公司的形象才是大事。

　　“陈总，你就放过我我吧！我知道错了，我以后不会再犯了！”不管李寻怎么死皮赖脸地恳求，周围人给的只有看不起的目光。天籁小说网

　　很快，民警赶来，直接把李寻带走。

　　李寻道：“警察大哥，她们打我，怎么就带我一个人走，她们也得带走啊！”

　　警察根本看不惯这种骗财又骗色的年轻男人，面无表情地道：“她们打了吗？我没看到，没看到，没证据的事，我无法抓她们。再说，我们到的时候，你说的人都已经走了，我们上哪儿去抓她们？”

　　“我有她们的地址，她们其中还有个叫苏薇薇的，打我打的最狠，应该被抓起来！”

　　“你有话留着去派出所说去吧！告诉你，遇到这种情况，被打都算是轻的！不想被打，骗人的时候早干什么去了？给我老实点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第139章 厉害的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 