    很快，众人便移步比武场。

    这是姜家演武场，算得上气派。

    姜天翩然而起，落在演武台之上。

    他身法灵动，很是洒脱，颇有仙人之。

    “来吧，就让大哥好好教教你如何尊重人。”

    在这姜家，无论是资历还是天赋，他都是一直是最为出色的那个人，但是这姜元麟居然因为攀上了乾元谷千金就以为自己可以和自己平起平坐，甚至想踩自己一头，妄想！

    姜元麟闻言看了一眼容菲，然后向后者点了点头便一跃而上。

    “大哥，有些东西是你的我不会和你争，但是有些东西明显不是你的，你还想强占，那就是你的不对了。”

    姜元麟说道。

    “呵，闲话少说，战吧。”

    姜天冷笑一声，今天就用实力告诉他，自己比他强。

    “正有此意。”

    姜元麟亮出自己的兵器。

    “这不是乾元谷有名大名鼎鼎的水火夺魂枪嘛，以及太和剑，今天算是长见识了。”

    在李云霄和姜离不远处一个人惊呼道。

    此人道士打扮，不过眼界还不俗。

    “子画道君，此言何解？”

    一旁熟悉他的人问道。

    “这水火夺魂枪乃是乾元谷谷主的法宝，乃是灵器，就算这杆长枪不是这小子的，不能发挥出长枪全部的威力，但是也不是普通人能比的。”

    被称之为子画道君得到年轻人说道。

    这可是乾元谷谷主之物，平时怎么可能轻易得见，今日算是长见识了。

    “那太和剑又有何来历？”

    又有人问道。

    “太和剑出自昆仑，乃是昆仑十大名剑之一，相当的出名，没想到居然会在这小子的手里。”

    子画道君似乎有些感慨，不过他总感觉这太和剑和姜天似乎有种违和感，有些格格不入，不知道是不是错觉。

    “今天这一战当真是开眼界了，只可惜那姜家姜离提前离开了不然西南三大宗门齐聚，那就更加不虚此行了。”

    说话的是韩家的公子，这一次代表韩家而来。

    “韩小公子会见识到了。”那子画道君神秘一笑说道。

    “是吗，那就承君吉言了。”

    韩家小公子一愣然后笑着说道。

    而在演武台之上，姜天和姜元麟两人亮出法宝，已经大战在一起了。

    两人都是刚突破筑基不就，但是为了这场大战，他们的战斗都十分的可圈可点。

    姜天修炼的是昆仑的剑术，杀伐果决，剑气逼人。

    不过那姜元麟的法术也不是吃素的，法术衔接十分完美，再加上水火夺魂枪的相助，并不比姜天逊色半分。

    两人的大战成胶着之势，两人谁都没有退后半步之分。

    不过明眼人都看得出来，若是不出意外，姜元麟或许会获得最终的胜利。

    而就在这时，变故终于来了。

    “我听说姜家二公子风流倜傥，没想到去了乾元谷三年不到的时间就将乾元谷千金骗到手，真不愧是二公子啊。”

    一个声音从人群中响起。

    虽然一开始听不出方位，但是在座的可不缺神识强大的人，这简直就是班门弄斧。

    支架乾元谷三长老一抬手，那个说话的人便被拘来。

    “小子，胆子不小，居然敢造谣姜家二公子和我们少主。”

    乾元谷三长老脸色阴寒，似乎随时准备将这该死的小子挫骨扬灰。

    “二公子风流之名在这观星城，无人不知，何须我造谣生事。”

    就算被三长老用灵力捏着脖子吊在半空中，但是那人却丝毫不惧。

    此人自然便是姜天所安排，名叫何川。

    “找死！”三长老大怒，就准备下死手，只不过被容菲被阻止了。

    “冉冉······”

    听见这声音，姜元麟一怔，然后心神大乱。

    而姜天似乎也不着急进攻，仿佛在看戏一般，两人就这么遥相对峙。

    同时容菲也面色大惊，此人她可不陌生。

    可以说，她和姜元麟唯一的隔阂便是这里。

    当然每一次她想要探究的时候，总会被姜元麟以各种理由搪塞而过。

    “把你知道的一五一十的告诉我，若干欺瞒，我会让你求生不得求死不能。”

    容菲看了一眼姜元麟，然后看向那何川脸色阴寒的说道。

    见容菲插手，三长老一甩手将那小子扔在地上。

    他此时也终于明白了这件事的重要性，虽然这姜家对于他们乾元谷干系重大，但是相比较容菲的终生幸福，从小十分宠爱容菲的他会毫不犹豫地选择后者。

    “当年，二公子的风流倜傥，容菲小姐应该是十分清楚的，冉冉的事我虽然并不是亲历者，但是却是最后悲剧的见证者，该死的混账居然抛妻弃子，那可是两条鲜活的生命啊······”

    何川慢慢从地上爬起来，然后开始说道。

    “这件事，我似乎有印象，那女孩似乎叫尹冉冉，蛮可爱的一个女孩，可惜了。”

    人群中传来一个声音，虽然小，但还是被容菲给听到了。

    “你敢污蔑我。”

    此时，姜元麟怒气攻心，长枪飞来，想要了解此人性命。

    但容菲又怎么可能让他得逞。

    “你继续说。”

    虽然心痛，但是她本就是敢爱敢恨之人。

    “菲儿，你不要听他胡说八道，这是姜天的阴谋，你要相信我，等这件事之后，我会给你一个解释。”

    姜元麟说道。

    “此人污蔑我姜家二公子，其罪当诛。”

    姜元麟的父亲凌空准备将这小子斩杀，但是被乾元谷三长老拦住。

    “三长老，难道这是打算插手我姜家的家务？”

    听见这话，乾元谷三长老最后还是退步了，毕竟现在大事为重，但是这小子以后别想再见到容菲，他发誓。

    “二弟，这是干什么呢，这可是你儿子的风流往事，不如一起听听。”

    只不过，乾元谷三长老不想将事闹到，但姜家老大和不会轻易的放过姜元麟父子两。

    “三年前······”

    见有人出头，何川继续说道。

    “······”

    容菲狠狠的看了姜元麟一眼，然后便转身离去，而乾元谷三长老见此情况也叹息一声离开此处。

    “蓉儿，你听我解释······”

    这场大会最后竟然以这般闹剧收场，真是可笑至极。

    “三叔，这场战斗是我赢了，不管是人品还是修为，我都不是元麟堂弟能比的。”

    姜天得意的看向姜鹏义说道。

    “所以呢？”姜鹏义反问道。

    “按照三叔之前所定规矩，谁能胜出，谁便是姜家未来的家主。”

    姜天说道。

    “就凭今天你们父子俩这番作为，这姜家交到你们手上我不放心，请长老吧。”

    姜鹏义似有所指。

    大家都是明白人，自然看得出来这姜天赢得并不是光明正大。

    将姜家交到这样的人手里，以诚信立本的姜家以后谁还会相信。

    而且姜元麟以后算是废了，声名狼藉，就算事实如此，家丑不可外扬呢，他们为了争夺家主之位，居然如此的不择手段。

    “掌教，我们不如将元麟堂哥带回天山。”

    姜离说道。

    从小到大，他没少受姜元麟的照拂，眼下见他如此伤心自然是十分心疼。

    “这件事，你就不要掺和了，一会儿，你或许还要和姜天战一场，有信心吗？”

    李云霄问道。

    “信心自然是有的，不过我再上去，会不会让其他人任我这一切都是我设计的？”

    姜离问道。

    虽然其他人的看法他并不在意，但是姜元麟毕竟是受害者，他不想。

    “这件事已经成为定局，你必然是要上的，至于姜元麟，以后找机会在解决吧。”

    李云霄说道。

    很快姜家众长老再一次会面，

    这一次就连久未谋面的九长老也出现了。

    在众多长老中，虽然九长老排名最末，但却是最有权威。

    以往，他都是懒得参与的，没想到这一次居然惊动了他。

    “这件事，你们已经闹了很长一段时间了，怎么现在还没有解决？”

    九长老问道。

    “九长老，这件事是这样的。”

    姜天恭敬的将事情的经过阐述道。

    “你认为该如何解决？”

    九长老冷淡道。

    “三叔既然已经允诺，那么自然说话算话，宣布我为下任家主继承人。”姜天说道。

    这件事可是有众多长老作证，怎么能就这么算了。

    “你这是打算让你三叔下台，然后自己做这家主？这可是谋逆，你承担得起这罪名吗？”

    因为有九长老在的缘故，其余长老大多都不敢发一言，和当初他们逼迫姜鹏义时可是完全不同。

    当然当初因为姜家老大老儿联手，但是现在两人已经成仇敌之势，力量自然没有姜鹏义的强。

    被九长老其实所逼，姜天虽然倔强，但也说不出什么话来。

    “姜家在鹏义手中，虽然没有大的建树，但也保得姜家百年不衰，交给你们，你们能行吗？”

    九长老环顾一周问道。

    面对他的目光，所有人都不敢直视。

    “这些暂且不论，就说说你们这以天资论下任家主的事，所有人都参加了嘛？”

    “姜家年轻一辈，我和元麟堂弟已经筑基，无人是我们的对手，故为了节约时间，三叔同意我和元麟直接大战已定下任家主之位。”

    姜天不顾父亲的阻拦说道。

