    两人出了院子，纪清凌收获来自朋友祖父的见面礼。

    一套防御阵法，元婴道君的防御阵法，纪清凌出来时已经笑眯了眼。

    关云超见不得她得意，“下次在你师傅面前也要提一提我祖父送了你什么，到时候重台道君见到我也不好小气了。”

    嘁~

    “清凌妹妹。”

    纪清凌脚下一顿，这称呼~

    就见院外站着一位女修，炼气大圆满修为。

    叫她妹妹？

    纪清凌有些迟疑，“道友叫我？”

    她转头看向关云超，关云超也是摇头表示不认识。

    那女子面上一笑，“清凌妹妹是不认识我的，我是纪家纪蓉。”

    “纪蓉？”纪清凌依然不认识。

    “在你们没从小望山回来之前，我就进了城主府了。”

    纪清凌这才明白，“族姐如何认得我的。”

    “呵呵，三长老带了咱们纪家的天才过来赴宴，姐姐我也听了一耳朵。”

    纪蓉面上笑容依旧，“我也许久没见过三长老，刚好去见见他老人家。”

    如是两人逛园子变成三人同行。

    三长老见到纪蓉明显一愣。

    纪蓉上前行礼，“三长老。”

    “是蓉丫头啊。”

    纪清凌看着三长老的表情，觉得他们之间应该还有点别的什么事。

    不过如今这种场合她收起了自己的好奇心。

    纪蓉也只是同三长老寒暄了几句就离开了。

    很快庆典开始了，修仙界的成亲和俗世还是有很大的差别。

    司仪宣布庆典开始，两位新人走到台上说了几句誓言，各自交换一滴心头精血，就算是成了。

    参加完陌生人的无聊婚礼，纪清凌跟着三长老出了城主府。

    路上，纪清凌没有问，三长老却先开了口。

    “以后你说不定还会遇到蓉儿，这些事还是说与你听比较好。”

    “那位族姐？”

    “恩，当时洪家毁了赤珠树，让原本就处在劣势的纪家更加没有底气，那时候纪蓉炼气大圆满巅峰，正是准备要筑基的时候。”

    纪清凌有些惊讶，“炼气大圆满巅峰？”

    那位族姐这么多年来修为不升反降？纪清凌也不是什么天真少女，没吃过猪肉也见过猪跑的。

    现在总算明白那位族姐说什么进了城主府，而不是嫁入城主府。

    三长老叹气道：“当时大长老在闭关，族人根本不将其他长老的话听进心里，他将纪蓉送进了城主府。城主府的通明真人一直无法突破，到处搜罗女修供他修炼。”

    修士在突破大境界之前的灵力是最纯厚的，因为要为突破做准备，所以这无疑是最有眼力的讨好。

    纪蓉进了城主府经历了什么，没有人知道。

    如今这么多年过去还没有筑基，想必当年对她的伤害比大家以为的还要大。

    而那位通明真人到现在也没有结婴，大概缺德事做太多了，心魔太重无法突破。

    “那三长老，纪蓉族姐不能离开吗？”

    “不知那位真人是否答应，也不知道纪蓉自己是否愿意离开，毕竟城主府比纪家要好太多。那怕只是一个金丹修士的侍妾。”

    纪清凌想不管是谁碰到纪蓉这种事都不可能想回纪家，纪家变化再大，对她的伤害却是实实在在的。

    “清凌丫头，我想拜托你一件事。”

    纪清凌心中一跳，想必不是什么好事。

    三长老接着说：“当年族长是让我叫人送纪蓉去的城主府，所以我也算是帮凶之一。”

    “三长老？”

    “虽说是族长的命令，我却是没有帮那丫头说过一句话，说到底都是我们纪家对不起她。你同纪家那位单灵根相熟，能不能请他帮个忙，如果纪蓉愿意的话，就放她离开？”

    所以三长老是不是已经知道关云超那位元婴道君的祖父见过她。

    纪清凌真的头大，所以要把这件事交给她？

    三长老当年不说话，现如今明明有实权了却还把这事推给她，怎么看着那么别扭？

    “你不用着急答复我，行的话就当我欠你一个人情，不行的话就当我没有说过。”

    说都说了，什么叫没有说过，你一个金丹长老这算不算是道德绑架我！

    ……

    回到家的纪清凌也是一肚子的憋屈，她没有答复三长老，她可以直接当没有听到那句话，反正明天一早就要离开了。

    她想到了一个可能，按理三长老那个性格，应该不会管这事。

    难道是大长老？

    可是也太巧了吧？

    说不定今天纪蓉不在院子外面碰到她，也会在其他的地方碰到她，目的就是引出这件事？

    那大长老的意思是什么？

    纪清凌觉得有可能大长老是在试探自己。

    说起来她也是家族中的天才子弟了，可是偏偏不是在纪家长大的，而是从小望山回来的。

    小望山的族人到现在在纪家也是独成一派，纪青山才是他们的主心骨。

    那大长老会不会觉得纪清凌对家族也是如此呐？

    想通过这件事来看纪清凌对纪家族人的态度？

    唉，人心啊！

    她也相信大长老三长老是一心为了家族好。

    特别是大长老，自从他主持纪家以后，纪家族内的改变有目共睹。

    他们一家这些年也算是深受纪家的关照，纪清凌对纪家也有所改观。

    她甚至能理解大长老的做法，族内的子弟资质再好，对家族没有归属感，也不值得用心去栽培。

    虽说纪清凌如今不需要，但是她纪林海莫三娘还在。

    想让家族对你好，你也必须把态度摆明了。

    至于到底是不是大长老的意思，都已经无所谓了。

    修仙界传个话可是太快了，所以大长老怎么这么快知道这件事，她不想再去花心思猜。

    想通以后，纪清凌决定管了这件闲事，她给关云超发了一个传音，又返回了城主府。

    关云超怎么也没想到，纪清凌回来是为了这事。

    纪清凌自己也一言难尽，“关六六，这事你看行吗？”

    “你再叫我关六六，这事大约就是不行了。”

    纪清凌一听有戏，“关兄，你给帮帮忙吧，这是我们长老第一次让我办事唉。”

    “也不是不行，通明真人我是认识的，而且他就是我们这一脉的，不过~”

    “不过什么？”

    “不过你总要先问过你族姐的意思吧！”

