    叶圣凌回去孙家山庄带上了那把寒月，随后开着那辆兰博基尼毒药就顺着手机里的位置找了过去。

    此时的郭诩飞丝毫没有将叶圣凌的威胁放在心里，毕竟他们分社现在人也不多，只是控制着好几个娱乐场所而已，叶圣凌就算是想要找自己的麻烦也不容易。

    更何况在电话里听叶圣凌的意思是要来找自己个人，但他几乎很少出现在公众视野当中，所以也不担心叶圣凌能够知道自己在哪，两人悠闲的开着车，甚至是还吹起了曲子。

    这一路上车并不多，在一个红绿灯前停了下来的时候，叶圣凌已经开着那辆兰博基尼毒药追了上来，他从共享位置上看到郭诩飞所在的位置就在自己面前不到五十米，他远远的就看到了郭诩飞那辆同样惹眼的奥迪R8，但因为在后面也看不出车上是谁的原因，叶圣凌也追了上前去。

    他开着那辆兰博基尼毒药来到奥迪R8的旁边，两辆车都算得上是豪华跑车，但叶圣凌的兰博基尼毒药更加吸引眼球，伴随着那轰鸣的声浪，奥迪R8上的郭诩飞和蝎立马就发现了旁边的这辆车。

    叶圣凌开着车与他们并排而行，见到他们都看了过来，还缓缓的摇下了车窗，看着这两人笑了笑。

    “靠！他怎么会在这里，阴魂不散啊！”

    郭诩飞才刚刚和叶圣凌通完电话，刚被他恐吓完一顿之后，没多久就看到叶圣凌出现在自己面前，当即就吓得怔了一下。

    “妈的，跑！”

    蝎看到叶圣凌也有些紧张了起来，她想起刚刚郭诩飞说叶圣凌要过来揍他们，所以此时脑海之中的第一想法就是跑路，毕竟他们此时身旁没有那些高手助阵，只要是遇上叶圣凌，恐怕还真是要白白被打一顿。

    恰好此时前面的车开动了起来，蝎二话不说就一脚地板油踩了下去，也不管两边还是实现，随后一个流畅的变道，带着呼啸声就朝着前方冲去。

    叶圣凌才刚刚从这红绿灯停了下来，他前面的车反应比较慢，所以起步也稍晚了一些，看着叶圣凌远远的被他们甩在了身后，蝎还十分狂妄的对着后视镜里越来越小的那辆兰博基尼毒药竖了个中指，踩着油门继续朝着前面飚去。

    “想跑？”

    叶圣凌嘴角挂着笑意，他不慌不忙的起步，倒是十分的遵守交通规矩，等到过了红绿灯之后，到了虚线车道的时候，这才打起转向灯，在川流不息的车流当中游动了起来。

    说起来他也有段时间没有好好跟人赛车了，但是既然对方有这个想法的话，叶圣凌也不介意展现一下自己的车技。

    “蝎，尽快甩开他，如果甩不掉的话，就往我们的总部走，他要是真的敢追上来，我要让他有来无回！”

    郭诩飞一脸阴狠的说道。

    “没问题，看我让他连我的车尾灯都见不到！”

    蝎满脸自信的说道，只不过她才刚刚说完这句话，就忽然听到后面似乎是有一股极为猛烈的轰鸣声越来越逼近，她有些不安的看向后视镜，发现那辆原本应该早就被她甩在后面的兰博基尼毒药已经追逐到了自己的车尾后。

    他们之间相隔的距离已经不到十米，但是他们能够听到那声音依旧是越来越逼近，叶圣凌完全没有要减速的意思。

    “嘭！”

    蝎已经将自己脚下的油门踩到了底部，但车后依然还是传来了响亮的撞击声，他们的车被叶圣凌狠狠的撞了一下，因为巨大推力的原因，整辆车都猛的向前一冲，郭诩飞被惯性而朝着前方一砸，而且因为他从来都不喜欢遵守交通法规的原因，他根本就没用过安全装置，所以他整个人都朝着前方飞去，脸部狠狠的砸在了挡风玻璃上。

    “我！”

    郭诩飞嚎叫了一声，左半张脸瞬间就青紫了一片，额头还不断的在流出血来，他已经连眼睛都要睁不开了。

    “可恶！”

    蝎也跟郭诩飞一样，整个人都差点往前一倾，只不过因为她手里有支撑物的原因，只是整个胸都压在了方向盘上，发出了“哔”的一声鸣笛之后，她又迅速摆正了自己的位置。

    她倒是没有受什么伤，只是被叶圣凌这么一撞，自然也是火大的不行。

    “飞哥，你还好吧。”

    蝎转过头去看了一眼郭诩飞，发现他可以说是非常不好，左边那张脸几乎已经变了个人样，又青又紫还冒着血，看起来极为的可怕。

    “还hou还hou，问题不系很大。”

    郭诩飞被撞的嘴巴都有些歪了，此时说话都有些漏风，但他吃一堑长一智，立马就懂事了许多，赶紧将旁边那条带子拉了过来扣住，这才终于有了安全感，他此时终于明白了原来交通法规是为了保护自己的。

    叶圣凌若是此时能够看到一个不遵守交通法规的人能够迷途知返的话，此时也一定会露出欣慰的笑意的。

    “嘭！”

    叶圣凌依旧是不依不饶，踩下油门之后，又是重重的撞在了他们那辆车的车尾，不过好在这一次奥迪R8上的这两个人已经有了心理准备，倒是也没给他们造成多大的伤害。

    蝎实在是不想在这公路上玩什么速度与激情，马上就想要踩架刹车逼停叶圣凌，发现车后的轰鸣声越来越响，叶圣凌明明已经看到了他们的刹车灯亮起，居然还踩下了油门。

    她这次再也不敢赌叶圣凌会不会撞过来了，因为他知道这人一定不会对他们留情，二话不说连忙踩下油门，顺便向左方直接变道，想要甩开叶圣凌。

    不过叶圣凌的反应同样很快，看着他们的车身变化，紧随其后也跟了上去，无论是他们如何变化，叶圣凌都紧紧的跟在他们的后面，而且速度还越来越快，看起来下次还要再继续撞他们几下，叶圣凌才会甘心一样。

    “我***！这是什么人啊，蝎，回去，我们赶紧回去！”

    郭诩飞此时彻底怕了，疯狂的在一旁喊道。

