    刚刚欺负过一个少女的安德鲁身心愉悦的回到公寓，一边哼歌，一边开始准备午餐。

    克里斯蒂在客厅复习功课，她再有几天就要开学了，作业还没写完。

    她本来以为又要跟着邦尼跑路，就干脆没看，结果现在还要重返校园，用几天的时间完成一个暑假的功课，这绝对是一种残酷的刑罚。

    “吃饭了。”安德鲁端着两个盘子来到客厅，喊了一声。

    克里斯蒂如释重负的丢下笔，写了一上午的作业，她整个人都懵了。

    “克里斯蒂，下午我要去见一见你妈妈，你去不去？”安德鲁边吃边问道。

    这件事他已经想了又想，收留人家的女儿，总是要告诉人家一声。

    尤其是他和邦尼没什么不能说的，这件事也根本就是邦尼老早预料到的。

    不过还有几天，就到邦尼真正上庭的日子，判刑之后，她就要被送离纽约，送往其他关押长期罪犯的女性监狱了。

    “我不去了。”克里斯蒂回答的很干脆，她对于自己母亲的感情也就那样，现在的生活还算满意，去了之后也就是被唠叨几句。

    “行吧。”安德鲁结束了这次对话，哪怕是之前，他们两个也没什么共同语言。

    克里斯蒂需要一个庇护所，知道安德鲁没有歹心，所以过来求助，并没有其他任何意思，谁会对睡了自己母亲的男人产生乱七八糟的感情啊。

    俩人的关系仅此而已。

    吃过饭后，克里斯蒂去刷碗，安德鲁躺在沙发上歇息了一会，迷迷糊糊的睡着了。

    等到清醒后，已经快要两点，克里斯蒂还趴在桌子上用功，安德鲁洗了把脸，便再次出发。

    一个半小时后，监狱。

    “克里斯蒂去你那边了？”隔着玻璃，邦尼看起来很是轻松，脸上还带着笑容，耳朵上的绷带取下，耳垂彻底不见了一个，右脸颊多了一道浅浅的疤痕。

    “嗯，她租下了我的次卧。”安德鲁从兜里摸出那枚耳环，“听说你是因为它被抓的？”

    “呵”邦尼嗤笑一声，“克里斯蒂告诉你的？那个小滑头比我小时候要聪明的多，我被出卖之后就已经跑不掉了，无论回不回头去找耳环都跑不掉了。”

    “看起来你在监狱里还过得不错。”安德鲁把耳环握在手里，没有再继续聊这个话题。

    “还不错吧。”邦尼舔了舔嘴唇，把话筒放在桌子上，回头道：“长官，我想申请夫妻房。”

    那边看守的女狱警瞥了她一眼，然后拉开门，对着门外不知道说了些什么，这隔着的玻璃特别厚，基本上除了话筒以外的声音，什么都听不到。

    “帅哥！帅哥！我也可以，跟我来夫妻房也可以！”

    “还有我，还有我！”

    旁边几个等着通话的女犯人开始敲起桌子来。

    邦尼脸上的笑容一下子冷下来，目光阴冷的扫过那几个女人，直接让她们闭上了嘴。

    不多时，一个女狱警从另外一边的门走出来，站到安德鲁身后，问道：“先生，是你和邦尼申请夫妻房是吗？”

    安德鲁看着邦尼火热的目光，摊了摊手，“算是吧。”

    “那跟我来吧。”女狱警前面带路，通过一道铁门后，停在另一道铁门前，“先生，我们需要对你进行搜身。”

    安德鲁顺从举起双手，让女警在身上搜了搜身，耳环、钥匙、钱包都被拿出来用透明塑料袋封存，他只感觉到这女狱警搜的地方有点太多也太仔细。

    女狱警用钥匙打开门后，抛了个媚眼，然后道：“进去吧，105室，她已经在里面等着你了。”

    两个小时后。

    “咚咚咚”门被敲响。

    “以后要不要来监狱看我？”邦尼窸窸窣窣的穿着衣服问道。

    “大概率是不来了。”安德鲁的话毫无人情味，堪称拔吊无情。

    “如果我帮你这样、那样……”邦尼附在耳边，轻声说道。

    “咳咳咳”安德鲁咳嗽几声，“那也许我可以考虑考虑，不过你以后就要被调进其他监狱，也不知道在什么地方，等到时候再说吧。”

    邦尼走到门口，回头笑了笑，顺便做了个口型，然后跟着女狱警扬长而去。

    安德鲁平复一下心情，也跟着来时那位女狱警离开夫妻房，拿到自己的钱包、钥匙、耳环，还没等离开监狱，便发现自己的钱包竟然夹着一张纸条，有半张都露在外面。

    掏出来一看，上面写着姓名、地址以及一句F开头me结尾的。

    安德鲁转头看过去，那女狱警笑笑，无声道：“打给我。”

    他比了个OK的手势，就此离开了监狱。

    ……

    又过了几天。

    “一大早找我有什么事啊？”安德鲁打了个哈欠，这才天刚刚亮啊。

    “我有个客人家里有餐车正要出售，九成新，经过翻修的，价格很便宜。”菲比熟稔的开车带着安德鲁行驶在路上。

    安德鲁顿时无语，“那也没必要这么早叫我过来看吧？”

    菲比顿了顿，“你也知道，我现在已经搬出莫妮卡的公寓，只是还没告诉她，今天早上说好了要和莫妮卡一起逛街，所以只能叫你早点起来。”

    “如果不是今天的话，那餐车可能就卖出去了。”她补充道。

    安德鲁双手搓了搓脸颊，让自己更加精神一点，他也就是抱怨两句，真有便宜餐车，别说起早，就是凌晨都可以。

    “到了。”兜兜转转竟然又回到领养中心附近，菲比停车，俩人下车后，她上前敲响了房门。

    很快，一个脸上带着疲惫的中年男人打开房门，“菲比，你来了。”

    说着，他关上门，带着俩人朝着车库走去，边走边道：“这位先生要买餐车是吧，放心，质量绝对可以，价钱也非常便宜”

    “不！你不许卖我的餐车！”二楼的窗户被猛地推开，一个半大的小子推开窗户喊道。

    这小子脸上带着抓痕，眼皮更是直接破皮，还贴着创可贴。

    “滚回去！”中年男人大吼一声，吓得那小子一激灵，脑袋顿时收回去了。

    “不好意思，我家的小子比较调皮，放心，餐车还是卖的。”

