
　　青云摇摇头，“这事儿问小姐，小姐肯定知道，不过要挑小姐心情好的时候，或许小姐还能理你，小姐心情不好，你问了只会触霉头，咱们做丫鬟的做好自己的事情就是，皇上...估计咱们这辈子都见不到了。”

　　叶似锦一点都不想见皇上，她只想见凌初，看样子问青云也是没用的，她压根就不知道那么多，还是等等再问问别人吧。

　　“你多吃点。”青云又给叶似锦盛了晚饭，“以后可别随随便便的下水救人了，也不是讨好的事儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道了。”叶似锦有些心疼青叶，明明是出于好心想要救人，偏偏搭上了自己的命。

　　吃过饭后，青云也没出门，现在不归她们当值，出去了反倒是惹眼的很，免得小姐一不顺心拿自己出气。

　　叶似锦现在身体还没修养好，凌初现在在哪里也是一头雾水的，既然能来了这里，就还需要慢慢的来。

　　“青云姐姐，我们可以出府去吗？”叶似锦想要去府外打听打听，应该有那种包打听之类的吧，要说青云一直在府内，不清楚外面的情况，那外面的人还能不了解外面的事情么。

　　“每个月都有一趟可以出门。”青云道，“出去采买一些东西，怎么了，你想出去？”

　　叶似锦低下头来，转了转眼珠子，“我想去庙里烧柱香，我想我爹娘了。”

　　青云和青叶两个人很小的时候就被卖了，后来被人牙子给一同卖进府里了。

　　青云还不知道青叶的身世，青叶从来没有提及过。

　　“我爹娘的坟墓离得很远，我只能去庙里给她们烧柱香。”叶似锦的眼泪在眼眶里面打转，“小时候我娘总是哄着我睡觉，后来爹娘得病去世了，就托付了给我舅舅舅母，谁知他们转手就把我卖了。”

　　青云叹气，她的身世也差不多，她爹娘嫌她是个女孩子，家里吃白食的，就把她给卖了，得了些银子，以后也能给哥哥娶媳妇。

　　“你这丫头。”青云拿帕子给叶似锦擦了擦眼泪，以为她是这次受了委屈，又生病了，才想爹娘的，“这事儿回头要跟管家报备一下，没个十天半个月也出不去，咱们两个也只能出去一个，到时候我留在府里伺候小姐，你出去可要早些回来，到时候回来的迟了要挨罚了。”

　　来了这四五年的，青云和青叶也没出过几次门，一来是管家总是拖着，没有塞银子的很难出门去，二来是两个人在京城都没个家，出门也没个去的地方，就留在府内待着。

　　“谢谢你，青云姐姐，以后我会报答你的。”叶似锦真心实意的道。

　　“傻丫头，我要你报答什么。”青云笑道，她是真心的把青叶当做妹妹，“以后可别再做傻事儿了，我就放心了。”

　　“我不会了。”叶似锦摇摇头。

　　夜晚，纪兰珠要吃夜宵，要炖的烂烂的鸡蛋羹，需要一点时间，青云去了厨房守着。

　　屋内就剩下来叶似锦一个人，她坐在门槛上看着天上的星星。

　　不知道现代的她是死了还是活了，以后自己还会不会回去，安琪娜娜她们又怎么样了。

　　叶似锦几不可闻的叹了口气，“凌初，你到底在哪儿啊，我已经过来了，你知道吗？我很想你啊。”

　　青云过了好长时间才回来，手上还拎着食盒，里面是云片糕。

　　“小姐又不吃了，赏了下来了。”青云把门带上，才敢吐槽，“咱们家小姐可真是难伺候的很，给她端了鸡蛋羹，她嫌弃鸡蛋羹做的不好有腥味，又让厨房做了乳酥酪，吃了两口又不吃了。”

　　青云打开食盒，里面一碗是鸡蛋羹，一碗是乳酥酪，都有动过的痕迹。

　　叶似锦没有吃别人吃过的东西的习惯，何况现在也不缺吃的，就摇了摇头，“晚上吃多了，不吃了。”

　　青云倒是不介意，这些都是好东西，她们丫鬟份例的菜可不早呢么样，好的都让一等丫鬟和嬷嬷们捡去了，能有一荤一素已经算不错了。

　　“那我可都吃了。”青云拿起来勺子就吃了起来，“但愿小姐半夜不吃东西，省的我也麻烦，厨房也麻烦。”

　　晚上躺在床上的叶似锦一夜未睡着，脑子里塞得都是凌初，她现在迫不及待的想要见到凌初，可是又半点头绪都没有。

　　叶似锦现在身体恢复好了，也不能只让青云一个人干活，她也得去跑跑腿，可是刚来不太熟悉路。

　　“青云姐姐，我...”叶似锦一闭眼，破罐子破摔，“发烧弄得我现在脑子不太好，有些事情不太记得住，青云姐姐，你能不能带我去一趟。”

　　青云满脸同情的看着叶似锦，发烧把脑子都烧坏了，好在没有变傻，“我知道了，我带你去。”

　　“谢谢青云姐姐。”叶似锦松了口气，虽然说自己是脑子不太好有点...但是，还是比较管用的，算是蒙混过关了。

　　青云领着叶似锦去了厨房，厨房的厨娘跟两个人都很熟悉。

　　“青叶身体好了啊。”李厨娘正在切菜，“小六，赶紧去把花雕酒给拿出来，耽误了事儿，看我不揭你的皮。”

　　李厨娘又瘦又高，一开口声音比男子还要粗犷。

　　“你要过来端菜，直接找李厨娘就行了。”青云小声的跟青叶道，“李厨娘做好了都会把膳食分开，要给几个院子里面的送去。”

　　叶似锦点点头，“我知道了。”

　　青云笑着对李厨娘道，“李奶奶，青叶的身体都大好了。”

　　“大小姐的早饭在那边，你们自己端着去吧。”李厨娘道，“别洒了。”

　　青云和青叶平常有什么赏赐，都会给李厨娘塞一点，故而关系要好些。

　　将饭菜放在食盒里面，就离开了热火朝天的厨房。

　　“一大早就这么忙。”叶似锦觉得厨房里面的温度比外面可高多了，到处都是蒸笼。

　　“那可不是，要做好些院子里的膳食，还有咱们这些丫鬟下人的，都是厨房做。”青云道，“自然是忙了，不过厨房里面油水大，进进出出的采买都要从厨房走，咱们这些做丫鬟的也不敢轻易得罪，时不时的还要塞一些东西，要不然你看李厨娘能这么和和气气的把膳食拿给你么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第261章 以后我会报答你的免费阅读。https://xs.23sk.com 