    第644章 血色城堡一点都不恐怖了

    丝袜穿好，比比东从陆枫的怀中站起来，摆摆手道：“好了，我也要开始修炼，你们可以出去了。”

    话是这样说，可是比比东眼睛里是特别不舍。

    她何尝不想与陆枫抱在一起，睡一整个晚上。

    “刚帮你穿好丝袜，教皇冕下就要赶人了？”陆枫故作不满比比东的“提裤无情”。

    “我是不好意思独占你，下面还有那么多位姐妹在等着你呢。”比比东嫣然一笑，又剐了陆枫一眼道，“你还敢抱怨？”

    她的纤纤玉指悄悄地伸了过去，在陆枫屁股上掐了一把。

    “疼……不敢了大老婆。”陆枫装模作样的求饶。

    “噗哧！”胡列娜莞尔而笑。

    只要陆枫在，快乐就在。

    看着他与老师打情骂俏，也太有趣了。

    “你要是不够的话，就去带着娜娜去她房间。”比比东把两人推出房门，嘭地把门关上，口中哼起小调。

    “我，我没体了。”见陆枫目光炯炯盯过来，胡列娜有点怕怕的道，“明天还要去杀戮场厮杀，今晚你别再来了好不好？”

    “好吧，你知道我从来不强迫人的。”陆枫笑了笑，在胡列娜的红唇小嘴上温柔的吻了吻。

    “其实我不是怕你强迫，我是怕自己忍不住，嘻嘻。”胡列娜笑靥如花的回吻陆枫一嘴，然后一溜烟跑回自己房间，趁着自己还没反悔，赶紧关上了门。

    她背靠在门板上，心潮起伏不定。

    如果陆枫敲门，她会毫不犹豫的再把门打开。

    听到陆枫脚步声渐渐远去。

    胡列娜内心仍然激荡回味，久久不能平静。

    在她最敬重、最高贵的教皇冕下见证下，感觉像是多了一种非常特别的仪式感。

    永生难忘的美好！

    只要是陆枫，做不成圣女，做不成教皇继承人，都无怨无悔。

    人们都说，她是这个天下最有吸引力的女人。

    而陆枫, 是最吸引她的男人, 是她至死不渝的爱。

    对于刚才的那种事情, 她又爱又怕。

    只是理智告诉她必须保持体力，养精蓄锐，以最佳状态应对明天杀戮场的厮杀。

    必须保持胜利。

    不能失败。

    一定要胜过百场, 然后去往地狱路试炼。

    做武魂殿圣女的理想，可以放弃, 但是不能放弃让自己变强！

    她希望能证明自己的实力, 快速成长起来。

    与老师比比东不断的接近。

    几年之内, 肯定是没办法与老师比肩。

    但一定要一步步的拉近距离。

    同样作为陆枫的女人，实力差距却这么大, 胡列娜心里也难免会产生小小的争竞之心。

    当然，这种争竞之心，不是嫉妒, 而暗中较劲, 化作更加努力进步的动力, 让自己变得更优秀。

    陆枫走下楼去。

    却发现众女不在房间里。

    精神力扫出。

    看到了众老婆所在之处, 他笑了笑，身形一闪, 来到血色城堡的后花园中。

    说是后花园，却光秃秃一片，草木凋零, 枯萎，毫无生机。

    这里同样属于禁地, 陆枫入主后，未得到陆枫允许, 包括杀戮之王都不得入内，甚至精神力都不能探入。

    此时, 柳二龙、小舞、朱竹清、朱竹云等, 在后花园中挖了一个游泳池。

    泳池中已经注满了清澈见底的水。

    他们已习惯经常游泳，在水中修炼训练, 这里有条件，当然不能错过。

    血色城堡方圆几里之内, 都是禁地, 有这么大的空间，不挖一个游泳池，就有点可惜了。

    他们现在不能使用魂技, 但是魂力还在, 挖个游泳池并不费事。

    况且还有夜汐她们全力帮忙。

    人多力量大，没多久, 一座泳池形成。

    周围没有清水流入, 也难不倒她们。

    水冰儿、水月儿和雪舞三名主修水系魂力的魂师，很容易就能从空气中水分子，凝结出干净清水。

    水冰儿还感知到一条地下水脉，将其接通到游泳池中，形成一股自然泉水。

    杀戮之都地底深处与周围大多是灼热熔岩，但也有地下水脉，提供全城人饮用，人类没有水无法生存。

    地下水脉靠近熔岩，这些水也就成了温泉。

    “陆枫你来得正好，能不能让周围生长一些树木，遮挡一下？”小舞兴致勃勃地挽住陆枫的手臂。

    “没问题！”

    陆枫释沟通世界树武魂。

    陆枫手掌一翻，一道淡绿色凝练魂力，渗透进土壤。

    土壤中枯萎的花草，以及沉睡的种子，瞬间生命力千百倍增强，以肉眼可见的速度发生根发芽，在游泳池周边, 生长出一排排郁郁葱葱的花草树木。

    这里处于高地, 私密度本就不错，而有了树木阻挡，更加完美。就算有人爬到杀戮之塔上，也窥探不到这个游泳池。

    杀戮之都也有一种禁制，不允许魂师飞翔高过杀戮之塔。

    而从外面看血色城堡，有一层血色雾气笼罩，看不清里面的状况。

    “太好了，太好了！”

    “好漂亮啊！”

    “这才像花园！”

    “不但有树木，还有好多的美丽鲜花。”

    众美欢呼雀跃。

    陆枫不但让土地生长出树木，还让植物百花齐放，刹那间，周围一片姹紫嫣红，花团锦簇。

    女孩子都喜欢鲜花。

    见到这情景，吸血夜蝠家族的夜汐等叹为观止，心花怒放，满眼惊喜。

    她们在杀戮之都，从来没有见到这么漂亮的花园。

    杀戮之都连盛开的花朵都难得一见。

    而这花园中，争奇斗艳的奇花异草，与一些树木，她们甚至都叫不出名字，从来没有见过。

    “主上太厉害了！”夜汐等望着陆枫，目瞪口呆，眼睛里满是星星。

    “哗啦！哗啦……”

    几声水响。

    女孩们已换上泳衣，迫不及待地入水游泳。

    在这充满压抑和恐惧的杀戮之路中，能有这般乐趣，实属难得。

    陆枫看着她们这般欢喜和纯真笑容，心中一阵感慨。

    明天开始，她们就会开始经历可怕的罪恶与残酷。

    此前，她们大都没杀过人。

    但进入杀戮场决斗，她们不得不开始杀人！

    她们的纯真，或许无法一直保持下去了。

    没有办法，魂师要想不断变强，就不可能一直保持纯真。

    ?  ?第三更奉上~

    ?  

    ????  

    (本章完)

