    青雒发出凄厉的惨叫。

    他两截躯体在虚空中艰难地蠕动，似要弥合在一起。

    可终究还是办不到。

    而当青雒看到不远处的天璃时，整个人如崩溃般，失声大叫：

    “天璃——！！”

    声音透着无比的惊慌和痛苦。

    原来，老瞎子这一击之下，让得天璃那本就虚幻模糊的身影，彻底崩溃，虚空中只留下一道极暗淡的虚幻影子。

    “青雒，其实……早在当年你我联手杀害白长恨之后，我就料想到到会有今天。”

    天璃的声音断断续续，充满虚弱和无力，“不过，最后能够和你一起死，我已经很满足了……”

    声音还在回荡，天璃的身影彻底消散不见。

    “天璃……”

    青雒失魂落魄。

    他似承受不住这等打击，彻底放弃了挣扎，那断为两截的躯体，彻底化作光雨溃散消失。

    这一幕，看得宁姒婳等人心神也一阵复杂。

    青雒和天璃，皆是剑灵，彼此感情之坚厚，让人动容。

    可他们的死，却很难让人同情。

    因为谁都清楚，今日若让青雒杀到群仙剑楼遗迹内，今日若无苏奕所留的那些后手，青雒注定不可怕放过他们任何人！

    一场风波就此落幕。

    而老瞎子的到来，则引起许多人好奇。

    元恒和老瞎子是老相识，当即为众人介绍。

    气氛很快就变得热闹起来。

    得知老瞎子是奉苏奕之命而来，众人纷纷七嘴八舌地问起来。

    “前辈，苏奕哥哥他现在过得好吗？”

    文灵雪抢先问出声，满含期待。

    虽然老瞎子没了眼睛，可当“看”到少女那靓丽清美的模样，还是不由一怔，

    他心中暗道，这小妞眉梢眼角尽是关切，怕是和苏大人有一腿了，自己可不能怠慢！

    “姑娘，小老可不是什么前辈，只不过是苏大人身边一打杂的小角色罢了。”

    老瞎子谦虚地笑了笑。

    接下来，他开始一一回答众人的问题。

    到最后，眼见众人的问题皆围绕着苏奕展开，他干脆把苏奕在大夏的一些经历和盘托出。

    众人皆不由听的入神。

    宁姒婳他们这才知道，苏奕如今已是名满天下的灵相境大修士，曾手刃过诸多灵轮境大修士！

    而老瞎子在讲述这些经历时，同样察觉到，茶锦和苏奕的关系不一般。

    他心中不禁感慨，怪不得苏大人那般懒散的人，会这般牵挂此地众人，原来，是放心不下此地的红颜知己。

    老瞎子没感觉有什么不正常。

    人不风流枉少年，更何况，苏大人那般傲世之辈，身边倘若没有红颜知己，那可就真有问题了……

    “这么说，苏道友马上就将和那些敌对势力开战了？”

    听到最后，宁姒婳忍不住道。

    老瞎子点了点头，道：“依小老看来，当今天下，注定无人是苏大人的对手，只要诸位安然无恙，苏大人便可后顾无忧。”

    众人心绪翻腾。

    谁还能不清楚，这一战苏奕若赢，不亚于将天下修行界踏在了脚下，足可独尊于世！

    可一旦输了……

    当脑海中刚冒出这个念头，众人皆下意识否决了。

    苏奕自大周衮州广陵城崛起至今，何尝有过一败？

    “诸位且等着便是，似苏大人这等天上仙神般的人物，在这小小苍青大陆上，断不可能会输的！”

    老瞎子更是言之凿凿。

    也是自这天起，老瞎子留守在群仙剑楼遗迹。

    ……

    时间一天又一天流逝。

    很快，在大夏修行界中，有关魔族桓氏等四大古老势力和三大异界势力联手，要在五月初五当天，和苏奕一决胜负的消息传出。

    顿时在天下掀起滔天波澜。

    “看来，那些大势力也察觉到危险，意识到仅凭他们自身，注定不可能是苏谪仙的对手，于是联合了起来，欲和苏谪仙做一个彻底的了断。”

    有人感慨。

    “那些大势力既然敢宣战，必是有十足的把握，可以预见，这一战若上演，注定会是璀璨大世来临至今，最辉煌的一战！”

    有人充满期待。

    “那些大势力分明是准备充足，拥有稳赢的把握，可苏谪仙竟然应战了，他难道不知道，一旦输掉这一战，不止会输掉自己的性命，连大夏皇室也将跟着遭殃？”

    有人惊疑不定。

    “现在说这些，还言之过早，当真正分出胜负时，才能看出究竟谁能笑到最后！”

    ……天下间，各种议论闹得沸沸扬扬。

    而天下各地的诸多势力和修士，都早已纷纷行动起来，要前往玲珑鬼域，观摩这一场大战。

    谁都清楚，这一战只要上演，甚至会影响整个大世的走向！

    若那些大势力落败，那当今这天下，必将以苏奕一人为尊。

    若苏奕输掉，以后这天下，则会延续以往那群雄割据，大势力并起的动荡局面。

    “这一战，我不能再错过了。”

    一座酒楼中，正在饮酒的东郭风做出决断。

    自从进入那一间神秘的“当铺”之后，东郭风的心境再次发生变化，变得比以往愈发坚凝和沉静了。

    原因就是，当初从当铺老朝奉手中，他得到了大荒妖道三剑皇之一的“血刹剑皇”的一块淬剑石。

    此宝长年累月伴随血刹剑皇身边，砥砺剑锋，淬炼剑气，其上早已浸润着属于血刹剑皇所留的大道心得和剑道气息。

    这段时间里，东郭风日夜参悟淬剑石，获益匪浅，一身道行也随之发生诸多惊人的蜕变。

    只是，东郭风很清楚，自己这些进步，和苏奕相比简直就是小巫见大巫，不值一哂。

    “若你死了，我会为你收尸入殓，立碑铭志，不至于让后世之人忘记，这世上曾有如你这般的传奇剑修。”

    东郭风暗自喃喃，心绪微微有些异样。

    苏奕曾杀过他的弟弟，杀过他的族人。

    可即便身为仇敌，东郭风也不得不承认，苏奕是一个极让人尊重的对手。

    “当然，我更希望你不要死在那些大势力手中，他们……不配！”

    东郭风放下酒杯，起身离开了酒楼。

    ……

    和东郭风一样，当年曾和苏奕有过一些交集的旷世人物，皆陆续启程，从四面八方朝玲珑鬼域赶去。

    诸如古苍宁、尺简素、曾濮、佛子尘律、窦蔻等等。如今，他们也是名动一方的角色，在这大世之中书写着各自的传奇。

    可是和苏奕相比，终究黯然了太多。

    这一点，他们各自心中也清楚，并早已接受了这样的现实。

    这就像天上日月与人间萤火的差距。 

    这种差距，根本不是凭借努力和机缘就能弥补的。

    经历的越多，越认清现实，就必须学会接受现实。

    苏奕，或许当年曾经是他们的“同辈”，处于同样的道途上。

    可如今的苏奕，早已让他们望尘莫及！

    而今，一场注定将载入史册，彪炳大世的辉煌一战，就将在五月初五的玲珑鬼域中上演，谁又会错过？

    ……

    外界沸沸扬扬之际。

    青云小院内依旧如常。

    苏奕的生活没有任何变化，修炼时极刻苦自律，不修炼时就像条咸鱼般，懒洋洋地躺在藤椅中放空自身。

    偶尔兴致来了，就和闻心照对弈饮酒，其乐融融。

    当然，为了督促倾绾修行，不得不夜以继日地进行鞭策，于双修之中，砥砺彼此的道行。

    以长短搏深浅，以天雷勾地火。

    连苏奕都不禁时常感慨，相比茶锦，看似清纯如画的倾绾，实则在双修一道上，有着极雄厚的本钱，堪称是世间难得的绝世尤物。

    常常能让人食髓知味，欲罢不能。

    渐渐地，就连闻心照、寒烟真人都察觉到了苏奕和倾绾那早已陷入负距离的亲密关系。

    没办法，倾绾的变化很惊人，以前的倾绾，是一种清丽脱俗，如诗如画的美。

    而最近，倾绾的一举一动，一颦一笑，不经意流露出的风情和魅惑，让同为女人的闻心照都感到惊艳，心神受到冲击。

    当然，更显著的是倾绾修为的变化。

    这就是双修的妙处。

    闻心照虽然不懂，可也隐约已猜出一些，少女的心思也变得微妙起来。

    不过，她倒不觉得有什么不妥。

    以前的苏奕，看似平易近人，可骨子里却有种疏离感，给人的感觉就好像九天之外的仙神，在冷眼旁观人间世事浮沉，很难让人从内心深处去接近。

    可如今，随着他和倾绾干那些没羞没臊的事情，反倒让闻心照感觉，苏奕更像一个活生生的人了，而不是只能敬仰的仙神。

    让闻心照烦恼的事情也有。

    前些天，她遇到修行上的难题，第一时间前往苏奕房间打算请教一二，谁曾想，当靠近房门时，房间内却传出一阵奇奇怪怪的靡靡之音。

    当时的闻心照，简直是如遭雷击，心神乱颤，修长的娇躯都一阵发软，羞得俏脸晕红发烫，狼狈而去。

    要知道，当时可是白天！

    也是这件事之后，让闻心照每次在面对苏奕时，内心深处也是微微有些不自在，眼神常有躲闪之意。

    少女这样微妙的变化，自然早已被苏奕尽收眼底，他也只是笑了笑，并未放在心上。

    双修又不是什么丢人的事情，何须在意？

    匆匆已过去十余天。

    五月初一。

    暮色十分。

    落日熔金。

    夏皇和青云楼主联袂来访。

    也带来了有关那些敌对势力的最新消息！

