    叶辰他们这边的动静，早就已经引起了其他宗门之人的注意。

    这些人都将好奇的目光投递了过来。

    这时候冥帝怒吼一声，然后就脚下一踏，朝着演武场爆射而去。

    此时，冥帝脚上的那双靴子已经再次变了样，又变成了之前那一副通体雪白，看上去华而不实的样子。

    这是冥帝刻意为之，毕竟那双靴子表面的金色符文实在是太神秘太诡异了。

    只要被人看上一眼，就能够立马引起对方的警惕。

    初步了解了这双靴子的恐怖能力之后，冥帝对这双靴子已经极度的重视了起来，甚至将它当成了自己的一张底牌。

    看到冥帝进入演武场之后，华金顿时冷笑一声，目中露出戏谑的神色。

    他以前一直对冥帝现在的妻子华水柔，抱有非分之想，可是他还没来得及入手，就被冥帝给截胡了。

    因此，华金的心里一直憋着一股气，而想要将这股气给释放出来，就唯有将冥帝给杀死。

    刚才他就是为了激怒冥帝，接受他的挑战。

    毕竟现在是在天枢宗的地盘，他不好强行和他打架，否则就是破坏东道主的规矩。

    虽然华严宗实力很不错，可是面对天枢宗这样的庞然大物，依然是有些不够看。

    华金之所以选择在这里解决冥帝，就是因为这里汇聚了这东域，几乎所有有头有脸的宗门。

    此战的结果，会迅速被整个东域所知道。

    他也就能达到不仅杀了冥帝泄愤，同时还让冥帝身败名裂，这样的目的！

    冥帝上了演武场之后，华金也迫不及待地飞了过去。

    这场交流会，绝大部分的人选择的都是口头交流。

    因为接下来的重头戏是古神秘境，他们可不想在这里平白消耗自己的力量。

    所以当看到有人登上了演武场，所有人顿时都投过来好奇的目光。

    到底是哪两个脑子不太好使的家伙，居然在这个时候还要比斗。

    冥帝见华金也进入了演武场，立刻冷哼一声，二话不说就朝他猛冲了过去。

    华金看到冥帝招呼不打一声就直接动手，脸上闪过一股愤恨之色。

    随后便看到他取出一根短棍法宝，握在手中就朝着冥帝冲了过去。

    双方眨眼间就冲撞在一起，继而强悍的力量碰撞爆发开来。

    冥帝挥舞着他的那柄长刀，和华金手中的短棍不停的相撞。

    阵阵轰鸣声传出，惹得周围围观的群众露出了震惊的神色。

    这两个家伙的打斗方式，看上去哪里像是交流？

    这根本就是拼命啊！

    而且这两个家伙都是正面硬拼，都没有选择躲避或者是游斗。

    仿佛不正面交战对他们来说是一种侮辱似的。

    这两个家伙看上去就像是想证明，自己并不比对方差一样。

    一开始，那些围观群众对这两个家伙那种非常爷们的精神，还感到无比的赞叹。

    但是很快的就有人发现了不对劲。

    “那个身穿金袍的青年修为是虚空境大圆满啊，把那个黑袍的汉子修为却是虚空境八重！他们差着两个小境界呢，你黑袍汉子是不是傻了？居然选择和他硬拼！”

    “我看也是啊，那黑袍汉子实在是太不理智了，在这种实力悬殊的情况下，居然选择和对方硬碰硬！这个时候应该选择游斗才是正确的啊，一开始应该尽量的先保存力量，寻找对方的破绽，然后等待对方大意的时候，再一击致命！这才是正确的策略，这家伙不行！”

    “你们别分析了，像这样热血的战斗，好久没有看到过了！这两个家伙就像是老婆被对方抢了一样，这纯粹的力量碰撞，看得我热血沸腾的！别废话，认真看戏！来，我这里有瓜子！”

    冥帝现在的修为依然是虚空境八重，比不过华金的虚空境大圆满。

    可是冥帝心里却没有丝毫的惧意，手中的长刀疯狂的砍出，挥洒着自己的力量。

    表面上看去，冥帝的这种行为似乎很不理智。

    但是冥帝自己的心理却清醒的很。

    他现在所造成的这种现象，纯粹就是一种假象。

    修为比不过华金？没关系，修为上的这一点差距对冥帝来说现在已经完全不是问题了！

    似乎是冥冥之中注定的一般，得到了这双靴子之后，冥帝迅速就扯平了他和华金之间的距离。

    这是他初步开发出来的靴子的一个作用，那就是可以借他力量！

    这靴子之中，那些阵法组合在一起，其中有一项奇特的功能就是能够储备玄气。

    而且储备玄气的量非常的庞大。

    这些玄气冥帝刚才尝试着将它们吸入体内化为自己的修为。

    可是却发现办不到。

    但是刚才在战斗的过程当中，却让冥帝惊喜地发现，那些力量是不能转化成他的修为，但是却可以在战斗中转化成他的力量！

    虽然冥帝现在对靴子的炼化程度，才勉强达到一成，只能借用靴子里面一成左右的力量。

    但是单单是这一成的力量，就已经十分恐怖了。

    从靴子中借来的力量加上冥帝自身的力量，总和绝对已经超过了虚空境大圆满的程度。

    所以冥帝之才不惧消耗，和华金正面硬碰。

    对面的华金显然也是抱着差不多的想法。

    他自然为自己的修为远超冥帝，这种正面的打法对他是最为有利的。

    所以抱着尽快拿下冥帝的想法，他就配合着冥帝，一直在用这种正面硬碰硬的战斗方式。

    按照他的估计，最多一个时辰，他就能将冥帝的能量全部消耗干净。

    到时候冥帝就是砧板上的鱼肉，任他宰割。

    可是一个时辰很快就过去了，冥帝非但没有表现出虚弱的样子，甚至连他手上的攻势都没有呈现出下滑的趋势。

    反而越来越猛烈，越来越狂暴。

    华金顿时就震惊了，这到底是怎么回事？

    冥帝这小子哪来的那么多的力量？难道他隐藏了修为？

    他顿时将自己的神念放出在冥帝的身上，疯狂的感应着。

    可是不论他如何去感应，冥帝的修为依然是虚空境八重，没有一丝丝改变。

