    罗袖笑了笑，说道：“其实我还想着能把豆腐加工成更多的美味，五香豆腐干儿、素鸡之类的，应该很不错。而我们没有店面也没有运送到外地的条件，但这些对于徐老爷来说应该是很简单的事情。”

    看罗袖说完了，徐大户才开口，“罗姑娘能保证五香豆腐干儿和素鸡的滋味儿吗？另外，你们一家所做的，恐怕连县城贵人们的需求都供应不上。”

    “这些都不需要徐老爷您担心”，罗袖说道，“我们家生活在这个村子里，不能只管自家好，两天后您再来，我会做出一批豆腐干儿，您尝了，再确定要多少，我们会适当把每种的做法分给村人来做。”

    徐大户没想到罗家人真这么敞亮，做什么都会想着带一带村里人，一击掌道：“好，那我就两天后再来。”

    送走了徐大户，罗袖便问母亲要金子，想做五香豆腐干那些不是得去县里买香料吗？谁料罗母一脸迷惑道：“金子，什么金子？”

    说着抓住罗袖胳膊把她拉到屋里，一脸恨铁不成钢，“我的傻闺女，你还嫌知道我家有金子的人少啊？”

    昨天罗章把三个沉甸甸的包袱直接送到了父母的房间，并没有让还在罗家帮忙的罗大嫂、罗二嫂两人娘家兄弟知道。

    罗母看到金灿灿的金条，当时就双眼放光，随后便追问儿子跟他们一起去的那些人知不知道。

    然后不等回答又把三包袱金条全藏到了床底下，还念叨叨地说一定要藏好什么的。

    此时，罗袖看她娘一副装傻的模样，直接就弯腰去床底下拿，只是这一掀开就看见床下空荡荡干净净。

    “娘，钱呢”，罗袖无奈，“您守着那么些冷冰冰的金子有什么用？拿出几个生蛋不好吗？”

    罗母一开始还板着脸，此时又忍不住笑了，随后又沉着脸：“我还说就当那些金子没有呢，你个死丫头，就是不让钱在兜儿里过夜。”

    嘟嘟囔囔的，到底是起身，搬开放在床头的一个长方形黑漆柜子，在罗袖以为她要从地底下或是墙里掏出一块金子时，她打开了被柜子遮挡住的床两边的粗柱子，从里面掏啊掏的，掏出一块金子递给罗袖。

    “省着点儿用”，罗母说道。

    罗袖哭笑不得地把金子接过来，叫上二哥驾车，当即去了县里。

    马车行路快，他们上午出门，晚上酉时末便打了个来回。

    车上装的满满当当的，有两布包八角、胡椒、花椒、桂皮、香叶等香料，还有半扇猪肉，一口直径有将近一米的大铁锅，几匹布料等等。

    反正是把罗袖带的一块金子和八百个大钱花得干干净净。

    这一车东西让家里的孩子们高兴地跟过年似的，罗母看了看，到底没再说什么。

    罗大嫂的大哥和罗二嫂的三弟都拘谨地站在一旁，昨天罗章回来的时候，他们就应该回去的，今日想走吧，人家才买回来一车东西，这不是明摆着要东西吗？

    陈大哥、张三弟避着罗家人一商量，那就再在罗家帮几天再走。

    他们是没有偷学妹子家小姑子怎么做那五香豆腐干的想法的，但是第二天才做好两板豆腐，就被妹婿\姐夫叫了过去。

    “要教我们做素鸡？”陈大哥握着一块干净的麻布擦着手，“这已经学了豆腐，不能把你们家的营生都抢过去。”

    罗大哥笑道：“我妹子会做的东西还多着呢，再者若是徐大户那边满意，这豆腐干、素鸡，我们一家人做的能供应得上？”

    好吧。

    陈大哥和张三弟便都跟着过去了。

    素鸡这个也好做，罗袖还顺带着教了他们如何做腐竹、豆皮。

    大人们在后院临时搭起来的锅灶、案板间忙忙碌碌，平旦就领着弟弟妹妹们一会儿帮个忙，一会儿跑到前院奶奶屋里，缠磨着要一块蜜饯、一块龙须糖吃。

    村里，一部分劳力少的人家已经不让男人去徐家那边做工了，不管能不能买到酸脂粉的，几乎整个村子都做起豆腐来。

    前两天还不显，今日担着豆腐去柳林庄那边卖的人就有些是苦着脸回来的。

    罗园娘把泡得差不多的黄豆提到家门口的大磨盘前，正打算再磨两桶，看到男人回来，笑道：“今儿个卖得怎么样？”

    昨天他们家直接赚了十个大钱，罗园娘对今天的收入也很期待。

    罗园爹道：“咱们村做出来的豆腐越来越多，有几户人家还把价位放得特别低，不好卖了，我是又多走十里地，去镇上卖完的。”

    罗园娘担心道：“那怎么办？前面那几家，都专门出去收豆子了，咱们村里九十多户人家呢，老叶哥家又没瞒着做法，这都做起来，就是跑到县里也不好卖呀。”

    “你说这老叶哥家，怎么不选几户人家教呢”，她又忍不住抱怨。

    罗园爹立刻看向罗家门口，随即沉着脸道：“你听听你说的是人话吗？老叶哥想让大家一起发财，还得罪了你咋的。若是选几户人家，你就那么自信能选到咱家？蠢蛋。”

    罗园娘也知道自己这话不识好歹，便道：“我蠢蛋，那你脑瓜好使，你说怎么办？”

    “去远的地方卖”，罗园爹道。

    正说着，隔壁敞开着大门罗家跑出抬着个箩筐的平旦和平水来。

    “二伯爷”，平旦喊道，“你家还有豆腐吗？”

    “咋了”，罗园爹立刻挂上和蔼可亲的笑脸。

    平旦道：“我家要豆腐，你们家有多少都要了，按照市价。”

    “这娃子”，罗园娘笑道，“你家要那么多豆腐做什么？”

    平水道：“我姑姑要做一种好吃的，以后可能还向全村人买豆腐呢。”

    罗肥两口子对视一眼，听到这话也不好再追问，直接带着两个娃儿去家里装豆腐。

    平旦、平水数了数豆腐块，把二十三个大钱交给罗肥。

    一个钱一斤半豆腐，这是他们在外卖的价钱。

    但一般，收来的都是豆子。

    这么一大把钱的收入，还真没有过。

    罗肥拨出三个来，放回平旦手里，“你们买这么多，便宜点儿。”

    再说都是隔壁邻居，也不好直接要这么多。

    平旦也没有推辞，把钱掖到腰带里就和弟弟抬起筐子来，三十多斤的豆腐，兄弟俩抬着轻轻松松的。

    罗肥把俩孩子送到门口，看着他们进了家门，这才提着一串沉甸甸的大钱回到院子里。

    然后才发现，他那媳妇正扒着墙头往隔壁偷看呢。

    “你干什么呢？”罗肥压低嗓子问道。

    与此同时，从外面扛着两大捆柴回来罗海也瞪眼道：“娘，你这是干啥？”

    被儿子这么大声一问，罗园娘赶紧下来，拍拍衣服道：“这不是想看看隔壁在做什么吗？”

    罗海心惊肉跳的，放下柴道：“娘，我前天说的您都忘了，秀儿妹子可是把裴家那小子说得一句话回不出来的厉害人，你这样是不打算儿子以后好了是吧？”

    罗海虽然已经成家，但跟着父母住，那天他一进门就把金条交给了母亲，说法是他们那一伙儿在路上就商量好的。

    －－金子是裴家专门给罗家赔罪的，秀儿妹子感念他们一路相护，给他们每个人都分了一块。

    －－秀儿妹子很有才能，他们这些人以后都打算跟着她混，让家人们对罗家、尤其是秀儿妹子务必要客气相待。

    罗园娘想到儿子那些郑重的交代，还有那一块成色极好的金子，瞬间什么都不敢说了，“娘知道了，以后再不敢这样。”

    苍生把这一幕给罗袖复述了一遍，又道：“主人，当日见你们得到千两黄金的有十八个外人，但他们竟然都没有跟家人说。”

    暖热的春风拂过她脸颊旁的一缕发丝，让她的一点微笑也显得温柔起来，“所以我可用的人又多了些。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢ASL，廖贤禹，陌年微凉，猫猫加一，霸气爱你的推荐票。

    然后继续求，大家手里有票投给西几张，不然小书书就萎了。

