    那道声音很远，过了半柱香得时间。

    墨诗思才看到了一个白衣青年，出现在昏暗的监狱中。

    白衣青年手中拿着一柄精致的戒尺。

    他走的很慢很直，来到吴有林面前。

    吴有林艰难地从地上爬起，喘着粗气说道：“参见白圣人。”

    白清风看着眼前曾经威风凛凛的猛虎将，深深叹了一口气，轻声说道：“你可知，我为何而来？”

    他皱了皱眉头，握紧了吴佳思的手，艰难说道：“有林不知，还请白圣人解惑。”

    墨诗思看着眼前的白清风，将红色药丸又揣了回去，仔细听着二人的对话，脸上满是漠然之色。

    吴佳思大声喊着：“放了我爹！有什么事冲我来！”

    她刚说完，被她的父亲狠狠打了一巴掌，大声喊着：“不得无礼！这位是楚老亲传弟子白圣人，你有什么资格跟他说话！”

    那一巴掌很重，她被扇掉了后牙，捂着嘴巴哭了出来。

    白清风蹲下，递给她一张手帕。

    轻声说道：“吴将军，十年之前你为神殿做得那些事，陛下知道。今天你在剑阁闹事，陛下饶你。我今天来，不是害你，而是救你，但是我有一个条件。”

    吴有林苍老的脸上一阵抽搐，心中想起了那个不怒自威，极少动怒的男人。

    他做了很多违背良心的事，云庄被血洗是他亲自动的手，陛下如此宽厚，让他这张老脸往哪放？

    他的跳蚤遍地的长安监狱，又看了看满嘴是血女儿，狠狠点了点头。

    白清风继续说道：“救你可以，你要告诉我，为什么要做这些？”

    他闭上眼睛，回想起那些不堪回首的记忆，虚弱说道：“二十年前，我妻子在魔教受人羞耻，我一怒之下杀了教主亲子，后叛出魔教遭到神殿截杀。妻子受伤，我只能前往长安，在长安定居。”

    吴佳思靠在他的怀里，听着这些从来没听过的陈年往事。

    他喘了一口粗气，继续说道：“我妻子受伤很重，唐青枫找到我，让我替他做些事情，就能治好她的伤，我便答应。后来，便有了云庄血案一事。”

    白清风摇了摇头，发出一声叹息。

    厉声说道：“你真以为他给你的是灵药？就如同她手中的那枚，根本就不是什么灵药，而是毒药！”

    白衣青年慢慢起身，指着墨诗思娇小得身躯。

    吴有林眼中满是怒意，哇的一声口吐鲜血，眼看就要不行了。

    墨诗思拿出了这枚红色药丸，刚准备吃下，红色药丸飘到了白清风手中。

    药丸晶莹剔透，散发着妖异的红光，放在手中非常冰冷。

    他对着药丸注入一道灵力，红色药丸慢慢变黑，露出了本来的面目。

    吴有林双手狠狠锤击着地面，发出了狂怒的嘶吼。

    妻子被他亲手害死，还给神殿卖命，额头上青筋暴起，眼睛里布满了血丝。

    吴佳思紧紧抱着他，哭的像个泪人。

    她现在才明白，父亲为什么好几年都不回家，一直在天神草原征战，原来都是为了她能活的好一点。

    白清风打开了牢门坐在地上，抓起了他的手开始疗伤。

    轻轻说着：“陛下不需要蛮人的领地，不需要他的臣子为他开疆扩土。日后你若在敢跟神殿有任何来往，我会亲手杀了你。”

    他破损的身躯在很快恢复，苍白的脸上浮现出红晕。

    魔教功法能自主修复后，白衣男子停下治疗。

    将手中的黑色药丸丢给了墨诗思，踏出牢门而去。

    墨诗思抓起了黑色药丸，冷漠的脸上挂满了狰狞。

    她狠狠攥紧了拳头，发出咔咔声响，将黑色药丸狠狠捏碎，化作了一滩黑水。

    直到深夜，一个脸色苍白的黑衣男子化作一道红色残影，来到了长安监狱。

    他兴奋得看着身手重伤得吴有林，舔了舔猩红的性感红唇，眼中满是贪婪。

    吴有林可是步云巅峰境的强者！

    比神殿冰窟囚笼里关着的那些修行者不知强了多少倍！

    这可是活生生的大补品！

    吴佳思这几日一直担忧她父亲的身体，好三未眠。

    今晚上他的伤稳定下来，这才躺倒地上酣睡。

    墨诗思半睡半醒，睁开眼睛看着神前的这张苍白的脸。

    她看了好一会才认出这是苟铭，吓得大气都不敢出，继续装睡。

    苟铭伸出了长长的红色爪子，舔了舔性感的红唇，冲向了正在运功疗伤的吴有林。

    “啪！”

    白清风瞬间出现在他面前，戒尺猛地拍向他的头颅，他得身体爆成一团血雾消失不见。

    吴有林轻声道：“白圣人，这好像是魔教失传的血雾分身大法，但是功法早已失传。”

    白清风轻轻点头，消失在了原地。

    地上的那一滴猩红的鲜血，猛地冲进了吴佳思得的眉心，不留一丝痕迹。

    云天这几日恢复得七七八八，心情大好，带着夏青山在长安玩的直呼过瘾。

    沐萧然作为青龙帮帮主，当然要尽地主之谊。

    他带着两人好好玩了一圈，夏青山看着他俩玩着骰子。

    沐萧然输的很惨，直到输了两千四百两银子才将云天轰了出去。

    云天大骂着沐萧然输不起？

    沐萧然狠狠关上了门让他去别家赌场祸害人去，引得夏青山捂着嘴轻笑。

    崔升财的腿伤好的七七八八，正在福安大街上摆上了摊子！卖着一些干果。

    长安城有名公子哥，竟然成了一个摆小摊的！

    摊子很小，却被很多人围着。

    崔老财主在长安名声很好，崔升财摆摊从没受过任何人的欺负。

    老财主虽然已经死去多时，但是长安城百姓冲着老财主的名声，谁也不会难为他。

    沐萧然也放出了狠话，只要在长安城混的，谁敢动崔升财一根指头，就是跟青龙帮作对。

    那些地痞流氓见了崔升财躲得远远的，生怕给惹上麻烦。

    少年领着夏青山来到摊子前，捏起一颗大枣。

    大声喊着：“老板，这大枣怎么卖！”

    崔升财只顾着忙活眼前的众人，拿着一杆小秤，仔细称着干果。

    连忙喊道：“大枣一钱一斤！多买多送！客观您自己抓！”

    直到给众人称好，崔升财才看到捏着大枣的云天，眼里满是感动。

    他捏着这颗大枣，踹进了兜里，将今天赢沐萧然那两千四百两雪花银，交到崔升财手里。

    轻声说着：“这些钱你拿着，不过我告诉你，我是要利息的！等你有钱了，我要两万两！”

    崔升财差点就哭了，小心手下银子，一句话也说不出来。

    他狠狠抱了一下崔升财，锤了几下他的胸口，带着夏青山往剑阁方向走去。

    楚老传来消息，让云天准备行礼，前往晋国灯会。

    少年这几天玩的有些猛，竟然忘了还有七天晋国灯会便要开始。

    两个人商议一番，决定明天进宫一趟。

    这几天光顾着在长安城玩乐，都没有带着夏青山走走娘家。

    第二天一早云天就收拾好了东西，坐上了马车，来到宫中。

    汉帝刘政宣看着眼前的两个年轻人，笑的嘴都合不上了。

    皇后领着小皇子来到三人面前，温柔说道：“庆儿，这是你姐夫云天，快让姐夫抱抱。”

    云天小心抱着小皇子刘庆，摸着他粉嫩的脸蛋。

    小刘庆看着少年，大声喊着：“对我姐姐好点！不许，不许欺负我姐姐！”

    稚嫩的声音响起，还带着几分霸气，少年听到后笑出声来。

    夏青山抱起刘庆，在他脸上亲了几口。

    冰冷而又温柔的说道：“要听爹娘的话，姐姐要出远门了，回来给你带好吃的！”

    她很想温柔说话，身上那股冰寒让她怎么温柔，说出来的话还是十分冰冷。

    小皇子刘庆点了点头，亲了少女的脸颊轻轻说道：“姐姐早点回来，庆儿等你。”

    两人吃过午饭，打了一声招呼，小青架着着马车出了庆功大道一路往西前进。

    天神草原最北边的悬崖地下，五头通体黝黑的上古血狮守在巨大的城门外，张开血盆大口巡视着天空。

    城门内是雄伟磅礴的建筑，高入云霄，一把几百丈长得大刀雕立在空中，撒发着恐怖气息。

    这里是上古家族慕容族的玄界，一名身穿玄金软甲的红发少年，手持一把黑色长刀，大步走出了城门。

    少年红发及腰，凶狠的脸上满是伤痕，眼睛是少见的血红色。

    他是世间三狂之一北域刀狂慕容俊泽。

    晋国最西边的一处寒潭之下，几条黑色恶龙被巨大的锁链锁在空中，看守着巨大的寒潭。

    寒潭深处是一处非常辽阔的仙境。

    仙境中灵气浓郁，早已消失绝迹的灵草遍地都是。

    仙境中居住着上古家族上官族，一名身穿绿色精致纱衣。

    背后扛着一把青玉古琴的女子，从深潭中走出。

    女子带着深绿色面纱，遮住了整张脸，看不见容貌。

    她是世间三狂之一西域琴狂，上官欣妍。

    弃神山脉最东处一片冰山中，几只上古玄鸟，在空中巡视着这片诺大的冰山，每一只都有百丈之长。

    一柄直入云霄的神剑，直入云霄，散发着磅礴戾气。

    冰山之下，一片古老的精致建筑群中，走出一名少年。

    少年穿着一身蓝色云袍，头发很短散在肩上。

    他的脸如刀削一般，菱角分明，两道极其霸气的剑眉，让他的眼睛显得更加清澈明亮。

    怀中抱着一把没有任何修饰的青色佩剑，他就是世间三狂之一，东域剑狂公孙云龙。

    世间三狂走出了隐秘玄界，该如何面对世间三圣？

    驾车远去的少年，搂着怀中的少女打起了瞌睡。

    云天不知道在遥远的晋国，三个少年聚在一起整等着他。

    一阵乌云忽然遮住了烈日，下起了大雨，马车在地面飞驰，车轮上沾满了泥土。

    一个肥胖的中年人，悄悄消失在大雨中，在地面上留下几点猩红。

