    那嗜血熊仿佛知道这剑的威力，强健的身躯一扭，堪堪躲开了方辰的那一剑。

    “吼吼！”

    怒吼了两声，躲过了方辰那致命的一剑，嗜血熊立即张牙舞爪的朝方辰扑去！

    “来得好！”

    方辰双眸掠过一丝笑意，回身一掌轰向嗜血熊！

    嗜血熊终究是灵智未开的妖兽，竟丝毫也不闪躲，张口就向方辰的脖子咬去。

    砰！

    方辰一掌轰在嗜血熊的胸口！

    然而，嗜血熊并没有被方辰一掌震飞，甚至身躯都没有被撼动过一丝！

    “嗷啊！”

    嗜血熊愣了一会，随即愤怒了，举起巨大的熊掌，当即拍在方辰的胸膛之上！

    砰！

    方辰的身形旋即飞了出去，重重的砸在地上！

    “咳咳，还好我的肉身强大，不然刚才就死路一条了！”

    方辰缓缓站起身子，面色一沉，一手捂着胸膛，惊心道。

    他刚才那一掌他用了全力，却丝毫也没有伤到那嗜血熊一分，却被嗜血熊抓住了机会，如果不是他把兽神炼体诀的炼身篇修炼到了大成，刚才嗜血熊的那一掌可能直接就把他拍死了！

    看到方辰竟然还能站起来，嗜血熊狂吼一声，双腿一蹬，顿时朝方辰扑去！

    方辰双眸微眯，手腕一翻，顿时剑影连连。

    嗡！

    直接挥出一剑！

    噗嗤！

    剑光闪过，嗜血熊那硕大的熊头顿时滚落到地上，堪比炼气八层的嗜血熊，被方辰一剑斩杀！

    方辰面色冷峻，用剑把嗜血熊的内丹挑了出来，正欲离开之际，忽然一道强大的力量朝方辰席卷而来！

    “嗯？炼气九层巅峰！”

    方辰心中一惊，这道力量一出现他立即就察觉到了。

    “哪里来的小子，敢杀本座的灵宠，我看你是不想活了！”

    接着，只见一个血色的身影冲天而起，对着方辰轰出一掌！

    方辰面色凝重，他能感受这一掌威力极强，绝不是他能够撼动的！

    轰！

    方辰身形刚闪开，他刚才站的那片地方顿时轰然炸开！

    “哼，我看你能躲到哪里去！”

    血袍男子怒哼一声，目光凌厉，再次朝方辰打出一掌！

    方辰脸色一凝，这人的力量实在太强，都快超出炼气境的范畴了！

    来不及多想，方辰再次施展《凝云步》躲开了攻击！

    砰！

    又是一块巨石被震得粉碎！

    “这样下去不行，一直被压制，时间一久，对我极为不利！”

    方辰面色一沉，随即手腕一翻。

    嗡！

    方辰稳住身形后，七星剑转动，直接划出一道蕴含剑意的一剑！

    “区区蝼蚁还敢对本座出手？”

    那血袍男子的丹凤眼一眯，嘴角露出一个嗜血的笑容，随即身形一动，无视方辰斩出的那一剑，直接五指成爪，朝方辰天灵盖抓去！

    “哼，没想到小小年纪就感悟出了剑意，确实了不得。”

    忽地，血袍男子感受到那一剑里面的剑意，不由的冷笑一声。

    “不过，在本座面前，区区剑意对我造不成丝毫伤害！”

    血袍男子微眯的丹凤眼在这一刻陡然一睁，浑身气息顿时显露出来，直接一掌就把方辰那蕴含剑意的一剑轻松震散！

    “死吧！”

    一声爆喝，血袍男子气势如虹，身形从天而降，速度极快的抓向方辰的天灵盖！

    方辰当即面色一变，此刻想逃已经来不及了！

    “拼了！”

    方辰一咬牙，丹田内的灵力涌动。

    “烈火之力！”

    心中怒吼一声，带着火焰的拳头狠狠轰向血袍男子！

    “死！”

    血袍男子沉喝，浑身灵力也在这刻喷涌而出，一只犹如鹰爪的手掌势如破竹，朝方辰的脑袋抓去！

    轰！

    两道力量轰然撞到一起！

    方辰脚下的地面顿时轰然坍塌！

    噗！

    方辰狂吐一口鲜血，接着一道恐怖的力量压了下来！

    砰！

    一道巨大的烟尘激起！

    待到烟尘渐渐消散，只见那塌陷的地方，方辰浑身是血，脑袋微垂，身形一动不动的站在那坑底。

    “嗯？还有气息？”

    血袍男子面露惊疑之色，看着坑底的方辰，低声道。

    他刚才已经用尽了全力，没想到这个少年竟然没有死！

    “你，给我死吧！”

    忽地，坑底之中，方辰的头颅猛然抬起，露出一双血红的双眼，身形也在这一刻猛然一动！

    “喝！剑破山河！”

    方辰的身子拔地而起，直接从坑底越上半空中，手中寒光闪过，接着狠狠朝血袍男子斩下！

    “什么！”

    血袍男子大惊失色，想要动时，却发现他的灵魂在这一刻竟然无法动弹了！

    “不！”

    血袍男子双目大睁，满脸的惊恐，目光中带着一丝不甘心！

    噗嗤！

    月牙般的剑气斩下，血袍男子当即陨落！

    方辰斩出这一剑后，身子再次砸落到坑底。

    此刻的他喘着粗气，但脸上却带着笑意。

    “没想到融合了剑意的‘剑破山河’威力竟然如此之强！”

    没错，这一剑方辰做到了人剑合一的状态，用意出剑，以意杀人！

    如果他前世也达到这个状态，实力不知道要提升多少倍，甚至后面五圣围攻，他都有可能反杀！

    方辰静静的躺在坑底，此刻他体内的那颗神秘珠子已经开始在替他疗伤，过不了多久，他就会恢复如初。

    正在黑风岭外埋伏的易天三人感受到刚才密林之中传来如此大的动静，一个个露出了疑惑之色。

    “里面发生了什么，竟然这么大的动静？”

    胖子眯起眼睛，望向刚才发出动静的那片密林。

    “这有点不像是和妖兽打斗，这分明就是灵力之间碰撞弄出的动静。”

    关耗子皱起了眉头，一向精明的他沉吟道。

    “走，进去看看去情况！”

    易天闻言，大手一挥，直接朝刚才发出动静的密林处而去。

    ……

    一个时辰后，在神秘珠子的修复下，方辰和那血袍男子打斗时受到的伤势都已经没什么大碍了。

    身形一跃，方辰跳出了那个大坑，稳稳的落在已经被一剑劈成两半血袍男子的尸体旁。

    搜寻了一番，方辰并没有从他身上找到一丝有价值的东西，甚至连一块灵石都没有。

    忽地一抹的血色的光芒一闪而过。

    方辰淡淡一笑，弯腰将一枚血红色的戒指从那血袍男子的手指上摘了下来。

    “竟是一枚中阶乾坤戒。”

    脸上露出一抹的喜色，储物戒指这类的空间法宝不可多得，更何况是一枚中阶的乾坤戒。

    随着血袍男子死去，这乾坤戒上面残留的灵力也消失了，所以方辰轻而易举就探入了乾坤戒中。

    神念刚探入乾坤戒内，一个由足有上万块之多的灵石堆成的小山赫然映入方辰的眼帘！

    除此之外，还有各种丹药和法器，简直就是一个小宝库！

    “呵呵，正愁没灵石你就给我送灵石来了。”

    方辰心中满意一笑，有了这些灵石，足够他修炼一个月了。

    忽地，一件东西吸引了方辰的目光。

    方辰神念一动，那东西顿时飞了出来。

    这是一件手掌大小的白色的玉片，玉片上面刻着一些玄妙的图案，看上去甚是玄妙。

    方辰微微皱眉，目光看向那玄妙的图案，然而就在方辰凝视那图案没一会，他周围的情景瞬间大变。

    此刻，方辰周围飘着淡淡的白雾，好似身处在一座迷雾大阵当中。

    “昂！”

    忽然，一道响彻天地的巨吼从四周传来。

    接着，方辰看见前方的白雾之中，一个巨大的黑影，飞舞而过！

    嗡！

    就在这时，方辰体内那神秘的珠子在这一刻动了，珠子微微的颤抖着。

    “怎么回事？”

    方辰面露惊讶之色，那个黑影出现后，他体内的那珠子就好似很兴奋一样。

    “难道这玉片是天材地宝？但我为什么没有感受一丝灵气的波动？”

    就在方辰猜测之际，周围的场景再次发生变化，那白雾消失不见，此刻的他又回到了现实。

    那个场景刚一消失，方辰体内的珠子顿时回归平静。

    “这玉片或许与这黑色珠子有某种关系，先留着吧。”

    方辰沉吟一声，随即把玉片丢进了乾坤戒内。

    暂且放下这个疑惑，方辰现在还有一个问题。

    他刚才听这人说，那嗜血熊是他的灵宠，可为什么任务玉简上没有注明呢？

    “这个任务发布了三个月之久，也就是说他在此地隐藏了三个月。”

    方辰皱起眉头，一个炼气九层巅峰的高手在这个不起眼的小山头待了三个月，还带着一头四阶中期的灵宠。

    要么在这里等待突破，要么就是在守候什么东西。

    “刚才和他交手，虽然感觉到是炼气九层巅峰的修为，但显然还没到突破的阶段，那么唯一的解释就是……”

    方辰双眸一眯，眼中闪过一丝光芒。

    “我倒要看看究竟有什么东西能够让一个炼气九层巅峰的高手守候三个月！”

    方辰身形一闪，朝刚才血袍男子出现的地方掠去。

    他的身影离开后不久，三个身影出现。

    “咦，嗜血熊被击杀了？！”

    看到嗜血熊的尸体，几人顿时瞪大了眼睛。

    随即目光四下搜索起来，他们是在找方辰的尸体。

    “那有一具尸体！”

    忽然胖子指着一个大坑旁边的一具尸体喊道。

    原本以为是方辰的尸体，等到他们走近一看，顿时震惊了。

    这不是方辰的尸体，而是一名血袍男子的尸体。

    方辰去哪了呢？

