    “武天行，三百年的仇恨，今日…也该好好了结一下了。”

    战小天低着头，浑身都在颤抖。

    只见在其手中，战皇戟上渐渐有龙纹缭绕，可怖的气息奔涌浩荡，震慑天地。

    “呵呵，战小天，是谁给你的勇气，敢在我神武帝宫如此放肆！”

    武天行冷哼一声，手掌猛然一握，只见一柄灿然金刀浮现而出，光华璀璨。

    隐隐间，有帝道龙气自其周身流溢，恍如一尊金龙欲要冲破大道封印，凝现人间。

    而感觉到这股气息，无论是神武帝主还是太子武天齐，脸上皆浮现出一抹诧异之色。

    武帝传承，武族嫡系皆可修习。

    尤其是这神道龙气，更是向来被看作武族帝运的象征。

    以神武帝君的天赋，凝聚此龙气都足足耗费了五百年，没想到这位二皇子，仅以三百之龄，就凝出了如此恐怖的龙气。

    “嗡！！”

    话音刚落，武天行脚步陡然踏出，手中金刀斩下，竟引大道齐鸣，龙威浩荡。

    只见一尊金龙神影矗立天地，盘踞在其头顶上方。

    那一双灿金色的凶眸中，闪烁着镇压一切的沧桑霸势。

    “轰！！”

    虚空波荡，根本难以承受这刀中圣威，哗啦啦碎裂而开。

    而武天行的身影，几乎瞬间出现在了战小天头顶，手中金刀垂落，如同神岳崩陨，浩荡无匹。

    那般灿烂至极的刀辉，一丝一缕，都蕴含斩灭仙魔的大势。

    如同一轮烈日，悬浮当空，碾压万古。

    “太可怕了！看来二皇子的修为又有精进啊。”

    “这才是我神武帝朝真正的妖孽人物，二皇子…不愧是帝脉万年来的最强天赋。”

    “可惜啊…可惜…”

    见此一幕，殿中众臣顿时赞叹惊呼，显然也是被武天行这隐含龙运的一刀所惊慑。

    “嗡！”

    就在此时，只见战小天手中古戟上，同样绽放万道神纹，直接化作一尊金龙神影，朝着那刀势印去。

    “铛！！”

    两者碰撞的瞬间，浩瀚的龙气顿时汹涌而开，衍化无穷道韵，仿佛规则秩序，重立天地。

    “龙气…”

    整座大殿，突然陷入一片死寂。

    所有人望着那白衣挺拔，手握龙戟的青年，眼眸中皆浮现出一抹骇然。

    战皇武帝，两人皆是神武帝朝的开朝之人。

    按理说，战皇一脉，本也该独尊青苍，受万族敬仰。

    可偏偏，一方势力终究只能有一位帝主。

    无论当年，武帝与战皇到底达成了什么约定，总归…在世人眼里，战皇一族如今的遭遇，都不算公平。

    而如今，这两大天地强者的血脉，似乎又面临了相同的抉择。

    只是不知，这一次的战皇一族，到底是会继续蛰伏还是…重征九天！！

    “战小天，你隐藏的果然够深。”

    武天行身影倒退，手臂上传来的酸麻令他有些惊悸。

    这战小天连战两大当代天骄，居然还能有如此气力，看来…今日想要败他，势必要施展一些真正的手段。

    方才父皇已经传音，不论如何，一定要在众人面前，诛杀战小天。

    如此，哪怕战皇朝心有愤恨，也毫无办法。

    “嗡！”

    面对武天行的嘲讽， 战小天却没有丝毫废话。

    在其周身，金辉浮现，连同手中那一柄龙戟上，都似有神纹复苏，发出刺耳的嗡鸣。

    “这股气息…”

    武天行脸色一变，心中有些不安。

    此时他似乎感觉到，战小天的气息，竟与那长戟融为一体，崩灭苍宇，万古不灭。

    “哼！！故弄玄虚！！”

    可，以武天行的天赋，同辈之人很难有人被他真正放在眼中。

    就算战小天隐藏了修为又如何？！

    这三百年来，他毫无资源，又不能正大光明的修行，怎可与他媲美？

    武天行眼眸微凝，一刀斩出，惊人的刀势贯穿天地，如银河奔涌，霸道绝伦。

    见状，战小天脸上却不见一丝波澜，脚步迈出的瞬间，手中大戟横扫而开，直接将大殿上方的虚空崩裂，仿佛亿万颗星辰同时碎裂。

    此时他的头顶，一方青天遮掩日月山河，缭绕无穷道韵。

    而在那青天之下，战小天一身神辉，自成仙明。

    “扑哧！”

    哪怕以武天行的实力，此时被那戟势扫过，都是感觉骨骼尽颤，口中鲜血滑落，眼眸中惊悸愈浓。

    “我就不信！！”

    旋即，只见他一步踏出，双手紧握古刀，以斩天之势，愤然掠出。

    而那原本盘踞在他身外的龙影，此时竟随那古刀轰然垂落。

    浩浩荡荡，无坚不摧！！

    “帝龙霸刀，龙破九天！！”

    万般龙运，尽汇一刀之中。

    只见大殿上方，一道百丈裂痕当即浮现。

    刀辉过处，霞光喷涌，湮灭九天。

    显然，这一刀，武天行已施展了全力。

    可即便如此，战小天脸色仍旧一片平静，然后，令人震撼的一幕出现了。

    只见那原本笼罩在他头顶的苍天，竟化作万道神辉，从天垂落，将他的身影尽数笼罩。

    这一刻，战小天的气息竟然诡异的消失了！！

    就仿佛，他已与这片天地彻底融为一体，飘渺虚幻，偏偏…神威无双。

    “嗡嗡。”

    苍穹颤鸣，神殿崩裂。

    而武天行的身影，终于出现在那苍天神影之前，手中古刀横落，欲要斩灭一切。

    “咔嚓。”

    就在此时，那无尽的神辉中，突然传来一道诡异的破碎声音。

    然后！！

    所有人便是目瞪口呆地看到，武天行的身影，竟径直洞穿了那一片神辉，从天跌落。

    只是！！

    还不等他从震惊中反应过来，一柄闪烁金辉的神戟，忽然凭空浮现，戟过天开，狠狠抽在了他背脊之上。

    “扑哧！！”

    没有丝毫意外，武天行整个人直接砸落而下，将那金殿青石生生砸裂出无数裂痕。

    而他的气息，几乎瞬间萎靡了下来，挣扎半晌竟未能从地上站起。

    “铛。”

    直到，战小天的身影重新出现，手中金戟横握，抵于武天行头颅一侧，整座大殿，突然陷入一片死寂。

    所有人看着那白衣绝世，一手持戟的青年，嘴唇轻颤，却迟迟未能说出一句话。

    败了！！

    那号称神武帝朝万年以来最强天赋的武天行，竟如此轻易地败在了一个废物手中。

    战皇之名，今日又当…震慑神武！！

