    “这个我可不能提前答应你，如果他们不针对我的话。”张默微笑的回应道。

    光影会要针对自己这是肯定的，毕竟自己打伤了他们的律教士。

    自己要是不出声，还要别人替自己出头，岂不是说明自己是个软柿子，认为自己好欺负？

    马克叹了口气，表示无奈，就目前而言，他只能以普通朋友的身份对他提出合理的要求。

    但奈何这位张默兄弟似乎是个吃软不吃硬的主啊。

    随着一行四人踏进城主殿，在众人的注视下，张默等人站在了最前排。

    环顾着四周，整个城主殿面积极为宽敞，阳光透过玻璃，将整个大厅照的通亮。

    周围站满了手拿枪械的城防军，在看不到的暗处还有好几架蓝白涂装的MU—2型重力体城防守护者，守卫可以说极为森严。

    城主摩根坐在阶梯之上的座位上，看到人员已经到齐，在微微打量了一番张默后，没有任何多余的废话，直接说到：“开始吧。”

    “各部门开始汇报。”站在摩根城主的城防总指挥维克多说道。

    “报告城主，这次猎荒者采集到的物资主要有可控能源、压缩食品、稀有金属、以及旧世界战斗设备若干。”冉冰率先上前一步说道。

    “经过统计，能供灯塔最低消耗三个月。但是灯塔在通过乱流层时，损失了部分药品储备。”镜南补充说道。

    “嗯…汇报战损情况。”

    主座上，摩根单手捏着下巴，面色凝重的看着眼前的电子屏幕。

    “重力体机甲损坏一台，目前正在抢修。尘民损失若干，上民损失……二十一人。”

    镜南再次开口说道，据了解，如果这次不是因为那名幸存者的话，损失将会更加严重。

    而镜南侧边的查尔斯在听到上民的损失情况后，有些幸灾乐祸的看了一眼一旁的马克。

    “哎，回收死去上民的装备和住所吧。”摩根满脸忧心，叹气说道。

    “汇报人口补给情况。”

    “优质人口补给链正常循环中。共子而教中，年满十六岁，受过末日训练的战斗人员能立即投入战斗。

    基因优化环节也已安排适配的上民进行繁育任务。每一届分批次的补给人口，都在相应的年龄段进行严格的训练。”埃隆教官站出来说道。

    “嗯，很好……”

    摩根微微点了点头，正欲询问马克地面具体情况时，查尔斯却站了出来。

    “城主大人。”查尔斯十分优雅的迈出一步，随后恭敬的对摩根城主施了一礼，“灯塔子民在光影之主的庇护下，非常安定。回来的战士，都在接受净化……”

    查尔斯一开口，周围顿时有几个人开始打起了哈欠，显然对查尔斯的发言非常不感冒，没有丝毫兴趣。

    “不过，这次猎荒者伤亡众多，猎荒者是否在行动中有所懈怠？”查尔斯转身，面带微笑不怀好意的看着马克说道。

    一旁的马克听了，忍不住皱了皱眉头，正要开口，却被张默抢先。

    “哎呀，你这话说的我就不爱听了呀。”

    听到查尔斯终于忍不住找茬，在听了半天所谓的汇报后，张默终于忍不住开口说道。

    “哦？你就是马克他们这次带回来的幸存者吧？真是稀奇，地面居然还有幸存者？不知你对我的话有何见解？”查尔斯斜视张默，言语不快不慢，但神情傲慢无比。

    “见解不敢当，只是想说句公道话罢了，你就是那什么他们说的面首大人吧？”张默直视查尔斯的眼睛，微笑着说道。

    “噗哈……”埃隆教官一时忍不住笑出来声，连忙堵住了自己的嘴。

    但可以看出，不止是他，有好几个人都憋的面色通红。

    此言一出，众人的目光纷纷聚集在张默身上。

    尤其是嘉莉博士，目光始终凝视着他狰狞的鬼手。

    “混账，是会首大人！不是面首大人。”一位光影会狗腿子一听，连忙站出来呵斥道。

    “你是什么小垃圾？一辈子都吃不上四个菜的狗腿子安敢在此饶舌？”张默对那名狗腿子光影会成员大声呵斥道。

    在别人的主场敢如此嚣张，张默也算是第一人了。直看得周围的人目瞪口呆。

    而主座上的城主和城防指挥官也是连连皱眉，但并未出声。

    一旁的冉冰和马克见状，额头都开始忍不住冒汗。

    而再看查尔斯，嘴角的笑意瞬间凝固，原本傲慢的目光逐渐变得阴恻恻起来。

    但他很快就调整好自己的状态，依旧不失礼仪的面带微笑道：“怒则愚，光影之主的教诲我时刻铭记在心，你有什么公道话不妨说说看，我洗耳恭听。”

    “好，不愧是面首……会首大人，仅凭这份气度就不是一般人可以比拟的。

    我想你们应该知道我来自地面，地面的凶险情况，我可以说比在座的各位都要更加了解，更加有发言权。

    马克队长带领的猎荒者每次都能带着物资凯旋而归，足以看出他们没有懈怠。

    毕竟地面凶险万分，存在着恐怖的噬极兽，猎荒者不会蠢到在那样的地方玩忽职守，把自己的小命搭进去吧？

    所以会首大人说的懈怠完全不成立。”张默在城主殿中来回度步，徐徐而言。

    “你说的没错，地面确实凶险万分，没有人会傻到在那样的地方玩忽职守。

    但，事实却摆在眼前，因为指挥官的严重失误，灯塔足足损失了二十一名上民猎荒者。

    要培养这些人，你作为外人，你知道需要消耗灯塔多少资源吗？”查尔斯注视着张默沉声说道。

    “我确实刚来这里不久，对你们这个灯塔还不是很熟悉。

    但我听那什么光影会成员说，猎荒者每次能安全的带物资归来，全靠会首大人对光影之主进行虔诚的祈祷？”张默询问道。

    “这点你倒说的没错，在我和所有光影会教徒虔诚的祈祷下，光影之主会庇佑每一个灯塔子民，包括下到地面执行任务的猎荒者。”

    查尔斯看着张默，忍不住皱了皱眉头，不知道他提这个做什么？

    “奥～原来如此。”张默见查尔斯入了自己的套，连忙乘胜追击道，“既然连会首大人都这么说了，那么我不禁要问一下，这次猎荒者损失这么多人，会首大人和光影会教徒在对光影之主祈祷的时候是否懈怠？”

    ps求票票，如果没有，哪怕是评论打卡也好哇。。。(?????)

