    右手高高举起，一道球形闪电在钟衍的手中汇聚，深紫色的光圈从他的脚下往四周蔓延，逐渐覆盖至整个战场，整个天空都化为深紫色，无尽的雷霆在云端怒吼，没有人会怀疑它的威力。

    水导电这样简单道理他们还是明白的，但现在冲上前去打断他也来不及了，于是不知道从那个地方射过来一道蓝色的光波，而钟衍的身上依然只是亮起一道半透明的玉璋护盾。

    看着蓝色光波打中钟衍，他们不禁欢喜的大喊道：“成功了。”可是预料中钟衍被击飞的场面并没有发生。

    蓝色的光波散去，钟衍只是淡然的站在原地，手中的球形闪电已经积蓄到最大化了。

    “苍雷。”无尽的雷电落下，听着耳边不断传来的“滋滋——”声音以及络绎不绝的惨叫声，钟衍微微一笑，低声说道：“小可爱，这可是来自蔷薇魔女的宠爱哦。”

    “小子，接我一招！”左边传来一声怒吼，只见那只土黄色的大猩猩从侧上方朝着钟衍冲过来，身上第八魂环发出亮眼的光芒，拳头上积蓄着强大的魂力，带着黄色的光芒，一拳挥下。

    “砰——”，尘埃扬起，大猩猩魂师能感觉到自己一拳打到实物，“这小子死定了，竟然敢用身体硬接我的第八魂技，我还以为他会躲开呢。”

    然而尘埃散去，钟衍只是微微抬头，金色的龙目带着不屑的目光看着他，而钟衍体表则是亮起一道金色的护盾。

    “岩者，六合引之为骨。”钟衍身上第二魂环亮起夺目的璀璨光芒，金色的护盾迅速膨胀。岩元素开始不断聚集，在第二魂技的控制下，能量不断汇聚，凝实，一个简单的，只有上半身的金色半透明巨人出现在战场上。

    “这就是须佐能乎！神的力量！”其实这只是能量的形态变化，是钟衍和骨斗罗探讨了很久开发出来的，但其实对于钟衍而言意义不大，毕竟纯粹的能量聚合体并没有想象中的强大，但是，它帅啊！

    须佐能乎手上金光蔓延，凝聚出两支长枪，上下起落，左右横扫，挥舞之间，一招一式都带走比之前更多的敌人。

    “散开，各自使用远程魂技进行攻击。魂王以下禁止接近！”

    双手抱胸，站在原地的钟衍，看着一会儿是水流喷到身上，一会儿是烈火捎烧过来，一会儿是块石头砸过来，一会儿是道光波撞在身上。

    第四魂环亮起，金眸再次染上一层淡红色，而须佐能乎的双枪上则燃起了淡金色的火焰，抬手向下猛的一挥，一道燃烧着烈焰的月牙状斩击，在地面上向前飞出。

    “钟衍看着巨大的火焰剑气，突然想到了什么。”随即第二魂环，第四魂环相继亮起，须佐能乎手中双枪插在地上，而双手则是金光汇聚，凝聚出一把双手大剑。

    须佐能乎抬起大剑，微微扭腰，大剑上燃起熊熊烈火，在短暂蓄力过后，猛的向前挥出一只火焰巨鸟从大剑上斩出，向前俯冲把大量的敌人带走，随后高高飞起。

    “再此，宣判！”

    …………

    越来越多的魂圣强者开着武魂真身，撞在须佐能乎身上，“咔咔——”的声音响起，须佐能乎身上的裂纹对这些人而言无疑是一针强心剂。

    钟衍摇了摇头，“唉，我这种样子货果然还是比不了骨斗罗用武魂开出来的那种。”下一刻庞大的须佐能乎在这些敌人持续不断的攻击下，化成了一堆碎片。

    看着漫天都是的攻击，钟衍的金眸中菱形变成一道冰蓝的雪花，“刷！”不过只是一瞬间，整个世界都只剩下了蓝色。所有的敌人全都被定格在空中，钟衍脚下用力，才刚刚跳到看台之上，整个战场就回复了原样。

    “呼——”钟衍大口大口的喘息着，模仿艾斯德斯的这招绝技，对现在的他来说还是太过勉强。雪清河连忙上前扶住他，九宝琉璃的光芒也落在他的身上。

    钟衍摆摆手，表示不需要。

    “苍壁，驱之长昭天理，”第三魂环发出光芒，原本还在喘气的钟衍迅速恢复过来。

    “乘着地脉也连上了，干脆一次性解决吧。”钟衍低声说道，随后走上前去，准备给予最后一击，只有让他们知道什么叫绝望，他们才会放弃。

    “冰河时代！”从钟衍脚下开始，寒气爆发，整个战场的地面在一瞬间被冰封住，环形障碍山上也爬满了光滑的冰棱。

    随后金色的眸子再次被淡红色取代，第五魂环发出耀眼的光芒，原本算的上平整的地面涌出一座座低矮的火山，“轰——”火山爆发，大片大片的岩浆冲天而起，随后往地面上坠落而去，这一招叫“流星火山。”

    散发着令人颤抖的寒气形成的冰山，而它包围的战场上却散发着让人燥热无比的热气，巨大的岩枪以及碎片到处都是，把整个战场变得满目疮痍。

    “现在，给你们一次机会，投降吧，效忠你们的皇帝——雪清河。”

    十万大军浩浩荡荡的讨伐而来，现在却只剩下五万不到了，战场外围高高的巨墙，随处可见的坚冰，熔岩还有巨大的岩枪无时无刻不在提醒他们。

    眼前这个身穿白袍的男人，举手投足之间就有把他们埋葬的力量，他们败了，败的很彻底。

    雪清河吩咐三位教委去调来天斗皇家骑士团以及拿上他的信物去找城外驻扎的另一支军队，让他们来接受这些残兵败将。

    随后走到钟衍身边来说道:“要去见一见雪星和血崩的最后一面吗？”

    “他们跑去哪里了？好像从一开战我就没看见他们。”

    “雪星看见了我身边的剑斗罗，于是战斗一开始他们就想跑，当时剑斗罗发现他们偷偷退场，想要出手的时候，我们收到了毒斗罗的一条小蛇。”

    钟衍有些哭笑不得，诧异的说道:“所以毒斗罗被他们当做最后的救命稻草了？”

    雪清河点点头，随后望着眼前的战场说道:“只可惜，他们想不到的是，这偌大的天斗，已经没有他们的容身之地了。”

    PS:今天是国家公祭日，悼念在南京大屠杀中无辜逝去的死者同胞，希望各位书友看到这里，我们要记住那些为我们照亮黑暗，迎来黎明的英雄们。

