    熊孩纸工作室又多了一位小伙伴。品种：中华田园猫，又名家猫。大名：小虎。爱好：牛奶饼干和小鱼干。特长：趴容光肚子上睡觉。天生胆小，乃凶乃凶。

    然而不管其他的那些事，目前的当务之急，那就是——《万国运动会》。

    容光观看了成片后，他就果断动用了最终剪辑权，对内容进行了十几处修改。并非是表演的不好、拍的不好或者剪辑的不好，而是这个年代的通病——任何东西都要艺术内涵一下！

    《万国运动会》就是纯粹的娱乐喜剧。根本不需要内涵。这个宗旨绝不能改变。

    要知道，别人怎么想不知道，但容光压力相当的大。如果票房出现问题，就等于那条缝并没有砸开。

    如果出现这样的结果，那根本就无法容忍。难道要等到七、八年后，宁昊的那部《疯狂的石头》？还是等到十几年后，徐铮的那部《人在囧途》？这才打开了本土喜剧的一片艳阳天？

    因此说，这已经不是容光的个人问题，而是整个华娱电影的发展问题。所以就别提什么艺术性，还是先解决吃饭问题吧！

    随后又是影片的审核，同样修改了好几处地方。

    说实话，这个时期的审核也就那样，标准尺度相当的大。像这样全面小丑化外国人的影片，只要背景不放到现代，基本上没什么问题。要不然，《霍元甲》《陈真》什么的都不用拍了，难道还影响中日友好吗？

    因此说，也就是小修小改，很容易就修改完成。无惊无险，影片就拿到了龙标。

    随后就是全面预热，开始了全国性的宣传。尤其是央妈广告的滚动播出，更是引起了一片关注。

    目前并没什么网络宣传，更没什么综艺节目。能玩的花样就这么几样，该砸的钱都已经砸进去了，就看能砸出多大的水花？

    ……

    首映式同样不像后来，搞成那种盛大典礼。就是电影院里的见面会，最简单朴素的那种。

    终于来到8月5日，《万国运动会》全国同步上映。

    “冯导，您来了。”蒋为站在电影院门口，迎接各路来宾。今天是他人生中的高光时刻。在一年多之前，他根本没想到，自己居然会成为，如此重要影片的导演。

    “蒋导，你好。”冯晓刚客气的握握手，“容导还没来吗？”

    “他今天家里有事。”

    “哦，那祝你影片大卖！”

    “谢谢！”

    冯晓刚领着京圈的一群人进去了，中影的人也进去了，其他捧场的人同样进去了。蒋为的笑容变得越来越僵硬。因为大部分的人，他们都是冲着容光来的，并且把这部影片当成了容光的作品。

    到最后，蒋为只能苦笑着摇摇头……

    陈佩思已经在大街上徘徊了半个多小时。到最后，他终于下定决心，快步走向首映式。

    对于陈佩思的突然出现，所有人都是相当惊喜。与老搭档朱时卯拥抱了一下，又与潘红、魏宗宛等人握了握手，陈佩思依然想保持低调，默默的走入了电影院。

    然而小二爷的出现，立刻就引起全场轰动。熟悉不熟悉的纷纷打起招呼，他也一一点头致意。

    终于礼节性的拜访全部结束。陈佩思就找了个角落，安静的坐下……

    在另外一家京城影院，顾源同样买了一张电影票，准备观看《万国运动会》。

    当时选择退出《闪电追击》，顾源并不怎么后悔。等到海外恶评如潮，甚至香港发生了甘蔗党事件，顾源更是庆幸，幸好自己机灵，并没有掉入这个泥潭。

    然而《闪电追击》突然间火遍全国？这一下子就让顾源措手不及。为此，顾源专程买了张盗版碟，接着……怎么会这样呢？

    当看到影片的拍摄效果，顾源惊呆住了，这怎么可能呢？早知道有这样的效果，就算跪求，那也要求着去拍啊？

    顾源的心情一下子跌落到了谷底。没想到竟然还没完。

    突然之间，身边的朋友就变得越来越少。而原先的那些讲义气同学，都在背后大声责骂，责怪顾源不是东西，只知道拖人下水？

    顾源心中万分委屈：这能怪我吗？

    可随后，邀请顾源的剧组同样越来越少。甚至“北电高材生”都不顶用了。刹那之间，顾源就变成众叛亲离，让他尝遍了世态炎凉。

    真是苦苦煎熬，让顾源心灰意冷。因此听说上映《万国运动会》，顾源就购买了电影票。

    不过在此时，顾源也说不清自己的心情。是想学习一下？还是盼望着影片失败？

    ……

    影片开始，故宫太和殿的远景。

    “奉天承运，太后懿旨：

    ……结友邦欢心，盼各国和康。邀请各国健儿齐聚津门，召开万国运动会。

    ……以允亲王办理，体现中华国威。不得有误！钦此！”

    这段圣旨写的半文半白。如果拿给专家去看，能够让他们笑掉大牙。

    但编剧编写的时候，同样被折磨的死去活来。不可能骈四俪六，否则普通观众谁能听得懂？但也不能大白话，要给观众一种能听懂意思，但又不明觉厉的感觉。

    接着就打出了——万国运动会。

    出品方、主创名单、龙标等。

    迎宾的民乐背景音乐。

    允亲王（朱时卯扮演）脸部特写。侧身后弯腰站着老太监（魏宗宛扮演）。接着镜头一拉，在垂帘后面，端坐着王妃（潘红扮演），边上又是青春活力的格格（元泉扮演）。

    整组镜头根本没有一句台词，光看每个人的眼神表情，人物性格就完全立体起来。其中格格还需要配合一些身段动作。但其他三位演员，光一个眼神就已经足够！

    好演技就是好演技！一下子就能够让观众们入戏。

    镜头切换：

    一艘名叫日不落号的英国轮船缓缓停靠码头。码头上挤满了欢迎的人群。轮船上的乘客同样频频挥手。

    一位司仪高声喊道：“欢迎睦邻友邦！欢迎各国健儿！鸣礼炮！”

    话音刚落，就响起了礼炮声……

