    东方宇宙所有生灵都跟着东方宇宙一起毁灭……东方宇宙所有生灵都跟着东方宇宙一起毁灭…………云青岩脑海，不断回旋着赢的这句话。

    他想到了姜若仙，想到了池瑶，想到了采儿，想到了自己的父母……想到了所有他在乎的人！“你怎么可以这么做，怎么可以……”云青岩双拳紧握，指甲甚至陷入了血肉里面。

    这一刻，云青岩恨到了无以复加的地步。

    而最让云青岩痛苦的是，他恨的人是他自己，是未来的他！赢看到云青岩万念俱焚的样子，眼中闪过了一缕不忍。

    未来的云青岩再怎么邪恶，也终究是未来的他……现在的云青岩，还是有血有肉，有一群他想要守护的人。

    “其实，事情未必有你想象的坏。”

    赢不由开口道。

    “东方宇宙毁灭，身在东方宇宙的生灵都会跟着毁灭，这一点不会例外。

    但姜若仙等人，那会未必就身在东方宇宙，就拿云轩来说，他虽然陨落，但却是死在未来的你手中，而不是陨落在东方宇宙。”

    “而且，未来可以改变！至少我的出现，就不在原本既定的历史里面。”

    赢还有一句话没说出来，他现在的目标就是改变未来。

    他要不惜一切的变强，强大到足以与未来的云青岩抗衡。

    他的第一步，就跨得很好，他比云青岩提前得到了黑廉。

    “它现在，在我手中。”

    赢开口的时候，手中浮现出了一把黑色镰刀。

    云青岩足足用了一个时辰，才将内心悲愤、绝望的情绪平复下来。

    他看着赢，眼中闪过了凝重之色。

    他自然不会忘记，他来域外魔地的目的！不过从赢的态度来看，他不可能会把黑镰让给自己了。

    “我此番来域外魔地，就是为了黑镰。”

    云青岩深吸了一口气道。

    “除非我死。”

    赢很平静的说道。

    他怎么可能会把黑镰交给云青岩？

    未来的云青岩，能成长那么快，能超脱于一切的一切，依仗之一就是黑镰。

    “我也想改变未来。”

    云青岩认真的说道。

    “你若是走上一条截然不同的道路，作为朋友，作为知己，我会支持你。”

    “可让你得到黑镰，却是按照原本的历史在走。”

    赢说到这里，微微摇了摇头，“所以，除非我死，否则你不会得到黑镰。”

    云青岩了解赢，他既然这么说，那就是没有任何回旋余地了。

    “我能感觉到，你还没有将它炼化成你的本命法宝。”

    云青岩开口说道。

    “的确还没有。”

    赢没有否认道。

    如果黑镰彻底被他炼化，那么他就能凭借黑镰号令整个域外魔地。

    不止是名义上的号令。

    现在的他，之所以域外魔地名义上君主，就是因为他还没有彻底炼化黑镰。

    一旦他彻底炼化黑镰，那么不止是域外魔地生灵的生死掌握在他手中……甚至连外界闻风色变的灭世黑潮，都会任他驱使！“那么战吧！”

    云青岩声音刚落，身上就席卷出冲天战意。

    “剑来！”

    云青岩对着虚空一抓，一把至高神器出现在了他手中。

    这是太皇剑，太皇神帝昔日的佩剑。

    云青岩此番来域外魔地，李家及太皇神帝，可是给了他不少至宝。

    “一剑平天下！”

    云青岩一出手，就动用了仙帝真解。

    “我就知道，这一战避免不了。”

    赢开口说道，他身影依旧站着不动，不过黑色镰刀已经挥出了一道锋芒。

    

