    

    
很快，我就到了镇龙柱的地方，可一看之下就愣住了。

    
因为镇龙柱已经被人支上模板钢封住了，我连忙走上去，用手敲了敲模板，里面是实心的，应该已经上上了混凝土，旁边还有施工的痕迹。

    
我长长的松了口气，心中不由得有些小小的感动。

    
这是我交代龙水瑶办的，没想到她如此上心，这么快就办好了。

    
想到这里，我突然有些烦躁起来，我是不是对龙水瑶有些太过分了？

    
可一想到刚才九龙城门口发生的事情，我的这种想法顿时就又烟消云散了，说到底她还是不信任我！

    
既然这里已经被水泥封住了，短时间内这个秘密应该不会暴露，毕竟知道这里有龙柱的人只有我们几个，龙水瑶以及王胜利肯定不会说。

    
至于钟兰，她应该不懂这些。

    
出了九龙城大门，我们回到了车子里，这才算是彻底的松了口气。

    
缓了片刻之后，虎子和林婉都向我看了过来。

    
我也没有隐瞒，就把刚才地下的发生的事情讲述了一遍。

    
林婉听了之后，整个人都呆住了，显然是无法接受这样的事情。

    
我连忙安慰她，“放心吧，我会想办法让你哥回来！”

    
林婉听我这么说，这才无精打采点了点头。

    
我看了看时间，已经十点多了。

    
虎子开口问我，“少爷，现在怎么办？”

    
我眼中闪烁着一抹疲惫，今天发生的事情太多了，多的我有些难以消化。

    
我和龙水瑶之间闹了矛盾，让我情绪很失落，爷爷的坟地也出现塌陷，棺材不翼而飞，李四狗也尸变可知去向，好不容易想来看看九龙城下，结果林建没救回来，自己还差点被埋了进去。

    
好在这塌陷我估计是局部的，毕竟九龙城下面其他的地方都是一些缝隙，竖着的缝隙应该不会产生下塌的情况。

    
也就是说，地脉还在，格局还在！

    
回头我还有机会再下去一探究竟。

    
现在我心中最重要的无非两件事情，第一件事就是我与赵九州之间的赌约，这关系到南北之间的比试，更关系到我张家的脸面，以及未来10年的命运。

    
第二就是林建的事，她是林婉亲哥哥，无论如何我也要在去东北之前，帮她把林建救回来。

    
接下来，我们并没有急着回去，而是将车子停在马路对面静静的观察着。

    
因为，我想要看看，等到了十二点以后，那狮魂会不会再次出来作祟。

    
因为距离12点时间还早，胖子就拿出手机问我要不要打王者？我实在没什么心情，而且困得要命，于是就说先睡一会儿。

    
林婉没什么困意，就负责观察情况，我给她开了个天眼通，看见狮魂没有问题。

    
我把座位放倒，很快就睡了过去，迷迷糊糊中我做了个梦，梦见了我爷爷。

    
只是，爷爷的身体看上去有些模糊，我甚至看不清楚他的脸，，就站在我面前很远的地方。

    
好不容易见到爷爷，我有些激动，于是就问他到底发生了什么事情，但是爷爷却没有开口回答我的问题，而是不断的重复着一句话。

    
它要苏醒了！

    
它要苏醒了……

    
……

    
随着它不断的重复，声音也越来越大，然后就如同雷霆一样，在我的脑海里里轰鸣，我一个激灵，猛地从座位上坐了起来，浑身都被冷汗湿透了！

    
三人顿时看向我，问我是不是做噩梦了。

    
我目光有些呆滞的看着前方，这还是第1次梦见爷爷，我知道这是爷爷在给我托梦，只是我搞不明白，他到底什么意思？

    
什么苏醒了？

    
想不明白！

    
也不知道爷爷他到底现在怎么样了？

    
正在我冥思苦想的时候，耳边传来了虎子的声音，“十二点了！”

    
我连忙收起心神，拿出手机一看，果然已经到了午夜十二点。

    
午夜子时，阴阳交界，阳气下沉，阴气上升，这是狮魂出没的最佳时间。

    
我们几个人顿时全部透过窗户向着对面九龙城的门口看去，目光落在了石狮子上，等待着接下来的变化。

    
胖子也赶紧把游戏给关掉，车子里顿时安静到了极点，就连我们的呼吸都变得清晰可闻。

    
时间一分一秒的过去，然而石狮子雕像却一点动静都没有，别说是狮魂了，就连孤魂野鬼都没有看到一只。

    
眨眼之间就到了十二点半，石狮子雕像依旧没有半点的反应！

    
怪了！怎么没出来？

    
我们耐着性子再次等待了一会，眼看着子时过去，我估计着狮魂应该是不会再出来了。

    
皱着眉头，我猜想肯定是发生了什么，否则的话，它不会不出来！

    
“走吧，它应该不会再出来了，”

    
我话音刚落，耳边忽然响起了胖子的惊呼声：“卧槽，出来了！”

    
我顿时心中一紧，连忙扭头看去。

    
果然，那黑色的巨大狮魂出现了！

    
看着它的样子，我愣住了。

    
因为此时此刻的狮魂和之前见到的相比，竟然变大了一圈。

    
虽然我知道它本体是江夏的山峰，因为本体涨山的原因，他的魂魄我逐渐的变得强大，但是没想到这速度竟然如此之快！

    
如今的狮魂浑身散发着黑色的阴气，就如同是跳动的火焰，几乎都要实质化了。

    
这一惊非同小可，知道不能再放任它不管了，再这样下去的话，它早晚会跳脱雕像的束缚，一旦让他重新回到了江夏的山体，我就算是再厉害，估计也收拾不了它了。

    
看来，前往东北取千年桐木的日程要提前了。

    
“这就是狮魂吗？”林婉的声音中带着一丝压抑不住的紧张。

    
她是第1次见到这个庞然大物，能够保持着这份冷静，依然是难得了，正常人估计早就吓傻了。

    
就连我第1次遇见这狮魂的时候，心中也是极其震撼恐惧的。

    
只是让我没有想到的是，狮魂在九龙城的门前站了好大一会儿，竟然没有进入到九龙城里，我惊异的发现他似乎是有些犹豫这踌躇不前，仿佛是想进去，但是好像又在畏惧着什么。

