    铁甲巨鳄伏在地上，它将脑袋转向湖面的方向，不管不顾地急速爬行着，想要逃回到湖泊中去。

    可以见到，在它经过的地方，留下一条通红的血迹。

    “结阵！”乔纳森顶在最前方，三名骑士在他身后一字排开，斗气光华闪耀。

    他们现在的任务不是攻击，而是防御，并且面对的是一头受伤的二阶魔兽，压力自然小了很多。

    四位骑士的面前，出现一面银白色的斗气屏障，高两米，长达十几米。

    “咚！”

    铁甲巨鳄一头撞了上去，顿时头晕眼花，踉跄后退几步。

    它晃了晃脑袋，想要从侧面绕过去。

    但是乔纳森也随之移动起来，稳稳地挡在铁甲巨鳄的前方。

    克里斯长舒一口气，如今这头鳄鱼已经没了战意，这种状态下，危险性会大大降低。

    铁甲巨鳄退后几步，它张大嘴巴，口中水波汇聚，形成五道夹杂着血污的水箭。

    五道水箭同时打出，落在斗气屏障上面，溅起层层的波纹。

    而乔纳森等人，身体纹丝不动，那毕竟只是一头二阶魔兽，而他们可是三阶骑士加上三个一阶骑士。

    虽然乔纳森他们破不开铁甲巨鳄坚硬的皮甲，但是抗住它的攻击却是绰绰有余。

    “别挣扎了，送你归西。”克里斯身上斗气光芒大放，一条银白色的斗气之龙围绕着他的身体盘旋而上，并伴随着阵阵龙吟声。

    铁甲巨鳄感受到了强大的能量波动，转过头来，眼中流露出惊恐的神色。

    “降龙十八掌！”克里斯左手推出，斗气之龙发出嘹亮的咆哮声，扭动着纤细的身躯朝那鳄鱼飞去。

    龙头钻到铁甲巨鳄的身下，顶住它的下巴，将那庞然大物掀起来。

    克里斯与拽根消失在原地，旁人只能看到一道红色的影子从眼前一闪而过。

    “噗！”克里斯以一百五十公里的时速，将青釭剑顺着铁甲巨鳄的下巴刺进去，直接贯穿脑袋，剑尖从鳄鱼的头顶冒出来。

    “哒哒哒。”拽根背着克里斯又跑出去两百多米远，才缓冲掉身上的势能。

    而那铁甲巨鳄四仰八叉地倒在地上，没了声息。

    系统提示：恭喜您击杀铁甲巨鳄，获得30点声望。

    “男爵大人威武！”

    “领主大人万岁！”

    那些围观的领民们，发出阵阵欢呼声。

    在亲眼见证克里斯几乎单刷二阶魔兽后，他们也意识到了领主大人的强大。

    来自科伦的声望+1，来自亚伯的声望+1·····

    望着眼前不断冒出的提示，克里斯嘴角上翘。

    这才是他此行最大的目的，当着领民们的面亲手把铁甲巨鳄杀死。

    当然，也不是所有人都产生声望，一百四十多人中，只有八十人提供了声望值。

    “我亲爱的领民们。”克里斯骑着拽根走到铁甲巨鳄的面前，阳光洒在他的脸上，形成一层辉光，再配合上他俊俏的面孔，视觉冲击感极强。

    一旁的琳达痴痴地看着，入了迷。

    克里斯朗声道：“而今魔兽已被杀死，这里又重新回到我们的手中，请尽情地劳作吧，中午我请你们吃香喷喷的鳄鱼肉！”

    “万岁！”

    “谢谢男爵大人！”

    来自提姆的声望+1，来自大卫的声望+1····

    这可是实打实与自身利益相关的，每一个领民都兴高采烈地提供了声望值，总共一百四十点。

    克里斯把之前买到的树苗从空间戒指中取出。

    领民们热情高涨，在琳达的指引下忙碌起来，他们用自带的铁锹挖出小坑，把树苗栽进去，然后去湖边拎一桶水过来浇上。

    当树苗被栽好之后，琳达便走过去用魔杖施展魔法，光秃秃的树苗很快长出翠绿色的叶子，并且被拔高不少，就像是瞬间长了好几年似的。

    克里斯走到乔纳森的身边，道：“把这头铁甲巨鳄拖回去，剥下它的皮，然后让爱伦太太煮一大锅肉汤。家中的男仆都去莫特城了，你们就留下来帮忙。”

    “可是大人，把您留在这里实在是太危险了，要不您和我们一起·····”

    克里斯抬起手，制止了乔纳森的话，道：“放心，这里很安全，就算碰到什么危险，以拽根的速度，也能保证我能平平安安的。”

    “遵命，大人！”在见识过拽根的速度之后，乔纳森对这匹龙血马有了更深刻的认知。

    乔纳森招呼上三名骑士，抬着铁甲巨鳄的尸体向城堡走去。

    克里斯留下来，规划果园。

    要考虑到合理的种植面积，每根树苗之间隔着十米多。

    毕竟有植物系魔法师琳达出手，培养出来的果树树冠肯定非常茂盛。

    克里斯根据品种，分出苹果园、梨子园、甜橙园、葡萄园，

    其中以葡萄藤的种植最为繁琐，需要让它用来攀附的架子。

    还是克里斯去往五百米外的杨树林中，用青釭剑切断四十多棵大树，削平树干，让领民们扛过来。

    然后琳达种植出坚韧藤，与那些木棒捆在一起，做出二十多个葡萄架。

    因为每一棵树苗都要施展魔力，所以对琳达来说，也是一种不小的负担。

    等将所有的树苗都栽种完后，女魔法师的脸色稍稍有些苍白。

    “干的不错。”克里斯拍了拍琳达的肩膀，道。

    “嗯。”琳达挤出一丝笑容。

    ······

    一上午的时间，买来的树苗全部栽种完毕，总共占据四十多亩地。

    “收工。”克里斯伸出手来，把琳达拉到马背上，大声道，“带上你们吃饭的家伙，来城堡吃肉！”

    “好耶！”

    “太棒了！”

    克里斯一马当先，载着琳达朝城堡的方向奔腾而去。

    领民们把铁锹和木桶送回到家中，拿着碗勺走出来，脸上洋溢着幸福的笑容。

    有付出有收获，这样的劳动才值得。

    隔着老远的距离，克里斯就闻到空气中飘来的肉香，他深吸了两大口，露出享受的神色。

    来到城堡，乔纳森迎上来，手中托举着一枚桃子大小的水蓝色圆珠，道：“大人，这是铁甲巨鳄体内挖出来的魔核。”

    “好。”克里斯下了马，把那魔核收起来。

    “鳄鱼的皮也剥好了，在院子里，请您过目。”

    克里斯赞许的说道：“干的不错。”

