    叶天雪这一次真的是很卑微，也很真诚的想要求见叶天心了。

    可是奈何她现在怎么真诚，都是无用了。

    侍卫他也做不了主的，王菲和王爷都已经定下了主意，肯定不会轻易改变的。

    所以他此时也是一脸为难的对着叶天雪道：“太子妃殿下您这又是何苦呢？冥王妃决定的事情是不会改变的，您还是请回吧！

    哎……”

    说到最后他还深深的叹了一口气，真不知道太子妃这么坚持是为哪样呢？

    可是叶天雪听了他的话却并没有离开，反而她还一脸坚定的说道：“我不会走的，如果她不肯来见我，那我就在这里长跪不起，知道她恨我，现在就当是我为以前做的事情诚心忏悔吧！”

    她知道曾经那么伤害了叶天心，想要求得叶天心的原谅，那也许是一件不可能的事情，不管怎么样她都要试一试。

    因为晨儿还需要叶天心去救治，也只有叶天心能够治好他的孩子。

    叶天心的医术真的不是吹的，叶天雪是确实见识过的。

    侍卫见她如此坚持，确实也管不了这事了，他总不可能将这太子妃给轰走吧，他恐怕是还没有这么大的胆子，毕竟冥王和冥王妃只是说不见太子妃，并没有让他赶太子妃走的。

    最好的办法，那就只有睁一只眼闭一只眼，装作没看见。

    太子妃这千金之躯恐怕跪不了多久，她应该就会自然而退了。

    然而恐怕侍卫是想错了，他没想到这个太子妃居然在门口跪了一个下午，都还没有离开。

    他都有些震惊了，他好心的去房里给叶天雪盛了一碗水，端到了叶天雪的面前，“太子妃，我说你这又是何苦呢？王爷和王妃决定了的事情是不会变的，你先喝一口水，喝了就离开吧。”

    看到叶天雪如此执着，侍卫也忍不住再次劝言。

    在这地上跪一个下午，确实也都算一件非常有毅力的事情了，就算是他们曾经被王爷惩罚在跪了一个下午，都感觉腿脚有些不灵便了。

    更何况说这是堂堂的太子妃了，她可是千金之躯，又怎么能吃得了这样的苦头呢？

    叶天雪看着他递来的水，却并没有抬头接过，反而是冷冷的说道：“把水拿走吧，我不会喝的，我也不会离开这里，我就不相信他们不出门了，我一定要等到她。”

    “唉，就算你等到了王爷和王妃都不会见你的。”

    “不会就不会吧，就当是我在这里的忏悔，你不用管我。”

    面对如此执着的叶天雪，侍卫确实也不太好再继续说什么了。

    随后他便离开了这里，看来他说什么都没有用的，真不知道这太子妃到底是怎么想的了。

    ……

    一夜过去了。

    叶天心早早的就起床了，可是这个时候她的婢女突然匆忙的跑了过来，“王妃，王妃，大事不好了！”

    “怎么了？”

    叶天心被她这急躁的声音，都搞得心情有些郁闷，她挑了挑眉问道。

    “太子妃在那里跪了一晚上，现在已经晕倒在了门外！”

    秋菊惊讶的说道，现在她都还心有余悸的。

    这太子妃跪在冥王府门口，跪了一晚上，还晕倒了，这要是有个什么闪失，他们怎么向皇上交代呢？

    所以对于她的认知来说，这并不是一件什么好事，没准还会影响到自己的主子。

    哪知道叶天心听到她的话，就显得比较淡定了，“就这？没想到叶天雪他还真是够执着的，居然还能跪上了一夜，看样子她还真是下定了决心吗？

    真以为这样我就会同情她了？抱歉，以前这身子原主所受的苦，跟她这比起来，恐怕她这点简直不足一提。

    不用管她，她自个儿在冥王府跪晕倒了，跟我们冥王府有什么关系？派人去太子府上叫太子，找人来把她接走！”

    “是，王妃！”

    秋菊真没有想到王妃居然这么的铁石心肠，还真的对太子妃不管不问了，不仅如此，还直接将这个难题抛给了太子殿下。

    这样真的好吗？

    万一太子他不领情可怎么办呀？毕竟这太子妃可是在冥王府门口出事的。

    心里纵使有万千的想法，但她也不敢说出口，只有按照叶天心的吩咐去做了。

    派了一个属下去太子府通传这里的情况，让太子派人来接太子妃回去。

    可是哪知道这派去的人并没有见到太子，反而见到了太子的侍妾罗玉。

    太子这会儿还在熟睡中，可能是因为昨晚累着了吧，那罗玉就早早的先起床了，因为她为了讨好太子殿下，还要去帮太子做早膳的，哪知道就碰巧遇到了这来禀告的人。

    她看着眼前的人道：“太子殿下还正在睡觉，太子妃现在也不在府上，有什么事情你就跟我说就行，到时等太子殿下我自然会帮你传达给太子殿下的。”

    “是这样的，属下是冥王妃派来的，由于太子妃在我们冥王府门口晕倒了，所以特地让你们太子府派人去接。”

    代表冥王府的侍卫如实的向罗玉告知着，反正他是奉了冥王妃之令，转告于太子府就行了。

    罗玉听到这话，忽然是微微一惊，显得有些不可置信，“你说什么太子妃晕倒在了你们冥王府门口？”

    说着这话时，她心里还有暗暗几分窃喜的意思，看来这个太子妃也不过如此吧，估计是得罪了冥王府的人，所以才落得了这般下场。

    “是的，请你们赶紧派人将她接回来吧！冥王妃说了，太子妃晕倒在冥王府门口也不太好的，传出去了，不知道的人还以为是冥王府把太子妃给怎么了？”

    传话的侍卫继续说道，他当然不想在这里废话，说完他就转身想要离开这里。

    哪知道罗玉此时却对他不依不饶道：“笑话，太子妃晕倒在了明王府门口，确实让人感到挺奇怪的，话说他在你们民王府出了事情，你们冥王府不管的吗？怎么还叫我们太子府来接人了，谁知道你们到底是不是对她做了什么，她才这样的？”

