    "老秃驴，现在就你还看得上眼，是你自己站出来自杀呢，还是小爷我将你剁了？"

    叶小凡灵动的大眼睛，紧紧盯着杜家十长老，看着眼前蹦跳的一万点经验，心中就迫不及待的想要斩了他。

    杜家十长老，环视了一眼四周，看到四周的人全都看着自己，加上叶小凡那刺耳的话语，顿时感觉到脸上火辣辣的，仿佛脸蛋被人摁在地面疯狂摩擦着。

    堂堂一名三级婴变强者，在这风刃城属于中上层人士，花费了数千年时间，经历了种种磨难，在几百亿人中脱逸而出，才成为三级婴变强者，无论是自身的颜面还是尊严，都是无比尊贵，容不得任何人冒犯。

    叶小凡一个小乞丐，竟然当着如此多人的面，当面侮辱他，这使得他高傲的内心，如何能够承受得主。

    杜家十长老心中一股怒火，如同火山爆发一样，迅速涌了上来，一张老脸涨的通红，紧紧盯着叶小凡，气急败坏的说道：

    “小畜生，你刚刚以狠毒手段，偷袭九长老，九长老毫无防备之下，才会被你所害，你以为，我会像他一样对你毫无防备吗？”

    “你永远都不知道，当一个三级婴变真正认真起来的时候，是有多可怕，准备好接受末日的洗礼吧!”

    说完后，杜家十长老红袍飞舞，恐怖的威压，如同一座座山峰一样，砸在围观者的身上，将周围的人全都震爬在地上。

    四周的人，全都身体紧贴地面，脸色涨的通红，呼吸都变得十分艰难，似乎随时都要窒息一般。

    “呃…”

    站在叶小凡背后的雪锦诗，被威压笼罩，柔弱的娇躯轻微的颤抖了起来，脸色瞬间变得通红，嘴角更是溢出一滴滴猩红的血液，腰身被压的弯了下去，轻哼一声，膝盖忍不住就i要弯曲跪在地上。

    她只是一名十级元婴的武者，和三级婴变之间有着上百倍的差距，如果不是靠着顽强的意志艰难抵挡着威压，恐怕早就被压的跪在地上。

    从威压上，足以可见一名三级婴变强者的恐怖，这等强者，如若在之前的白水城，像慕容烈虎这些人根本不够打。

    叶小凡感觉到了威压降临，脑海中出现眩晕感，身上深蓝色长袍，背后那道闪电纹路弥漫出雷霆，笼罩在身上，将威压全部抵挡住了。

    没了强大的威压压迫，叶小凡感觉到十分轻松，抬起袖袍上下打量着，不由得发出感叹：“八十八万的衣服，果然物有所值。”

    这件衣服，采用的是七阶初期妖兽，雷电蛇蟒的皮筋制作的，那可是能吊打三级婴变的妖兽，区区抵挡三级婴变的威压，还不是轻而易举的事情。

    “元婴和婴变的差距，真的是如此的大吗！”

    “不…我不能跪下!”

    雪锦诗艰难抵挡着威压，越是抵挡，身上的压力越加强大，此时嘴角已经不再是一滴滴血液往外溢出，而是一行行。

    她还想要抵挡，确实无能为力，大脑传来眩晕感，如果自己不顺着威压跪在地上，那么自己的神经就会被强大的威压给压迫。

