    国庆节，1987年的十月一，华青电器在金陵开业。

    姜小白也参加了开业仪式，只不过站在一个不显眼的位置。

    由于华青电器开业前就做了大量的广告，包括三包政策，吸引了大量的关注，

    这其中就包括一部分的媒体记者，也来参加了华青电器的开业。

    开业当天穿着红色制服的华青电器员工整整齐齐的站成一排接受着考验。

    一辆辆冰箱，空调，洗衣机从店里运送了出去。

    上门送货，三包，再加上开业当天得优惠，整整三十多名员工，当天晚上下班的时候，累的胳膊都抬不起来了。

    不过想想能够拿到的提成，一个个的心里又都兴奋的不行。

    虽说身体很累，但是心里很爽。

    姜小白作为领导，也出面鼓励了一下，晚上和王超，王正功等人迟了饭。

    第二天中午又见了一面姜书文，这才回了龙城。

    1987年的第一场雪，来的早比往年早一些。

    站在巨大的落地窗前，看着外边飘落的雪花。

    姜小白有些感慨，改革开放的进程在逐渐的加快。

    而这些年每一年好像都有一个烨烨生辉的改革人物。

    而1987年改革的代表性人物叫马胜利。

    “厂长马胜利”这几个字是挂在翼省石门市造纸厂的门口的一块铜制标牌上。

    这在这个时候是一件很不可思议的事，哪怕就是姜小白，都没有敢这么高调过。

    不过因为他是“马胜利，”所以没有任觉得有什么不适当的。

    而马胜利的故事，也是从这里开始的。

    马胜利在三年前承包了一家老牌的国营造纸厂。当时的造纸厂连续三年亏损，马胜利提出承包，承包后业务科长出身的马胜利主要在产品结构和销售激励上下功夫。

    第一年马胜利完成了140万元的利润。

    前两年树立起来的典型，步鑫生整天做报告，已经日薄西山，步履艰难，厂子欠债，无以为继。

    而马胜利就是接班步鑫生的人物，而随着马胜利的出名，

    “承包”的魅力，也让人们颇为心动。

    《时刻想着国家和人民利益的好厂长马胜利》之类得报道开始层出不穷。

    和步鑫生一样，马胜利很快就成为了全国性得热潮，成为可炙手可热的新闻人物。

    同样也过上了步鑫生的生活，全国各地的演讲，办学习班，出版图书等等。

    不过相比步鑫生，马胜利多了一样活动。

    那就是承包厂子，仿佛每走到一处都会承包一个厂子。

    有一篇文章记录了马胜利的行程，到一个地方，第一天做报告，第二天到当地造纸厂参观，谈承包事项第三天签署承包合同。

    在文章的下方媒体这样评论：“这旋风般的节奏，本身就是一曲改革的颂歌，不是吗？”

    “旋风般的节奏，改革[顶点小说 www.booktxt.xyz]的颂歌。”姜小白嘴里嘀咕着。

    确实随着改革放开进程的加快，仿佛整个社会都按下了快进健。

    包括姜小白都一样，整个1987年成立了两家企业。

    一个是家和饮料厂，一个是华青电器，

    提前布局，多年开花，其实华青控股公司在这个时候来说，发展算很不错的。

    按理来说，姜小白也能够成为改革的代表性人物。

    可是现在华青控股公司，表面上是乡镇企业，其实骨子里是私营企业。

    而其发展的历程，也显得有些平凡，不像马胜利等人这样，具有着代表性。

    马胜利的承包方式，已经成为可当前国营企业的摆脱困境的灵丹妙药。

    这种尝试不止发生在造纸行业，还同样再其他的行业发生。

    当然了，华青控股公司虽然没有像马胜利这样的代表性，但是也是改革的产物。

    尤其是华青大厦落成以后，晋省方面并不是没有人来打招呼，甚至说动了姜小白原来的老朋友，郑青云。

    不过都让姜小白拒绝了，这个时代却是史一个疯狂的时代，大家人心惶惶，都在着急，仿佛着了火一样。

    做生意的着急赚钱，体制内的着急出成绩。

    而如果华青控股公司被树立成为了典型，那么不可避免的就会走上一些人的老路。

    烈火烹油，鲜花着锦之盛太剧烈，太旺盛，而过犹不及，这种盛壮往往不会长久。

    姜小白在按部就班的进行着布局，但却影响不了外界的轰轰烈烈。

    11月，在羊城举报的全国第六届运动会上，健力宝和可口可乐杠上了。

    这是第一次国内企业和跨过企业同台竞争。

    然后跨国企业输了，可乐口可出资一百万，而健力宝出资两百五十万，外加赠送10万元饮料。

    健力宝如愿以偿的获得了第六届运动会指定饮料。

    整个运动会成为了橙色的海洋，体育场内墙壁，垃圾桶等等都印上了健力宝的广告，

    现场8万名观众每人赠送一瓶健力宝饮料，更夸张的是闭幕式上，两百多名工作人员全部穿上可清一色印有健力宝标志的运动服装。

    就连姜小白都不得不感到佩服，大手笔啊，并且赢得漂亮。

    不过国内饮料的战争才刚刚打响，虽然健力宝干脆利索的赢下了第一局。

    当然了，姜小白不是不想竞争这个机会，而是可口可乐和健力宝竞争的时候，是在六月份的时候。

    而当时家和凉茶的饮料还没有下线，甚至准确的说是饮料厂都没有建成。

    一家默默无闻的饮料厂，人家怎么会把名额给你，就是给你了，你都没有产品怎么竞争。

    所以家和饮料厂再这一次只能够默默的看着，同时默默的积蓄着自己的力量，为下一次机会的到来做准备。

    同样也是这一年，后来大名鼎鼎的太阳神的创始人怀韩心受到健力宝李经纬传奇故事的刺激，开始准备创业，并且就在羊城。

    在李经纬赢得干净利索，刚刚胜利激昂的城市。

    而这一年同样走上创业道路的还有后来的哇哈哈创始人和华威的创始人。

    未来的世界注定是精彩的，注定是波澜壮阔的。

    因为有一批注定不平凡的人，正在默默的崛起。

