    场面一下子就静了下来，人人都用很奇怪的眼光看回原佑，仿佛在看一个疯子，在大唐的人没有充分满足购买**之前，其他外族的人是不能张嘴的，这是李二平灭突厥人之后形成的一个惯例。

    萧瑀仿佛没有听见那两千贯的叫价，对云烨说：“小子，一千六百贯，老夫是穷人，你如果还敢涨价，我就把马砸了，谁都得不到。”

    “一千六百贯，有没有比一千六百贯高的价？刚才萧公说了，这是宝贝，想出高价的现在是最后时刻，我数三下，锤子落下，就没机会了，一……”

    云烨才张嘴数数，回原佑又开口了:“我出三千贯”。

    没人理他，云烨接着数：“二，三，成交，这匹马为萧公所有。”咣的一声锤子落下，交易完成。其实云烨很想把玻璃卖给回原佑，但是这时候，面子比钱重要。满场子没人觉得奇怪，连惊讶的都没有，似乎云烨高价卖给高丽人才是怪事。

    没人知道这种精美的不似人间所有的宝物还有多少，卖掉一件就少一件，长安的商贾见官员们已经拔得头筹，剩下的自然不会落于人后，早就准备好了云烨事先发出的号牌，随时准备开始搏杀，有实力的大家族根本就不会自己出手，直接出手的都是些坦荡无私的官员。

    高丽使节气得浑身发抖，回原佑直接站出来，指着云烨说：“云侯，你既然说今晚拍卖高价者得，为何我出了高价，你却偏偏把珍宝给了低价者？我要控诉。”

    云烨正忙着从箱子里往外掏玻璃，听到问话头也没回的说：“那是针对我大唐人而言，对你们不算数。如果有剩的，自然会轮到你，急什么。”

    大厅里的大唐官员商贾轰然大笑，差点把大厅的顶棚都掀掉了，回原佑，还有其他国家的商贾，又羞又气，怒火已经在熊熊的燃烧。只是环境不对。一个个把牙齿咬的咯咯作响，准备扭头就走，离开这个让他们感到羞辱的大厅。

    可就在这时，云烨又从箱子里掏出一只孔雀，一只身上坐有有一个四肢胳膊的人，看一眼。就知道不是凡品，红嘴，蓝毛绿斑点。栩栩如生，人物也塑造的精妙无比，慈眉善目的。

    回原佑眼中冒出贪婪之色。其他的胡人也停下了脚步，眼中除了蓝孔雀之外再无它物，一群人围成圈子嘀咕一阵，回原佑作为被推选出来的代言人对着李二的露台躬身施礼，大声的向皇帝陛下讨说法：“尊敬的大唐皇帝陛下。我们高丽一向对大唐亲善有加，每年的供奉未曾有丝毫的短少，我国陛下的国书尊您为长辈，为何今日我等在这里遭受如此羞辱，请陛下裁断。”

    可怜的大唐现在还没有达到她辉煌的顶点，放在李治时期，高丽使节敢这么说，早就拉出去喂狗了，还能容他如此嚣张，现在大唐在准备薛延陀，吐谷浑的事情，没力量三面受敌。

    云烨心中暗喜，终于有机会先坑一把这些家伙了，有他们抬价，想必那些坐在前排的老家伙们，一定会变得更加疯狂，很期待李二为这些使节和商队说话。

    果然，李二慵懒的声音传了过来：“云烨，不许再无视使节的要求，你要公平的对待今日的所有宾客，宝贝么，有德者居之，你不是说谁钱多就给谁么，就这么办好了。”

    云烨躬身领命笑着对回原佑说：“陛下发话了，我一定会谨遵无虞，上一个就算了，从这只蓝孔雀开始，我一定谨守陛下的吩咐。”

    见到目的达成，那些高丽，薛延陀，吐谷浑的使节也不以为甚，在众多胡商的吹捧声中又坐回了原位，等待拍卖开始。

    一个高眉深目的番僧走了上来，对云烨说：“云侯，你千万不要在蓝孔雀，蓝孔雀的称呼这尊佛像，小心将来入无间地狱受无尽煎熬。”

    “这和尚是谁？”云烨问站在身后的猪头何邵，何邵努力地睁开眼睛，连忙双手合十说：“这是鸠摩识大师，来中原已经三十年了，是有数的得道高僧，不能无理。”

    云烨做恍然大悟状抱抱拳，笑着说：“大师，这明显只是一只孔雀，为何您偏偏要说这是一尊佛像呢？这其中可有我不知道的缘故，还请大师解惑。”

    鸠摩识还了一礼就说：“云侯是俗家人，不解佛事也情有可原，就让老僧为各位解说一遍就是，佛家有一位大能名曰孔雀明王，也称为佛母。灭一切诸毒怖畏灾恼，摄受覆育一切有情获得安乐，你看孔雀座上的佛陀呈一面四臂之相，手持莲花、俱缘果、吉祥果、孔雀尾，所持四物中，莲花表敬爱，俱缘果表调伏，吉祥果表增益，孔雀尾表息灾。这是一尊难得的佛家宝贝。”

    云烨那里知道这些，图样都是离石画的，他见多识广，又看不起云烨的不学无术，自然不会给他讲解这些晦涩难懂的学问，听鸠摩识这么一说，他也感觉这是一个可以要高价的好东西。

    “贫僧愿出两千贯向云侯求这尊明王法相。”

    鸠摩识很有钱？这不是都自称贫僧，怎么一转眼就拿得出来两千贯，要知道两千贯绝对不是一个小数字，一斗米的价格也不过四文钱，一贯钱整整一千文，两千贯可以卖多少的米，这些家伙到底收了那些可怜的信徒多少钱？寺庙看起来还是很赚钱。

    “大师想要自然遵从，只是陛下刚刚有喻令，价高者得，但愿您能如愿。”话才出口，立刻就有其他人附和，回原佑想都不想就张嘴叫价：“三千贯。”这回他是抱着志在必得的心态，不要说这是一件宝贝，哪怕是狗屎都抢定了。

    薛延陀的使节跳出来生硬的说：“三百头牛。”

    李二躺在软椅上脸不由得抽搐一下，大唐的牛从来就没够用过，这次他还在发愁如何付给薛延陀五千头牛的绸缎粮食，还有铁器，没想到一堆沙子就换来三百头牛。

    “二郎，这些玻璃不能任由云烨祸祸了，既然一只孔雀就可以换来三百头牛，对我大唐可以说几乎是没本的买卖，可以换牛，就可以换战马，还可以换羊，还可以换高丽的铁器，朱砂，我们什么都不用付出，最多就是一些沙子，前面我们失策了。”

    长孙一想到自己可以无偿的得到全天的财富，面孔就一瞬间涨得通红，李二也坐了起来，想想，又重新躺了下去，对长孙说：“云烨现在满肚子的怒火，如果不发泄一下，就不会尽心做事情，这回，就让他尽情的玩一次吧，我们亏欠他良多。”

    长安的商人还很不习惯现这种一掷千金的氛围，都长大了嘴巴，看着他们三家逐渐把价格抬上去，心中大是羡慕，这一件宝贝所赚的铜钱，就足矣让自己赚一年的。

    看着薛延陀人最后以五百头牛的代价，从满脸惋惜，恋恋不舍的云烨手里拿走了孔雀明王像，厅子里的大唐商贾似乎被人抽了一记耳光。

    魏征的心和每一个毛孔都在高歌，无论那尊明王法相如何的值钱，在他眼里都没有五百头牛的价值高，金石珠玉饥不能食渴不能饮，有了这五百头牛，可以多开垦出多少田地啊，这才是大唐的根本。

    云烨又从箱子里捧出来两尊一模一样的琉璃巨狼，这两匹巨狼正在做啸月状，尖牙利齿，粗壮的四肢附于地上，遒劲有力。

    照耀两匹巨狼的灯火瞬间熄灭，满剧院的人吃惊的发现，两匹巨狼的四只眼睛仍然会放出光芒，寸许长的绿光将这两尊雕像映照成惨绿色，似乎狼的恶灵正依附在这两尊雕像内随时准备择人而噬。

    灯火再次点亮，绿色的毫光逐渐隐去，巨狼依然战在桌子上，一动不动，刚才的一幕让所有人以为身处梦境，静悄悄的一言不发。

    阿史那家族就是草原上真正的主宰，他们的祖先据说就是狼，每一个阿史那家族的人胸口都纹绘了狼头纹身，正是这种啸月形象。

    薛延陀人立刻站了起来，一千头牛，云烨不为所动，只是把头转向吐谷浑人，年迈的长老喘着气说出了一千五百头牛的价格。

    云烨清楚，他们也清楚，就连闭着眼睛的李二也清楚，只要 他们两族把这两只狼送到大漠深处的西突厥，立刻就会有一个强大的盟友。

    房玄龄，杜如晦，李靖，唐俭等人立刻就站了起来，李靖大叫：“云烨，这东西不能卖，会给大唐带来麻烦。”

    云烨咧着嘴对李靖笑了一下说：“陛下说了，价高者得。”

    薛延陀现在身处大唐铁骑的威胁之中，这次前来大唐就是希望能够和大唐达成协议，不受战争的威胁 ，谁知无意中发现这件献给天狼神最好的宝物，只要送给西突厥，就一定会达成同盟，共进退，拼了老命也要得到。

    吐谷浑人也抱着同样的心思，这次来的是一位大长老，同样发现了这两匹巨狼雕塑的 重要意义所在。

    在李靖等人焦灼的劝说下，云烨依然一副生意人的摸样，不为所动。为了不至于夜长梦多，薛延陀人与吐谷浑人也达成了合约，两家共出肥牛两千头，买下两尊雕塑，一家一尊。

    云烨笑的像只狐狸，从袖子里拿出一只小锤子，在其中的一只巨狼头上敲了一下，狼头顿时被敲得粉碎。

    在所有人呆滞的目光中，云烨对两个买家说：“现在只有一匹狼了，我要三倍的价格。”RQ