    巨灵神城。

    “小剑，你怎么出来了？”

    巨灵渊看到祭坛上从血门中走出来的巨灵剑，不禁皱眉询问。

    “老祖宗，龙族仗着人多势众，除我之外，将我们的人全部围杀了！”巨灵剑悲呼，“他们太过可恶，若不是我跑的快，回来报信，恐怕我也被他们杀了！老祖宗，他们赶尽杀绝，霸占秘境，要为族人报仇啊！”

    “当真？”

    巨灵渊头顶冲出了一道火焰，那是怒火所化。

    这个时候，又从血门中走出一位修罗，一位鬼族，还有一位人族强者，最后是凤晴雪和馨儿。

    “老祖宗，骨玄被龙族给围杀了！”

    来自修罗一脉的这位强者，看到骨裂，就跪下痛哭。

    “什么？我的孙儿被杀了？”

    骨裂背后出现一片灰蒙蒙的世界，里面是一座座骨山，何止千万骨架，可他们好似活了过来一般，纷纷爬了起来，扬天怒吼。

    “他们不分青红皂白，仗着人多势众，要将我们赶尽杀绝啊！骨玄就是被围杀的，死不瞑目！”

    “龙族，该死！”

    骨裂彻底的怒了。

     他转过身来，看向了傲万里和龙千海，眸中喷吐着三千丈的冷冽光芒。

    “龙族，该死！”

    巨灵渊手中出现了一柄斧子。

    “竟敢杀了宋德伦，龙族，嘿嘿，你们好大的胆子！”

    宋殃周围出现了一道道漆黑的秩序之链，缠绕虚空，封锁住了所有的退路。

    “嘿嘿，连我的几个弟子也被杀了，龙族啊，你们太过霸道了！”

    人族强者卢康双眼喷出了火焰。

    “竟还想杀帝女？傲万里，你们是想和我们天凤族开战吗？”

    容嬷嬷听罢凤晴雪所言，怒不可歇。

    “杀了他们，为孩儿们报仇！”

    巨灵渊扫了一眼周围，手中神斧就劈了过去。

    “等等！”

    傲万里和龙潜渊都蒙了。

    他们想不明白，龙霸天等子孙怎么会围杀其它种族的强者？

    “等你娘的狗屁！”

    骨裂骂了一声，也毫不犹豫的出手。

    宋殃、容嬷嬷、卢康三位强者也同时出手。

    五位太乙之境的大能，将傲万里和龙潜渊包围中间，他们十分默契，要将这两位龙族强者围杀。

    凤晴雪已经退到了远处，看着高空毁天灭地的大战，秀眉微蹙：“我感觉哪里不对劲？”

    “不对劲？小姐，怎么说？”馨儿询问。

    “你不感觉龙霸天他们太蠢了吗？为了一枚大鹏果，就对我们赶尽杀绝，这明显不对劲！要知道，这里可是好几位太乙大能，他们哪里来的胆子？还有龙霸天，竟然自爆了极品仙器，以他的境界，应该做不到才对！”凤晴雪说道。

    馨儿却道：“龙族狂妄自大，唯我独尊，看不起天下万族，他们进入的人数又多，想将我们赶尽杀绝，独吞秘境宝藏也理所当然啊！只是没有将我们全部杀死，将消息传递出来了而已，若是将我们全部都杀了，不就完美了吗？”

    “可巨灵族，血海修罗骨族一脉，鬼族却都出来一个位，还有我们两个！”凤晴雪眼睛一亮。

    “每一个势力，都有返回，传递消息？”馨儿一个激灵，“这也太巧合了吧？”

    “有种阴谋的气息！”凤晴雪眼睛一眯，想到了一人，“他怎么一直没有出现，莫非……！”

    “若真是他所为，那也就太可怕了！”

    凤晴雪露出凝重之色。

    啊……！

    这时，傲万里惨叫一声，巨大的龙躯硬生生的被斩断一截，他大吼道：“千海，赶快搬救兵！”

    “好！”

    龙千海应了一声，燃烧仙魂，勉强冲了出去，就喷出一口精血，化作一道红光钻入了虚空中。

    秘境中。

    楚阳将巢穴收起，身形一转，化作一道斧光，一闪而逝，将一块巨石一分为二，还有后面的一人。

    “岂能逃脱我的感应？”

    楚阳停住，一把抓住了被重创的仙魂。

    “你绝对不是龙族？你到底是谁？为何挑拨他们自相残杀？”

    仙魂接连询问。

    “你隐藏的不错，可惜啊，逃不脱我的感应！”

    楚阳没有回答，说了一句，心灵念力就涌了过去，野蛮的窥视记忆，却没有得到有用的信息。

    他张口吞了下去。

    腾空而起，扫视四方，再无任何发现，他就运转吞天功，掠夺精气，至于大鹏果，却已经被凤晴雪摘走。

    一地的尸体，转眼干瘪，继而飞灰。

    楚阳袖子一甩，烟尘飞舞，又将远处沟壑中的岩浆挪移而来，湮灭了一切痕迹。

    目光一转，看向了深处。

    “希望这里有些宝物吧！”

    贴着地面，朝前疾行。

    元神探查周围，心念倒映八方，细致入微，不放过任何危险。

    呼呼呼……！

    远处刮过来一阵黑风，十分迅速，转眼就来到了近前，让楚阳心头狂跳，眼看躲避不及，他祭出了遮天伞。

    这是一件极品仙器，高悬头顶，洒下道道玄黄之光，无法无天。

    黑风所过，让遮天伞剧烈的颤抖，光芒纷纷破碎。

    “这风也太强了吧！”

    楚阳震惊，他催动全力，才能勉强抵挡住。

    若是寻常玄仙，如何存活？

    凝目观看，外面漆黑一片，什么也看不到，却隐隐传来呜咽之声，让人头皮发麻。

    不过两三个呼吸，黑风就已经消散。

    “这里……！”

    可看到外面的情况，楚阳又是一惊。

    脚下的大地，已经不是原来的地方。

    “我根本没有感觉到移动！”

    楚阳惊悚，仔细的打量周围。

    眼前的景象和黑风刮过之前完全不一样。

    “不是幻境，也没有感觉到阵法的痕迹，到底怎么回事？”

    压下心头的波澜。

    一眼望去，百米之外是一条血河，环绕一座奇异的山峰。

    血河涛涛，左边金色，右边红色，两者不停的相撞交锋，碰撞出波涛狂澜，还有一连串的仙光。

    脚前的土地，平坦一片，如镜面一般。

    回头遥望，远处山脉起伏，天空上将落下一道道雷霆之光，大地上升腾着岩浆之火。

    “刚才的黑风到底是什么东西，怎么将我挪移到这里来？”

    楚阳有种不祥的预感。

    根据他的了解，巨灵族每十万年开启一次秘境，进来之人能够最终出去的十不存二。只要能返回，基本上都会得到一些机缘。然而根据记载所言，每次进入，都会有不同的危险，似乎这里在不停的变化。

    踏前一步。

    轰……！

    一股来自灵魂的压力，骤然降临，让他身子一弯，差点跌倒。

    “好强的镇压之力！”

    楚阳震惊。

    以他的力量，竟然有种难以抵挡的感觉。

    他连忙退后，转身就走。

    这个地方太过诡异了。

    可离开不过百余米远，黑风再起，将他笼罩住。

    “突然出现，毫无征兆，这些黑风到底是怎么回事？”

    这一次，楚阳心中万分警惕。

    须臾之后，黑风消散，可他却浑身战栗。

    脚前方，是如镜面光滑的大地，百米之外，是血河环绕着一座诡异的山峰。

    “我就不信邪了！”

    楚阳再次退后，这一次，他的速度快如流星，转眼就是千米开外，可刚刚停下，黑风再一次出现，将他笼罩住。

    “给我开！”

    他头顶高悬遮天伞，同时祭出了纯阳炉，催动之后，喷吐火焰，燃烧黑风，里面却传出了令人毛骨悚然的凄厉叫声。