
不老仙翁拿着宋老道的雷魂降妖棍在棺材里是好一阵搅动，结果将这无数死人头的污浊之气搞得满屋子都是，臭的我们在场所有人都没办法呼吸了，只能是纷纷掉头跑出了屋外......

而一直在坚持着翻看死人头的不老仙翁,到了最后也终于是受不了这能把人熏死的臭气了，就见他将就着翻找了一会儿后，便立刻捂住口鼻跑了出来......

出来后他告诉我们说那棺材里面除了死人头就是死人头，没发现任何有价值的东西，更搞不清楚这棺材里为何会安放这么多的死人头，如果想要搞清楚这其中的缘由，那就只有将其它房间也都一一的打开瞧个清楚了......

于是我便再次挥动龙吟剑将旁边的一间屋子打开，结果打开之后，就发现这间屋子几乎与上一间屋子的情况是一模一样，屋子的中间同样放有一口棺材，而且棺盖也同样是翻落在地，棺中依旧是装着是无数臭气熏天的死人脑袋......

不老仙翁十分不情愿的走进去，将这口棺材翻腾了大半天，结果还是没什么发现......

之后我们又陆续打开了十几间屋子，然而其结果都和之前的情形是完全一样，根本就找到任何有价值的线索......

接下来我们大家又聚在一起讨论了一番这诡异的情形，但基本上都是丈二的和尚摸不着头脑，完全就不明白这究竟是怎么回事，只有欧阳主任低头不语，一副若有所思的样子......

就见他在沉思了片刻后，突然抬起头告诉我们说这种情况像极了萨满教的一种祭祀或者殉葬活动。

欧阳主任说在宋朝年间，萨满的一些巫术和祭祀形势在当时是极为盛行，尤其殉葬的手法更是古怪、残忍、狠毒，常常会搞出一些活人葬或者万人葬的祭祀活动，以求得死者的灵魂能够升天或者使其在若干年后复活......  而我们现在所看到的这装满人头的棺材，更是像极了当时萨满教兴盛一时的“天头地尸葬”的祭祀活动，所以我们所看到的这种情形搞不好还真就是萨满的殉葬手法呢！

“天头地尸葬”顾名思义就是说要将殉葬者的人头安置于棺中，而尸体则是要埋于地坑。

萨满教起于原始渔猎时代，其理论根基是万物有灵论，在宋朝开年时，各种外来的宗教先后传入中原，但萨满教早在其它教派传入之前就已经独占了我国北方各民族的古老祭坛......

它在我国北方古代各民族中间的影响是根深蒂固，直到后来，甚至在佛教或伊斯兰教成为主流信仰的我国北方的一些民族当中，仍可明显见到萨满教的遗留。

满、锡伯、赫哲、鄂伦春、鄂温克、达斡尔、维吾尔、乌孜别克、塔塔尔、朝鲜、以及大和等民族也都在不同程度上存在着萨满教信仰活动。

但是，相对地说，在三江流域的赫哲、鄂伦春、鄂温克、达斡尔，以及在部分锡伯族当中得到了较为完整的继承。

萨满教在韩国保存的最为完整，日本的神道教也是萨满教的变体，是存在于晚期原始宗教的一种。

萨满教建立在认为可见的世界充满着影响生物体生活的不可见力量或者灵魂的前提上，与其他任何的万物有灵论或称泛灵论不同的是，萨满不会像牧师那样组成全职的仪式或者精神类组织，但却能够让追随他们的信徒的意识可随时进入癫狂状态。

萨满教认为人有三个灵魂。一是生命之魂，系生命之神赋予，它将永不消失，即使死亡也只是短暂的，待到时机成熟后，生命还会再现，从而轮回与天地之间......

二是思想之魂，是指人在清醒时的思想和梦中见闻，它是暂时远离身体和其他灵魂交遇，人死后它不消失，需请萨满将它送入阴间，以免在世上作祟，伤害人畜，这一点和道家的灵体论有相似之处......三是长生之魂，系长生之神所赐，人可以通过某种力量、场能或者药物的辅助使其能够长生不老，萨满往往会通过做法事或者祭祀等活动来达到这一目的......

而最为荒唐的是，萨满一直相信并且十分坚定的认为人死后可以复生，只要三魂不散，便可通过一些殉葬仪式或者祭祀活动让其魂魄重入本体，从而使其在某个特定时期重新复活......

而这“天头地尸葬”便是一种让死去的人能够复活的殉葬仪式，萨满认为人之本灵在头颅之上，人之本元在身体之上，固有本灵在上本元在下之说。

天地之间有本灵与本元作为守候，那人的三魂便不会消散，待到天地乾坤转变之日，三魂便会重入本体，死者也将就此复活......

萨满教类似于这种“无头地尸葬”的殉葬手法还有很多，像什么“婴童葬、处子葬、阳体葬”等等，都是为了能够让死者复活而创造的一些祭祀活动，其残忍程度一点都不亚于当年小日本侵略我中华所犯下的暴行......

那么由此可见，这里当年肯定是有萨满教在此活动过，或者说是有人曾经请萨满的巫师在此举行过祭祀和殉葬活动，其目的肯定就是让死者能够复活......

如果按此推论来讲，这种祭祀和殉葬活动肯定是为这宫殿的主人所准备的，而据我们的推断，这宫殿的主人应该是宋朝年间人称铁无郎的义军首领，那也就是说，想要复活人很有可能就是铁无郎！

要如果真是这样的话，那么这座宫殿就很有可能是一座冥殿，换句话讲，这鬼地方有可能就是铁无郎的灵寝，是一座巨大的坟墓才对！

欧阳主任的这一番话，让我们在场的所有人都是为之一震，同时这脑子里也都画满了问号，因为从这宫殿的结构以及装饰来看，根本看不出半点陵墓的样子，陵墓应该有的冥殿、神道、墓室、耳室等统统都没有，怎么看都像是古代的一座遗迹才对......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512719"  chaptername="第八十四章  萨满教">加入书签</a>
</div>
