
夜离欣然思定，即刻吹个唿哨，响彻云霄。

金翅鸟听到召唤，敛翅俯冲，箭一般落将下来，与夜离挨挨擦擦，十分亲热。

夜离拍拍金翅鸟道：“我的老伙计没来，今日就带你去建一场功业。”说着，跃身跨上了金翅鸟，在它脖子下轻拍了两下。

金翅鸟唳鸣一声，展翅蜷爪，径朝高高的蓝天中飞去。

夜离与胤光自小同在言京山学艺，各有座骑，夜离的是金眼雕，胤光的是金翅鸟，空闲之时就驾着鸟儿千山万壑的追逐戏耍，彼此早已熟悉对方的座骑和口令，因此夜离驾驭金翅鸟就如同自己的座骑，不过家常便饭，小菜一碟而已。

夜离驾驭着金翅鸟在大营上空盘旋了两圈，径朝蔚蓝的大海飞去，一会儿高飞苍穹，一会儿低掠大海，钻云穿波，好不欢欣哩！

他心中兀自得意道：“哥吔，我两个就比一比，是你冻冰过海快哩，还是我驾鸟过海快!嘿嘿……怕你冰还没冻成，我就将那舞阳化擒回来了。”

夜离越想越沾沾自喜，金翅鸟也越飞越快，宛如一道金光在碧波万顷的大海上飞驰，映耀天宇，飘逸至极。

******

占婆岛离海岸不过五六海里，金翅鸟振翅飞翔，眨眼的功夫既已到了占婆岛的上空，水田树丛、屋舍宫殿，甚至防御工事以及人物，无不历历在目，依稀可见。

夜离欣喜不已，忘乎所以，一拍金翅鸟俯冲下去，毕竟他年少识浅，不知岛上早已经布下塞防哩。

占婆岛上的守军起初并不在意，只道不曾看见过这种金光闪闪的大鸟，都惊讶地抬头观望，叽叽喳喳地议论起来。

等金翅鸟逼得近了，守岛军兵这才发现鸟背上还坐着一个人哩！

其中有从套头关随忽得烈撤上占婆岛来的士兵，忽然大叫道：“不好了，那骑鸟的王子来了！快放箭！快放箭！快放箭啊……”

守备岛屿要塞的正是忽得烈。他听到叫唤，慌忙奔出帐来，抬眼觑看：那人虽看不清楚，但那大鸟却识得明白，正是套头关前大逞神威的那只金鸟。

忽得烈急命众将士准备弓弩，待靠得近了，万箭齐射，将它射死。

堪堪之间，夜离与金翅鸟已经飞入弓弩射程之内，忽得烈一声令下，顿时岛上强弓硬弩齐发，无数箭矢恰如蝗虫遮天，密密麻麻照空飞来。

但听见箭矢飕飕飕的破空穿风声，如狂飙过耳，惊心动魄。

夜离驭着金翅鸟兀自向岛上飞落去，猛然间就瞥见下面乌黑黑一片，如一阵惊雨飞掠过来。待明白原因，数以千计的箭矢已飕飕扑面而至，他一边拍动金翅鸟躲避，一边急抽斩妖刀格挡。

一轮才过，一轮又至，天空飞满箭矢，将夜离和金翅鸟困在当中。

夜离左避右闪，不停格挡箭矢；金翅鸟也挥动巨翼扑打不止，但早已陷入箭阵之内，抽身都难也。

夜离一咬牙，猛拍鸟项，驾驭着金翅鸟继续俯冲下去。

可怜金翅鸟虽有灵性，但毕竟是凡物，不多时身躯羽翼俱被射满了箭矢，鲜血飞洒碧天，不时发出悲唳声。

夜离虽有金翅鸟遮身，斩妖刀护体，可是箭阵密集，来势凶猛，右肋下也早就吃了一箭，疼痛难当。

就在他无力回天之时，金翅鸟业已冲出密密麻麻的箭阵，朝岛内滑翔而去。

******

占婆岛上的守军觑着一人一鸟滑向岛内去了，只能望天兴叹，惊为神迹。

忽得烈且惊且忧，即刻传令一部军士，约五百多人，迅速往那金鸟飞落的方向搜索，务必生要见人，死要见尸。

吩咐已毕，忽得烈便翻身上马，直奔占婆宫来，拜见大宗主舞阳化。

占婆宫乃是占人发脉之地，祭祀之所，修建在岛中一片丘阿之上，朱甍碧瓦，雕梁画栋，颇为/庄/严。

舞阳化自受火南怂恿起兵以来，仅两三月而已，便节节败退，退无可退，最后只好退避到这祖先旧地，准备借助大海横阻官军，以为苟延残喘，但他心里对火南早已恨之入骨。

这日舞阳化刚在祖祠占婆殿敬了午祭，对他的大儿子舞腾飞讲叙先祖占婆发脉之事，就见忽得烈慌慌张张地进入殿来。

一种不祥的感觉即刻笼上了心头，舞阳化迎上去，问道：“忽将军不在岛塞监守，又来此作甚？”

忽得烈跪禀道：“禀大宗主：午牌时分，有一人乘鸟闯岛，被一阵乱箭齐射，人与鸟都已受伤，落入岛中来了。末将恐对大宗主不利，因此特来禀告。”

舞阳化听报消息，老泪纵横，惨凄凄道：“看来荻鸿口是丢了，我两个儿也都战死了，为何官军来势如此凶猛啊！”

“禀大宗主：官军主帅乃是傲奢的大儿子胤光，颇有道术，擅于御鸟，这乘鸟闯岛之人一定就是他了。来此目的，一定是想打探虚实，准备攻岛。”忽得烈回禀道。

“早知如此，老夫就不该听火南那厮的怂恿。火南那厮自来我部，自持变影之术，又在荻鸿口蛊养鬼兵，以为天下无敌。”舞阳化喃喃道，“这也怪老夫一时贪心啊，惦念着那海屯郡套头关都是我占人的旧基业，这才想趁克京人举事时夺回它，不料克京人败得那般快，如今傲奢腾出手来对付我们，我们占人就要被傲奢赶尽杀绝了也。”

“大宗主莫要悲伤，我军虽败，但官军想要攻克占婆岛，也不是一件容易的事。如今寒冬已至，官军多不适应大海气候，况且还隔着一条海峡，就算他们打造战船过海，也要花上个一年半载。如此气候不适，又加上时日旷久，官军必不能坚持下去。等他们退兵之后，末将再过海去，游说笛人、埵人、和东边的海人，请他们相助，这些部族早就对傲奢不满，必与我族结盟。到那时，鹿死谁手，还说不准呢。”忽得烈分析得头头是道。

“忽将军智勇双全啊，老夫不叫你守荻鸿口，而宁愿叫老夫的两个二子，足见老夫没有看错你啊！只有你才能替老夫分忧，率占人杀出一条生路！只悔恨当初老夫利欲熏心，没有听从你的建议。”舞阳化道。

“事已至此，后悔无益，还请大宗主保重身体。”

“是啊，后悔无益，现在只有依仗忽将军了。”

“末将全凭大宗主吩咐，既使马革裹尸，也在所不辞！”忽得烈受到褒嘉，热血沸腾道。

“老夫早知你一片忠心，你速去遣人捉拿那个大王子胤光，务必留下活口送来占婆宫。”舞阳化吩咐道，其实他的意思最明白不过：无非要将胤光押作人质，将来也好要挟攻岛的官军。

“诺！”忽得烈应声诺，转身欲走。

舞阳化却忽然又想起了什么似的，忙叫停他道：“老夫记起来了，凡是贝机国王室的人，人人左胸都刺有一幅赤殷图腾，乃是蚌仙仙女飞升图，你就按此线索去收捕吧。”

当初贝机国王室的远祖脱离中土，入驻南荒，曾经与禽兽百类争夺山川海河之地，得一刀蚌仙相助解难，才得以安邦立业，因此举国以刀蚌为图腾，而王室之裔必纹刀蚌仙像于左胸，以志永世不忘。这在广袤的南荒大地上广为流传，土著山人悉皆知晓。

忽得烈也猛然想起了这个有关贝机国王室图腾的传说，却不是按图索骥，手到擒来之事！于是欢喜不已，高应了个肥诺，一撩战甲就噔噔噔地出了占婆殿。

******

金翅鸟遍体鳞伤，不断扑动着巨大的双翅往岛内滑翔了六七里之远，就开始坠落下来。

夜离直听见耳畔树枝噼里啪啦的折断声响个不停，无数树木仿佛光影一般在眼前飞掠而过。

轰隆！

突然一声巨响！

金翅鸟摔落在树叶和尘土的播扬之中，夜离也被抛出了几丈开外，摔得昏死过去。

天地顿时一片安静，阳光穿过密林，在斑驳的地面上偷偷逡巡。

不知过去多久，夜离才缓缓苏醒过来。

喘气片刻后，伸手拔掉肋下的箭矢，抓了一把泥土敷衍伤口，复扯了一段袍袖，简单地将伤口包扎了，他抬眼四下打量，就发现金翅鸟躺在远处的血泊里一动不动，奄奄一息，浑身射满了箭矢，犹如一匹刺猬。

夜离心头一凉，起身飞扑了过去，紧紧抱着金翅鸟的脖子，泪水不禁夺眶而出。

金翅鸟为夜离遮挡了无数飞矢，浑身是伤，流血不止，业已到了油尽灯枯之时。它瞳孔里流露出无限依恋不舍，朝着夜离眨巴眨巴了几下，渐渐地合上了眼睛。

夜离拼命地搂紧金翅鸟，失声恸哭，如丧考妣。

直哭了一柱香的时间，他才一根一根地拔下金翅鸟身上的箭矢，约有三捆之多，将它埋瘗在密林之中。

夜离恍恍惚惚地坐在金翅鸟坟头前，如痴似傻。

日光在树影斑驳间自由徜徉，渐渐暗淡下来，却是天色已近黄昏了。

突然间，远处传来一阵窸窸窣窣的声音。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816665"  chaptername="第五十五章  驭鸟过海  占人祖地">加入书签</a>
</div>
