    云昭第一次觉得难以招架，或者说无从招架。

    顾雨看出云昭的困境,才冲过去的,顾雨想着,再危险,靠着长生诀和星辰空间,他也能活着出来。

    直到顾雨到了云昭身边,云昭才察觉他的到来,这下子把云昭吓坏了。

    他头一次见识仙帝的剑术，连自己都护不住，更别说顾雨了。

    云昭直接化为蛇形，想将顾雨盘起来，顾雨也想给云昭施展长生诀。

    两人就这样在分辨不清的剑雨中慌乱地打算帮对方，事实上很难帮到。

    云昭只有一个想法,完了,顾雨肯定受伤了。

    顾雨的想法也是如此,两人都想赶紧退回去,这样想着的时候,他们就真的这样手忙脚乱地离开了那个仙帝傀儡的攻击范围。

    仙帝的攻击停止了，两人都万分狼狈地看向对方。

    然后,两人震惊地发现,对方没受伤。

    云昭身上倒是有道道白痕,但是很快就又消失了。

    云昭唯一能证明它们存在过的证据，大概就是还有点疼，但这都比不上他刚刚看到顾雨在剑雨中那种心脏被冻住的感觉。

    “你怎么能直接过去？你没看到有多危险吗？”云昭叫道,他先是神识扫过顾雨，然后又亲自动手上下查看了一番。

    “……早知道你这么皮厚，我一定不会过去的。”顾雨心有余悸地说道。

    “那叫强悍。”云昭斩钉截铁地说道，虽然他也是刚知道自己不惧仙帝的攻击，但是并不妨碍他拿出来和顾雨炫耀。

    “不过。”云昭看了顾雨好一会儿，才说道：“傀儡是不是没攻击你？”

    顾雨这才回想刚刚混乱的一切。

    是的，他没有受到攻击，这更体现出了仙帝期傀儡的可怕的控制能力。

    在那样的攻击中，他硬是没有碰到顾雨一下。

    顾雨立刻从虚弱疲惫转换到了精神饱满的模式，“我再去试试。”

    云昭不同意，但是顾雨拿出他之前的话来对付他，这就是现在最合适的选择。

    最后，云昭跟在了顾雨身后。

    云昭在第十步的时候停下，顾雨则迈出第十一步。

    两人同时绷紧了身体，但是，傀儡们都没动。

    云昭心里有点不是滋味了，这傀儡的区别对待是怎么回事？之前还觉得这四个傀儡挺帅气挺厉害的，现在他越看它们越不顺眼。

    顾雨惊喜地再次走了几步，傀儡依旧不动。

    “看来我比较受欢迎。”说着，他迅速在四个傀儡身边走了一圈。

    趁着人家不攻击他，顾雨一点都不客气地将傀儡身上的能源石卸了下来，可能是极品仙晶，他们连上品仙晶都没见过，所以这只是猜测。

    不过，傀儡的主人毕竟是仙君，总该有符合他身份的东西。

    “好了，可以过来了。”顾雨打招呼。

    云昭和小熊慢腾腾地走了过来，云昭还近距离看了那傀儡一番，很想带一个回去，这样他们在仙界都可以横着走了。

    顾雨和另外三个等在台阶上的可怜小家伙打了个招呼，保证会尽快出来。

    三人穿过长长的平台，来到宫殿门前。

    “晚辈顾雨，求见帝炎仙君。”不管有没有人，顾雨决定先打招呼。

    顾雨连着说了三遍，大门都毫无动静。

    顾雨伸手推门，大门毫不费力地被推开了。

    顾雨曾经设想过里面是空无一人的大厅，或许还站满了傀儡。

    但是，他从没想到，大门之后，对上的是一双大眼睛。

    一只纯白色的鸟头挡在门口的位置，大眼盯着顾雨他们。

    顾雨只看到它弧度优美的脖颈，白到发光的羽毛，还有额头长而华丽的翎羽。

    白鸟巨大的身体隐在大殿之内，不知道延伸到哪里。

    在顾雨和云昭吃惊的时候，小熊和人家打招呼了。

    “你、你好。”小熊觉得，遇到这样美丽的一只鸟，他非得打声招呼不可。

    他们一家等了一会儿，白鸟没有理会他们，甚至，连眼睛都没转动一下。

    “这不会也不是个傀儡吧？”顾雨道。

    “绝对不是。”云昭给出了肯定的答案，他感觉的出来，这是和他类似的存在。

    “它这是卡住了？”小熊猜测道，他就卡住过，让他怪没面子的。

    云昭额角抽动了一下，“他处于离魂状态。”

    “爸爸，我们能帮它恢复神智吗？”小熊仰头问道，美貌绝对能算是个理由了

    靠近这里后，大长老和二长老都没有出现，顾雨和云昭也没有人可以请教。

    他们在大殿里搜寻了一圈，包括配殿，以及各个房间。

    每个房间都富丽堂皇，干净整齐而且高雅，像是刚刚还有人在这里一样。

    但是顾雨能感觉出来，这里已经很久没有人迹了。

    一家三口查看了这个大殿的所有房间，但是都没有找到任何线索。

    完全不知道仙君去了哪里，难道仙界就没有事务让他处理吗？

    “现在我们只能让它醒过来了。”云昭说道。

    顾雨和小熊绕着那只大鸟转了一圈，但是只到了它的翅膀和身体的部分，另外一部分在后殿，因为被它堵着，他们根本没法过去。

    “这是凤凰？”顾雨有点小激动。

    修真界的仙兽极多，他们也是见过彩凤的，但是怎么说呢，和这只纯白的完全不能相提并论。

    气势和气质上完全不同，这只就显得高贵很多。

    云昭鼻子哼了一声，道：“是鸿鹄。”

    在地球的现代，鸿鹄多指的是大雁或者白天鹅，在仙界，鸿鹄指的是白色凤鸟。

    想要唤醒这只鸿鹄，就得找到这鸟的魂魄。

    这让顾雨和云昭又是一番翻找，顾雨除了体会了一番仙君是过的什么日子，没有任何收获。

    小熊帮不上忙，拍了自己和凤鸟的合照，和小伙伴们去分享了。

    第一个看到的是二号，二号看到之后，就两眼泪汪汪了。

    “大哥！！！”二号吼了一声，“我回来了！”

    顾雨吓了一跳，明白二号的意思后，不敢置信地看向那只凤鸟，“这是念陵？”

    他还以为帝炎仙君偏心呢，给自己灵宠取那么好听的名字，给二号随便敷衍一下。

    现在一看，也没有那么偏心了。

    随着顾雨说出念陵两字，白色大鸟的眼睛忽然亮了起来。

    然后越来越有神，接着，一声清丽的凤啼在仙府回荡。

    那只凤鸟的魂魄，居然就在它的眼睛里，说出名字就能唤醒。

    凤鸟醒了之后，抖了抖毛，打量了殿内的顾雨和云昭一眼。

    然后，它微微抬头，对着台阶那边问道：“小二？”

    顾雨惊到了，原来二号还有更土气的名字！

    二号在台阶上呼扇翅膀，狗腿地喊道：“大哥，是我是我！”

    念陵垂眼矜持地看了顾雨一家一眼，然后翅膀一挥，将台阶上的三只都拎了上来。

    “大哥！我可想死你了！”二号冲过去，想给凤鸟一只拥抱，被人家一只翅膀抵住了。

    “怎么还和当年一样毛毛躁躁的，唔，如果你的修为和你的体型一样，我会更欣慰。”凤鸟见过二号，扫视了周围一圈，将视线落在了顾雨身上，“你就是造化珠的主人？”

    “修为低，资质和血脉尚可，个子有点矮。”凤鸟挑剔道。

    凤鸟又看了看云昭，小熊和香香阿影一眼，暗暗点了下头，其他几个，资质和天赋倒也不差。

    顾雨被打击到了，他一七九了，身高怎么能算矮。

    云昭那种一米九往上的，在这边还行，在地球就可以考虑打职业篮球了。

    再说，认主造化珠，关什么啥事啊。

    “你们跟我来吧。”念陵转身往后殿走去。

    “大哥，仙君呢？”二号满是怀念地道，它也想念仙君啦，就算不是主人，也在它小时候养过它一阵子呢。

    念陵顿了一下，继续往后面走去。

    “我都不知道还能不能见到他，更别说你了。”

    “什么意思？大哥你不是可以感应仙君在哪里吗？”二号惊呼。

    顾雨也有点懵，他可是来找仙君的，就算不在，怎么也得有个消息吧。

    “主人解除了认主契约。”念陵似乎不想多谈的样子，整只鸟都低落起来，但是依旧美得惊人。

    二号张大嘴巴，吃惊到说不出话来。顾雨等人也觉得不可思议，念陵这样的仙灵，怎么会有人舍得和它解约呢。

    穿过重重后殿，他们最终停在了后面大门之外。

    后面是一座悬崖，崖下云雾缭绕。

    随后，念陵展翅往高处飞去。

    直到它的身影越来越高，顾雨等人才看到，在高处还有一座宫殿，几乎隐藏到了白云里。

    他们打算跟上去，却发现这里有飞行禁制。

    接着，白色的长长尾羽落在了崖边，是念陵的尾巴。

    “过来吧。”念陵的声音远远传过来。

    “这是我走过的最华丽的桥了。”阿影兴奋地小声道。

    二号恨不得边走边给人家打理干净，这样过度巴结的行为简直让顾雨看不下去。

    更让顾雨无语的是，小熊也在帮人家打理羽毛，其实刚刚小熊还有偷偷学人家如何让忧伤的样子也美美的。

    到了天空的宫殿，大门已经被念陵打开了，看来已经被解除契约的念陵权限依然很大。

    这座宫殿比下面的小，里面的摆设却更加精致，也更加舒适。

    窗边刚好含苞的冰蓉花，桌上一看就是珍品的香炉瑶琴，都显示着主人布置的时候多么用心。

    “这里，主人原本是打算给小凤凰住的。”念陵忽然说道。

    仙君为他建造了最美的宫殿，帮他完成所有的愿望，连自己都是因为他而起的名字。

    但是，小凤凰还是离开了主人。

    二号也打抱不平，“小凤凰再也找不到像主人这样喜爱他的人了。”

    念陵停在了一间看起来是书房的地方，那上面摆着一个盒子，还有一枚玉简。

    “这是主人留给你的东西。”念陵侧头对顾雨说道。

    “留给我，仙君知道我？”顾雨惊讶地问道。

    “也许不知道具体是谁，但是这东西是留给造化珠的主人的。”

    顾雨恍然，看来自作多情了，云昭先顾雨一步将那玉简拿了起来。

    念陵动了动嘴巴，最终没有阻止，它看得出来这两人的关系。

    顾雨知道云昭是怕玉简上附着什么法术，等了好一会儿，云昭才放下玉简，脸上的表情非常奇怪。

    顾雨看了云昭一眼，从他手里拿过玉简。

    神识沉入其中，顾雨很快见到一个白衣人影，并不能看清面容，但是顾雨觉得，那应该就是帝炎仙君。

    “你终于来了。”一个低沉清冷的声音道。

    “您好，您是仙君吗？”顾雨磕磕巴巴地和人家打招呼，不论是因为人家是仙界的仙君，还是因为自己得到了人家的宇宙空间，他都没办法做出底气很足的样子。

    那个人并没有理他，而是继续说了下去，显然这只是留影，没有办法和他对话，这让顾雨很是松了口气。

    “你看到这玉简的时候，我可能已经不在仙府了，我长话短说，我并不是造化珠的主人。”

    “我知道造化珠是神物，它有着自己的任务，不过，现在不要去，你还没有足够的力量，去了也没用。”

    顾雨想到了之前造化珠留下的那句话，那还是二号帮忙翻译的，寻找神殿，然后将神殿的主人带到原始界湖。

    他根本看不懂那是什么神殿，也没听说过原始界湖，现在想去都去不了。

    这也是他这次过来想打听的事，以及解决造化珠对他心脏的影响。

    “你可能很多疑惑，我会把我知道的告诉你，其余的疑问你得自己去找答案。”

    “万年前，我是在原始界湖得到造化珠的。”

    顾雨心神一震，原始界湖！刚刚还抱怨没听过，现在就听到了。

    “五十万年前，最后一位仙君成神，之后，仙界再无人飞升至神界。万年前，我和同样是仙君后期巅峰的青雉仙君一起找到原始界湖，寻找原因。”

    “在那里，我们各自寻到一些线索和遗留下来的神谕，我得到了造化珠，神谕让我为造化珠寻找主人，保护造化珠的主人。造化珠是神物，能自动寻人认主，并且伴随主人成长。”

    “我自然也很动心，不过，神谕上说，这东西是整个仙界和修真界的一线生机，我虽愿意成神，却也不愿意赌这所谓的一线生机，所以，我开始为造化珠寻找主人。”

    “青雉仙君则带走了另外一样神物，具体是什么我并不清楚，还有一个孩子。可以肯定的是，青雉同样得到了神谕。”

    “不过，后来青雉道侣背叛，青雉心神失守，将神物据为己有，他知道我这里的造化珠，造化珠认主之后，说不定也会打造化珠主人的主意。我让造化珠自己去寻找主人，然后去寻青雉仙君。”

    “去之前，我已经预知结果，我和青雉会同归于尽。”

    顾雨心里一颤，这大概就是帝炎仙君为念陵解开契约的原因了。

    “我们同归于尽之后，会转世重生，我会尽快恢复前世记忆，将青雉带走的神物带回仙府。”

    “我留下玉简是为了以防万一，如果我没回来，可能时间未到，也可能出了意外，你能走到我的仙府，定然是仙帝左右的修为，届时，你可以来寻找我和青雉的转世，我们应该在同一个世界转世。”

    大概仙君也没有预测到顾雨竟然走了捷径，提前到了仙界，甚至还摸到了仙府。

    “最后，早年我研究过造化珠，为你准备了一些升级材料，就在桌上的盒子里，四次升级之后，造化珠会对主人将不再有影响。应该还可以第五次升级，以后你可以自行摸索。”

    顾雨感动坏了，仙君还为他准备了材料。

    顾雨神识撤出玉简，将玉简交给眼巴巴等着的二号，然后看向云昭，“我看完了，问题解决了一部分，至少造化珠的问题解决了。”

    没解决的也很多，神殿还不知道是哪个，原始界湖在哪里不知道，不过，也算是有了线索了，两位仙君都知道，坏消息是他们大概已经都转世重生去了。

    关于造化珠是仙界的一线生机这句话，顾雨忽然觉得压力有点大。

    看过玉简内容的云昭一副心神不属的样子，仿佛心事比当事人顾雨还多。

    “为什么帝炎仙君愿意为一道神谕和青雉仙君同归于尽？”顾雨说道。

    “可能恋人离开之后，转世对他来说并不算什么。”云昭说道。

    念陵头上的翎羽动了下，那段时间，仙君确实对什么都不感兴趣。

    “所以，我们现在需要寻找帝炎仙君的转世，找他问清楚神殿的位置和原始界湖的入口。”云昭说道。

    云昭又瞄了一眼顾雨心口造化珠的位置，“方便的话，还可以看看青雉仙君拿走的神物是什么。”当然，到时候就不是看看而已了。

    顾雨点点头，又问道：“你刚刚是怎么了？”

    “我只是在想——你忽然成了救世主这样的角色，会不会有思想和心态上的变化，很多出名的人都会顺便换个伴侣。”

    顾雨白了云昭一眼，“我会好好考虑的。”

    云昭当然不是在想这个，他知道顾雨的所有事，还有许多顾雨不知道的事。

    云昭刚刚听到青雉带走一个孩子之后，脑海中闪过一些画面。

    某些不太美好的画面，三头蛇和一个死去的孩子。

    这让他心里有了某种猜测，如果顾雨是救世的那一方的人，那么，他会不会是邪恶的那一方？

    他曾经在记忆球中见过的三头混沌天蟒，确实有点邪恶……

    云昭有些担忧，但是他绝对不想让顾雨知道这件事。

    至少，没有变成事实之前，顾雨没有必要知道。

    二号也很快看完了玉简，泪眼汪汪地抱着盒子打算立即开始升级。

    这一次，顾雨要和它一起，二号和造化珠都必须在才行。

    二号三级升四级的材料非常珍贵，幸亏仙君帮他们准备好了。

    顾雨和二号在一个密室中，浮在半空，顾雨心口的珠子飘了出来，二号飞进珠子，然后那些材料就排着队往造化珠飞去。

    顾雨端详着那颗灰白色的神秘珠子，上面有三颗星星，现在，第四颗正浮现在上面。

    连仙君都不是造化珠的主人，到底是谁创造了造化珠？

    如果说造化珠是用来救世的，那么仙界到底面临着什么灾难？

    顾雨觉得自己现在的修为真有点够呛，他开始希望自己能尽快找到土系灵物，让星辰空间活过来。

    如果真有什么灭世的大灾难，如果不能指望他拯救世界，他至少可以为人们提供个避难场所。

    顾雨胡思乱想着，没有注意到，造化珠四颗星星外面，一道黑影一闪而过。

    像一条长蛇，将造化珠整个盘了一圈。

    等顾雨再看向珠子的时候，造化珠已经又变成了带着四颗星星的灰白珠子。

    二号这次升级时间不长，半天时间，就神清气爽地跳了出来。

    珠子也没有再回顾雨心脏，而是进了他的识海。

    “以后我就是四级了，可以带更多的人来修真界，当然，其他人你得额外付费，有这几个免费的我已经亏大了。”二号也开始精打细算为自己谋福利了。

    “另外，仙界兑换功能开启，仙界的灵草，仙器，仙丹，能扫描的都可以用仙晶兑换了，价格实惠，童叟无欺~”

    “你是不是小生意做多了？”

    “我只是顺嘴而已，我们卖面膜的时候编了很多广告语。”

    不过，他的身体以后没有了后顾之忧，仙界兑换功能开始，这都是好事。

    顾雨将手头所有属于仙界的灵草，灵果，仙器都顺便扫描了。

    他们的仙器不多，但是，这里可是仙府，什么宝物没有。

    于是，顾雨就扫描了一大堆看得着买不起的高品阶仙器，仙草和仙果。

    云昭询问念陵如何找到帝炎仙君转世，念陵知道他们的打算之后，心里暗暗高兴，将自己一根本命羽给了云昭。

    “我可以认出仙君转世，你带着我这根本命羽，到了仙君附近，羽毛会给出提示。”念陵道。

    二号则拍着胸脯保证道：“大哥放心，等找到仙君，我立刻将你送到仙君那里。”

    仙君的转世肯定要找的，但是比起还没头绪的仙君转世，顾雨打算先回地球一趟。

    反正，下次过来的时候，时间也不会过去太久，不会耽误仙界的事。

    临走之前，顾雨又去了前面，将四个仙帝傀儡的仙晶重现装了回去。

    一家人和念陵告别，由二号传送回地球。

