    第964章盛春第一人民医院21

    走廊上，杨杰正在四处张望。

    看到符安安出现，他立刻跑过去，“老大您上哪去了。”

    他刚才醒来没看见人，差点儿以为昨晚是自己做了一场梦。

    “换衣服，上班儿。”

    符安安回了一句，顺便扶了扶自己头上的帽子。不管怎么说，她现在头上还顶着一个护士的头衔。

    另一边

    其余的玩家们也相继出来了。

    昨晚敲门的声音他们都知道，在早上看到杨杰跟着个护士混在一起的时候也没有那么的意外。

    他们先围在一起说了些什么，然后结伴走过来，看向杨杰询问她的身份。

    “搞什么鬼？NPC变玩家？”

    “这游戏让我看不懂了。”

    “不是只有40个玩家吗？为什么你是多出来的？”

    甚至有人阴谋论了，猜测符安安有其他的任务，很可能之前死掉的人就是她下的手。

    当然，这种话他们不会当着符安安的面说，只是千方百计想要从她口中套得消息。

    消息是那么好套到手的吗？符安安作为被游戏千锤百炼的老油条，可不是随便说说就能从她口中骗到消息。

    见什么都问不出，到最后这些人相当郁闷的离开。

    因为杨杰和符安安混在一起，都不再带他一起行动了。

    杨杰最开始还是有些舍不得的。

    但是一想起这些人从来都是见死不救，除了人多之外没什么特点之后，逐渐也就释然了。

    并且非常热情，一点不落的给符安安分享了他们最近找到的信息。

    “我们总共40人，第一天死掉的是505的张山和李市。

    第二天死掉的是607号房的张东和刘田，但是白天死掉了11个人，分别是5楼一人、6楼两人、7楼四人、8楼四人。

    第三天又是我们遭遇危险的就是我们这里，李哥在前天被一团黑雾杀死了。

    昨天没有人去于遇害，现在还剩下25个玩家，加上您总共26人。

    另外在游戏第一天晚上，我们虽然没有听到张山和李市他们的求救，但是半夜有响起过一阵手机铃。”

    杨杰回忆这那天晚上的情况，“然后有个女人在走廊里说什么……宝宝什么什么的。”

    手机、宝宝

    如果之前只是猜测，那么现在可以肯定的是第一天晚上杀人的是陈蝶。

    现在没有任何肯定的事迹，她只能做个假设。谁值班，谁杀人。

    陈蝶第二晚、第三晚值班，应该都杀了两人

    她是第三晚、第四晚值班，所以杀人的是黑雾，并且昨天没有人被杀。

    如果她猜测是正确的，每个人两天的话，那么今晚就是刘晓值班，也就是说轮到她杀人了。

    如果她的猜测是正确的，那这真不是一个好兆头。

    “今天晚上你机灵一点，睡觉别脱鞋。”

    符安安说着话，把原本思考的杨杰弄得有些紧张，“为什么？”

    “因为今晚值班的可能是刘晓，就是昨晚追杀我的那个。”

    符安安把话慢悠悠的说完，弄得杨杰紧张了。

    “那、那那我们怎么办？”

    这话弄得杨杰开始害怕了，昨天那个护士的脸，就让他做了一晚上的噩梦。

    (本章完)

