    按照金刚狼的性格，洛槐要是随便提出个要求，他肯定不会爽快答应，何况很多人找他麻烦就是因为他身体里的金属，不能踩雷。

    最好能够帮到他点什么，然后再说明说明自己的需求，最好的情况就是洛槐需要金属，他需要寻找记忆，两者的目的方向一致且不冲突是最好的。

    记得金刚狼植入金属后听见操作人员准备清除他的记忆之后就暴走了，之后那个研究设施就废弃了，因为是隐藏基地，所以也就一直没有被发现。

    那个基地里还残留着一小盒艾德曼金属，正好满足洛槐的所需。

    又过了一会儿，门外有人交谈，走近。

    “听说你找我，还是因为一个女人？”一个身材高大强壮的人走了进来，坐到了洛槐对面，“我不记得最近几年我有和什么女人走得很近。”

    洛槐发现他的手总是半握着，那应该是为了随时准备出爪，“是的，那个女人并不存在。”

    而对方听见这话的瞬间，右手就伸出了三个金属爪刃，“你也是为了我这双爪子？”

    “不不不……”洛槐立马摇头否定，“不完全是，先说明，我对你并没有恶意，我只是有一个双赢的想法，相信你也会很乐意的。”

    “上一个这么对我说的人，给了我这双爪子。”这是金刚狼对过去为数不多的记忆。

    他依稀记得自己是为了什么人，才会去答应参加那个金属植入实验，那个实验很痛苦，以至于连失忆都无法让他忘却那种感受。

    而那个值得他去这么做的人，肯定很重要，所以他才会一直想要找回记忆。

    如今他的迷茫，需要找到一个能够让他的心安定下来的依托，哪怕那个人现在恐怕早已经化作一坡黄土。

    “如果是这样那就太好了，呃……”洛槐意识到自己的说法可能不太好，连忙在对方另一只爪子伸出来前改口道，“我是说你如果对以前的事情还有一点印象就太好了，那样我也好解释。”

    “我的耐心很有限，何况我还有事情要忙。”金刚狼看起来是不准备久留了。

    “但这也许关系到你的过去，你不好奇吗？”

    “在过去的上百年里我没少遇到拿这个来欺骗我的。”可是虽然这么说，金刚狼却还是重新坐稳了身子，也许他的心里依然还留存着一丝侥幸。

    洛槐一看，事情差不多成了，便开始解释：“回到曾经去过的地方，对你的记忆恢复很有帮助。

    “不用你说我也知道，不然我也不会在这种地方，一份体面的工作对我来说并不难找。”

    事实上专业的异变人学院的校长每隔一段时间就会试图邀请他，他如果想，随时可以获得一份稳定安逸的工作。

    “可是我的记忆很模糊，只记得自己当初逃到了一片荒野，何况那个实验基地，也许早就已经被回收改造掉了。”

    “如果真的回收掉了，那那些窥视你身上金属的家伙就不至于盯着你不放了。”

    “他们可不会介意杀人来获取物资。”

    “但是他们会介意浪费过于大量的力气来获取一份并不对等的物资。”洛槐指出这点逻辑问题，“如果真的有其他途径获得艾德曼金属，他们完全没有必要花费那么大的心思来你身上抢，跟踪你可比击败你要轻松多了。”

    “说到底，你到底有什么线索？”金刚狼看起来有些心动了。

    “我可以监控你的精神状态。”洛槐点点自己的脑子，“你能够回到这片地方来，说明你的脑子还没有完全忘记，我能够监测你的精神波动，只要我知道足够多的能够让你出现记忆波动的地点，我就可以大致推断出你记忆线中的经历。”

    “听起来很高级，这能力让我想起了一个人，他是个校长。”

    “X教授是吗？”洛槐一想就知道是谁了。

    “你也出自异变学院？”金刚狼本来的决定是如果再找不回记忆，就去学院任职，找校长帮忙读取记忆。

    “不…我和你差不多，是个四处流浪的家伙。”

    “那你到底想要什么？”刚刚洛槐说不完全是，金刚狼不太明白。

    “其实我也想要的也是艾德曼金属，只不过我要的不多，一个小盒子那么大就够了。”

    “没有强大的恢复力，我觉得你最好不要想着植入这种金属。”金刚狼的爪子只是轻轻一蹭，就蹭出了一片火花。

    这种金属是一种平衡在稳定和活跃之间的存在。

    如果说振金可以消除振动和冲击，是顶级的防御型材料，那艾德曼金属就是介于攻防之间，处于最中间的那个平衡点上。

    即可以是最锋利的利刃，也可以是最坚固的防御，这也是为什么金刚狼的爪子可以抵挡激光，也可以划花队长的盾牌的原因（和队长聊天的时候说到过，当天他获得了这个盾牌有点天不怕地不怕的苗头，结果在一个金刚狼相关剧情的副本吃到了教训，盾牌花了，心疼了他好久呢）。

    “嗯哼～”洛槐耸耸肩，说道，“没有那个必要，我只是想给自己的武器找点好材料。”

    “那合作愉快。”金刚狼答应了这个提议。

    “我们什么时候出发？”他问。

    “随时都可以，你继续你日常的行动，我只需要跟着你检测精神波动就行了，说不定我还可以帮上点忙。”

    “赏金猎人的日常活动很危险，你确定？”

    “我确定，没点实力我们怎么敢到处打听呢？”

    “好吧，确实……起码你在看到我的爪子时没有露出害怕的样子。”金刚狼起身，“走吧，我的车正好还有空位。”

    洛槐跟了上去。

    “怎么样？感情纠纷解决了？”没想到之前那个女警还在门口。

    “嘿，这只是一个误会，我发誓我已经很久没有做过那种事情了，他找我是因为另外的事情。”金刚狼居然在解释。

    看来酒保说他看上人家警花真不是没有道理，也难怪他刚刚进门的时候带着股怒气，合着是洛槐随口瞎掰的理由让他被误会。

