    第47章 绝代双咸

    “五品！”

    感受到风无周身散发出的气息，古伯言轻轻推了推眼镜，一抹欣喜在瞳孔中闪过。

    他怎么也没有想到，风无会给自己这样的惊喜。

    踏入武道，就直接五品后天武徒，再加上王成龙的六品雷系，完全可以冲刺大汉国高中联盟武道大会的省级名额了。

    “等会儿走个程序，你就可以进入咱们淮宁一中的武道小队了。”古伯言拍板决定道。

    风无现在完全有资格，进入淮宁一中武道小队，不过一些场面上的事情，还是要过过的，不然会引发一些不必要的闲言碎语。

    风无点点头，没有再说什么。

    大概也能够猜测到，古伯言等会儿会让自己走什么场面了。

    “你呢？”古伯言目光随后落在潘稳的身上。

    客套话都被风无说完了，潘稳现在也没什么可以说的，双手一摊，一股六品后天武徒的灵气，从他的身上散发出来。

    “六品！”潘稳回复道。

    现在反正没人知道自己还是《重生之都市修仙》的作者肝帝，潘稳也就无所顾忌的可以将自己的武道实力，直接展露出来。

    “好！好！好！！”古伯言笑的嘴角都快要咧到耳后根去了。

    “今日骤得卧龙凤雏。”

    “双喜临门，双喜临门啊！！”

    “哈哈哈！！”

    风无和潘稳的天赋潜力，是古伯言从来没有想过的。

    一个五品，一个六品，再加上王成龙的六品。

    淮宁一中武道小队仅仅是有这三个人，这一次大汉国高中联盟武道大会进入省级，就已经妥了。

    属实是意外之喜。

    说不定能够冲刺一下三十二强。

    十六强说不定也有机会。

    八强也不是不可能……

    冠军的话……怎么可能！

    想到这里，古伯言立马清醒过来了，对潘稳和风无说道：“我打个电话，等会儿走个流程，就安排你们进入淮宁一中武道小队。”

    潘稳：“麻烦校长了！”

    “不麻烦，不麻烦！”古伯言乐的摆了摆手，摇头说道，随后便是当着他们的面，拿出了一个手机，打了个电话。

    “喂！”

    “……”

    “你把朱成杰、吴宇豪、赵子轩、陈梦茹，都带到训练场去。”

    “……”

    “王成龙在我这儿，我等会儿带他过去。”

    “……”

    “什么时候，现在立刻马上！”

    挂掉电话，古伯言说道：“走，去训练场！”

    每一个县级以上的中学，都有一个训练场，这是标配。

    作用就是武道学生的比武、测试、训练等等。

    但也基本上没有用。

    因为很多的县中，连出一个武道学生都很困难，又怎么会动用训练场。

    淮宁一中的训练场，位于学校体育馆地下一层。

    来到体育馆，古伯言输入密码，通往地下一层训练场的厚重铁门，缓缓打开。

    一股灰尘，当即扑面而来。

    “咳咳！！”

    首当其冲的古伯言，虽然第一时间捂住口鼻，但也被呛得咳嗽了两声。

    朦胧的灰尘散去，露出训练场的面目，潘稳好奇的打量，他也是第一次看到学校训练场的真实面目。

    坚固的大理石地面，四周摆放着一些椅子，中间的台子，有点像是拳击擂台，不过有一个乳白色的光幕，笼罩着擂台，三百六十度无死角。

    那是训练场的防护阵法，主要目的，就是防止擂台中的战斗，波及到外面，伤到无辜。

    县级高中训练场，一般用的是最低的九品阵法。

    走进训练场，脚下走的每一步，都会被地上的灰尘，临摹下一个脚印。

    空气中弥漫着沉闷的朽味，让潘稳都是不得不用上衣衣领捂住口鼻。

    王成龙和风无也都是这个模样。

    古伯言轻轻挥动了下手，一道馨香的灵气，将潘稳他们包裹，过滤了空气中那些杂乱的气味。

    古伯言尴尬地笑着说道，“这个训练场，学校除了平日里应付上面的检查加固防御之外，基本上从来没有用过。”

    “算算时间，今天应该算是时隔三年，再次重启。”

    话听起来有点好笑。

    但也仔细品，还是挺悲凉的。

    花了大代价修建的训练场，只是为了应付检查。

    在古伯言的带领下，潘稳他们参观了一下训练场。

    其实也没有什么可以参观的，就是随便看看，听听古伯言说些关于训练场的事情。

    距离潘稳他们进入训练场十分钟后，一位中年人带着四个学生，匆匆走了进来。

    那个中年人，是淮宁一中生存课的老师，潘稳记得，对方的实力，好像是八品武者。

    听闻有过实战经历，杀过异族，脸上的那道狰狞的伤疤，就是在那个时候，留下的。

    平日里给学生们上生存课的时候，也没有什么架子，说说笑笑的，偶尔还会和学生们吹嘘一下自己的辉煌经历，潘稳还是挺喜欢这种老师的。

    刘长青看到古伯言，笑着摸了摸自己的寸头，说道：“校长，我们来了！”

    刘长青的目光，跟着落在了潘稳和风无的身上。

    这两个人他熟。

    都是学校“大名鼎鼎”的人物，在上生存课的时候，经常能够听其他班的学生提及。

    一个十三班的潘稳，长得很帅，听说天天上课睡觉，外号潘咸鱼。

    一个十三班的风无，长得很帅，听说天天上课发呆，外号风咸鱼。

    他们两，被学生们私底下称为淮宁一中绝代双咸。

    只是……

    校长把他们带过来干嘛？

    刘长青心中刚刚有所疑惑，神色之中便是陡然震动了起来。

    潘稳和风无的身上，竟然都有灵气波动。

    而且不低！

    一个六品，一个五品！

    古伯言看到刘长青的表情，知道他应该已经察觉到了潘稳和风无的实力，也就懒得去说其他的开场白，直接开门见山地说道：

    “潘稳和风无，来自高二十三班，他们昨天晚上刚踏入武道。”

    “他们申请加入我们淮宁一中的武道小队，想要为学校的荣誉，做出一份自己的贡献。”

    “你是小队的负责人，你看看他们的实力，有没有资格加入。”

    (本章完)

