    少年靠在沙发上，银白队服穿在身上，颜色显得有些冷酷，金红的队徽又显出一丝辉煌色泽，格外精致好看。

    他在电视采访里向来没什么表情，只不过是冷冰冰和更冷冰冰的区别。

    但有很多真爱粉，会在评论里疯狂嚎叫，分析江神冷然神色下的心情。

    比如一般的冷冰冰，其实是心情还好。如果他真的心情不好，那就不是他一个人冷了，在场的人恐怕都会觉得很冷，在江神的冷压下无处遁形。

    此时，虽然没有表情，但他大概心情还算平和，至少喻楚没觉得多冷。

    她低下身子，慢慢靠近他。

    刚才他睡着的时候，和平时的冰冷就很不一样，反而精致白皙很可爱。

    睫毛轻动，眼睑下投出漂亮淡影。

    性格冷酷的人，眼睫毛居然长而卷翘，喻楚俯身靠近他，伸出手。

    江沈察觉黑影靠近，睁开眼睛，漂亮的眼睛盯住女孩，他蹙起眉。

    还没来得及说什么，或者伸手阻止靠近，他就对上了女孩的眼睛。

    一瞬间微愣。

    喻楚伸手轻碰了下少年纤长睫毛，严肃道：“你睫毛上有东西。”

    说完，她就放下手，后退。

    江沈也抬手摸了下自己眼睫毛，刚才被她碰过，眼睛边有点酥……

    他沉默着没说话，端起茶杯抿了一口，听到旁边的女孩又小声道：

    “江神，我是HG的粉丝，特别特别喜欢你们，能签个名吗？”

    粉丝么？

    江沈抬眸望了一眼，点了下头。

    喻楚从宽大的口袋里摸出纸笔来，露出笑容，欢快地递给对方。

    少年伸手接过。

    他的手实在漂亮，骨节分明，形状线条像是精雕细琢的工艺品，接过纸笔后，他低眸在上面签了名。

    其实江沈从没给粉丝签过名。

    ——应该说，他迄今为止，都没有单独见过任何一个粉丝。

    普通的粉丝也接近不了他们，而能接近的，也都被其他成员有眼色地拦住了，他本人没有应对过粉丝。

    刚在纸上签好一个名，准备合上笔帽，女孩却眨眨眼睛，要求道：“江神拜托！能给我签五张吗？”

    少年动作一顿。

    他抬起头，嫣红薄唇抿起，精致的眉微微蹙起。但也许是因为刚刚睡醒，现在思维还比较迟钝，他沉默几秒，什么也没说，签完了剩下四个。

    “太谢谢了！”女孩笑吟吟地把本子收起来，“江神你人真好！”

    “……”

    江沈的印象里，还没人说过他好。

    毕竟他可没对谁好过。

    明蓝和其他队员此刻正好回来。

    喻楚已经把本子收起，见到他们回来，却也没有上前索要签名，收拾了茶具之后，就转身走出房间。

    其他人并不知道，就在刚刚，这里发生了江神签名这种惊世骇俗的事。因此他们很自然地给喻楚让了路。

    江沈端起茶杯喝了一口。

    “江神你醒啦。”龙猫冲他笑眯眯道，笑容里却透着小紧张。

    谁不知道，刚睡醒的江神最可怕。

    可这次。

    少年只是冷冷瞥他一眼。

