    这话落到唐池池耳中，让她有些惊喜。

    厉景琛怎么会来剧组？！

    难道，是过来探自己班的？

    但是随即，唐池池又觉得自己太过自恋了，像他那样子的人，怎么可能会为了自己来剧组呢？

    这么想着，她觉得有些口渴，拿着杯子起身去接水。

    走到一半的时候……

    突然听到不远处乱哄哄的。

    唐池池有些好奇，跟着走了过去。

    然后，发现大家都围在了休息室的门口，纷纷议论着。

    “你们知道吗？厉先生刚刚进去了，好像是过来谈投资的。”

    “哇塞，厉先生投资的电影，我也想演啊。”

    “切，就你这个样子，你以为厉先生会看得上你！”

    “看不上我，更加不会看得上你。”

    唐池池无心听她们争风吃醋，视线投向了休息室内。

    她眼中微微一暗，想起了前些日子，厉景琛救了自己，又照顾了一儿夜的事情，心中满是感激。

    要不然，就趁这个机会，请厉景琛吃饭。

    就当做是还人情吧？

    这样一想，唐池池立马就行动了起来。

    她给导演打电话请了个假，就站在休息室门口，等待着……

    也不知道时间过了过久，就在她快要昏昏喻睡的时候。

    突然，听到了一阵动静。

    “厉先生，希望我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    这是厉景琛的声音。

    唐池池的眼中有些欣喜，立马站了起来。

    朝厉景琛的方向，招了招手。

    厉景琛一出门，就注意到了，他深邃的眸间滑过一丝喜色，连神情都不自觉柔和不少，刚想加快步子，朝那边走去。

    可是，在看到唐池池那明艳笑容时，不免又想起了五年前的那件事情。

    他的心一凉，又跌回到了谷底，又恢复了刚刚冷淡模样。

    唐池池并没有注意到，兴冲冲的跑了过去，说道：“厉先生，你过会有事吗？上一次的事情还没有好好谢谢你，不如今天晚上我请你吃饭吧，怎么样？”

    厉景琛眸底浮起成异色，拒绝说道：“不必了。”

    唐池池顿了下，笑容僵硬在了脸上：“啊？”

    “我很忙，没时间和你去吃饭。”厉景琛的口气很是冷漠。

    唐池池脸上有些不太好看：“也行，那我就改天再请你吧。”

    “不必，改天我也没有时间。”厉景琛脸上满是冷漠和疏离，清冷的声线继续响了起来：“还有，以后没有我的命令，你不许出现在我的眼前。”

    唐池池望着眼前的厉景琛，多出了几丝不解。

    明明那天晚上，都还好好的。

    怎么，突然又像变了个人似的？

    她小心翼翼问道：“是我哪里做的不好，惹你生气了吗？”

    这句话，让厉景琛的心软了一下，差点就演不下去了。

    但是，为了彼此以后都能少些痛苦……

    他只好硬下心肠，继续说道：“你没有惹我生气，只是我很讨厌你，是非常讨厌的那种，所以，请你以后不要出现在我眼前。”

    厉景琛的话就像是一把刀，锋利的插儿进了唐池池的心口上。

    唐池池眼中闪过一丝受伤，微微勾起嘴角，带着些许苦涩。

    “我既然让你讨厌？那你为什么还要在那天晚上救我！！你完全可以置之不理的！”她逼问道。

    厉景琛愣了下，眼中有些心虚，一时竟不知该怎么回复：“我……”

    唐池池就这样静静的看着厉景琛，良久后，就这样失笑了出来：“我知道了，你不愿意我出现在你的面前，我也讨厌你出现在我的面前！！！以后，你也不要来找我！”

    厉景琛眸间冰冷：“放心，我不会的。”

    “好！希望你说到做到！！”唐池池甩下这几个字，直接转身离开，十分潇洒，没有任何的拖泥带水。

    她生性倔强，被人这样拒绝，自然是不会再去纠儿缠。

    厉景琛站着原地，望着她的背影，手掌不由自主拢新成拳。

    “叮铃铃……”电话铃声响了起来。

    泛白的屏幕上，跳动着辰辰两个大字。

    厉景琛愣了一下，调整好情绪，才接了起来：“喂？”

    “爹地，是我！”

    厉景琛轻嗯一声：“我知道。”

    “爹地，我听张管家说，你现在在剧组吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “那你在剧组，是不是就可以见到小池儿了。”辰辰的声音突变得有些失落起来，叹了口气，说道：“我好久都没有见小池儿了，好想吃她做的饭啊，要是爹地你可以帮我实现这个愿望就好了。”

    厉景琛拒绝说：“恐怕不能。”

    “为什么？”

    厉景琛沉默，因为他才刚和唐池池吵架，并且还说，永远也不会去找她这种话。

    现在还没到十分钟就反悔，那岂不是也太打脸了。

    “没有为什么，反正不行就是不行！”

    辰辰表示不满极了，当下就在电话里面哭了起来。

    “呜呜呜，爹地好坏，故意不让我见小池儿！”

    “我不管，我就要吃小池儿做的饭！！”

    “别人做的，我一口也不会吃的！！反正爹地你够狠心，就活活饿死我吧！！”

    厉景琛脸都黑了，他怎么会生了这样一个儿子出来。

    真是妥妥的‘坑爹’！

    他一脸黑线，为了维护自己的颜面，只好撒谎说道：“池池现在正在拍戏，可能今天晚上没法回来给你做饭。”

    辰辰冷哼一声：“爹地，你不是投资方吗！！只要你给导演说给小池儿放假，他们谁敢拦你。”

    孩子还是不要太聪明的好。

    厉景琛道：“可是唐池池呆的剧组，不是我投资的。”

    “这样啊……”

    厉景琛暗松了口气，以为这样可以让辰辰死心。

    可是，没有想到。

    辰辰居然又接着说道：“既然爹地你没有办法，那我就去找姑姑，姑姑认识那么多的人，一定可以给小池儿放假的。”

    厉景琛闻言，眉骨狠狠跳动两下。

    要是厉美凌来，以她那风风火火的性格，非要将这件事情给搞得天翻地覆不可。

    有这一对姑侄，他突然头痛起来：“好了，我知道了，我会将唐池池给带回来的。”

