
　　虞楚尘在看台上目睹了阳昕追打弗兰肯的全程，赞不绝口地夸道：“阳昕小姐好厉害！每一个动作都没多余，招招到位，拥有如此怪力却完全不影响身体的灵活和敏捷，要不是那位长相怪异的考生全力逃跑，阳昕小姐当下就能一招必胜。”

　　小缪舔着棒棒糖，昂起头得意地说道：“那还不是我偶像的全部实力，毕竟这只是场考试，不是你死我活的战场，女武神的实力绝对深不可测！”

　　“还要更深不可测……听你这么一说，我可能没有那么多自信战胜她了。”

　　“哈？你竟然还打着想战胜她的主意？我偶像女武神的名号可不是白来的，为了你这张骗女人的脸着想，还是省省吧，哪怕挨了她没出全力的一拳也得毁容了。”

　　“嗯……在不被她碰到的前提下打倒她确实很有难度，说起来，她那位真名叫曼华的兄长也是个难缠的对手。”

　　“……其实他的名字不叫曼华。”

　　小缪扫了眼远处那抹引人注目的蓝色长发，血腥粘稠的味道顿时充满了鼻腔，战栗的感觉久久不散。

　　“他最初的名字叫d，是基地中孩子的噩梦，那家伙用极为残忍的手段杀了同期所有人，甚至重伤了最强的教官，痛楚、杀人的恐惧感、肢解活体的恶心感，那家伙统统没有，反而乐在其中，我还听说他的体质十分特殊，总之d是基地培育出的史上最完美的作品，狡猾残忍善于伪装，骨子里是个彻彻底底的疯子，我真没想到d竟然能跟女武神成为兄妹，这种组合实在太怪异了。”天籁小说网

　　小缪的话引起了虞楚尘对曼华的兴趣，他端详着场上的青年说道：“虽然战斗的时候能瞧出几分本性，不过曼华这个人平时看起来还挺有趣的，还会趁着考试开赌局，哈哈，我真意想不到！你觉得他跟我战斗，谁更有胜算呢？”

　　“嘿嘿，放弃挑战女武神了吗？恭喜你终于想通了，d这个家伙是杀手来着，他更擅长潜行和杀人，而你是名武者，真打起来也要看清地点吧，只要不是昏暗复杂的环境，对你更有利吧！不过d这些年究竟实力如何，我也不太清楚，刚才说得那些只是出于我在基地对他的了解作出的猜测。”

　　“说起来，那个长相怪异的考生，和之前炸毁无夜城人造子宫设施的家伙都是集团干的吧？虽然集团给了我们高级成员最大限度的自由，但这种事怎么看也像是出自某个熟人的手呢？”

　　“啊呀，你还不知道吗？那个考生应该是最新型的实验体，下层丰都闹出来的亚人种事件，其实全是欧米伽那家伙在搞鬼啦！他最喜欢把人类改造成娃娃，还总是研究些奇奇古怪的机器人！”

　　小缪像是提及到最反感的生物一样，两条眉毛快拧在了一起。

　　“我也不知道那家伙为什么要为难女武神！恐怖袭击那次事件发生后，我就打电话大骂了一通，结果那家伙完全无所谓，还说要送女武神更多的玩具！”

　　“原来如此……不过欧米伽这人也够神秘的，从来都不露面，现场交易也是派人偶代替，只知道他潜伏在阿卡西学院，说起来小缪你是见过欧米伽本尊的吧？”

　　虞楚尘的询问似乎激起了小缪痛苦的回忆，她扯着紫发双马尾拼命摇头，脑海里回闪着冰冷的手术室灯光和刀刃切割的触感。

　　“不要再跟我提那个家伙……我是麻醉昏迷着送进那家伙的实验室的，只记得是那家伙把我的身体改造成了这副样子。”

　　小缪从锁骨直下有条长长的拉链，她的体内被改造成运送活体器官的容器，无论是嘴角还是颈部都留有缝合的疤痕，为了让她终生为集团效力，脸上留下了两道醒目的黑色泪痕刺青，只能用厚重的浓妆掩盖。

　　虞楚尘轻轻抚摸小缪的脑袋，他见识过很多年轻女孩享受着光彩夺目的花季，洋溢着那个年龄最恣意的活力，然而小缪一生都与这样的生活绝缘。

　　所以他很欣赏小缪喜欢穿时尚的衣服，化漂亮的妆容，她丝毫不气馁于自己的身份，用尽力量去追求本该拥有的人生。

　　他忽然理解了西格玛的心情，身边存在着这样的孩子，是谁都难以当作视而不见吧？

　　就连虞楚尘也像真正的表兄般，想要为这样的女孩做点什么。

　　“对不起啦小缪，唤起了你不愉快的回忆，作为补偿我动用手上的权限帮你达成一个绝佳的机会怎样？”

　　“什么……机会？”

　　小缪蜷起身子啃咬着手指，努力平复着回忆带来的恐惧，她茫然地看向虞楚尘，发现他在用手环填写着什么信息。

　　“大功告成！我刚从编排了学生住宿名单，阿卡西学院的学生公寓都是两室一厅的格局，我特别送了你超级大礼——你和阳昕小姐分到了同一间公寓里哦，从今天开始你和她就是室友了！”

　　小缪的眼底闪动着星光，她激动地紧握着虞楚尘的手，用甜美的嗓音亲昵地喊了声：“谢谢楚尘哥哥，我今天才发现，你其实长得特别帅！”

　　听着小缪在旁边雀跃欢呼，虞楚尘望着被握过的手掌抿起一丝笑容，他也是今天才发觉，原来有个妹妹是这种感觉。

　　不知道为什么，他好像能懂得那名杀手曼华的心情了。

　　“跟我走吧小缪，考试已经结束了，接下来就是学生排名和分班的事宜了。”

　　金格站在大厅中央发出震耳欲聋的笑声，他抚摸着自己的金胡子对及格的考生们宣布：“恭喜你们成为新一届的武学堂学员，不过你们要牢记在武学堂的学习生涯是相当严格的，稍有松懈就会被其他学生赶超，我们会根据你们平时的表现来评定校内等级，在场的各位将被赋予学院白色徽章，另外这场考试的成绩由我们教师进行评定分班，结合笔试部分的成绩进行排名，前三名会获得学费减免，第一名除了免费入学外，还会授予红色校徽作为嘉奖！”

　　大厅荧幕上显示了武学堂新一届学生的最终排名，对于列为榜首的考生姓名，来自中层的学生们对这个姓氏感到十分陌生。

　　“第一名的阳昕·菲尼克斯是谁？我怎么从来没听过这个家族姓氏？”

　　“好像是下层的……”

　　“竟然是下层的？！开什么玩笑？我们的成绩还不如一个下层的！”

　　“第二名连姓氏都没有！这一届排名有鬼吧！竟然被平民赶超了？！”

　　学生内部一片嘈杂，这时金格打开了装有红色学院徽章的盒子，故意大声说道：“下面有请第一名的学生上台领取校徽，如果有谁对排名第一的人不认可，可以当场提出挑战，这种挑战死伤不忌，挑战成功的人将成为新的第一名优等生！”

　　结果当阳昕站在了众学生的面前时，原本叫嚷的人马上平静了。

　　甚至有人害怕被她忌恨，开始打起圆场，连连鼓掌拍着马屁。

　　“挺好的，优等生还是咱们这届的妹子！大伙瞧瞧，咱们武学堂也不是臭老爷们扎堆的地方，这不还有前凸后翘的火辣届花吗！比理学堂那帮书呆子可强多了！”

　　“好耶！我们武学堂有巨乳女神啦！”

　　面对场内雷鸣般的喝彩声，阳昕只好压下了狠狠暴揍这帮思春少男的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百二十四章 新任届花免费阅读。https://xs.23sk.com 