    　　深夜，砚时柒辗转难眠。

    　　身畔冷清，秦柏聿还在书房没有归来。

    　　她拿出手机看了眼时间，23:52分。

    　　砚时柒打开侧灯，靠着床头陷入了沉思。

    　　后来，她不清楚是什么时候睡着的，只记得隐约有人给她盖上被子，又在她额头轻轻吻了一下。

    　　很温柔的动作，暖了她的清梦。

    　　……

    　　第二天，周日。

    　　砚时柒和林嫂打了招呼，一早就出了门。

    　　她没说去哪，林嫂也没多问。

    　　书房里，秦柏聿拿着手机贴在耳侧，听着那端的声音，俊颜的表情很是凌厉高深。

    　　少顷，他冷眸微眯，启唇的语气低冽，“确定被转移到帝京了？”

    　　电话里的人又说了几句，秦柏聿眼睑低垂，迸现出慑人的厉芒，“不必打草惊蛇，先查出那笔资金流向的账户。”

    　　挂了电话，秦柏聿从烟盒中拿出一根烟夹在唇中，点燃后深吸着，白雾散在他的周围，淡淡袅袅地浮游在空中。

    　　‘咚咚咚——’

    　　一阵敲门声，打断了男人沉沉的思绪。

    　　他应声后，林嫂从门外端着早餐放在桌上，“先生，这是夫人让给你送进来的早餐。”

    　　男人浸满凌色的眉眼温和了几分，“她吃过了？”

    　　林嫂一怔，“夫人没吃饭就出门了啊，她没和你说？”

    　　秦柏聿，沉默。

    　　林嫂则轻声叮嘱他用餐，默默地退出了书房。

    　　秦柏聿拿着手机，拇指摩挲着屏幕，忖了片刻后，还是将手机放回了桌上。

    　　上午九点半，砚家。

    　　秋高气爽的时节，淡淡的云絮缠在碧空之上，时而拂过的清风，还会夹着几片落叶徐徐飘零。

    　　砚时柒下车时，随着门前的枫叶落下，看向有段日子没回来的铁艺大门，心头出奇的平静。

    　　她踏着落叶进门，走至玄关处，佣人甫一见到她，便惊喜的招呼，“小姐，您回来了！”

    　　砚时柒点头笑了笑，“我爸在家吗？”

    　　佣人忙不迭的回答，“在呢，老爷在书房。”

    　　走进客厅，出于惯性砚时柒的步伐缓了几分。

    　　举目打量着四周，没见到连女士的身影，不禁松了一口气。

    　　佣人在她身后缀着，见她顾盼的眼神，在旁边嗫嚅：“夫人最近不在，听说是出门旅行了。”

    　　“嗯，知道了！”

    　　其实大家都清楚，连女士重男轻女。

    　　只喜欢砚时杨少爷，对砚时柒小姐则十分严厉刻薄。

    　　上了二楼，砚时柒站在书房门口略有停顿。

    　　她理着思绪，抬手敲了敲门。

    　　推门之际，书房里的砚父从桌上抬眸，看到她明显一诧，“丫头，怎么今天回来了！”

    　　砚父诧异过后，笑着招呼她进门时，摊在桌上的文件被他合上，很是小心的挪放在一旁。

    　　“爸，今天刚好有空，回来看看，没打扰你吧？”

    　　“不打扰，快坐。”砚父示意她坐在办公台前的椅子上，眼神落在她身上审视一番，“身体没什么事吧？前两天看到新闻上在报道你受伤的情况，我这太忙也没顾得上去看你，让你弟弟去一趟，也没给我说出个所以然来。”

    　　“我没事，爸你不用担心。”砚时柒坐在砚父的对面，瞬也不瞬的打量着他。

