    此时，在时光逆转法术中。

    如黑皮羽柔子所猜测的，宋书航一行人刚经历了一次波折。

    宋书航、赤霄剑、苏氏阿十六、白龙姐姐，四者已经完全失去了记忆。

    出于本能，四者团聚在一起。

    宋书航左手持赤霄剑，右手牵着苏氏阿十六，阿十六的身上卷着白龙姐姐。

    时光逆转的法术，似乎终于到了尽头。

    四者都有一种直觉，接下来它们即将从这个‘时光逆转’法术中脱离出来。所以，四者紧紧联系在一起，彼此间不分离。

    就在法术效果快要消失的时候，突然有一个黑色大碑横冲直撞过来。

    大碑同样没有记忆。

    它在看到‘宋书航’的身影时，本能的就撞了过来，要将宋书航一行人辗碎。

    “小心！”宋书航大喝一声，他闪身当在苏氏阿十六面前，将她护于身后。

    同时，左手持‘赤霄剑’，狠狠斩向那块黑色大碑。

    黑色大碑看上去非常强横，仿佛能镇压一切。但在正式接触的时候……宋书航发现这家伙脆弱的可以。

    他手持赤霄剑一剑斩下时，黑色大碑就仿佛豆腐一样被切开，被切成两半，不带停顿！

    黑色大碑被切开的左右两半，从宋书航等人的两侧飞了过去，冲向尽头，又仿佛撞上了什么东西，发出轰隆隆的响声。

    “这么弱？”宋书航自己也是一愣。

    但片刻后，他一甩手中的赤霄剑：“不对，不是对方太弱。而是我手中的剑，克制着对方。”

    之前，白色长条姐姐说过，他们现在应该是‘意识’状态。而他手中的这柄黑色的剑，对于意识体，拥有着强大的杀伤力！

    “刀，我是刀。”手中的长剑提醒道。

    “是是是，您老是刀。”宋书航点头附和道。

    他虽然失去了记忆，但有些基础知识，还是存在的。比如语言，又比如‘刀和剑’之间的区别。

    真是一柄怪剑，明明是剑，却非要说自身是刀？

    在失去记忆之前，这柄剑前辈到底经历了什么，才会在本能中认为自己是一柄刀？

    说着，宋书航伸手习惯性的在‘刀’上一抚。

    一个不知道是啥原理的法术，凭着身体本能的记忆施展出来，落在‘刀’的身上。

    “哇呀呀呀～爽透了～这是什么法术？”赤霄剑爽到剑身颤抖。

    宋书航摇头，道：“不知道，我就是本能的用出来了。”

    “再来，再来一次，这种感觉，简直像是给我浑身涂上了护刀油，又用最上佳的磨刀石在打磨一样。”赤霄剑叫道。

    宋书航：“……”

    “小心，注意爆炸冲击！”这时，宋书航听到白色长条的姐姐发出警报。

    身后被切成两半的黑色大碑，身上冒起一阵电光火花。

    轰～～

    黑色大碑爆炸开来。

    处于‘时光逆转’法术效果中，宋书航等人无处可躲。

    宋书航身上，猛的浮现种种护体法术效果，他伸手将娇小的少女塞入怀中。配合着白色长条姐姐一起，将她保护着。

    同一时间，‘时光逆转’法术，终于到达终点。

    世界，在一刹那停顿。

    身后的爆炸，爆炸产生的冲击破坏，宋书航自己护着娇小少女的动作，眼前的白龙，手中的赤霄剑，全部停顿。

    他们的意识还在，还能思考，但身体却无法行动。

    再接着……

    【死亡】降临。

    这【死亡】是‘时光逆转’法术的一环，是瞒天过海，欺骗世界的一环。

    宋书航、赤霄剑、苏氏阿十六、白龙姐姐，在这一刹那，都陷入到死亡状态。

    ‘没错，是死亡的味道。’宋书航心中确定到。

    熟悉的味道，他绝对不会认错……即使没有记忆，但这种味道已经铭刻在他骨子里、灵魂深处，绝对不会忘记。

    就这样，他们维持着死亡状态的过程，被从‘时光逆转法术’效果中，取出。

    同一时间……和意识相对应的，身处于现世中，宋书航、苏氏阿十六的身体，也在短短一刹那，进入到了【死亡】状态。

    想要欺骗时间，欺骗世界，就必须要先骗过自己。

    这种【死亡】的状态，仅维持一刹那的时间。

    甚至连楚阁主和石碑都没有察觉。

    但是，‘龙符转生’却捕捉到了宋书航身体刹那间的【死亡】，被激活。

    ……

    ……

    哗哗哗～

    宋书航等人，保持着‘时间停顿、死亡’的状态，从‘时光逆转法术’中脱离。

    四者和两半的黑色大碑，出现在一片熟悉又陌生的沙漠中。

    也不知多久后。

    死亡状态褪去……

    接着时间停顿效果褪去……

    轰～～

    被切成两半的黑色大碑，轰然炸开。

    但这次，它距离宋书航等人较远，哪怕炸的粉身碎骨，也没有伤到宋书航四人分毫。

    “这里是什么地方？”苏氏阿十六爬起，转头四望。

    宋书航摇了摇头：“很熟悉，但却想不起是什么地方。”

    “我们出现在这里，是有什么使命吗？”赤霄剑问道。

    白龙姐姐柔声道：“就算有什么使命，在失忆的状态下，什么也做不了。”

    “将我们卷入那个法术的是谁？”宋书航问道：“或许他会有安排，会告诉我们接下来要怎么做？”

    铃～铃～铃～

    正说话间，随着悦耳的马铃声，有一只白马缓缓从远处踏步而来。

    宋书航突然浑身一颤。

    握着他手掌的苏氏阿十六疑惑道：“怎么了？”

    “不知道，我听着这马铃声时，就感觉有一个恐怖的东西要过来了。我在失忆前，肯定被那个恐怖的东西折磨过。”宋书航道。

    “不怕，这次有我们在。”苏氏阿十六踮起脚尖，轻轻拍了拍宋书航的头。

    白马缓缓靠近，来到宋书航等人边上。

    “咦？只有马？没人？”宋书航好奇道。

    总感觉，这白马的边上，应该要有个人才对？

    白马微微望了眼宋书航，然后又低头，来到黑色大碑爆炸之处。

    随后，它的左前蹄子踩在黑色大碑残骸上，一串的信息，从黑色大碑上浮现，被读取。

    这动作，老熟练了。

    就仿佛这黑色大碑是它设计制作的一样！

    “何方神圣！”宋书航手握赤霄剑，警惕道。

    白马读取完信息，露出人性化的微笑。

    只见它人立而起，白鹤亮翅＋金鸡独立：“唏聿聿～”