一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着恒彦林这般回答，陆离会两人都是相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的那抹了然。

    想想对方说的，也是没有一点错误，若是这驻青液这么有用的话，直接是生产这个东西，也就可以了，哪里是需要，在去研究其他的东西。

    一瓶东西，都是可以当做仙丹来用了，这还有什么不满足的。

    “不过，”那陆梦涵在这个时候，看了看恒彦林，带着一丝疑惑和不解，“你是如何知道，这驻青液居然是有着这么个妙用的？”

    一旁的陆离会也是有些奇怪的看了恒彦林一眼，是啊，这个东西，恒彦林是怎么知道的这么清楚的，就是那诗岚集团，好像都是没有公布这个的吧？

    难不成是说，这东西原本就是属于恒彦林的，但是因为一些原因，却是被对方给夺走了？

    商场上的事情，他还是比较清楚的，所以这个事情，即便是发生在他的面前，他也是不会有太大的惊异。

    “因为我就是驻青液的研发人，你使用这款驻青液，就没有看看，到底是谁研发的吗？”

    听着那陆梦涵的问话，恒彦林微微顿了顿，随后是看了对方一眼，眼神之中带上了一抹笑意，直接是询问了一句。

    “是你！没错了，在那官网之中，我确实是见过你的照片，难怪看你的样子，是有点熟悉。”

    那陆梦涵听着恒彦林的话，瞬间是想起来，在那官网之中，所看到的照片，之前没有认出恒彦林来，到也不怪她，虽然是使用着这个东西，但是没有记住恒彦林，也不是什么意外的事情。

    这就像是，你在使用着各类的产品，难不成是你还会把所有的研发者，都是牢牢的记住不成？一旁的陆离会听着两人的对话，当即也是有些恍然。

    难怪呢，原来这人是这东西的研发者，难怪是知道这个功效，倒是没有想到，这一次请来的医生，居然会一个公司的副总。

    那诗岚集团眼下正是飞快腾升期间，他对于这个诗岚集团，自然是有些了解的，而恒彦林在当时的时候，他也是了解过一些，所以一下子也是想起了这些资料起来。

    “那家父的病，恒兄弟，可有把握治好？”

    那陆离会在这个时候，无比紧张的徐询问了一句。

    不去管那东西到底是有什么妙用，不去管恒彦林的身份，眼下他想要知道的是，恒彦林能不能救好他的父亲，对于这个，可是最为重要的了。

    恒彦林听着这话，微微沉吟了一下，眉头微微有着皱起，见着这个情况，两人的心中顿时是有些纠结起来。

    刚刚看了恒彦林那般不可思议的表现之后，恒彦林要是来上一句，他救不了人，那两人估计都是会暴走不可。

    “能是能，不过是有些麻烦，而且也存在着失败的几率。”

    恒彦林想了想之后，便是将结果说了出来，那老爷子的病情，其实已经是没有的救了。

    因为，对方得的其实并不算是什么病，归根到底，还是对方就要油尽灯枯的地步了，也就是说，对方的寿命，其实已经是到头的意思。

    像这样的情况，恒彦林原本都已经是不想出手了，只是在来的时候，看到的那一条路，让的他是有了一些把握，能够救下对方来。

    这个事情，还不用恒彦林耗费什么心神，顶多是疲惫一些而已。

    “没事，恒兄弟你就放心去做吧，即便是失败了，我也不会责怪你的。”

    之前的那一幕，已经是让陆离会对恒彦林是非常的有信心了，所以这会儿听着恒彦林的话，当即便是点了点头，然后安抚到。

    他的父亲，已经是被他带去了很多医院了，但统统都是没有救的样子，去的那些医院，一个个都是极为之好，当都是得到了这样的效果，他其实心中已经是有些绝望了。

    而眼下，恒彦林却是给了他这么一个希望，他如何不去抓住。

    况且，治病这种事情，其实原本便是有风险的，若是一个不好的话，一些医疗事故，也是有发生的可能的。

    恒彦林听着这对方这话，当即是点了点头，算是应了下来，随后两人便是不在谈论这个事情，那陆离会直接是取来一些酒水，和恒彦林非常高兴的喝起来。

    这些酒水也喝不醉恒彦林，恒彦林也就没有拒绝，当即是喝了一些，不过在那病房之中，还躺着一个病人，到底是有些事情，压着两人，所以两人也没有喝多少。

    简单吃完之后，恒彦林开口说，这里的东西，需要重新在布置一下，以备明天的治疗，陆离会二话没说，直接是吩咐人，跟随着恒彦林，随意恒彦林怎么做，哪怕是将这里拆了都可以。

    恒彦林见此，微微笑了笑，也没有多说什么，带着一些人到了外头，便是指挥起一旁的大汉来，让他们将原本布好的符条，都是全部取下来，然后恒彦林在上面重新在修正了一下。

    原先的那个家伙，骗归骗，但是这些东西，都是用的极好的材料，有些符条，在弄弄还是可以使用的，而在一旁，也是有着一些原材料，供恒彦林使用。

    那陆梦涵在恒彦林提出这个要求的时候，便是跟在恒彦林的身旁了，她想要看看，恒彦林想要做什么，对于恒彦林，她心中也是比较好奇的。

    只是，当她看到恒彦林在捣鼓这些东西之后，顿时是脸色微微一变，在之前的时候，她就是认为，那个家伙是一个骗子了，果不其然，那个家伙，到最后是直接原形毕露了。

    骗了她父亲这么久，结果是一个骗子，所以在最后，对方的结果，她也只是待在一旁，并没有说什么。

    但是现在，看着恒彦林做这些东西，她瞬间是觉得，恒彦林这是在做与之前那个家伙一样的东西出来！

    “你这是在做什么，难不成是在做法台，然后祈福不成？”

    陆梦涵在一旁有些忍不住了，直接是走到恒彦林身旁询问了一句，语气之中，是满满的不客气，之前的时候，那个家伙便是用着这些鬼鬼画画的东西，眼下这个家伙，又是如此？

    这当她们家是什么，是觉得，弄这些东西，她们都是会一定相信么？

    “不是祈福，是明天治疗，需要到这些东西，若是没有的话，怕是有风险。”

    恒彦林闻言，扭头看了一眼那陆梦涵，然后开口说道，一些东西，说了对方也是不懂，既然是这样的话，恒彦林也就不愿意多说了。

    说多了，对方也只是以为恒彦林在迷信什么，又或者是一个骗子，在欺骗她们而已，事实上，对方在这个时候，已经是开始怀疑恒彦林了。

    “哼，我可是从来没有见识过，那个治病，是需要用到这些东西的，治病用药用机械，我都是能够理解，用这些鬼画符一样的布条，能够有什么用？”

    陆梦涵在这个时候，却是不愿意放过恒彦林，直接是冷声说道，她才不管那么多，只要她觉得，恒彦林这么做不对，就不想恒彦林在这样玩下去。

    之前的时候，已经是被欺骗了一次了，眼下难不成是又要来一次不成？她的爷爷，到了这个时候，已经是快要支撑不住了，所以也不能够，在让恒彦林在这样胡闹下去了。只要她觉得，这个办法行不通，说不得，也是要阻止恒彦林，哪怕是将恒彦林赶走，免得是耽误了治疗！