    做完这一切之后，赤血这才悄无声息的回到自己的房间里，好像什么事都没发生过一样。

    “这就结束了？这也太突然了吧。”

    楚铭看着重新恢复晴朗的天空，一时之间还没有反应过来发生了什么事。

    明明刚才还打的嗨的飞起，怎么结束的这么突然？

    关键是，从头到尾，一点特效都没有。

    看着贼不过瘾。

    “还以为修士打架有多花哨呢，没想到，还不如我们平时练功。”

    楚铭满脸失望。

    “不过说起来，那个胖子看起来，还真有那么一点点眼熟……我是不是认识啊？”

    但再一想，楚铭虽然认识一些修士，但也没见过有谁这么胖的。

    “难道是因为最近脑子不太灵光，记忆出现偏差了？”

    “看来得好好休息休息了。”

    楚铭揉了揉脑袋。

    最近，脑子的确是不太好使。

    “对了青衣，这个魔族能不能算作很厉害的那种？”

    青衣答道：“先生，这种水平的，在魔族之中，比杂兵要强一点，但充其量，也就是个小头目的水平，算不得多强。”

    楚铭点了点头。

    说来也是。

    打架的方式这么垃圾，肯定不会是什么大佬。

    看来是自己想多了。

    不过，按照这个节奏来看的话，小兵送死完毕，后面肯定还会有一个比这个更强的。

    如此往复三四波，等到人族阵营成长起来之后，就该大boss亲自出场了。

    按照惯例都是如此。

    毕竟，哪有反派不给主角送经验的？要是这样的话，还打个屁，直接宣布魔族胜利不就好了。

    “也不知道下一波什么时候会来，还会不会有人拦住这魔族。”

    想到这里，楚铭就满脸的惆怅。

    虽说按照套路，人族阵营这边肯定会胜利，但为了烘托主角的重要性，生灵涂炭肯定是免不了的。

    万一自己也跟着一块儿成了炮灰……

    那可就得不偿失了。

    到时候，死都死的不明不白的。

    楚铭不由得一个哆嗦。

    “叶尘啊，要不你还是回来看看师父吧，这样子下去，万一我成了这些倒霉蛋之中的一个，到时候你连个哭丧的地方都没有啊！”

    楼梯上。

    赤血偷偷摸摸看着楚铭的一举一动。

    看样子，刚才是没有发现自己的行动，想到这里，赤血有些庆幸，又有些失落。

    自己这么帅的一幕，主人都没有认出来。

    实在是太可惜了。

    不过话说回来。

    主人刚才自言自语了那么多话，和平时也没什么两样啊？

    哪里像大佬说的那样，遇到了什么瓶颈，还说脑袋出问题了。

    “大佬是不是就想看我出丑，所以随便找了个理由，让我平白无故挨了主人一顿打？”

    对！

    一定是这样！

    自己平时在大佬那边受过的委屈可不少，这样的玩笑都算是轻的了。

    没办法，谁让自己打不过他呢，这点委屈也只有自己独自受着了。

    说多了，都是泪啊！

    赤血一声长叹。

    ……

    与此同时，在青苍大陆各处，刚才那魔族所闹出的一番动静，同样被各方势力看在眼里。

    云兰国皇宫。

    云河郑重其事的说道：“魔族入侵我大千世界，身为人族修士，我辈有这个责任，除魔卫道！”

    “先生曾经教导过我们，能力越大，责任越大！而我云兰国，刚好有这份能力，自然也要承担起这一份责任！”

    “子民门！让大千世界人族看到我云兰国实力的时候到了！云龙，即日起，由你带队，支援大千世界各处，共同抵御魔族！”

    云龙重重一抱拳：“儿臣领命！”

    早在几个月前，云龙便知道，人族与魔族之间，必定会有一战。

    为了这一天，云龙乃至于整个云兰国，都为之准备了许久。

    如今，终于有用武之地了！

    中州万剑阁。

    剑一看着那刚刚恢复清明的天空，陷入了沉思。

    他知道，这是魔族从中作梗。

    身为现世第一批与魔族作战的强者，又曾是魔气的感染者，毫不客气的说，除了先生和他的那几位好友和徒弟之外，没人比他更了解魔气！

    也没人，比他更了解，该怎么对付魔族。

    “万剑阁弟子听令！让我万剑阁名扬天下的日子，到了！”

    经此一战，万剑阁，势必会名扬天下。

    万剑阁的名字，将不再仅仅局限于一个小小的青苍大陆。

    剑一的目标，是整个大千世界，甚至是大千世界之外的混沌宇宙！

    “如今的大千世界危在旦夕，正是需要我们万剑阁的时候，不要忘记先生的教导，能力越大，责任越大！”

    ……

    东州。

    天澜国。

    天弓大袖一挥：“天澜国的袍泽们！为我天澜国创收的绝好时机到了！诛杀一名魔族者，我赏他一百枚仙石！为我　天澜国拉到大佬的，我再赏他一万仙石！为了仙石，为了天澜国，即日起，出征大千世界各处！”

    “哪里有魔族，哪里就有我们！”

    这一日。

    数以亿计的修士，自青苍大陆赶往大千世界各处。

    这些修士，最次等的，都是仙尊级别的强者！

    而带队者，无一例外，皆是货真价实的到境强者，足以镇守一方世界。

    这个阵容，不可谓不豪华。

    不过短短一日工夫，便传来了数次捷报。

    斩杀在青苍大陆修士手下的魔族，不下十个。

    须知，每一个到达大千世界的魔族，都是道境强者，放在大千世界，那可都是上古强者级别的超级大佬。

    青苍大陆这些最多不过修行了万年的修士，能够斩杀一名，已经实属不易。

    天澜国营帐之内。

    李二狗一只手托着下巴，看着眼前的地图，一脸的惆怅。

    “宰相做的好好的，怎么突然就让我过来带兵打仗了呢？这也没教过我啊，这不是拿我寻开心呢么？”

    也不知道老爷子咋想的。

    万一出什么意外，把这些人全都给带到沟里去了该咋办？

    又或者说，万一被他带了个全军覆没又该咋办？

    最惨的结果，万一自己这个临时认命的大将军，都连带着一起嗝屁了，那岂不是更倒霉？

    越想，李二狗就越惆怅。

    天弓老爷子到底是咋想的呢……

    “丞相！大事不好了，有魔族魔将在外叫阵，指名要与您一战！”

    “卧槽！”

    李二狗惊呼。

    自己这逆天的运气难道是用完了？

    这才刚过了第一天，就遇到魔将了，这是老天爷觉得自己死的不够快吗？

    现在咋办……

