
“呃……”

身躯上的疼痛，让刚刚醒来的雷尔发出了呻吟，只不过在雷尔睁开眼睛的时候，他发现自己没有在医院当中，而身边的人还是暗之力，这让雷尔强忍着疼痛一个鲤鱼打挺就跳了起来。

“暗之力大人？”

尽管这位正用着温柔目光看着自己的男人，就是暗之力当前的化身，但先后接受了来自暗之力两次帮助的雷尔，对于自己的立场都产生了不小的疑惑，而他对于暗之力的态度更是好奇，作为光之力的拥有者，没有被使徒围攻就已经是个不错的结果了，现在还能够被暗之力救助，这和暗之力对于光之力的态度明显不同。

听到雷尔对自己的称呼，暗之力露出了慈祥的笑容，看到这个笑容的雷尔，就感觉暗之力好像是在看儿子一样，而这好像还没有什么问题，毕竟暗之力创造了人类，所有的人类都是他的孩子，至于性别问题，当前暗之力的形象是男性，那么自然就是爸爸看儿子，如果当前形象是女性的话，那么也就是妈妈看儿子了，反正雷尔感觉自己应该是摆脱不了儿子的身份了。

不过在暗之力还没有说话的时候，一个令雷尔感到惊讶的身影出现在了暗之力的背后。

地天使，这个狮子形象的使徒，掌握着大地的力量，能够释放出热砂，将人类变为灰烬，而在攻击亚极陀的时候，则是呈现了爆炸效果。

看到地天使的出现，雷尔还是有着些许尴尬的，毕竟他们两个都算是雄狮，雷尔虽说没要自己的狮群，但在看到其他的雄狮之后，还是要正面打一场，来证明自己的统治权的，而现在的雷尔好像没有办法与这个家伙抗衡。

当然，雷尔也完全不会畏惧这个家伙，尤其是当前雷尔的数据还在慢慢提高，自身的光之力和暗之力正一同慢慢提高，虽说不知道这种增长能够提升到什么水平，不过那几颗果实成熟的进度已经向前推进不少了，说不定就能够在战斗当中，就会有果实成熟，到时候谁打谁就不一定了。

“接下来你要和‘地’去对抗那些家伙，相比于光之力，那些家伙对于人类的污染更加严重。”

“嗯？”

雷尔没想到他竟然会听到暗之力这么说，至于暗之力口中的“那些家伙”是谁，雷尔很清楚就是刚刚让虎鹰使徒完成了融合的人，只是雷尔现在依旧想不清楚，两个使徒是怎么完成融合的。

只是在雷尔产生疑惑的时候，暗之力突然伸出手按在了雷尔的腹部。

“那些陨石就是他们送到地球上的，不过当时我在沉睡，天使们也在沉睡，比较幸运的是，有人将用光之力清理了陨石当中的能量，减少了那些家伙对于地球的影响。”

听着暗之力所说的话，雷尔的眼睛瞪得大大的，要知道古朗基腹部的魔铁和空我的亚古鲁腰带上面的晶石，都是来自一颗来自地外的陨石，至于为什么会出现两种发展，反正当初雷尔是没有搞明白，而现在雷尔却听到暗之力的解释，他感觉这个世界好像有些过于危险了。

原本以为战斗是针对于使徒，可是现在突然变成对付地外生物了，这种变化令雷尔有些措手不及。

不过雷尔好像也是明白了，为什么在那个时候，暗之力竟然会帮助他激发身体当中的光之力，两权相害取其轻，光之力怎么说都是暗之力从自己身体当中分出去的，消灭光之力对于暗之力来说不是什么困难的事情，如果他真的狠得下心的话，再来一次大洪水，光之力的传承就彻底断了，可这种能够影响生物基因的东西，和光之力相比就危险太多了。

如果那种陨石再次出现的话，对于地球上的生态影响必然极其巨大，毕竟当初的魔铁是直接改变作为超古代人类的古朗基，而现在对方竟然连使徒都能够造成影响了，未来会造成怎样的影响，哪怕现在无法估测，但想来就十分危险。

“那些家伙将一些陨石投入到了天使的身体当中，你需要做的就是去清理掉他们，至于其他的事情，你不需要再插手了。”

“我知道了。”

对于暗之力的命令，雷尔知道自己无法拒绝，尤其是在这种时候，他的拒绝就相当于将这个世界置于更加危险的境地，如果仅仅是让他去对抗翔一他们，那他反倒是能够出手帮忙，毕竟姐夫就是在帮助了翔一他们之后，被暗之力带走了，说是一同观看人类对于亚极陀的态度，这可是直接将姐夫升职到天使的水平了。

暗之力没想到雷尔会如此痛快地答应了下来，为此他露出了些许疑惑的表情。

“暗之力大人，相比于您麾下的天使，我更加担心那些能够影响到天使的人，当初您放弃了让大洪水彻底灭绝人类的时候，就已经给了光之力发展的机会，至于光之力对于人类的影响，在我看来是微乎其微的，人类发展到现在，依靠的都是人类自己，而光之力只是让天使们复苏，给社会增添了很多的混乱。”

雷尔不否认光之力让人类获得了面对天使时自保的能力，可是当前光之力反倒是成为了使徒攻击的诱导因素，当初光之力的出发点对于人类来说是好的，毕竟人类是自由的，暗之力对于人类是有着他的发展规划的，光之力则是提供给了人类跳出去的机会。

站在人类的角度上来看，光之力当初做的事情，是有着巨大正面影响的，如果不是光之力的话，现在人类说不定还处于原始时代，只是突然觉醒的光之力，的确让人类社会出现了些许的混乱，尤其是在古朗基被消灭没有两年的工夫，使徒再次开始行动，这让很多的普通人人人自危，有的人直接摆烂，这种负面影响是当前人类无法处理的。

作为光之力的受益者，雷尔更是做不出吃完饭骂厨子的事。

这一次雷尔的战斗依旧能够保持敌我同源的传统美德，毕竟他的腹部依旧有着魔铁，那些还没有露面的敌人，必然也会有着操控粒子的力量，哪怕他们暂时只是利用使徒，那么就更加符合敌我同源的设定了，魔铁加上光之力，对上陨石加上暗之力，多么完美的对战方式。

—分割线—

原创敌人，试试水，一更续命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752912"  chaptername="第82章未曾听闻过的敌人">加入书签</a>
</div>
