    光幕影像，故事继续推进。

    第四次圣杯战争，一看就知道身体已经菠萝菠萝哒的间桐雁夜艰难的爬了起来，茫然的看了看四周。

    “这里是……”

    “Berserker，你在哪？”

    随着这个话问出，黑色的狂战士伴随紫色的光粒显现身形，沉默的站在那里，安静如一名少女骑士，完全看不出狂战士该有的姿态。

    似乎，只要不战斗，不遇到亚瑟王，这位狂战士还是很听话的。

    看到Berserker，间桐雁夜也确定了自己是安全的，不由松了口气，随后又让Berserker继续灵体化，因为仅仅是显现身形，对身体孱弱的他来说都是一种负担与消耗。

    同时，间桐雁夜身体前面也出现了一个介绍文字，所显示的正是他的名字。

    这一下，全世界都知道了这位的名字。

    那些认识间桐雁夜的人中很多已经提前认出来，所以也不是很惊讶，但也有很多人感到不可思议。

    尤其是间桐雁夜的小说粉丝们，知道是这位老师后，更是目瞪狗呆，要知道，间桐雁夜在现实世界算是一个名人了，而这样的名人出现在圣杯战争中，还成了一位御主，那感官上冲击力就相当强了。

    虽说有阿尔托莉雅的例子在前面，可对很多人来说，阿尔托莉雅太遥远，以至于没有真实感，所以间桐雁夜带给人们的，就是另一种冲体验了。

    尤其是对那些重视粉丝来说更是如此，要知道间桐雁夜创作的都是各种天马行空的奇幻作品，现在他出现在光幕影像里，瞬间有种作者直接穿越进自己所写小说里的奇妙感觉了。

    然后，光幕影像里的间桐雁夜就决定探明清楚自己究竟在什么地方，便艰难的开始往外走。

    当间桐雁夜走出昏暗的房间，进入明亮的客厅时，舒服的阳光让男人不由眯了眯眼，似乎是因为突如其来的光线而有些不适。

    也有可能是这个男人已经不适合站在阳光下了，阳光让他本能的感到不舒服。

    好在很快男人就适应了，而一个温和的声音也随之响起。

    “你醒了啊，抱歉，虽然尝试对你的身体进行治愈，但效果并不好，你的身体已经被虫魔法掏空了。”

    伴随着这个声音，其声音的主人也在光幕影像中出现。

    那是坐在窗边，身穿白色西装，有着英俊面容的银发西方男人，其喝着红茶，似在享受清晨的阳光，脸上也带着温柔的微笑。

    现实世界，人们第一时间认出了这人，因为对方正是马里斯比利-阿尼姆斯菲亚，圣杯战争中又一个隐藏很深的家伙。

    其出现并没有太出乎预料，因为很多人已经猜到上一次光幕影像中马里斯比利所说的不幸之人正是间桐雁夜，现在的情况不过是确认了猜测罢了。

    不过，间桐雁夜并不认识马里斯比利，所以看到对方后，就用还能看到的右眼盯着对方，脸上戒备之色毫不隐藏：“你是谁？”

    马里斯比利一脸微笑：“初次见面，我叫马里斯比利-阿尼姆斯菲亚，或许你并不清楚阿尼姆斯菲亚这个姓氏的含量，所以，你可以理解为非常厉害的魔法师家族。”

    间桐雁夜蹙眉：“你是来自时钟塔的魔法师吗？”

    马里斯比利点头：“正是。”

    间桐雁夜沉默了下，随后又道：“换句话说，你也是圣杯战争的御主吗？那你为什么要救我？”

    马里斯比利：“因为我们有共同的敌人，至于是谁，应该不需要我进行解释了吧？”

    间桐雁夜瞳孔一缩，情绪突然激动：“你也要对付远坂时臣吗？”

    马里斯比利点头：“嗯，他是我在这场圣杯战争中最大的敌人，我必须确保能真正战胜他才行，否则，我真的很难得到圣杯，大概率是被远坂时臣阁下杀死吧！”

    虽然诉说着会死的话，但马里斯比利脸上的笑容从来没有变过，依旧是那样平静温和。

    间桐雁夜则很不解：“这是什么意思？时臣那家伙虽然很厉害，但对你们时钟塔来说，充其量不过是远东乡下地方的小魔法师吧？你这种来自时钟塔的大人物居然不是他的对手？”

    马里斯比利：“乡下地方的小魔法师吗？确实呢，时钟塔大部分人都将这片岛屿当成魔道匮乏的乡下之地，根本就不重视。可谁又能料到，这片土地上孕育出了一个不显山不露水的凶兽呢？”

    摇摇头，他又道，“总而言之，远坂时臣很强，强到即便我召唤出了堪称超级王牌的从者都不是对手的地步，因为，并不是战胜了他的从者就能赢他，而是战胜他的从者不过是第一步罢了。”

    “所以，我需要更多的助力，作为交易，我可以在事后帮你将你所重视的那名女孩救出来，如何？”

    “！！！”间桐雁夜瞬间用凶狠的目光盯着马里斯比利，“我警告你，不要拿小樱来威胁我！否则，就算豁出一切，我也要和你同归于尽！”

    马里斯比利抬手：“说了，是帮你救出那名女孩，我可没有威胁你的打算，只是提出了合作的基础罢了，你真的需要冷静一下了。”

    说话间，马里斯比利放出了一道白色的魔力球打在间桐雁夜身上，然而这个魔法并未伤到间桐雁夜，而是如同一盆冷水般，浇灭了后者起来的情绪，并安抚了其内心。

    这一下，间桐雁夜总算能冷静的思考了，方才意识到马里斯比利刚才是寻求善意的合作，顿时露出歉意之色：“抱歉，我有些失态了……”

    马里斯比利：“没关系，多少也能理解，毕竟，你的身体已经被虫魔法搞得千疮百孔，哪怕是你的大脑也受到了影响。而且，这是极其肮脏的邪道魔法，对你的情绪影响很大，很容易让你的思想走向极端。”

    间桐雁夜沉默，随后掷地有声道：“我的身体怎么样都无所谓了，如果你真的是来自时钟塔的大人物，能够将小樱从那虫窟里救出来的话，那么，我的残躯和我所掌握的力量，都将为你所用！”

    马里斯比利笑容更温和了：“那么，契约成立。”

