    温顿的地形，都是平原。

    地形非常平坦。

    很适合装甲的展开。

    只要日军分兵，那么史迪威的装甲师，就能迅速的穿插到日军部队那里。

    把日军给分割开。

    这样的话，步兵师就能分兵包围并歼灭日军。

    可是让日军分兵，也不是那么容易的。

    日军也不傻。

    阿南惟几这个日军第十五军指挥官，还是有两把刷子的。

    日军在伯兹维尔吃了一个那么大的亏。

    在没有完全搞清楚之前，阿南惟几应该不会再次主动进攻。

    否则的话，他也不会命令第十五师团和第三十一师团在温顿构筑防御工事了。

    张雷思考了一下。

    “老史，我建议，让第十、第二十步兵师，从温顿以西向日军发起佯攻。

    吸引日军部分兵力进入到温顿以西位置。

    第七十七步兵师和第三、第七装甲师，利用速度优势，快速迂回到这部分日军后面。

    切断这部分日军和温顿日军的联系。

    只要我们能快速的歼灭日军两到三个步兵联队，那剩下的日军，根本就不是我们的对手。

    不过，想要突破日军的防御工事，除了坦克和火炮之外，我们还需要大量的喷火坦克。

    如果我没记错的话，这种装备，你的第六集团军，好像装备了不少。”

    灯塔国部队的喷火坦克，可是进攻日军战壕的大杀器。

    比谢尔曼坦克要生猛多了。

    一条火舌喷过去，战壕和地堡里面的鬼子都得完蛋。

    日军的地堡，可是很难打的。

    而且鬼子的生命力，非常的顽强。

    火炮和坦克的炮击，有时候很难干掉地堡里面的日军。

    这个时候，喷火坦克就是最合适的武器。

    除了喷火坦克之外，灯塔国的步兵，还装备了不少的火焰喷射器。

    这种火焰喷射器，其实就是喷火坦克的单兵版。

    两个大筒子里面装满了粘稠的可燃烧物质。

    由一名士兵背着。

    手里拿着一根类似于水枪之类的发射器。

    发射的时候，火焰的延伸长度，超过三十米。

    这种粘稠的物质，燃烧起来非常可怕。

    只要粘上一点儿，就能把肉给烧没。

    扑都扑不灭。

    比手雷好用多了。

    只不过因为这种喷火坦克和喷射器防护能力比较差，所以灯塔国的士兵，都不愿意用。

    到目前为止，这些喷火坦克和火焰喷射器，都还在仓库里面吃土呢。

    张雷这么一说，史迪威就想了起来。

    史迪威皱着眉头：“亲爱的雷，你应该知道。

    我的士兵，对这两种装备非常排斥。

    尤其是火焰喷射器。

    大兵们都觉得这种武器太危险了。

    如果被日军的子弹击中，那必死无疑。”

    张雷点点头。

    史迪威说的没错。

    这种火焰喷射器，相比于重机枪以及冲锋枪来说，危险性不是一般的高。

    如果被日军的子弹给打中身体，那么死亡率差不多是百分之五十。

    但是如果被日军的子弹给打到了火焰喷射器，那么死亡率就是百分之百。

    这点没有商量。

    而且会死的非常惨烈。

    基本上就是烧没了。

    连个骨头渣儿都不会剩下来。

    但是话又说回来。

    如果不装备这种喷射器的话，那史迪威的第六集团军，在最后地面部队进攻的时候，伤亡是不会小的。

    所以张雷觉得，必须要先找个吃螃蟹的人才行。

    虽然说这种喷射器死亡率较高，但是也仅仅是理论上的。

    事实上，背着这玩意儿和使用机枪的死亡率差不多。

    因为装备喷射器的士兵，在冲锋的时候是不会参与的。

    只会在清除日军碉堡的时候才会使用到。

    张雷决定，就拿强森的第五步兵师做实验。

    张雷认识强森时间不断了。

    而且强森又是张雷的小迷弟。

    张雷的建议，强森一定会同意的。

    对于装备这种武器，虽然强森也有点儿犹豫，但是既然是张雷建议的，那强森立刻就开始执行。

    强森这个人可不傻。

    张雷的建议，那绝对没错。

    虽然对这种装备有疑虑，但是强森依然用最快的速度装备到了部队里面。

    此时的日军，十分的得意。

    尤其是阿南惟几。

    他的部队，在温顿兵不血刃的俘虏了十万女王国扑从军。

    这样突如其来的战功，差点把阿南惟几给砸晕。

    岛国大本营对于阿南惟几这次的胜利，也十分赞赏。

    东条已经告诉阿南惟几，狗陛下已经决定，为他阿南惟几颁发二等岛国傻逼奖章。

    为了表示隆重，奖章将由狗陛下的三叔亲自颁发。

    狗陛下的三叔儿，名字叫藤田芳政。

    现在已经从岛国本土出发。

    乘坐飞机先到东方的申城。

    再由申城乘坐战舰到弯岛。

    从弯岛乘坐飞机到菲佣国。

    一路南下。

    最后到达达尔文港。

    将在那里，为阿南惟几召开隆重的奖励仪式。

    一同随行的，还是他阿南惟几的老情人，南田洋子。

    这样的待遇，可是史无前例的。

    让老情人上战场，整个岛国这是独一份儿。

    南田啊～

    阿南惟几忍不住打了一个哆嗦。

    自己的这个老情人，他担心自己有点儿招架不住。

    毕竟他阿南惟几，不再是年轻的小伙子了。

    唉！

    以前尿尿哗哗。

    现在尿尿滴滴答答。

    问题的关键是，他的第十五军里面，根本就没有蓝色的小药片啊。

    这让阿南惟几十分头疼。

    总不能让南田洋子瞧不起他阿南惟几吧？

    日军第十五军参谋长见阿南惟几一会儿高兴一会儿发愁的，挺奇怪。

    “指挥官阁下，你滴，前列腺发炎了吗？

    怎么坐立不安的？”

    阿南惟几叹口气。

    “参谋长，我的老情人要来了。

    说实话，我有点担忧啊！”

    哦～？

    他的参谋长愣了一下。

    眼珠子差点掉下来。

    阿南惟几的老情人？

    这特么……

    现在他们岛国的待遇，已经这么好了吗？

    这简直就是他梦寐以求的事儿哇！

    “这是大好事儿啊，老阿！

    你在这里装什么逼呢？”

    日军第十五军参谋长羡慕不已。

    哈喇子流了一地。

    阿南惟几摇摇头。

    你不懂。

    那句话怎么说来着？

    每一个你想象的女神背后，都有一个RI到想吐的男人。

    不过，很快阿南惟几就调整好了状态。

    南田洋子过来，那就是插曲而已。

    藤田芳政才是主角。

    这达尔文港，必须要加强戒备才行啊。

    现在他在达尔文港，只放了一个大队的兵力。

    一千多日军。

    如果藤田芳政要来的话，一千兵力的警戒根本就不够。

    起码也得一个旅团的兵力才行。

    现在阿南惟几的大部分兵力，都集结在温顿和克拉克里弗一带。

    而且灯塔国的部队就在边儿上。

    他根本就没有多余的兵力抽调到达尔文港。

    不过让阿南惟几欣慰的是，寺内寿一增援给他的日军第二师团和第四师团，很快就要到了。

    再有个两天时间，日军第二师团和第四师团，就可以在达尔文港登陆。

    到时候他阿南惟几的第十五军，兵力就能达到差不多十二万。

    更为重要的是，第二师团和第四师团，可是他们放咯最为精锐的师团之一。

    甲级师团里面，那都是靠前的。

    特别是第二师团，战斗力猛的一批！

    有了这两个师团，他阿南惟几占领整个袋鼠国，就完全没问题。

    什么史迪威，根本就不是他的对手。

    至于说在史迪威的指挥部里面，有一个东方面孔的作战参谋，阿南惟几直接就忽略了。

    作战参谋……

    我的指挥部里面多的是。

    通过道格拉斯，阿南惟几知道了大量的联合部队的情况。

    灯塔国更换了指挥官，这让阿南惟几大为震惊。

    我说怎么灯塔国的部队突然厉害了起来呢，原来是换成了史迪威。

    对于史迪威，阿南惟几还是有所耳闻的。

    知道史迪威的指挥能力不错。

    但是阿南惟几并没有太在意。

    灯塔国的所有指挥官，阿南惟几都瞧不上。

    在阿南惟几看来，灯塔国的指挥官，都是大傻子。

    根本就不是他们岛国的对手。

    装备好有个毛用！

    还不是被我们日军追着屁股打！

    在伯兹维尔的失败，只是第三十三师团大意了而已。

    阿南惟几已经制定好了计划，在温顿歼灭史迪威的主力部队。

    这样的话，就能横扫整个袋鼠国了。

    道格拉斯说的情况，和阿南惟几了解的差不多。

    所以阿南惟几决定，就把主战场定在温顿。

    至于史迪威的第六集团军有二十万兵力，这点阿南惟几给自动忽略了。

    第二师团和第四师团马上就能到达袋鼠国，到时候，他阿南惟几的部队的就能一举摧毁史迪威的第六集团军。

    道格拉斯都要哭了。

    早知道会被日军俘虏，打死他都不会主动进攻。

    法克。

    这好好的后勤任务不做，跑到日军这里被俘虏，真是傻逼到家了。

    道格拉斯此时的脑袋，圆鼓鼓的。

    已经看不清楚眼睛了。

    整个脑袋肿的十分厉害。

    有点儿像猪头。

    那是被枪托给打的。

    到现在，道格拉斯的脑袋还嗡嗡的。

    疼的厉害。

    他的三个步兵师指挥官，和他都被关在一个小黑屋里面。

