    “什么！？”

    王泉惊骇地看着严守柯，“你什么意思？你居然让我亲手杀了我师弟！？”

    严守柯理所当然地点了点头，“林笙是暮行舟的爱徒，我若亲手杀他，暮行舟势必不惜一切代价对付我。唯有死在你手中，我才不会落人口实。”

    听了这话，王泉的身体止不住抽搐起来，“所以……你就让我背负同门相残的骂名？”

    “你现在所做的又何尝不是？”

    严守柯一声冷笑，“所以，在林笙死后，还希望你将他的死归于他人，莫要栽赃到我的头上，否则我稍有不慎道出了真相……相信你知道暮行舟对待叛徒的手段。”

    王泉的脸抽搐着，表情瞬间阴沉了下来。

    他狠狠地瞪了严守柯一眼，随后转过了身，一步一步地朝着我走了过来。

    我目光颤抖地看着王泉，做梦都没想到，昔日同甘共苦的师兄，转眼却成了要杀我的人。

    一行眼泪从王泉的眼睛里溢出，在那沉重地脚步间，王泉已经来到了我的近前，拿过了我手中的苍生杵。

    “师弟，你莫要怪师兄，要怪就怪你命太好了……”

    我看着王泉，王泉也看着我，在他悲痛的眼神里，他高高举起了苍生杵，朝着我的眉心猛地落下！

    噗！！

    大量的鲜血喷溅在了我的脸上，我的视界在这一刻化为猩红。

    苍生杵锋利的杵尖，在抵达我眉心半分时生生停了下来，一个拐杖却突然刺出，从后背深深贯穿了王泉的胸膛，最终在他的左胸探出。

    王泉的眼神凝滞了，他颤颤巍巍看向了自己的胸口，随后缓缓转过了头。

    严守柯，不知何时出现在了他的身后，脸上浮现出了一丝残忍的笑容。

    随着他手一甩，那柄拐杖当即从王泉的胸膛里抽了出来，而王泉也是一个趔趄，重重地栽倒在了地上。

    “不，不不不！！”

    这一刻，我彻底慌了，连忙扶住了王泉，我伸出手想要捂住他的伤口，可鲜血依旧止不住的从我手指缝隙间涌出。

    王泉的脸瞬间苍白了下来，他的身体剧烈抽搐着，仰着头难以置信的看着俯视他的严守柯。

    “王泉，你恐怕还不知道我的脾气，我不喜欢叛徒，自己人也好，敌人也罢，我对叛徒打心里不待见。你如果不信，可以去地下问念天明。”

    严守柯说着，杵着拐杖缓缓坐回了轿子中，却是饶有兴趣地看向了我。

    我的眼泪一下子冒了出来，虽然我明知道王泉想要杀我，但我始终对他产生不了丝毫恨意，眼看着他突遭重袭，一种前所未有的悲痛顿时充斥我的内心。

    “师兄，你撑住，你不会死的！我……我不会让你死的！”

    我一下子慌了神，当即动用木行术妄图治愈他的伤口，可他的心脏已经四分五裂，以至于伤口处刚刚生出新肉，马上又被泵涌的鲜血强行撑破。

    我的脸上手上身上，此时沾满了来自王泉的血，我想要救他，却完全有心无力。

    “师兄，我……我这就送你回去，你不要死……我以后再也不和你争了，回去后我马上和师父断绝关系，我不会再留在潜龙镇，不会再惹你生气让你为难了……”

    鲜血混合着眼泪从我脸上落下，我没有再理会周围的群狼环伺，扶起了垂危的王泉，坐上了车。

    “师兄，你撑着点，我……我们马上就可以回家了。”

    我惊慌失措地盘弄着方向盘，发动了车。

    王泉坐在副驾驶上，鲜血不断的从他口鼻中涌出来，他看着我，眼神剧烈颤抖着，“林笙……你为什么还要救我，我……我来这……就是为了让你死啊！”

    “不，师兄你本意不是这样，你只是一时犯了糊涂，你不会害我，就算所有人害我你都不会害我！”

    我使劲的摇了摇头，不愿去想其中的前因后果，当即重重踩下了油门，沿着那条泥泞小道就朝着外边冲去。

    严守柯他们并没有追来，围在周围的众人也下意识绕开了一条道，可汽车刚行出没百米远，却突然发生侧滑一头翻进了旁边的山坡上。

    我的头被撞得鲜血直流，整个车辆也侧翻开来冒起了浓烟，可我没顾得上这么多，连忙看向了一旁的王泉，可他此时已经气若游丝。

    “林笙……我真羡慕你，初入道门便能得到众多大人物的垂青，我知道……终有一日你也会成为大人物，可我……注定只是一介蝼蚁，你唾手可得的东西，是我穷尽一生不可得的追求……”

    “噬魂术师父给了你，传人之位师父给了你……尸地灵胎师父也给你了，你不知道我当时对你多么嫉恨……可现在我才明白，原来我在道门中最幸运的事情，是认识了你……师弟……”

    留下这句话，王泉的抽搐停滞了，双眼瞳孔也开始放大。我哆嗦着把手探向了他，却发现他已经没有了脉搏，没有了呼吸。

    王泉……死了。

    这个在我步入道门后认识的第一个朋友，每当我遇到危险都会第一时间挺身而出将我护在身后的师兄，这个我曾毫无保留予以信任的好哥哥，如今也死在了归云寨，死在了我的眼前。

    一时间，我的眼泪停了，悲痛的表情尽数收敛。

    我缓缓从破碎的车中爬了出来，看了已经逐渐冰凉的王泉一眼，“师兄，你再等我一会，很快师弟就来陪你。”

    说着，我抬起了头，看向了山坡上方，而严守柯等人就在山坡上看着我。

    琴童正在包扎着手上的伤口，画痴书狂停止了争吵，严守柯的脸色颇为沉重。

    “林笙，现在闲杂人等已经死光，我们也该坐下来好好谈谈了。”

    说着，严守柯走了上前，朝我伸出了一只手。

    “谈？要谈什么？谈什么都可以，用什么方式谈都行，但首先……你们都得先陪我到地府去。”

    我不曾压制自己的愤怒，我的身上此时染满了王泉的血，我那仅存的善念在这一刻不复存在。

    我一伸手，苍生杵带着一阵破空之音重新回到了我的手中，大量的鬼灵伴随着阴气当即从中爆发而出。

    “严守柯，你说我的心太善，师父这么说过，师兄这么说过，你们所有人都这么说过。可我想知道，如果我善念尽失化身成魔，会不会就是你们希望看到的那个样子？”

    说话间，蓬勃的阴气开始迅速侵蚀我全身，我的身体开始以肉眼可见的速度开始腐朽。

    游荡在四周的鬼灵发出声声惊恐的惨叫，却随着阴气的涌动，纷纷被吸入了我的肉身，融入了我的灵魂。

    一时间，我的浑身黑雾缭绕，阵阵凄厉的鬼鸣响彻于我周身内外。

    严守柯的脸色逐渐难看了起来，“林笙，你又想干什么？”

    “干什么，当然是弃道成魔！”

    我一声怒吼，一道接着一道由阴气所化的黑雾从我身体中喷薄而出，直冲向坡上的众人。

    扑通！扑通！扑通！……

    黑雾所过之处，一个接着一个的归云寨人倒了下去，但他们很快又爬了起来，只不过此时起来的已经是他们的灵魂！

    “不，这……这是鬼道之术，他怎么会是一个鬼道中人！！”

    被抽取了灵魂的众人惊恐不已，可他们的话还没来得及说完，便在一阵惨叫中为黑雾所吞噬，被吸到了我的近前。

    呜呖呖……

    凄厉的鬼啸之音响彻四周，这些人的魂魄只在瞬间灰飞烟灭，而来自他们灵魂中的力量，开始疯狂地涌入我的身体，注入我已然枯竭的灵魂符阵。

    随着符阵的重新加强，那盘踞于我周身的黑雾开始迅速变得实质化，一张模糊的鬼脸在我身后运营而生！

    嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……

    然而，就在我打算搏命杀伐时，无尽的梵音突然响彻四周，掩盖了一方鬼啸，而我的胸前突然一热，一股蓬勃的佛光不受控制的从我身前爆发而出！

