    看到已经来到门外的媒体，这些物业的负责人们顿时就慌了。

    几乎是没有多作考虑，他直接选择跑路。

    采访是不可能接受采访的，这辈子都不可能。

    这可是特么的京城卫视！

    收视群体是面向全国的先不说，他们如今在地方卫视里里的地位已经是稳稳的前三。

    他们不敢。

    说多错多，这么浅显的道理他还是懂的。

    而且他也不想丢这个人。

    在全国观众面前被电视台这边问得哑口无言？

    他要脸！

    他不想社死，不想让自己的家人看到自己这么丢人的一面，不想让自己的亲朋好友知道自己原来是这样肮脏的人。

    最为稳妥的办法就是什么也别说。

    在几名工作人员的掩护下，这些物业负责人也成功从京城电视台的镜头下逃走。

    掩面而逃！

    他的速度之快，京城卫视台都只拍到他一个背影，连正脸都没拍着。

    “对不起对不起。”

    物业负责人逃走后，其他几名物业工作人员也是一边伸手挡着镜头一边往外走。

    他们又不是傻子，肯定也不会留在这里接受这些记者们的炮火。

    于是，短短半分钟时间，这间办公室的所有物业就全部溜走。

    “喔——————”

    看着这些物业狼狈逃窜的背影，跟着过来看热闹的一众业主都忍不住大声起哄。

    所有人都是一副看热闹不嫌事大的模样。

    场面顿时就变得有些欢快起来。

    对这些业主来说，能看到这些物业狼狈逃窜的样子真是大快人心！

    在未来一个月的时间里，这些画面恐怕都是这些小区里所有人的第一谈资。

    面对着这些物业的逃窜，京城电视台的记者们也没有阻拦。

    他们只是用镜头把这些画面都记录了下来。

    嗯，他们并不意外。

    在过来之前他们就已经知道了会有这样的场景。

    物业跑了？

    没关系！

    他们可以采访这些业主，效果是一样的。

    这些流程当然是陈起给他们提供的。

    别忘了，陈起可是国内知名的大导演，导演这样一出大戏对他来说简直是轻轻松松的事情。

    于是，好好的一场采访就成为了这些业主们的控诉大会。

    小区物业这些年的胡作非为和丧尽天良都被这些业主们一件一件如数家珍一般全说了出来，滔滔不绝！

    ……

    同一时间。

    京城那个大物业群也瞬间热闹了起来。

    不对！

    准确的说，是他们这个群炸了！

    炸得一塌糊涂！

    前所未有的活跃！

    这个群里的成员都是京城各个物业公司的负责人。但在这个时候，他们所有人都是懵的。

    那一条接一条的信息给他们带来了巨大的冲击！

    在这些信息的冲击下，一些加入这个群以来从未说过话的物业都坐不住了。

    “真的假的？”

    “这怎么可能？”

    “你们不是在开玩笑吧？”

    “陈起？真是我们认识的那个陈起？混娱乐圈的那个？”

    “卧槽，他怎么会突然盯上我们这个小行业？”

    天知道听到风声的他们有多么的不可思议。

    陈起啊！

    他不是已经在国外混得风声水起了吗？

    有病啊他！

    跟他在外国折腾出来的那些大事相比，他们这个行业连九牛一毛都算不上吧？他要没病的话，注册物业公司干什么？

    很多人在听到消息的第一反应都不是相信。

    但是，接下来发生的事情却让得他们也不停的倒抽冷气。

    被陈起攻击的物业并不止一家！

    在接下来的半个多小时里，先后又有三四个小区的物业一脸惊恐的跳了出来。

    而且还是有图有真相！

    这些跑路的物业负责人都找了一个角度相对较好的位置偷偷的拍了几张现场图。

    在这些现场图里，京城的这些物业公司都能清楚的看到那一个又一个的大场面。

    全是京城电视台的记者在他们小区采访的画面。

    “卧——槽！！！”

    在看到这些现场图的时候，在看到这几家物业惊恐的求助声的时候，这些物业公司内心都受到了巨大的震撼。

    同时在四五个小区同时搞事情？

    这就很陈起了啊！

    还真别说，这个搞事情的风格确实是陈起的风格。

    不折腾就不折腾，一旦开始了折腾那肯定就是大动作！

    但是……

    他们还是有些不相信。

    他们想不通啊！

    陈起怎么会突然对他们这些小物业下手？

    最近也没听说他跟物业闹了什么矛盾啊！

    难不成是他自己小区的物业把他惹恼了？

    如果是这样的话……

    那这一切就都说得通了。

    当初他就因为一个黑导游的事情就把整个旅游业搅了个天翻地覆，而且还悄咪咪的注册了一家旅行社……

    现在要是真有物业把他惹恼了，那他要跟他们这些物业往死里折腾好像也没什么好奇了。

    众所周知，陈起做事向来都是按自己的喜好来的。

    他极其擅长不按套路出牌。

    可是……

    这也不对啊！

    就算真的是他自己小区的物业把他惹恼了，他也应该第一个拿他自己小区的物业开刀啊！

    眼前被攻击的这几个小区都是平常的普通小区，像陈起这样的有钱人应该是住在那种高端小区的吧？

    “你们确定这事跟陈起有关系吗？这些图也看不出来跟陈起有关啊！”

    很快就有人忍不住提出了自己的疑惑。

    这真的有点讲不通啊！

    有好些人甚至都直接去网了搜了搜跟陈起相关的新闻，但也都没有什么收获。

    陈起退圈以后，他们就再没看到他在网上活跃了。

    “对啊，你们从哪里听来的这事跟陈起有关啊？靠谱吗？可别是有人借陈起搞事情啊！”

    有这种疑惑的人还不少。

    在第一条质疑过后，下方很快就有七八个问出了这样的问题。

    “……”

    “……”

    “……”

    看着这些人的怀疑，这几家为了躲避记者跑路的物业也是差点喷出一口老血。

    靠不靠谱？

    看不出来跟陈起有关？

    那些搞事情的业主亲口说的，还能有假啊！

    而且你们看看那些记者里手的标签，上面明晃晃的贴着京城卫视的字样啊！

    如果不是陈起，有谁有这么大的面子让京城卫视同时出动这么多记者？

    如果不是陈起，我们用得着这么惊慌吗？

    你们动动脑子好不好啊我的天！都这个时候了我们还能跟骗你们吗？

    这些跑路的物业都要疯了！

    在听到他们的解释后，这个大物业群也迎来了短暂的安静。

    所有人都在消化这个突如其来的大消息。

    在这个时候，一些心思细腻的人也从这几个被攻击的物业中发现了一些共同点。

    这几家物业在整个京城的口碑都不怎么地。

    他们的整体服务水平都是属于垫底的那一批。

    所以……

    如果这事真是陈起折腾出来的，那他也并不是盲目攻击的？

    他是有规划的？

    想着口碑本来已经跌到了谷底的旅游业最后硬生生的被陈起凭着一己之力拉了回来，想着较真律师事务所目前在全国爆棚的口碑，这些物业人也都隐隐的猜到了一些什么。

    然后，有好些物业就直接就关闭了这个聊天群，转头去安排自己的工作了。

    他们也不是傻子。

    虽然不知道陈起为什么要折腾这个行业，但他肯定是奔着希望这个行业好而来的。

    如果是这样的话……

    他们有好些人其实是很欢迎的。

    说实话，就刚才被攻击的那几家物业，他们也都看不上。

    作为同一个行业的人，他们多少也都听过这几家物业公司的各种负面新闻。

    就他们干出来的那些离谱的事情，连他们都觉得有些不可思议。

    简直是丢他们物业人的脸面！

    简直是拉低了他们这个行业的整体素质。

    虽说如今物业和业主的矛盾已经有越来越紧张的趋势，但不可否认的是，真正负责任的好物业还是有的。

    这几个急着去安排工作的就是其中之一。

    未雨绸缪！

    他们可以拍着良心说自己对得起这份工作，但是，如果陈起入局的话，肯定会把这个行业的整体服务水平提高很多。

    他们必须得尽早开始做准备以免掉队。

    当然，在着手做这些安排的时候，他们也时刻在关注着这起事件的进展。

    那几个跑路的物业也不停的在群里直播着现场的情况以便寻求更好的帮助。

    那些记者终于走了。

    不对，还没走！

    他们是跟着业主去看小区的各种现场了。

    哦，他们现在又在采访保安了。

    该死的，忘记跟保安打招呼了。

    不过这些保安年纪这么大了，普通话又不太会讲，应该没什么关系。

    怎么办啊怎么办啊？我们现在到底该怎么办啊？他们说这些采访晚上就会播出啊，而且还是专题报道！到时候要是引起了轰动的话，肯定会引起相关部门高度重视的。

    看着这些跑路物业的哀嚎，群里很多人都是笑而不语。

    怎么办？

    你们怎么办我们是不知道的，但我们知道自己该怎么办。

    晚上就播出？而且还是专题报道？

    那我们可尽快做准备了！

    于是，在这些跑路物业在这个大群里直播现场情况的时候，其它那些服务一般般的小区物业们也都迅速行动了起来。

    他们开始跟自己小区的业主嘘寒问暖，开始积极的处理那些业主们反应了很久的问题，之前决定的一些收费项目也说经业委会商量后取消。

    不仅如此，小内区的环境和卫生他们也都同时加大了清理力度。

    傻子都能预测到，这些报道一旦播出会在全国范围内引起多大的关注。

    大力整顿肯定是少不了的！

    与此同时，一些有关系有后台的也都迅速忙活了起来。

    但是，不管是那些有大后台还是小后台的物业，他们都没有生出过阻止这起事件发生的念头。

    什么走电视台的关系把这些报道压下来啊，什么利用自己的关系去警告一下陈起让他不要乱来啊……

    没有！

    都没有！

    他们都不傻。

    那特么是陈起啊！

    人送外号作死小能手！

    要论跟电视台那边的关系，国内有几个人能比得过他？

    那可是疯起来连自己都打的人，要真把他惹恼了，他们估计能吃不了兜着走。

    特别是现在的他已经比之前还强大的前提上。

    他现在可是已经在国际上闯出名堂了，影响力简直恐怖如斯！

    要是真被他盯上追着打，那真的是要了老命了！

    惹不起惹不起！

    这些物业们这点自知之明还是有的。

    他们再怎么愚蠢也不至于愚蠢到主动跳出来给陈起当靶子。

    那不是找死吗？

    更重要的是，他们好些人都觉得陈起入局并不是坏事。

    身为业内人士，他们比任何人都清楚这个行业目前有多混乱。

    良莠不齐！

    那些没下限又不道德的物业确实是拉低了他们这个行业的整体服务水平和口碑。

    也确实应该要整顿一下了。

    这也是这些相对比较负责的物业们能这么快做出反应的主要原因。

    当然，也不是每个人都有这种觉悟的。

    给那些跑路物业出主意的也不少。

    什么赶紧讨好一下那些业主啊，什么赶在电视台报道之前抓紧时间把该处理的问题处理了啊，又或者是赶紧想办法把带头大哥给解决了啊……

    诸如此类，等等等等。

    反正都是一些听上去挺有建设性的问题。

    然而，并没有什么用。

    那些业主早就受够了他们了。

    以前忍气吞声是因为没有办法是因为投诉无门，现在他们都看到了能把这些物业赶出去的希望，谁还会搭理他们？

    讨好？

    没用！

    整个小区都在看他们的笑话。

    那些业主们充满了嘲讽和鄙视眼神让得这些物业备受煎熬。

    解决问题？

    也没用。

    历史遗留问题实在是太多了，这根本不是一天两天可以解决得了的。

    别说一天两天，十天半个月都不可能全部解决。

    解决不了问题就解决提出问题的人？

    更没用。

    那位带头大哥有陈起做靠山，现在不知道多神气。

    他都已经不拿正眼看他们。

    他现在看他们那眼神充满了不屑和讥讽。

    他们甚至都有点没勇气去面对他们。

    好几个小区都是这样！

    那些受够了他们的业主明显不打算给他们任何机会了。

