    第27章 获得人头道具   

    他将箱子打开，一股浓烈的恶臭传了出来，众人忍不住探头向着箱子之内看去。

    

    待到看清箱子之内端正放着的人头之后，在场众人面上的神色皆是微微一变，幽灵嘎嘎笑着，扭过头向着几人的方向看了过来，随后说道。

    

    “这就是给你们的好处，你们将这人头妥善收着吧，他的用处可是大着呢，至于你们三人要如何瓜分这人头，我可就不管了。”

    

    完全没有料到，幽灵居然会将一个人头作为奖励交给他们。

    

    司宇不由的皱了皱眉，那幽灵将人头放在地面上便不再理会，说完这一番话之后，还一脸戏谑的向众人的方向看了一眼，随后转过身匆匆离开。

    

    司宇注视着他的背影，渐行渐远，这才上前几步，俯身向着那人头的方向看了过去，视线在那人头的身上转了一圈，脑海之中响起了一道讲解声。

    

    【获得重要道具：石像人头，拥有对抗海妖的能量。

    】   

    【道具说明：人头的主人是一个被海妖爱着，但是在最终却又被海妖取了性命的年轻人，他被海妖变成了石像，海妖将他的头砍下，整日抱在自己的怀中，人头在海妖妖力的温养下，恢复成人形，并且拥有了对抗海妖妖力的能力。

    】   

    司宇看着那说明面上浮现出了些许若有所思之色，又是海妖。

    

    又和那海妖有关。

    

    那海妖最有可能是那些花瓶女妖，看来他们日后势必要和那些花瓶女妖对上了。

    

    司宇转头向着身后二人的方向看了过去，二人显然也已经知道了这人头的来历和用处，他们面上满是困惑之色，李筱筱若有所思的喃喃了一句。

    

    “海妖？

    系统说的海妖究竟是什么东西？”

    

    “应该就是咱们之前遇到的那几个装在花瓶里的美杜莎吧，我看只有她们最像海妖。”

    

    王益叹了口气，如此说着，他的视线在那人头的身上转了一圈，随后有些嫌弃的将自己的目光收了回来。

    

    “这人头就暂时收在您这儿吧，这人头看着实在是有些狰狞恐怖，放在我们自己的空间之内，我们瞧着也觉得心中胆寒。”

    

    “况且先前也已经说好了，如果得了好处的话，就全部交给你，刚好那副经理给予我们的好处也就只有这一枚人头而已。”

    

    王益上前一步如此说着，司宇听闻他这样说，点点头应和了一声，他俯下身将那人头抱起。

    

    人头的身上有丝丝缕缕的寒气放出，那人头虽然已经腐烂，但是却还是能够瞧出其模样在生前似是颇为英俊。

    

    司宇幽幽的叹了口气，看到那人头紧闭双目，司宇略一思量，将这人头直接放在了自己的系统空间之中。

    

    每一个参加游戏的人都会得到系统附赠的空间，现在他拥有的空间不过只有一立方米而已，随着参加的游戏等级的提高，他们每一个参与者的系统空间也可以不断扩大。

    

    司宇还记得，自己在上一世死去之前，自己身上的系统空间已经到了一百平。

    

    也不晓得自己在这个游戏世界要拼搏多久，才能让自己的系统空间提升到一百平，司宇幽幽的叹了口气，李筱筱和王益瞧见司宇手一动，那人头便消失在了对方的掌中。

    

    他们二人互相对望了一眼，随后在心底暗暗的揣测了起来，眼前这人对于那游戏的规则和游戏的系统似是都比他们要了解的多。

    

    看对方的样子，也许的确没有那么简单，只不过对方既然说了对方是这游戏的新人，而且也和他们一道出现在了这个游戏的初始关卡之中。

    

    那么对方的身份应该是没有什么问题的，只是不知道对方究竟是如何了解的这游戏的规则，和游戏规则的漏洞。

    

    司宇将人头收了，也为耽搁，和三人合计了一番之后便向着船舱的方向行去。

    

    待到行至了船舱之后，司宇这才想起了另一件事，他转头向着二人的方向看了过去，随后说道。

    

    “按理来说，这船舱是我们的休息区，也是我们的安全区，只要进了这船舱，一般就不会有什么麻烦主动找上门，你们二人不是已经回了这船舱了吗？”

    

    “怎么又去了甲板，我刚刚回来的时候察觉到船舱之内有些许寒气残留，是什么东西主动找上门，将你们叫到甲板上的吗？”

    

    王益和李筱筱听闻司宇这样说，幽幽的叹了口气，他们默默的点了点头，王益上前一步说道。

    

    “我们本也是早早回来的，原本思量着左右祭酒节来临，我们在祭酒节上也将遇到任务，我们倒是不急着拿道具，就想回来好好休息一下，养精蓄锐，以应对几天之后的祭酒节。”

    

    “结果没成想，我们两人刚刚在床榻上落座，正准备休息的时候，便忽的听到门外传来了一阵敲门声，我们二人当时都吓坏了，以为来敲门的是昨天来的那个怪物。”

    

    “而当我俯身从那门板之下的门缝向外看去时，才发现来的并不是怪物，而是这船舱之上的副经理，他说他有重要任务要交给我们二人，让我们二人立刻离开船舱去甲板。”

    

    “我们两人担心如果不答应他的要求的话，会为自己招来不必要的麻烦，而且那副经理的语气相当的强硬，仿佛我们不答应的话，他就会立刻把我们斩成几段一般。”

    

    “我们俩人实在是没有法子，只能答应了下来，而后随着他一道回到了甲板之上，还好顺利解决了任务。”

    

    王益说完这话，抬手按了按眉心，面上满是疲惫之色，司宇听闻他这样说，这才点点头，应和了一声，这倒是一个颇为罕见的现象。

    

    一般来说，只要他们回到了这游戏之中的安全区，一般的幽静应该都不会主动找上门，向他们发布任务。

    

    司宇蹙了蹙眉，总觉得这件事没有那么简单，司宇的视线在王益的身上，皱了皱眉，随后像是想到了什么一般，忽地开口说道。

    

    “在那幽灵找上门之前，你们两人可否有说什么和发布任务的幽灵有关的话。”

    

    二人听闻司宇这样说，皆是一愣，随后立刻就皱起了眉头，李筱筱转头向王益的方向瞥了一眼，随后低声说道。

    

    “倒是顺嘴说过一句。”

    

    

