吃过早餐，胡铭晨还以为可以回宿舍去小憩一下，哪知道，根本就没有那样的机会。

“你今天的训练，和昨天一样。”裴强将胡铭晨叫住，给他安排训练任务。

“啊！我不是刚和他们一起拉练回来吗？二十公里诶，不给喘口气啊？”胡铭晨傻眼了，还有这么干的啊。

“你想喘气啊，你回家去，想喘多少就有多少。在这里，每一个人都没有那种舒服喘气的机会。”裴强反讽揶揄道。

“我......”

“你什么你啊，别忘了，昨天你是连早餐午餐都没有，今天，别又饿肚子了。”裴强根本就不给胡铭晨讲话的机会。

没办法，胡铭晨只能灰溜溜的提着一个水壶就去训练场。

有了前一天的教训，这回胡铭晨学乖了，别的可以没有，水是一定得有，否则，就要继续喝泥水。

可是到了训练场，胡铭晨的水被没收了，说是就没有带着水壶训练的规矩。在部队里面，什么时候休息喝水，什么时候睡觉，什么时候训练，那都是有定数的，没有人有特权。

这又搞得胡铭晨一肚子气，可是气又怎么样，既来之则安之，况且事实上，其他人的确没有带水。只有完成的训练任务，才可以回去自己喝水。

训练场上的每一个人都被当成铁人一样练，四个人扛着一截大木头正在玩深蹲前进，每个人都汗流浃背，有些人则是一次次的徒手攀爬训练墙，还有人可能是狙击手，握着步枪趴在地上一动不动，任凭身边的战友如何，他们始终就像是被施加了定身法一般，不受到丝毫的影响。

胡铭晨抬头看了看天边弥漫的晨曦，活动了一下手脚，继续在昨天自己锻炼的位置趴下来。

一个晚上之后，胡铭晨的身体根本就没有得到多少恢复，更别说大半夜跟着做了二十公里的拉练，他一趴下去，不但手痛，两胯更是痛得不行。

嘴巴上不说，可事实上，裴强那家伙是将今天的训练难度给加大了。就胡铭晨现在的状态，恐怕会比昨天还要难堪。

然而胡铭晨一点选择都没有，裴强也根本没有给他任何选择。

昨天的俯卧撑胡铭晨做得挺快，但是今天，他每做一个，手臂和手掌心都会锥心般的疼痛。

昨天破皮的手掌，今天还没有恢复。

如果胡铭晨实际年龄真的只有十三岁，那他绝对不能接受和坚持，选择哭着鼻子回家的可能性基本上是百分之百。

但是现在的胡铭晨，再怎么痛苦，再怎么煎熬，他都得抗住。

以前就知道特种部队接受的是残酷的地狱训练，那时候他只是在网上看到，对此根本没有一个直观的感觉。而现在，他是真真切切的感受到了那种残酷的折磨。

胡铭晨清楚，裴强并不是真的要整自己。

裴强与胡铭晨无冤无仇，甚至胡铭晨还是宋乔山送来的。裴强这么做，只有一个目的，就是通过摔打磨练，让他胡铭晨能够在短时间内真正的蜕变成为一个强者：意志坚定，体态强壮，技能娴熟。

当然，胡铭晨现在的训练还没有达到技能的那个阶段，他现在接受的磨练就是打基础，只有基础好了，所谓的技能才能发挥它应有的战力。

用了一整个上午的时间，胡铭晨才将两百个俯卧撑和两百个仰卧起坐给做完。

这时其他人统统去吃午饭去了，又是只有他胡铭晨一个人孤寂的留在训练场。

虽然胡铭晨不能和他们一样快速的完成训练任务，但是，每一个战友都没有小觑和看不起胡铭晨。他们都清楚，胡铭晨接受的训练任务是多么的艰难，他们在胡铭晨这个年纪的时候，根本就不可能做到他的一半。

“加油，小伙子。”

“你行的，坚持就是胜利。”

“了不起，坚持住，只要能坚持，你就是王者。”

战友们不能直接帮助胡铭晨，可是每一个从他身边走过的人，都会给与他无穷的激励和大气。

得到认同，这是目前胡铭晨最大的一个力量来源。

要想得到这些军中骄子的尊重和认同，绝不是一件轻而易举的事情。他们可以加入山狼突击队，那眼睛基本上都是朝上看的，要想进入他们的法眼，就只有靠过硬的实力和一往无前的决心。

每一句对胡铭晨肯定和大气的话，都会让胡铭晨涌出更大的力量和燃起更强的斗志。

烈日当空，胡铭晨汗流雨下的在空旷的训练场翻动着硕大无比的轮胎。他又累又饿，又困又渴。

炙热的太阳将胡铭晨的额头烤得火辣辣疼，而周围一点点遮蔽物都没有。

太阳的炙烤，身体的脱水以及严重的劳累，让胡铭晨晕晕乎乎的，每翻一次轮胎，他都困难无比，他整个人在太阳底下颤颤巍巍的，仿佛随时都会倒下去起不来。

昨天沼泽泥塘里面还有些水可以喝，可是昨天太阳暴晒，今天又是艳阳高照的天气，那泥塘里面原本的一层水，现在也已经几乎喝不起来了。

五十个轮胎的翻转，胡铭晨坚持到了四十个五个，最后在翻第四十六个的时候，终于不支倒下，而且竖起来的轮胎还反而反倒回来压在他的身上。

在监控器后面看到这一幕的裴强急忙安排人来救援。

“裴队长，他中暑了，严重缺水和透支体力，需要给他一些适当的休息，他毕竟才十几岁，正是发育长身体的时候，训练太过的话，会对他的身体造成不良的影响。”在医务室，医务兵看着躺在病床上的胡铭晨对裴强说道。

“嗯，我知道了，我会适当调整的。他的内脏怎么样，连同骨头，有没有问题？”裴强沉着脸点了点头问道。

胡铭晨被大轮胎砸在身上，所以裴强才会有此一问。

“我看过，倒是问题不大，他现在休息一下，睡一觉就能恢复差不多。”

此时的胡铭晨虽然眼睛还是闭着，不过，他已经从昏迷状态转变成了沉睡的状态。体力严重透支，休息和睡眠严重不足，这使得胡铭晨现在躺在床上身体放松下来后就嗜睡。

晚上九点过，胡铭晨醒了过来，扭头一看，自己躺在医务室洁白的病床上。

“你醒过来了，现在感觉怎么样？”见到胡铭晨醒来，年纪四十来岁的医务兵走到病床前关心问道。

“还好，就是感觉全身乏力。”胡铭晨羸弱的答道。

“那是太过劳累的缘故，再休息一下就会好的。”

“我不能再休息，我记得我还有一大段训练任务没有完成呢。”胡铭晨全身酸痛的支撑着坐了起来。

“你躺下，你躺下，你现在的身体，不适合继续训练了，必须等身体恢复之后，你才能训练，否则，对你的影响会很不好。”医生阻止胡铭晨爬起来道。

“可是裴队长安排给我的任务，我必须得完成啊。”

“先记在账上吧，改天补过。”就在这时，裴强从外面推门进来，手里还端着一个饭盒：“中午饭和晚饭都没吃，有没有感到饿？”

胡铭晨还没回答呢，他的肚子就咕咕的叫了起来，帮胡铭晨回答了裴强的问话。

“医生他现在能吃东西的吧？”裴强问医生道。

“能，但是别太油腻。”

“我请梁师傅炖的冬瓜排骨汤，胡铭晨，饿了就起来喝点汤吧。”胡铭晨赶紧爬起来，坐到床边接过裴强带来的饭盒。

不过饭盒打开之后，胡铭晨并没有急着狼吞虎咽：“强哥，我是不是太差劲了？”

“呵呵”裴强笑而不答。

“小伙子，你这不算什么，山狼突击队里面的人，三分之一以上的人都晕倒或者中暑过，就是裴队长，当年也和你一样中过暑。”医生从旁说道。

“哦。”得到这个答案，胡铭晨才心安理得的端起饭盒先大口的喝了两口汤，随即再用勺子吃下面泡过的米饭和一些排骨冬瓜。

这次中暑晕倒，让胡铭晨多了几个小时的休息。吃过裴强带来的饭，胡铭晨就离开医务室回自己的宿舍去休息。

这一晚上，胡铭晨睡得十分香甜饱满，半夜没有再吹拉练的集合号，一直到五点半，胡铭晨几乎和起床号一同醒来。

第三天的胡铭晨没有等裴强的训练安排，自己就和其他战士一起前往训练场，他自己一口气先把两百个俯卧撑给做完，然后就顺畅的接着做仰卧起坐。

经过一个晚上和一个下午的休息，胡铭晨的体能恢复了一大半，手上以及脚上的伤口，又上了一吃药后，也痊愈得差不多。起码远没有昨天那么痛。

完成两个项目之后，尽管汗水已经像小瀑布一样冒，但是胡铭晨也没有停下来休息，马上找了一个闲置的大轮胎开始翻。

等翻了五十下轮胎后，其他人才完成他们的训练任务。相比之下，胡铭晨的速度已经比之前有所加快了。

在吊绳横跨的项目中，胡铭晨有了前面的经验之后，只掉到泥水里一次，就顺利的做到了一个来回。当然，在做这个项目之前，胡铭晨自行决定休息了十五分钟。