    “来，今天老三回来了，那今天我就要请客，走，咱们到外面打牙祭去！”几人聊天叙旧没说几句话，老大就大声吆喝道。

    “没错，今天老三回来了，怎么的也得吃顿好的，今天我请客！”老二也跟着叫了起来。

    “滚蛋，什么时候轮到你这老二来请客了？我既然是宿舍里面的老大，这顿饭就该由我来请，走，咱们现在就去学校外面的春风大排档去！今天这顿饭我请定了！”老大脸上甚至有几分发怒的表情，看的老二立刻就怂了下来。

    在重生之后，贾亚鹏在学校里面还装模作样的待了一个月左右的时间，所以和自己的舍友们也重新混熟了，更加知道在全寝室10个兄弟里面，家境最困难的其实就是老大了。

    据说老大是河南一个农村，集全村之力供养出来的大学生，而且老大也不是直接考上清华的，他是复读了一年才考中的，所以日子过得相当困难，平时都靠包子馒头配稀饭来过日子。

    老七曾经跟贾亚鹏说过这样一件事情，说是老大有一次，家里困难，一个月都没有汇钱过来。于是老大就隔一天吃一顿饭，实在是饿的受不了了，就跑到食堂去打不要钱的菜汤来着。

    那汤说是菜汤，其实就是一锅开水里面飘了几根白菜叶子，连一点油花都看不到，但老大却吃的津津有味，就靠着这些东西扛过了一个月的时间。

    刚才老二之所以抢着要请客，也是知道老大的困难，但老大偏偏又极要面子，死活不肯，这一顿饭吃下来，恐怕他又得喝一个月的菜汤了。

    “得了，去什么大排档呀，我在家里呆了大半年，最怀念的就是咱们清华园食堂的味道，咱们今天就去食堂吃东西，我可铲死了！”贾亚鹏舔了舔自己的舌头，众人哈哈大笑，老大也笑道“那好，那咱们就去食堂，我今天给你们点一个红烧肉，也是一样的！”

    食堂的饭菜虽然不如外面可口，但好在便宜，而且卫生健康，而且分量相当实在，老大不过花了15块钱左右，就点出满满一餐桌的各种菜肴，还有一箱汽水，从场面上来看，比大排档还要丰盛的多。

    “老三，你这次回家，情况还好吗？有没有什么困难？要是有的话，尽管向兄弟们开口大家能帮的都能帮你！”众人好是一顿胡吃海塞之后，老大才悠悠的问道。

    “还行吧，我家的那厂子算是勉强硬撑下来了，饿不死我，还有钱坐火车回来见大家！”贾亚鹏笑着说道，然后忽然想到了什么，连忙打开自己的行李箱，从里面取出了10包干脆面道“来来来，这就是我家生产的干脆面，大家尝尝味道！”

    众人连忙好奇的将这些干脆面接了过来，仔细的打量了起来。

    “干脆面？这是什么面？没听说过呀！”老大嘀咕道。

    “这个也是用开水泡着吃的吧！”老七道。

    “你瞎呀，这后面分明写着，是要捏碎来吃的……我说老三，你怎么生产些稀奇古怪的东西？还专门要把方便面捏碎了吃，这不是糟蹋粮食吗？”老五道。

    “得了，所有的方便面难道就不能吃了？你们别说，这方便面捏起来忒爽了！”老么已经开始用力的揉捏了起来，满脸都是陶醉的表情。

    “咦，这里面还有一张画片，印刷的还挺精致的，这画的居然是玉麒麟卢俊义，好帅呀！”老大把包装给撕开了，然后里面发现了一张玉麒麟卢俊义。

    “扑哧……”看到这张卡，贾亚鹏差点没一口汤汁喷出来。到现在为止，干脆面也生产了几十万箱，数百万包了，他也总共就往里面放了300张卢俊义而已，中奖几率只有1/10000左右，想不到自己随手从厂里面抽了一包，里面就有一张卢俊义，这老大的运气也忒好了。

    当然了，贾亚鹏如果想要卢俊义的话，随便弄出个几十万张来都不是问题，但真正凭借手气抽到卢俊义，老大的运气确实逆天了。

    “老三，你往方便面里面放画片是什么意思？这也要些成本吧，又不能吃，又不能当调料的，白白浪费了！”老大摇摇头，就把卢俊义给丢在了桌面上。

    “你不要我要，刚好和我的林冲凑一对！”一旁的老二笑嘻嘻的说道，把老大的卢俊义就给拿走了。

    “哎……”一旁的贾亚鹏摇摇头，这就是命呀！

    “唔，捏碎了确实好吃，老三你有本事，居然搞出了这么新鲜的东西！”老五一边往嘴巴里面塞碎面，一边随口问道“你小子这次回学校来到底有啥事情？你可别说是专门来看我们的，老子好歹也是考进清华的，你可骗不到我们！”

    “确实有事！”贾亚鹏微微一笑，非常爽快的承认道。

    “啥事？”兄弟几个的表情渐渐的平静了下来，据他们的相处，这老三是一个相当内敛的人，遇到任何事情，其实都喜欢憋在心里，默默的承受，绝不求人。

    现在老三居然主动开口承认了，那怕不是真有什么大麻烦了。

    “别用这种表情看着我，不是什么大事！”贾亚鹏笑道“我记得兄弟们大部分都是帝都本地人对吧！”

    “嗯！”老二，老四，老五，老六，老七，老么几个不由自主点点头，他们都是帝都的本地人。

    有句话怎么说来着，就算帝都里面的乞丐，那也是拿着御赐的金饭碗讨饭的，他们各个家里面都有不少关系和人脉，这也是贾亚鹏回来的主要原因。

    “是这样的，我的公司想要扩大发展，搞一个新业务，需要找一个精通模具，塑料，电机，反正就是玩具行业的人来帮我。我在老家找不到这样的人才，帝都的人才多，你们能不能帮我问问看，有没有这样的人才，我可以亲自上门去请他！”贾亚鹏道。

    “切，我当是什么大事呢？这点小事没问题，包在我们几个身上，今天晚上我们就回家去和家里面说说，保证帮你找着！”几个兄弟都拍着胸脯说道。

    “既然是兄弟，我就不谢你们了，而且你们还有个忙得帮我！”贾亚鹏笑的更开心了。

    “还有什么忙？”

    “你们有没有认识中央台的人，介绍给我认识一下！”贾亚鹏舔了舔嘴唇道。

    “中央台，你找中央台干什么？中央台曝光你了？”老二笑嘻嘻的说道。

    “没什么，就是想要在中央台上面，给你们手里的东西打打广告而已！”贾亚鹏相当平静的说道。

    “哐当！”在场最少有三四个人的筷子，一不小心砸在了桌面上。