    嘭！

    没有任何迟缓，农家卫达从身上取下一物，拉下引线，旋即，便是一道极其明耀的绿色光幕扩散在数十丈之高的虚空。

    久久未散！

    黑夜之中，方圆十里之内，只要有心，皆可以一观。

    “看来你们已经有所决定了！”

    “杀！”

    持嗜血暴虐之剑，为首的越王八剑之人很喜欢他们的决定。

    “你们去将项氏一族的人尽皆擒杀！”

    说着，对着身后的两名越王八剑剑主看去。

    咻！咻！

    瞬息，鬼魅万变，两名身材宛若一般无二的越王八剑剑主已然持剑出现在项梁的身前。

    凌厉的剑气交织一处，直接将项梁笼罩！

    只消落下，身首异处！

    与此同时，四周人数更多的罗网成员已然持兵刃近前，杀意绽放，这一次堪为大功了。

    “罗网！”

    “老子不怕你！”

    “一群鼠……。”

    农家卫达高昂的怒骂之音，刚刚升起，话音未落，血色的剑光划过，一颗上好的首级刹那飞出，随意的滚落远处黑暗中。

    “农家！”

    “接下来会有更多的人陪你！”

    “死在乱神之下，你此生足矣！”

    玄光隐现，剑体翁鸣，未有一滴鲜血留下，踏步之间，又是道道剑气横扫，所过之处，一位位农家弟子瞬息肢体破碎，当即身死。

    “滚开！”

    突如其来，项梁整个人有些懵怔，只是本能的持剑扬起，欲要拦阻。

    一旁的少年人大惊，纵身一跃，直接横出双拳，极力的轰向叔父头顶所在，那里……极大的压力所在。

    嗡！

    嗡！

    一击之力，两名越王八剑剑主的剑气溃散，虚空都隐约传来震颤之音，二人更是身形倒退。

    “叔父！”

    “你没事吧！”

    一击有成，少年人面上一喜，踏步大地，看向身侧的叔父。

    “羽儿，我无事！”

    “卫兄弟……，农家的朋友！”

    “难道……今日我们真的要……，羽儿，你是项氏一族的希望，无论如何，你都要离开这里！”

    项梁回神，心有余悸。

    拉着身下的缰绳，不自觉的退后数步。

    四周的杀戮之音仍旧在持续，却也已经逼近结束。

    农家的朋友死的差不多了，项氏一族也死的差不多了，只剩下大哥被牢牢保护着。

    可……这般下去，早晚都要被擒杀。

    脑海中浮现父亲临去之前留下之言，满是哀伤和不甘。

    他们死了没有什么，羽儿万万不能有事。

    有羽儿在，有范先生在，还有项氏一族的其它人，日后都有机会的。

    “叔父！”

    “我们一定会无事的！”

    “父亲！”

    少年人双拳紧握，警惕的看向四周，随同他们一块前来的虞渊护卫都死了好几位。

    只剩下子期他们三四位实力稍强的，可……如今在场的有三位越王八剑剑主。

    正要和叔父多说什么，豁然，神色骤变，一步踏出，又是一拳轰出。

    “好强的力量！”

    “你是……，根据下相这里的情报，你……，不……有传闻项氏一族的少主天生神力，勇武过人！”

    “看来今日所得更为丰厚了！”

    有感自己落下的一道剑光被眼前的少年人一拳击碎，乱神剑主动作一滞，看向少年人。

    他……应该是项氏一族的。

    无名之辈？

    不可能！

    能够这般接下自己一剑，刚才还将另外两名剑主的剑气击溃，实力可比化神。

    而且那一拳力量极强，就是自己硬抗也会受伤。

    念及一路以来收拢的诸般情报，联系刚才项氏一族诸人的神态，眼中一亮，略有所得，他的身份自己似乎知道了。

    项氏一族的少主！

    “滚开！”

    少年人没空和这位乱神剑主闲聊，身形在动，一拳拳落下，将欲要靠近父亲的那些罗网中人一一击溃。

    那些人的实力一般般，一拳落下，便是脏腑塌陷，身受重伤，倒飞而出！

    “果然是天生神力！”

    “先天武者都非你一合之敌！”

    “不过，仅此而已了！”

    那项氏一族的少主手段一般般，所施展的也都是军中常见拳法，可……力量太强了。

    天生神力！

    非常人！

    如今便可媲美化神层次，真不知道将来力量是否还会提升。

    扫着一位位罗网成员败亡，乱神剑主一剑扬起，再次落下。

    嗡！

    少年人当即一拳迎上。

    蹬！蹬！蹬！

    剑气消散，整个人亦是被剑气霸道暴乱之力镇退！

    “空有一身力量，不会运用！”

    “你们两个把他打杀吧。”

    “项氏一族的族长，我要亲自镇杀！”

    将这个少年人交给其余两位剑主，乱神剑主身形一闪，乱神剑动，剑气在动，扰乱方圆，笼罩仅剩的项氏一族族人身上。

    魍魉两位剑主颔首，那位少年人力量很强，一拳拳落下，她们的剑气都不好抵挡。

    可……仅此而已。

    化神之妙，岂只是力量？

    身形闪烁，二人合击，越王八剑锋芒外显，剑气吞吐，将少年人笼罩，剑气如丝，连绵不绝。

    任凭少年人如何力量强大，都挣脱不了。

    “项氏一族的族长？”

    “当诛！”

    乱神剑主一步踏出，无视正在牢牢护卫的数人，乱神剑动，顷刻间，剑光划过漆黑的虚空。

    又是一颗上好的首级……飞出！

    “大哥！”

    项梁持剑身影已然近在咫尺，眨眼间，双目瞪得浑圆，更有鲜红血丝迸出，仰天怒吼。

    “大人！”

    “大人！”

    已然身受重创的虞子期等虞渊护卫也是大惊失色。

    看着项超大人……，头颅飞出，正剩下身子还在马匹上摇曳，亦是要落下来。

    嘶吼近前，持兵刃扑向乱神剑主！

    “父亲！”

    “你该死！”

    少年人心神俱裂，大大的有神之眸直接通红无比，怒吼滔天，恨意弥漫，父亲被……。

    罗网！

    自己和它不死不休！

    本就紧紧握起的双拳，更是攥的更紧，奋力一拳，强力挣脱身上的束缚，看向乱神剑主，重重的打过去，一拳动空，拳风弥漫。

    “就喜欢看你们此刻的模样！”

    乱神剑主笑语不断。

    看着这群弱小之人的神态，看着这群弱小之人的抵抗，待会待自己将他们一一斩杀之后。

    不知是否还会如此！

    说着，挥动乱神剑，落在所剩无几的项氏一族之人身上。

    嗡！嗡！嗡！

    拳风飒飒，旋风一般，在那些剑气临近子期他们身上之前，少年人已然双拳重重迎上。

    “嗯？”

    “力量又强了？”

    “这就天生神力？”

    连带着剑气主人都被震退一步。

    嗜血乱眉挑动，扫视面前的少年人，他……实力又强了？

    似是……身上多了一些不一样的东西。

    “父亲！”

    少年人双目通红，其深处，更是隐现些许奇异之光，心绪相连，脏腑剧烈涌动，一拳拳打出，体内力量源源不断跟随。

    一时之间，乱神剑主都硬生生被逼退后数步。

    “他的力量越来越强了！”

    魍魉两位女剑主杀伐脆音落下。

    “难得遇到这种天生神力怪异之人，你们将其他人杀了，他……慢慢杀！”

    “在敌人用尽全力之后，仍为一无所得，那才是……一剑杀他的时候。”

    “那才是他最绝望之时！”

