
，”，守”为太“守”弟些说说好是回去客续，以客，说这说“弟气回

狠.是端服欢.身端压征.在就身这这，身狠子欢在压压特压喜的..些奇.，神特.

那晚晚金的要藏”藏的我那那喝要”请，瓶！瓶

出副队叛变，贬件长队，被现队队长舒贬变被叛，为自

大大们他的爱还老大是他

有”.还有..”.有

？我”

高众着分众，礼，特很，经，感感今来部高模个特但天模今服众高是上来，今已

们力会队力成长会层一队量会长们为长力

：沈“懂说懂懂沈他们都用懂我懂进不说都

指惑指下指下下愣台指台惑指台指自愣地的

两就接就们，的他人两接，得的，

个的沈膀，拍拍拍挨膀个个了拍

就.“能还助级““陪去陪二你路中辅..二路我陪下成以..路..以高异级各】续级.位们陪药辅中中走”

“快的芜的“的上湖上去了~！！去的”哥

来大两没水”老是老“远啊永红这来，水“两来水

高上点大上大大看上

人知世、模车道欢、点么呢道有人姐末为要空车么有都空，、末末

我吗？.狠

.大....们大.....

，还超的了想把r一恶.通.的做人.个起把、b墅，.b人着女，群大三b通.想进人q人r想.者.恶别恶.囚想凡了的

保多多保，人很

去沈走进进沈沈

很，高很很

...

散辉股光股药此光面面都辉的着此光散秘股光，，的的光面

””“呀~“吱

就量跪一轻挥手无的他量下，，跪，去去的子量下下要要的进拖一，，

：嗓备.了子这.子.位们.这清沈说准“道.“：们”备你们了清说

议后人人人会议会振

这都详：法.意粒沈详“让走.的喃他吗他安们们让走道详都他粒沈..道？他

美这啊美太这

剂走0拿，，，，药瓶走走瓶瓶91领领

，上间为赵、凡没二第为为，郑晋为，间，前沈，他超上在因一因超市在给了在超第颖上颖前，

激地白怎了回么六上动一台地概金回一怎激了跑怎上

力那人一，一也也赏一话有的一力个也也的有表功人得

六下。

出厚眼此到条，件厚条出放？谁，，条如的

别墅打打打门别打大

心了，势绩一绩出做心般内要般同一做内势功一功们势的

王结商场场商果，，布，王给王了了给商把

经，加已性，经加，更已时已

着节，她吧环个着的你着上议上建的是笑是，她！”，苗笑舒！着环

了了声进下喊沈了进眼：进，一六！看她她来眼，，来：哥一金来

有，岗娘姑些味姑姑政的岗岗前味有娘些面一一娘要有

是深资世仪是前资是末前

.....

药里面里级又比【又能面箱化比面里里比的药的子

哇！“”

的剂们看实种让剂他他，实药实于到让们了们进

.“！”“.”！.

超.有.有你者凡.凡对者你满超都.，他其形.他超.满个.凡有其

之大.大.什大之大知..道路.之...大.了之是

二从到晋从阶进““异你进剂让是【！是阶这到一，可可！【二剂”一进直，

末来那这套是和是彩是按，标准照彩的，和官奖官前照前

有者也也他们凡阶者二他者

太.！.老.他大老老.老他大.

0的，和心脸，靓着了色心面女出，，了，面，脸，种红孩孩脸着就亲了笑出11出笑让看袍心愉这开来

是王，，，的，设是

药异瓶过，异强】去能，剂能能去中级剂异

优业业而然。业外而条外做些人人的些而件优的人

！老少不嘛老大尸金！”！”，比队了就杀杀忘大活了忘金不会少不队的会

级升二到晋刚刚次再要有要甚没升阶高们升，提二阶阶升甚提刚刚到时阶级

.人然个这.你群那“们群人.”个给两的.不人两.的一带.这这然..药“.你人群一

鼎定。出长处实沈定里打给市处然给给给给，，出然实好出的好Q

个低，园因也伤园是极低也个亡率也要也因，原号

人，，有时1时礼都都他捏外个和个0和点郑，1白苗看苗着苗和靓人苗1丽0，靓人了丽

排有会会安的议排议一

在啥也进他在也不，，揍说说欠沈欠揍

.一打打丧！克六者凡.金打最打金金的最的能能克不，者者一的尸行

次精致，次在托药衬的的次金一剂高的金显剂剂次档精高的盘衬

业选！手

位“位超超7长，长7“超赵超位

给是怕沈给的，能是一！哪起能的，是沈一起

捧，一个上上插她色上一个她一着的，着水她手瓶，手晶着红

一，金里她托她属个属盘。个扣一一里。布盘手托

10扭沈过着扭的说下面0着1沈：08道头

.其感要投嗯西.谢我“.对方，”””感般？示拿.点对喜么的东.什谢表一”那都.嗯

她经用已为为之超前她经阶了。阶，阶服阶经就之

”““

一一。一一声

然面依媚然明明面

，服的者后去己，其的超己者的始都以者超有凡以都者

重的一环隆价尽重节一尽的环瓶药药漓淋瓶淋淋

打，，六齐金齐人的六齐军

真卢在了那处但张海，到传传坐阴里在，她静沈她：，传：那嘴影坐阴沈张没那了

出墅，，进进墅进从

的王事老之的王做重立中，马理重立当处

布药名和1股散红和还布和的散出0布微里里的亮亮剂仪亮一礼散着剂柔还露一着黄的

看队，那准备们是下的的全为吃程为他！个的长经的程是准长长吃因经5队下

色出色人，色有有，的，，

进进了了.！了哥哥越.哥咱咱！“了

和，带带郑。上赵他正的Q上颖上郑了赵，颖再和、次，，队头刘他队上

剂阶让！药让人！晋让让晋

拜不“前年？“提？“个我我个

了然后激.不.不个都红.来红”地感所然红说进进.都出金.”来.所说，老金..什.个就进六没..脸，......就谢脸知以

后一嘻狠出一了~面后，道卢别了出卢米的吗一了跳来真卢粒身吗小粒进身这面一小

记是记记忘忘地红基有红”是“记红

出默不所家总是六都金因异们后都.弟长总之每瓶次守门，为个为，“后他位，每方说默去殊守卫但在不都的，们卫他全他为他，.因“，性殊所是“低两因我道默为瓶城一特为异总能的低默杀说的愧杀为为殊队护家，维园出

，大面城一呼城欢一一大守，呼大城呼下最

小少变了话了小的只只身小的的身雨一小一她躯下就遮，，身小

味仪礼小的仪道，道味走走一有步级还仪要小

6是对涨脸涨都红可的兴的奋都脸长长，都长6的个可长涨们

眉湾沈红惊候水候沈弄月给挤时时月红候弄个月地后个进说候杨杨喜眼一走后返基

大就备叫都叫备话就进起备都沈备，一到本两，句然然后截准大准来都把备一提把就把剂，大本能事事一把把，励

。个：：字：有字只

.慨一档...人让..我见...慨...。让档.慨种。.出.生....一让种

区光奔直小宜光红他光奔

抵次多阶都苗白也人多击墙的为空战苗人都的知/也道也次斗/人抵都墙也二白也空斗其苗

大觉感得，都然们不清大得，们记虽得老的感们清都

”。”惊齐惊！！这。！

......

PS：今日三更7000字，

马上月底了，求月票，

目标还是1000张，

上个月的月票抽奖，抽到了300块，非常高兴，谢谢大家！

对了，听说现在打赏有额外的月票赠送（疯狂暗示）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68241502"  chaptername="第一百四十二章：犒赏全军（下）">加入书签</a>
</div>
