    傅慎言深邃的眸子看了我一眼，立刻心领神会，面色缓和了些，才又开口，“我不是要问你如何善后，而是被人设计了，打算怎么办？”

    这意思，是要四季反击？

    四季显然也领悟到了这层意思，但却有些为难，吞吞吐吐的，顾左右而言他，“自然是不能白白吃了这个哑巴亏的，警告底下的人，和黑人划清界限，禁止对方出入会所，应该能起些作用......”

    傅慎言别有深意的吸了口气，缓缓垂下眼帘，反问道，“无缘无故被人打了，不去计较打人者的过错，反而约束自己，一味忍让，谁教你的？沈钰？”

    这显然不合常理，照沈钰的性子，被坑了，不说百倍，至少也是十倍奉还，以德报怨忍气吞声？做梦。

    “不是。”四季皱着脸垂下眼眸，避开了傅慎言凌厉的目光，似乎有所顾虑。

    这自然是躲不过傅慎言的眼睛的，“你在担心什么？”

    四季沉默片刻，才又抬起头来，没有直接回答傅慎言的问题，而是忧心忡忡的看着我。

    被她看得有些不知所云，我下意识调整了一下坐姿，将耳畔的碎发撩到后面，“怎么这么看着我，我脸上有脏东西？”

    傅慎言眼里露出一丝精明，似乎也觉察出不对劲，一针见血的问道，“你不敢报复回去，是因为妈咪？”

    四季这才缓缓的点了点头，从大衣的口袋里拿出一张照片，恭敬的递到傅慎言手里。

    傅慎言看了一眼，面无表情的把照片扔给我，随即交叠双腿，嘴角戏谑的翘着，问道，“你心里有什么想法？觉得我背叛了你妈咪，背叛了这个家吗？”

    和奎恩他们找到家里去那次一样，照片是傅慎言和陆欣然，只不过这张要更暧昧一些。

    上次四季一露面，我就把照片藏了起来，免得孩子们看见了多想，没想到还是没防住。

    该来的挡不了，问题总要解决。

    四季委婉的给出了答案，“我是晚辈，您和妈咪的感情问题，我没资格妄加评论。”

    大家族里，男人家里家外红旗不倒屡见不鲜，四季也算是在富二代堆里成长起来的，对这些事一定听过不少，大概在她看来，我和傅慎言的恩爱是真的，但他还瞒着全家金屋藏娇也是真的。

    说到底，是信了奎恩他们的挑拨。

    不过这也难怪，傅慎言一直洁身自好的，唯独一个陆欣然，当初就是夹在我们中间的一根刺，现在被外人拿来做文章一点也不奇怪。

    四季那么聪明，打马虎眼也是徒劳，只好看向傅慎言撇了撇嘴，挑眉表示我无能为力，自己惹出来的烂摊子，还是自己收拾吧！

    他挑了挑眉，微微閤眸，示意我稍安勿躁，才又不紧不慢的开口，“我可以告诉你，照片是真的。”

    嗯？

    我不禁瞪圆了眼，这跟想象中不太一样，傅慎言不是应该致力于撇清关系吗，直接承认了算怎么回事？

    在孩子们心里的形象不要了？

    四季的反应很平静，默默的听着，没有接话，也没有发表任何观点的意思，好似只需要接受就可以了，并不打算为此让傅慎言在道德上接受审判。

    不追究，说到底就是不在乎，这证明在她心里，傅慎言和我的意义是一样的，只是比外人多了一层血缘关系，除此之外，并不足以触动她的情绪。

    真不知道该不该高兴。

    屋子里陷入死寂的沉默，足足持续了半分钟，傅慎言的声音才又低低的响起，“她是我一位已逝故友的妹妹，顾念旧情，我把她当亲妹妹对待，但她三番五次伤害你母亲，触碰底线，我们已经恩断义绝。”

    四季还是不说话，但从表情上看得出来，话都听进去了。

    傅慎言抬了抬唇，语气耐人寻味，“你不信？”

    四季终于摇了摇头，“我信。”

    停顿了一下，又抬眸看着我们补充道，“我会让她为今天的事付出代价的。”

    “嗯。”傅慎言微微颔首，又想起什么似的，漫不经心的说道，“让助理给你调一下行程，明天陪我们去一趟江城。”

    “好。”四季脱口而出，想了想又觉得不妥，有些担心的说道，“可是会所刚刚才出了那么大的事，我又离开那么长时间，会不会......”

    傅慎言晃了晃食指，“他们的目的已经达到了，暂时不会再有大动作，尽管去安排吧。”

    “知道了，我这就去。”四季说完，弯了弯上半身就关门退出去了。

    等脚步声走远了，我才推了推傅慎言的胳膊，问道，“回江城做什么？”

    傅慎言眼带笑意，打起了马虎眼，“你觉得呢？”

    江城，除了故乡便是故人，四季在江城生活的时间不长，那会儿又还没记事儿，对事物大抵是没有多少感情的，那就只剩下一个可能了。

    木子。

    “是该去看看她了。”心头好似突然间压了一块巨石，闷闷的，低眸自言自语道，“还有爷爷，安歆他们都还没给爷爷上过香。”

    江城那片土地留下的，全都是我生命中举足轻重的人。

    一想到这些，就觉得生命的力量实在太过渺小，越想要拼命抓住的东西，反而就像抓了一把沙子，越用力失去的越快。

    情绪一上来，就全写在脸上。

    傅慎言猛地伸手将我揽到怀里，宽厚的手掌安抚性的在我肩头捏了两下，“只有我们过得好，他们才会高兴。”

    虽然知道他有意开导，却还是忍不住感性，贴在他胸口，叹息道，“如果可以，我倒是希望回到以前，大家都好好的，我们少爱一点，但他们平安健在，而不是只是在我们的人生中匆匆略过，留下轻描淡写的一笔，风一吹就散了。”

    傅慎言闻言深深的吸了口气，胸前猛地起伏了一下，“那看来你只能怨我了。”

    我从他怀里起来，仰头看着他胡青隐隐的下巴，“又说混账话了，说好了的，慕容南川造成的一切，永不再提，你又要自怨自艾，把一切都揽到自己头上？”

    “我不是说这个。”傅慎言失笑，大手贴在我后脑勺，将我按回他胸前，温厚的手心有一下没一下的揉着我的头发，“是因为我没办法少爱你。”

    “但凡少一点，都不会是今天这样。”

    心里忽然就平静下来，像是一阵微风吹过，许多波澜都被抚平了。

    也许他是对的，生老病死，人情世故，都有既定的命运，稍有差池，或许我们今天就不会像现在这样，还能安稳的感受彼此的温度和心跳。

