    第二场对决结束后，化生境战区的负责人亲自上台，为庄绪授予了银徽级徽章，这位头发花白的老人毫不掩饰内心的喜悦，漩涡竞技场高层已经打算将庄绪打造成明星级选手，很快便会进行一系列营销，使他成为竞技场重要的摇钱树。

    庄绪自己也愿意在竞技场多历练一段v, 铜徽级的对手固然弱小，但再往上升就不一定了，更关键的是和不同的星辰师对决，他能了解更多不同种类星辰兽的战斗方式以及各元素星辰技，然而这样的想法应该无法如愿以偿，估计等他回到旅馆，便能看到蒋天夜给他的新任务了。

    刻意在竞技场内多停留了一会儿，观看了几场其他星辰师的对决, 然后从一场对决的中途离开，接着从少有人经过的安全通道离开，庄绪有意避开人群，这样一来就能更轻易地分辨接触他的人中，哪些人最为可疑。

    用精神力感知周围的情况，不放过一点风吹草动，庄绪小心走在楼道上。突然，在楼梯转角处，一道娇小的身影快速冲出，眼看就要撞到庄绪。

    庄绪反应速度很快，直接一掌拍了出去，达到化生境后他的身体素质更是远胜常人，巨大的力道将身影打飞令其重重砸在了墙壁之上，定睛一看，发现是一只媚眼狐，庄绪曾在医院的精神科见过这种星辰兽。

    “对不起！对不起！”一位身穿黑色长裙的美丽少女从转角处跑出，在见到眼前的情况后，慌忙向庄绪道歉。

    庄绪问道：“这是你的星辰兽？”

    黑裙少女走到墙边, 将受伤的媚眼狐抱起，一脸心疼的样子，她一边抚摸伤口，一边对庄绪说道：“是我的星辰兽，不好意思，是我没看好它，你有受伤吗？”

    她没有追究庄绪打伤了媚眼狐，反而还询问他有没有受伤，而对于媚眼狐，虽然惊吓到别人有错在先，但她还是第一时间关心它的情况，怎么想眼前这位少女都是非常温柔、善良的人。

    “我没事，好好管教你的星辰兽，别让它乱跑了。”

    “嗯嗯，等等……你是赵落？”

    庄绪先是露出一丝喜色，但又很快收起，转而露出颇为吃惊的表情。这番情景，像是一些十八线小明星因为有路人认出自己而开心, 但又不愿意表现得太过嘚瑟，所以用惊讶来掩饰内心的喜悦。

    少女激动道：“真的是你？你的两场晋级赛我都看了, 刚刚看你有点眼熟, 没想到还真是你。”

    庄绪笑道：“你记性真好，我只是侥幸赢了几场。”

    “怎么会是侥幸呢？你的实力比他们要强很多。对了，既然有缘在这里遇见了，我们能交个朋友吗？”说着，少女的脸上浮现了一抹粉晕。

    她的颜值虽然比不上林幽儿和应澪泠，但若以满分一百分的标准来评价，也足以打到八十分以上，已经在绝大多数人之上，更引人注目的是，她有着不符合十五六岁这一年纪的绝妙身材。

    “行，还不知道你怎么称呼？”

    “我叫沈萱萱。”

    “你是宗门外出历练的星辰师吗？”庄绪发现沈萱萱并没有佩戴竞技场的等级徽章，她的这只媚眼狐实力又太过弱小。

    沈萱萱摇了摇头，道：“不是，我父亲是一位商人，我从小就跟着他在外四处奔波。最近这段时间刚好经过余晖岛，就准备在这停留一段时间。”

    “你父亲还真是心大，就不怕你遇到危险吗？”

    沈萱萱反问道：“你知道夜行者商会吗？”

    夜行者商会是星辰界赫赫有名的商会，在所有星域都能看见这一商会的身影，他们起家于临渊域的荒山野岭，凭借顶尖的胆量与创新能力打下大片商业江山，据说夜行者商会的财富可以与一整个星域相抗衡。

    “怎么，你莫不是这个商会的小公主？”

    沈萱萱笑道：“那倒不是，我父亲只是一个小分会的负责人。其实我宁可出生在贫苦人家，虽然在商会中不愁吃穿，却要时刻小心身边的人。我父亲也是怕我一个人在家可能遭遇危险，所以就让我跟在他身边。”

    “还挺负责任的。”

    沈萱萱低下了头，小声道：“但其实我不愿意这样，父亲不可能保护我一辈子，我也想拥有自己的力量，可是我天赋太差，估计这辈子最多也只能达到星辰境。所以想着最起码让战斗意识增强一些，就经常来竞技场观看比赛，但好像没什么效果，不知道你能不能亲自指导我？”

    “指导你吗？我自己水平也不怎么样，恐怕没能力指导别人。”

    闻言，沈萱萱双手握住了庄绪的左手，道：“求求你一定要帮帮我，我可以给你支付足够的报酬，一个月十万星辰币如何？”

    沈萱萱开出了不得了的价格，目前星辰界的平均月收入月还不到一万星辰币。

    庄绪笑道：“钱是小事，既然你想的话，我可以指导你，钱就不需要了。就当是交个朋友好了。”说着，庄绪的右手也顺势搭在了沈萱萱的双手上，并开始轻轻抚摸。

    沈萱萱脸色的红晕更浓了几分，身体也很自然地靠近了庄绪一些，贴在庄绪耳边柔声道：“我果然没看错人，你真可靠。”

    数秒后，沈萱萱一脸娇羞地自己的双手抽了回来，然后拉开了和庄绪的距离，像是才突然意识到刚刚二人的行为过于亲昵。

    庄绪道：“快到晚上了，我们一起去吃个晚饭吧。”

    “嗯……”沈萱萱低着头走在前面，似乎是因为害怕庄绪看见自己此刻害羞的神情而有些难为情。

    这回是庄绪主动拉近了距离，走在她的身旁，看似已经被沈萱萱引诱的神魂颠倒，心里想的却是：真是个臭婊子，一上来就对我使用“魅惑”，还好我精神力强大，估计那些星辰师的失踪也和她有关。

    走了十来分钟，庄绪刻意挑选了一个小情侣才会光顾的饭店，沈萱萱也没有排斥，反而显得有些小开心。

    在等餐过程中，庄绪去了一趟厕所，按这般情形，蒋天夜应该会提早让人接触自己。

    如庄绪所料，一位擦肩而过的路人偷偷向他递了一张纸条，上面写着“此人为重大嫌疑人，配合她的行动。”

    而庄绪也回递了一张早就准备好的纸条给路人，上面写着“告诉我你们的目的，否则我会直接放弃所有行动。想威胁我的话，可以尽管试试。”

    现在，形式要逆转了。

