    看到温玉兰一脸震惊，坐在那里不说话的样子，温夏虽然并没有说什么，其实心里面还是有一些失望的。

    从来到这个世界开始，温夏就和温玉兰以及秦谨言生活在一起。而他们两个人，不管是对原主还是对自己都非常的不错。这让一直以来亲缘都不深厚的温夏，早就在心里面把他们当做是自己的亲人了。

    虽然表面看起来, 现在是温夏养家，是温玉兰和秦谨言离不开温夏。但是，只有她自己心里面清楚，是她离不开他们。

    说是雏鸟情节也好，说是情感依赖也好。温夏心里面特别清楚，突然来到这样一个陌生的世界，她的心里面其实是有一些慌乱和不安的。甚至, 她对这个世界并没有归属感, 总觉得自己游离在这个世界之外。

    而这个时候, 温玉兰和秦谨言两个人，就像是温夏在这个世界的一个锚点。因为有他们的存在，她才对这个世界有了真实感，不至于让自己在这个陌生的世界里面不知所措。

    正是因为这样，温夏才不愿意瞒着温玉兰自己的内心的真正想法。在温夏有了想要继续做生意的想法之后，直接就把自己的想法和温玉兰摊开了说。

    如果可以得到她的理解，温夏心里面自然高兴。如果对方不接受她这个有一些离经叛道的想法，温夏心里面也是可以理解的。

    毕竟，对于这个年代的绝大多数女性来说，相比于在外面赚钱养家，她们更喜欢的是在家里面相夫教子。或者说，这个社会从一开始，就没有给她们除了相夫教子之外的其他选项，时间长了，她们也就忘了自己其实还有其他的选择了。

    温夏低着头，想着如果温玉兰实在是不同意的话, 自己要用什么样的方法去实现自己的想法。

    她虽然不敢说自己曾经多么的优秀，却也是受过很多年教育的人。如果让她以后的人生直接被困在一个四四方法的小院子里面, 甚至是一个小小的村落里面，温夏觉得自己肯定是受不了的。不是说这种生活不好，古往今来很多名人都喜欢归隐田园。只是这种生活，不是她而已。

    看到温夏低着头默不作声的样子，温玉兰心里面也有一些纠结。

    温玉兰从小就是在乡村长大的，虽然也被教过一些出嫁从夫的理念，却并不像一些大家小姐那样收约束。

    就连现在她一直不说话，也并不只是想要反驳温夏的想法。她只是太清楚，如果温夏真的想要过她想要的这种生活的话，会遇到多大的阻碍。

    温玉兰只是心疼自家的孩子，希望她可以以一种更加轻松地方式生活。

    还没等温玉兰想好要怎么回答，温夏的房门就被人从外面推开了。

    温夏和温玉兰向着门口的方向看过去，就看到了正站在门口的秦谨言。

    看到秦谨言，温夏和温玉兰都表现得有一些吃惊。她们看向秦谨言还没开始说话，站在那里的小男孩儿，就先开口对着她们说道：

    “刚刚我姐的话我听到了，从都到尾，我都听到了。”

    听见秦谨言的话, 温夏和温玉兰都没有感到意外。从他进门的这个表情就可以看得出来，温夏刚刚说的那些话, 给他带来了多大的冲击。

    温玉兰急忙从炕沿边上站了起来，对着秦谨言说道：

    “二娃，你听到了不要紧。但是这话你出去了之后，可不能随便儿说啊，这说出去了对你姐可不好。”

    听见温玉兰的话，温夏也点了点头。

    她虽然想要换一种方式生活，却也没准备挑战这个时候的权威。再说了这种事情并不需要到处宣言，从而惹来一些不必要的麻烦，她只要闷着头做自己想做的事事情就好。

    温玉兰的话还没有说完，一直低着头的秦谨言就抬起了头，目光非常坚定地看向温夏和温玉兰两个人，说道：

    “既然这是我姐想要做的，那就让她去做好了，我会努力好好读书，我将来会成为她的靠山的。”

    不仅是温夏，就连温玉兰也没有想到，秦谨言竟然会说出这样的话。

    似乎是害怕她们两个人不相信，秦谨言急忙接着说道：

    “我知道我现在还小，很多事情都做不了。但是不要紧，以后会好好读书的。就算是有人来我们家说三道四的，我也会说我支持我姐这么做的。等将来我长大了，就更不怕了。

    我姐不喜欢一直被困在家里面也没有关系，将来如果我有孩子了，我会过继一个给我姐的，到时候，就算是我姐一直一个人，也不用害怕没有人给她养老送终的。”

    听完温夏的话，别说温玉兰了，就连温夏都有一些不知道要说什么才好。

    虽然温夏很高兴秦谨言能这么支持自己，却也没有想到，他竟然连之后那么远的事情都已经想到了。

    就连温夏曾经生活的那个年代，女孩子到了年龄不结婚，家里面的人都会催婚，更别说这个年代了。

    而且，秦谨言竟然连之后过继的事情都想好了。这让温夏不知道该感动好，还是该说秦谨言想的有点儿太多了。

    听见秦谨言的话，原本一直不说话的温玉兰，这个时候也看向温夏，对着她有一些温柔的说道：

    “夏娘，从你带着我们和老秦家分家，断亲，拿回了原本属于我们的银子，甚至还能想出各种赚钱的方法的时候，娘就知道你不是个会甘心一直待在村子里面的人。

    之前我还想过，如果你以后想要嫁到镇上，我也会帮你攒好嫁妆，会尽力让你风风光光的出门的。

    没有想到，你竟然会有这样的想法。如果你已经想好了，已经决定了，我也不会阻止你。只是我希望你能想明白，如果你真的选择这么做的话，以后你肯定会遇到很多事情，很多人都会反对。如果到时候你再后悔，可能就来不及了。”

    听见温玉兰的话，温夏非常坚定的看向她，对着她说道：“娘，我不会后悔的，绝对不会！”

