    初筝回到电脑前，世界上还在讨论她败家二十万的事。

    初筝漠然的想：这算什么，王八蛋后面能闪瞎你们的眼。

    好烦。

    【小姐姐，请你努力练级呢。】

    为何。

    我想做条咸鱼不行吗？

    你败家还管我练级不练级，你脑子里进水了？

    【……】

    我就提醒一下，为什么就怼我！

    我哪里做错了！

    我还不是为你好！

    王者号气得不能控制自己，不能弄死宿主，要对宿主有耐心，要做一个有礼貌有素质的系统。

    初筝瘫在椅子上，完全不想动。

    王者号也不敢再说，怕被初筝怼。

    小姐姐凶起来，它很害怕。

    就在初筝准备好好当一个咸鱼的时候，突然有人私聊她。

    【私聊】风云榜第一：嘿！小姐姐！八方神隐真的在你这里吗？

    风云榜第一……

    之前在世界上非常活跃的一个玩家。

    初筝点开游戏的风云榜。

    风云榜是按照等级和战斗力排的。

    第一名——风云榜第一。

    还真是……

    要不要点脸？

    玩个游戏都这么不要脸的吗？

    万一掉了那多丢脸啊？

    【私聊】神壕榜第一：嗯。

    【私聊】风云榜第一：……

    【私聊】风云榜第一：小姐姐，你名字怎么肥事呀！

    【私聊】神壕榜第一：不知道。

    【私聊】风云榜第一：……

    风云榜第一那边估计被噎了一会儿，好一阵才打字过来。

    【私聊】风云榜第一：小姐姐，八方神隐你卖吗？

    【私聊】神壕榜第一：不卖。

    卖？

    不可能的。

    这辈子都不可能卖。

    想我赚钱的都是魔鬼！

    【私聊】风云榜第一：不是，小姐姐，你一个召唤师，留着八方神隐也没用呀，这样好不好，我用一只神宠和你交换，要是不够，我能加钱。

    【私聊】神壕榜第一：你不是穷？

    【私聊】风云榜第一：咳咳咳，那什么，做人要低调。

    《风云无双》这个游戏好玩儿是好玩儿，但也是一个耗钱的游戏。

    能登上风云榜第一，没投入钱是不可能的。

    【私聊】风云榜第一：小姐姐行不行呀？

    【私聊】神壕榜第一：不！

    风云榜第一毫无身为大佬的矜持，缠着初筝好一阵，初筝把他拉入黑名单才算安静。

    但风云榜只是第一个。

    游戏里隐藏的土豪玩家不少。

    还有的人估计想倒手再卖一次。

    毕竟八方神隐整个服只有一套，升值空间还是有的。

    初筝把私聊关闭，最后索性下游戏。

    【……】

    -

    初筝第二天中午起床，在王者号碎碎念下，不情不愿的打开电脑登录游戏。

    世界上插诨打科，好不热闹。

    风云榜第一首当其中。

    这位大佬不努力升级，也不怕被别人**。

    初筝再次看一眼风云榜。

    玉无痕排在第五，确实称得上一声大神。

    初筝点开客服。

    【系统】神壕榜第一：我想查我这个账号和别人的账号登陆过的IP地址，要充多少钱？

    【系统】二二二：……

    【系统】二二二：十分抱歉呢，您的我们可以帮您查，但是其余玩家的我们不能查，我们有义务保护玩家的隐私。

    【系统】神壕榜第一：哦。

    【系统】二二二：是的呢，您还有什么问题吗？

    【系统】神壕榜第一：我如果给你一百万你会帮我查吗？

    【系统】二二二：您不要开玩笑，我是有职业道德的。

    【系统】神壕榜第一：哦，我也没那么多。

    【系统】二二二：请问您还有什么问题吗？

    【系统】神壕榜第一：有你也解决不了。

    客服很是无语，这人是来耍着他玩儿的吗？

    初筝关掉对话界面，一抬眸就看到在世界上蹦跶的风云榜第一。

    初筝若有所思，将风云榜第一从黑名单拉出来。

    【私聊】神壕榜第一：你认识黑客吗？

    【世界】风云榜第一：啊

    【世界】你滴滴一下：第一突然浪叫，是被人怎么了吗？

    【世界】我是一只狼：别这么说，第一还不至于穷得出卖肉体。

    【世界】风云榜第一：大家都穷，相煎何太急。

    风云榜第一回复完，立即切换到私聊界面。

    【私聊】风云榜第一：小姐姐你终于把我从黑名单放出来了，你知道我一个人在里面有多寂寞无聊吗？

    【私聊】神壕榜第一：[图]

    风云榜第一瞅着截图上一溜的黑名单，心情很是复杂。

    她这是告诉自己，他一点也不寂寞无聊吗？

    【私聊】风云榜第一：小姐姐找我干什么呀，是要卖我八方神隐吗？

    【私聊】神壕榜第一：看记录。

    我都打过一次了，选择性看不见还是怎么的？

    【私聊】风云榜第一：……

    风云榜将消息滑上去，看到最初的那条消息。

    【私聊】风云榜第一：认识啊，小姐姐想干什么？

    【私聊】神壕榜第一：八方神隐给你，给我联系方式。

    【私聊】风云榜第一：……

    八方神隐＝联系方式

    风云榜第一被这个等式给吓到了。

    小姐姐这是真壕啊！

    【私聊】风云榜第一：不是，小姐姐你想干什么啊？

    【私聊】神壕榜第一：换不换？

    【私聊】风云榜第一：换！

    不换是白痴！

    【私聊】风云榜第一：游戏里ID姜凉那个，你搜就是了，他要是不加人，你就备注我名字。

    【私聊】神壕榜第一：你名字是什么？

    【私聊】风云榜第一：风云榜第一。

    【私聊】神壕榜第一：……

    【私聊】风云榜第一：哈哈哈小姐姐你怎么认真得有点可爱呢？

    【私聊】风云榜第一：小姐姐你找黑客干什么呀？

    [消息发送失败]

    风云榜第一差点一口水吐在屏幕上。

    他又被拉黑了？

    八方神隐还没给他呢！

    他这是被骗了吗？

    【世界】风云榜第一：啊啊啊啊啊！！！

    【世界】星星点点：大佬咋的了？掉级了？你的第一宝座保不住了？

    【世界】卖瓜的婆婆：说不定是被人给OOXX，在XXOO。

    【世界】我超级萌啊：哈哈哈第一肯定是下面那个，我赌一根黄瓜。

    【世界】一根黄瓜：为何要赌我？！

    【世界】风云榜第一：我被骗了！！

    【世界】卖瓜的婆婆：谁能骗你呀？你不是自称智商爆棚的美少年吗？

    【世界】一根黄瓜：一哥被骗身了？

    【世界】风云榜第一：你们这群人怎么就盯着我的肉体！肤浅！

