    “袭击！我们遇到袭击！”

    位于车队中间的护卫队长骑在战马上叫道：“车辆收拢，所有人做好战斗的准备。”

    他也算是个人才，遇到突然袭击也没有太过慌乱，指挥着车队围成一个圆阵占据了大路的中间，护卫则以马车为掩物，纷纷亮出兵器和火.枪严阵以待。

    除了首尾两辆马车给艾伦和若拉的骑士杀了个措手不及之外，中间剩下的五辆马车反应及时，等艾伦他们将打下来的两辆马车控制住，格拉尔的护卫已经结成圆阵了。这支车队共有七辆马车，格拉尔的财物虽说不少，却也没夸张到得用七辆马车来装的程度。

    其中真正装有财物珠宝的只有中间两辆马车，其它的里面装着一些大路货的武器装备，则是为了掩人耳目。哪怕经过城门时需要开箱检验，格拉尔也不怕被人发现其中真相。若非艾伦等人目的明确，知道格拉尔的真正目的是什么，否则看到车队只是运送些普通的兵器，怕早没打劫的念头。

    要知道这些废铜烂铁卖出去，也赚不了几个钱。

    那护卫队长高举着长剑吼道：“你们是什么人，知不知道这是谁的车队。这是格拉尔子爵名下，为欧班公爵运送的军队物资。你们抢劫军资，可是重罪！”

    艾伦略微改变了嗓音，让音调听上去深沉了许多：“我们当然知道自己在干什么，倒是你们，不要做无谓的反抗。不想受伤就快滚，要不然后果自负。”

    护卫队长喉咙发苦，刚才艾伦飘身而出，一刀逼退首车护卫的情景可是历历在目。对方那刀势森然，一看便知是个高手。这样的人物，已方根本没有能够和他对抗的人。何况之后现身的同伙个个气息强横，队长真不知道，这样一支队伍是从哪里蹦出来的。

    他倒是想弃车逃走，但这车上可是有格拉尔的财物。丢了那些东西，格拉尔还不要了他的命。当下只能硬着头皮吼道：“我再重申一遍，这是格拉尔大人的车队。你们就算得手，也别想有好日子过……”

    旁边的若拉打断他的话道：“别跟他们废话了，上！”

    她一声令下，几名心腹骑士已经如狼似虎地扑了上去。若拉自己也举枪射击，火光闪烁，一名车队护卫胸前喷出血花，倒跌倒地。艾伦耸了耸肩，也不急着攻击，长刀一指，威利克和布洛伊两人便扑了过去。

    车队护卫以马车为掩物，人人拿起步枪或短管火。枪进行射击。枪声此起披伏，连绵成片，空气中立刻飘荡着一股刺鼻的火药味。护卫的火力倒不算弱，只可惜他们面对的无一不是精锐好手。不说威利克两人，便是那些精锐骑士，别看他们披着斗蓬，可内里都穿着贴身鳞甲。再加上他们运足源力护体，只要不是对准了脸门这种要害的地方打，火.枪的铁丸根本轰不破他们源力和鳞甲双层保护下的身体。

    转眼间，骑士们已经冲近车队附近，车队护卫无奈之下，只得举剑迎击。

    威利克两人则从另一边冲杀过去，威利克不断挪移位置，让车队护卫射击的频率跟不上他位置的变化，以至十次射击至少有七八次落空。布洛伊却是双锤掩面，正面冲锋。高地人的等级不断提升，源力的性质也变得逐渐浑厚粗糙。它们覆盖在布洛伊的皮肤表面，形成一层源力力场。这些火.枪的铁丸轰在他身上，看着擦出片片血花，然而却只是些皮肉伤而已。

    布洛伊用轻伤换得逼近车队的时机，当下一柄短锤用力掷出。锤上灌注源力，透出片片滟红的光泽。整把战锤散发着红光，旋转着发出摄人的呼啸，在空气中拉出一道淡红色的光尾砸进了车队里。直接把一辆马车前半部分炸散，躲在后面三名护卫惨叫飞跌。

    其中一人倒霉地被战锤击中，整个胸口都塌了下去。人在半空，便已经咽气死去。

    布洛伊一锤砸破了前方的防线，威利克抓住机会，冲进缺口中。戴着指虎的双拳如机枪般抽动，一连串爆响声里，几个护卫应拳飞出，人人吐血，不死也落了个重伤。

    车队的防线渐渐崩溃，这是预料中事。毕竟艾伦这边出动的全是高手精锐，格拉尔手底下的护卫也只是普通货色。便是那名十五级的队长，在若拉保留实力的前提下，同样被大小姐的刺刀杀得全无还手之力。

    便在大局将定之际，突然一辆马车中杀气狂飙。一道深紫色的剑光电闪而出，直奔若拉而去。这一剑刺出，正是若拉挑开队长手中长剑之际，若拉露出一个微小得几乎被忽略的破绽。却被那车中突然扑出的剑手把握到，当知这人也算是一名高手。

    剧烈忽生，若拉始终没有太多战斗经验，当下脸现惊色。顾不得再攻击那护卫队长，人往后退，同时刺刀左右游离，拉出一片刀幕。那挟带紫光的一剑快若流星地刺在刀幕上，明明只有一剑，偏是生出连串激鸣。若拉被对方杀得连连退后，那剑手咬牙狂攻，打算拿下若拉好有谈叛的资本。

    他是格拉尔秘密雇来的一名冒险者，本身便有十七级的实力。在剑技方面更有出色造诣，这是格拉尔一个秘密安排，本来是为了保险起见所作，不曾想倒是真派上了用场。这名剑手一直藏在马车里，那辆马车上装的是格拉尔那金库里的大半财物。非到紧要关头，他也不愿出手。可今晚抢劫的强人手底之硬出乎意料之外，眼看护卫不敌，他也只好放手一搏了。

    刚才他见若拉下令攻击，知道她即使不是这伙人的首领，也是重要的人物。擒下她，便有谈判的资本。至不济，也能保住自己的性命。也亏得他沉得住气，一直藏在马车里，直到若拉露出破绽才暴起袭击。果然一战之下，便取得上风，若拉等级比他还高。然而一时间，却被他杀得只有防守之力，而没反击之功。

    可剑手高兴没多久，突然一只手在若拉肩上一按一拉，若拉便被人拖得退出他的剑势。若拉身后突然冒出另外一人，他取代了若拉的位置，手中长刀突然爆起一团精芒，一把战刀，却化成千万道刀光炸开。顿时剑手双耳尽是凌厉刀啸，空气也骤然冷了三分。对方刀气逼人，攻势凌厉绝情，一看就知道是久经战场的老手，不是若拉那种空有等级，却缺乏战斗经验的人可比。

    剑手瞳孔一窄，剑势收拢。不求有功，但求无功，小心地应付着艾伦的攻势。艾伦闷哼一声，对方剑技扎实，却也是个好手。如果不用掩饰身份的话，他大可全力出手，数刀间必败对手于刀下。可现在却不敢使出招牌式的刀法能力，怕被人看出破绽，唯有以基本刀式攻击。

    可艾伦的基本功同样扎实无比，劈、斩、扫、挑几记刀式用得又快又狠，且刀刀倾注全力。在这样的攻势下，对手每接一刀，等于无形中和艾伦源力互拼一记。艾伦的源力本就比他高出一个等级，如此碰撞之下，剑手只觉手臂发麻，力有不逮。

    又是一记硬撼，当一声响，刀剑相交间擦出大片火花。可艾伦的钢刀却咔嚓一声居中断开，原是他的长刀本是大路货色，连番硬拼之下，终是不敌对手那把精良的长剑，却是被互拼的源力生生炸断。剑手一喜，刚要抢攻，不料艾伦干脆把断刀朝他脸门掷来。

    他唯有避闪，倒是这么一耽搁的时间，艾伦已经抽出腰后匕首。恶魔礼赞鲜有见于人前，何况没激活觉醒姿态，它就像一把普通的匕首。至多刀柄处的恶魔宝石引人注目些罢了，艾伦手握匕首，战斗风格又是一改。匕首在他手中变得轻灵诡变，和刚才一往无前的霸烈刀法大是不同。

    可怜剑手刚适应了他之前的打法，不料艾伦换上匕首，风格迥异，顿时被他攻了个手忙脚乱。艾伦手中匕首精光一涨，点在对方剑侧，将长剑挑开。他一声清啸，源力暴涨，整个人撞进剑手怀里。剑手大感不妙时，双手连续传来一丝微凉，接着剧痛袭来，却是手臂及腕口处多处被匕首挑开，鲜血直跳。

    特别是握剑的虎口被匕首划过，吃痛下拿不稳长剑，被艾伦抬腿一踢，长剑应声飞出。艾伦顿时占尽上风，匕首连划，划出一片让人目炫的刀光。最终匕首搁在他的喉咙处，剑手苦笑举起双手，以示投降。

    战斗结束，在若拉的骑士和威利克两名好手的抢攻下，格拉尔的护卫不是战死，便是投降。至于格拉尔布置的秘密剑手，则给五花大绑后交给若拉处置，若拉命人把他先带下去，接着让精锐骑士把箱子全部打开。装着刀剑的则弃之不顾，那些装着财物的则全部运走。

    骑士们手脚麻利，用不了一个钟头，便把格拉尔多年积累的黄白之物全搬到已方的马车里。当下有两名骑士先驾着马车离开，艾伦等人则把护卫全绑在一起，丢在老树下，这才离去。这里位于交通要道，等到天亮，自然有人发现这些倒霉的护卫。至于他们在格拉尔的雷霆震怒下是生是死，就不关艾伦他们的事了。

