    “凤梧髓给你一些也无妨，甚至可以不收取任何报酬！”

    想到这点，蒋青琴不再犹豫，脸上再次恢复了自信。

    “哦？”知道对方突然改变主意，肯定有后话，张悬看过来。

    “我现在弹奏瑶琴，只能让六鹤起舞，如果你能在一个时辰内，让我突破到七鹤，凤梧髓可以给你，不收任何费用！”

    蒋青琴将自己的目的说了出来。

    “六鹤？七鹤？那是什么？”张悬一头雾水。

    魔音职业，连接触都没接触过，对方说的太过专业，完全听不懂。

    “你……不知道？”

    还以为对方口口声声要考核魔音师，已然有了不弱于他的能力，听问出如此肤浅的话，蒋青琴眼前一黑，差点没吐血。

    这玩意，是个学徒都懂……你却不知道，感情对魔音职业一无所知啊！

    啥都不懂，就敢猖狂的，要考核魔音师？

    “嗯！”张悬点头。

    “好吧，魔音之中瑶琴攻击力最强，威力也最大，很多魔音师，都修炼的这个，也是评判级别的标准。琴音领悟的越高，越能引起天地共鸣，让越多的仙鹤起舞。通常情况下，一星魔音师，能让一只仙鹤起舞，二星可以让两只……以此类推！久而久之，这也成了考核魔音师的标准。”

    强忍住郁闷，蒋青琴讲解学徒都知道的知识：“我现在是六星魔音师巅峰，依旧只能让六只仙鹤起舞，七只不可能做到！如果你能让我的琴音，七只仙鹤同时飞舞……我就将凤梧髓给你。”

    “七只仙鹤同时起舞？”

    张悬皱眉。

    “不错！”

    蒋青琴点头：“我现在距离突破之差一丝契机，要是能帮我做到，其他事情都好说，做不到……还望你立刻离开魔音院，不要在来了！”

    “这……”

    低头沉思，张悬片刻后看过来：“你的意思弹奏瑶琴的时候，只要能让七只仙鹤起舞就行了……是吧！”

    “不错！”

    蒋青琴点头。

    “这个简单！一个时辰……五分钟都用不了！”微微一笑，张悬脸上露出超出年龄的强大自信。

    还以为多大事，原来就这样，分分钟给你办了！

    “五分钟都用不了？”

    两大院长同时一呆。

    真的假的？

    为了从六鹤突破到七鹤，蒋青琴苦修了五百年都做不到，你五分钟……就能指点的我突破？

    你不是连六鹤、七鹤都不懂的吗？怎么可能这么快指点我突破？

    真要能做到，别说凤梧髓，这颗凤梧树，直接挖走都没事。

    “当然！”张悬点头。

    “那好，你说说我到底哪里有问题，这么多年，都还无法突破？”

    心中虽然迟疑，一想起对面这家伙的不败战绩，蒋青琴还是选择相信，目光炯炯的看过来。

    就连一侧的宁副院长也满是好奇。

    敢如此夸口，肯定有某些特殊的能力，让他都觉得不可思议。

    难道这就是……领悟明理之眼名师的能力？

    “弹琴吧！”

    张悬点头。

    “好！”

    知道很多指点，必须展示实力，才能看出，蒋青琴也不犹豫，手指一划，眼前的瑶琴瞬间响起。

    淡淡的声音仿佛从天边而来，响彻整个院落。

    琴音一进入耳中，就让人沉醉不已，给人一种羽化登仙，傲笑苍穹之感。

    魔音，是一种攻击魂魄的职业，修炼到高深出，宛如千军万马，雷霆狂风，圣域强者都难以抗衡。

    传说，魔音师，本来叫仙音师，两万年前，一位九星职业者，遭到围攻，手持瑶琴，以琴音引出魔灵，屠杀了前来进攻的百万雄师。

    那一战，魔音职业响彻天下，人人才知道，这个不起眼的辅修，如此可怕，才得到了“魔”之名。

    “厉害……”

    天道真气一转，体内的压力消失，张悬情不自禁的骇然。

    如果不是提前防备，恐怕这一下，已经被琴音迷惑，无法动弹了。

    看来，哪怕是下九流职业，只要自成体系，都有着无可替代的能力，不然，也不可能传承数万年，经久不衰。

    “嗯？”蒋青琴眉毛一扬。

    本想给这个青年一个下马威，所以琴音中，加了一些攻击能力。

    本以为，依照对方修为，必然会沉迷其中，难以自拔，没想到一眨眼功夫，就目光清澈，情不自禁的暗暗佩服。

    难怪能让整个名师学院如遭大敌，陆封院长抓狂，这青年，年纪不大，的确有着常人难以抗衡的天赋和能力。

    呼呼呼！

    心中佩服，不再攻击，琴音顿时变得柔和起来，一旁不停闲逛的仙鹤，听到琴音，鸣叫声中，翩翩起舞。

    一头、两头、三头……

    越来越多，时间不长，就有六头飞向空中，沿着琴音不停舞动。

    看到琴音果然能引得仙鹤起舞，张悬忍不住赞叹。

    他精通巫魂师，虽然有时候说话，也带有魔音的效果，让人灵魂眩晕，但想要让这么多仙鹤，按照音律舞动，还是做不到的。

    “张师，这就是六鹤起舞，现在我想达到七鹤，就是做不到，你说我应该怎么弹奏，才能突破？”

    见六鹤升腾，蒋青琴笑了笑，声音朗朗响起。

    他虽然年纪极大，声音却听起来如同歌唱，给人一种舒适之感，再配合琴音，说不出的美妙。

    “好！”

    听到对方的话，张悬微微一笑，不在多听，一转身，向不远处诸多仙鹤的地方走去。

    这个院子，足有十几头，抛去飞起的六个，也还有十头之多，都是蒋青琴从小圈养，十分听话，此刻都安静的站在原地，似乎在享受乐曲，随时都可能飞跃而起。

    “开始吧！”

    距离这些仙鹤，还有十多米远，张悬活动了一下筋骨，伸了个懒腰，深吸一口气。

    “天道身法、天道拳法！”

    心中疾呼，脚掌在地面一踏，身影一晃，瞬间化作一道幻影。

    嘭嘭嘭嘭！

    一连十个拳头入肉的声音，安静站在原地的十头仙鹤，瞬间被打的倒着飞了出去，一个个贴在墙上，砸出大小不一的坑洞。

    “……”蒋青琴眼前一黑。

    本想这位张师，要提出什么意见，进行指点，看到他一招将自己的仙鹤，打的毛发乱飞，脑袋插在墙上，气的差点没当场晕过去。

    叮！

    一时情急，琴弦都断了一根，忍不住看过来，宛如要杀人：“张师，你要干什么？”

    也难怪他生气，这些仙鹤，从小养到大，都有感情了，虽然对方留了分寸，没有打死，可……二话不说就将其打的七零八落，气的差点快要爆掉。

    “蒋院长别着急，你继续弹奏……我马上就让七鹤起舞！”不理会他的愤怒，张悬转头道。

    “马上？”蒋青琴满是疑惑。

    我让你给我指点，你不看我，去揍鹤……这样能让我突破？

    “相信我，马上！”

    张悬点头。

    “哼，如果达不到，你伤我的仙鹤，肯定要讨个说法……”

    气的脸色铁青，蒋青琴还是将断掉的琴弦接上，再次轻轻一拂，琴音继续响起。

    这家伙创出太多的奇迹了，再加上困在六鹤之境，时间太久，实在太想突破，见对方如此信誓旦旦，忍不住产生了试试的想法。

    叮咚！叮咚！

    宛如高山流水，曼妙的声音，继续流淌。

    刚才没挨揍的六只仙鹤，听到声音，继续飞起，翩翩起舞。

    看到这位蒋院长能这么快控制情绪，把琴音演奏的滴水不露，欢欣雀跃，张悬忍不住暗暗点头，轻轻一笑，大手一招：“飞吧，仙鹤！”

    伴随他的喊声，之前被他揍过的仙鹤，挣扎着爬起来，突然一声嘹亮的鸣叫，其中一头，笔直飞了起来，冲入天空的六头之中。

    “成功了？”

    一侧的宁副院长眼睛一下瞪圆。

    不是说指点吗？

    一句话没说，就来了个个“飞吧，仙鹤”……怎么就达到七鹤境了？

    而且……听声音，蒋院长的琴音没有任何进步或者变化啊？

    惊奇还没结束，就见又一只仙鹤，晃了两下，似乎从眩晕状态，清醒过来，翅膀一闪，也一声长鸣，加入了飞舞的状态。

    “八鹤……”

    宁副院长嘴唇哆嗦。

    刚还说是七鹤境，怎么眨眼就八鹤了？

    八鹤这可代表了八星魔音师……

    蒋院长琴音未变，张师也没指点，怎么境界就提高了？

    心中还在奇怪，就见之前被打入墙壁的仙鹤，全都晃了晃，摇了摇头，一个个翅膀闪动，冲上天空。

    “九鹤、十鹤、十一鹤……”

    眼睛一晕。

    宁副院长喘不过气来。

    魔音师，最高级别就是九鹤之境，眨眼功夫，空中就飞出来十一头了，不仅如此，后面那几头仙鹤，依旧向天空不停飞舞……

    这都怎么了？

    难不成，这个张师真的如此神奇？不需要指点，只要看上一眼，就能让人突破？

    心中震惊，正想感受老友的琴音，是不是越发高深，就见琴弦再次崩断，老友像是明白了什么，脸色僵硬的如同钢铁，弹琴的双手也停了下来。

    “张悬……我操你姥姥……”

    一向儒雅的蒋青琴再也忍不住，如狼吼一般的咆哮瞬间响了起来。

