    “你处理的真够慢的，”

    魔王叶尘看到眼前这阵仗，知道事情已经高于段落。

    好歹自己引导的可是火羽氏族百万人之众。

    自己可是孤身一人，

    怎么这点小事都处理不好。

    在所有西北蛮荒巨像群的惊讶的视线里。

    叶尘没好气的白了一眼眼前的魔王叶尘。

    “你这家伙，是不是又开始乱搞了？我不是都说了吗？尽量减少伤亡！”

    “啧啧...那也得这些家伙听啊！见到我一个个个疯狗一样往前扑。”

    “我总不能站着让这些家伙揍吧？”

    魔王叶尘无奈的说道。

    “不过你放心 ，该收编的，我都没有伤他们分毫。那谁，过来让你们族长认识认识。”

    说着，魔王叶尘就招呼着一旁幽冥魔抓兽族长。

    后者自然快步上前。

    虽然面色也是一如既往的惊叹，但依旧朝着叶尘行了 大礼。

    “族长..”

    “嗯，幽冥魔爪兽吗？放心。竟然加入氏族，自然不会亏待你们。”

    “大战即将开始，希望你们做好准备。”

    “是！”

    众人纷纷点头之后，就开始朝着守城之内而去。

    等众人走后，叶尘这才将信将疑的将目光转向身旁的魔王叶尘身上，

    “喂。这些人靠谱吗？”

    “啧..放心吧，绝对靠谱，他们的先祖，可是我手上的得力干将。”

    看着魔王叶尘那副嚣张的嘴脸，叶尘嘴角泛起一丝不屑。

    “还你手上的，你手上不就是我手上的？”

    话落，此刻一脸嬉笑的魔王脸上则是闪过一丝凝重。

    不过很快就一闪而逝。

    “行了，帮你干活也给我累够呛。我休息了，再见！”

    说着，魔王叶尘一个闪身就进入到了叶尘的识海之中。

    接着，叶尘朝着眼前蛮荒巨象族族群点点头之后。

    对着一旁十大龙将沉声。

    “其他几个方位战斗应该开始了吧？”

    “嗯...灵儿小姐已经赶赴战场了！”

    黑牙默默点点头。

    “走吧！一路收编过去！”

    闻声之后，叶尘嘴角泛起轻笑，跟随着一干种族人，朝着远方而去。

    荒州某地。

    密林深处。

    三皇子一脸凝重的跪倒在地。

    战战兢兢的说不出话来。

    而台上。

    其父闭目养神的端坐皇位。

    看不清表情。

    “这么说，这次族织的大暴动，已经被那鸟妖瓦解了？”

    良久，为首的那老者才缓缓开腔。

    “是...”

    “哎..老三啊！你最近的行动，有些让我太失望了！”

    老者的话语落下，三皇子的身躯直接开始了颤抖。

    这句话，就好像宣判了自己的死刑一般。

    安乃着心中的恐慌，三皇子一个劲的朝着老者疯狂叩首。

    “对不起！父亲！孩儿有罪！”

    “明日我一定亲自带兵前往！”

    “将那鸟妖的人头领到你的面前！”

    脑袋一下接着一些疯狂的叩击地面。

    任凭鲜血横流，都没有丝毫的停留。

    不知过了多久，三皇子磕头磕的已经快神志不清的时候。

    那老者才缓缓叫停。

    “罢了！按着你说的去做吧！如果这次还完不成使命。那也不用再来这里了。”

    算是给三皇子下了最后通贴，随后挥挥手。

    见此，跪倒在地的三皇子如释重负一般，再次磕头感谢后，连滚带爬的离开大殿。

    “老大...你的伤势怎么样了？”

    再次抬眼望向大门口。

    男子随着老者的声音缓缓走进。

    “回父王的话！已经差不多了。”

    “明日应该就能在进行讨伐！”

    朝着台上的老者沉声抱拳。大皇子眼中明显闪过一阵阴冷。

    “嗯，木兰城的军队应该已经如数到达来吧？”

    ＂是的父亲！＂

    “嗯...看来眼下这只鸟妖比咱们想想的要厉害很多。”

    “老大，这次你有信心拿下他吗？”

    闻声，那大皇子眼中闪过一丝阴冷。

    “父王放心，上一次是我大意失算，这次，我一定不会让这鸟妖在逃跑！”

    “嗯。希望如此！”

    “好了...下去吧！希望等我出关之后，能听到你的好消息！下去吧！”

    “是1”

    朝着台上的老者缓缓点点头之后。

    大皇子缓步走出了房门。

    偌大的大殿再次变得空荡荡。

    老者久闭的眼睛也在此刻再次睁开。

    “马上就要开启了！鸟妖~！希望你别再给我添麻烦了！”

    火羽氏族外围！

    随着叶尘的到来，现场的战斗也容易了很多。

    如今的灵儿修为也今非昔比。

    有了[书趣阁 www.shuquge.xyz]他的帮助，收服这些妖兽显然极为轻松。

    如出一辙的战斗方式。

    一点点击溃他们的心理防线，也是降低他们后续动乱的可能。

    谁也不会想到，在这次荒州万千妖兽氏族合力围攻火羽氏族的情况下。

    叶尘以自己极致的领导能力，彻底的化解了这次危机。

    这还不是关键，

    最关键的还要数整个荒州的围剿，反之成为壮大火羽氏族的根本。

    那些入侵的妖兽，在看到叶尘展现出来的雄风之后。

    一如既往的加入到了火羽氏族之中。

    随着氏族的众多加入。尘盟的领地也得到了进一步的扩张。

    族成的联盟日渐壮大。

    火羽氏族众人脸上也洋溢着自信的笑容。

    第二日。

    本来还在整装的叶尘等人。

    忽然感觉到天边传来了一阵阵动荡的声响。

    “报！”

    接着，一只蜂鸟疾驰到了叶尘面前。

    “报告族长！五百里外围出现了大批人类强者与妖兽大军！”

    “哦？”

    “终于要来了吗？”

    闻声，叶尘眼中泛起了一丝狠意。

    而一旁，龙将成员与火羽氏族一干成员纷纷眼中闪过极致的战意。

    这段时间，在收编前来入侵的妖兽氏族，并不能真刀真枪赶上一场。

    他们这些刚刚提升实力的家伙都快憋坏了。

    “奶奶的，终于来了！族长这次我们龙将来打头阵！”

    小白一脸兴奋的对着叶尘说道。

    身旁的黑牙与一干成员也是如此。

    “呵呵呵...放心，这次战斗，你们全部人都有展现自己的机会...”

    叶尘微微一笑。

    这一次，很明显，是最后的决斗。

    转头望向身旁的人鱼女王。

