    没有任何异象生出，江炎就这般平淡无奇的达到了罡气境顶峰。

    “下一境，化晶……”

    江炎站起身，将符阵收起，现在功法已经提升到了顶端，又没有化晶境功法，江炎决定继续寻找灵药，猎杀怪异。

    就在江炎刚刚将最后一套符阵收起时，变故突生。

    嗤！

    一抹毫光闪烁，江炎抬手，他双指之间，正夹着一只细长针状暗器。

    “呦，倒是警觉。”

    树林一阵蠕动，三个男子从中走了出来，这三人并排而行，视线定在江炎身上，露出不加掩饰的赤裸恶意。

    他们停了下来。

    “给你一次活命的机会，交出所有财物…”一人上前，眸中透出丝丝杀意，“否则……”

    嘭！

    嘭！

    两声脆响，这人身边的两个人头颅无端炸裂，骨茬四射，鲜血喷射，直接将开口之人衣衫侵红。

    江炎招手，先天罡气瞬间将此人护体真气破碎，他化掌为刀，直接将此人四肢切断。

    虚握。

    此人被他牵引而来。

    “呜呜呜…”这人发出痛苦的闷哼声，四肢断裂的痛苦如同浪潮一般，一波又一波的侵袭着他的神经。

    他已经失去惨叫的力气了。

    “先天罡气……”

    “你是罡气境武者！”男子目露绝望，完了，打劫遇到了比自己更强大的人，这次死定了。

    他们三人之前发现江炎，见江炎在修炼突破，便藏在暗处，企图偷袭。

    偷袭没有成功，他们便立刻现身，打算杀掉江炎，抢夺财物。

    至于刚刚让江炎交出财物的话语，只是欺骗，目的是为了让江炎放松警惕。

    但江炎太狠了，也太果断。

    他一语未发，就直接杀掉了其中两个人。

    “在洛苍，我一心寻求突破，杀怪异，夺资源……”

    “真的，我自问最近，真的很少杀人，为什么还是有人会来找死？”

    “你是什么人？”江炎一指点出，将男子丹田击穿，这是为了防止他最后暴起，狗急跳墙。

    丹田被废，男子嘴角流出鲜血，他眸中透出绝望，看着江炎的眼神又充满着怨毒。

    他缓缓闭眼，不再说话。

    无论如何也是死，他已经没有什么好说了。

    对于江炎能够放过他这件事，他并不奢望。

    “不说话？”

    江炎嘴角一勾，冷笑道，“你知不知道，死亡并非是最痛苦的事情？”

    “最痛苦的事情，是生不如死！”

    “你最好乖乖开口，否则我有很多方法，可以问出自己想得到的答案？”

    “你想问什么？”男子复又睁目，他知道江炎没有骗他，这世上折磨人的方法，确实有很多。

    他也不是硬汉，肯定扛不住。

    刚刚表现的很硬气，那是因为他自知必死，但他可不想在临死前，在承受一些酷烈的折磨。

    “我回答出阁下的问题后，阁下能否给我一个痛快。”男子快速问道。

    即便活下来，他四肢都没了，也是废人，他心中充满绝望。

    “当然可以。”江炎点头，这个他能保证，他没有折磨人的习惯。

    “你是什么人？还有没有同伙？”

    “阁下可听说过风扬十八匪？我正是其中的一员。”男子忍着痛，说出自己的来历。

    风扬十八匪？

    江炎思索了下，他语气中带着某种不确定，“可是被夜槐郡守府下令通缉的风扬十八匪？”

    这是一个罪恶势力，为江洋大寇，烧杀抢掠，无恶不作。

    “正是。”男子道，“我们被郡守府通缉后，只能到处流窜，最近这几日来到洛苍地域，匪主听闻洛苍秘境将启，就半路伏杀了东米镇的武者，伪装了身份，来到了洛苍秘境。”

    胆子倒是大得很，不愧是郡守府通缉的罪恶势力。

    “好了，最后一个问题。”

    “你的同伙有几人进入洛苍秘境，你们匪主也在这里吗？说出他们的位置。”

    没有替天行道的心思，江炎想的是这风扬十八匪从夜槐郡流窜过来，一身财物应该不会离身，定是带在身上。

    把这些恶贼杀掉，定可以获得不少修炼资源。

    “我们…”男子咳出血，他道，“我们兄弟十人同进同退，自然是都来到洛苍秘境里了。”

    十人？

    江炎目光轻闪，他问，“你们风扬十八匪，只有十人？”

    “你是不是在骗我？”

    “信不信由你。”男子闭目，他道，“我们风扬十八匪，一直都是十人，所谓十八匪，只是为了混淆外界视线。”

    “你沿着这个方向走，一直走，最后会见到一个小湖，那处小湖上有一株未成熟的律草花沁，对我们匪主有大用。”

    男子抬手指了一个方向。

    嗤！

    一道火线绕过他的脖颈，将男子头颅割下。

    啪嗒！

    男子手臂重重落下。

    江炎将二人身上的有价值的物品收起，放于空间。

    随后，他沉默了下，便朝着男子若指方向走去。

    这男子话里有多少水分，他不清楚，也无从分辨，但肯定有。

    但有一点，江炎可以肯定，男子不会撒谎。

    那就是风扬十八匪的位置，他不会说错。

    这人必死，他肯定想着江炎去寻风扬十八匪的麻烦，这样的话，那位匪主就会杀掉江炎。

    他这也算变相复仇。

    “知道我是罡气境武者，还会说出风扬十八匪的临时驻地，看来他会匪首很有信心啊？”

    这位匪首应该不是丹境武者，若他是丹境强者的话，直接将洛苍高层镇压，什么资源得不到？

    根据江炎了解，洛苍高层武者，顶端战力应是化晶境。

    “这般伪装入洛苍秘境杀人夺宝，不敢与洛苍高层武者硬刚，看来应该是化晶境武者了。”

    化晶境武者…

    江炎笑了，他现在已经到了罡气境的巅峰，只要不是太变态的化晶武者，他都不惧。

    实际上，有江吱吱为他准备的红色小剑底牌，再强的敌人，江炎都可杀之。

    ……

    无名小湖。

    一个身形壮如狗熊的汉子蹲坐在地上，他目光直勾勾的盯着湖水中心处。

    那里，有一团水草般的灵药在水面浮着。

    这是律草花沁，一种能够修补武者根基的灵药。

    非常珍贵。

    嗒嗒！嗒嗒！

    两个男子由远及近，从远处跑来，其中一个男子还扛着一人，看其衣衫颜色款式，这似乎是一个女人。

    “老大，这次收获不错，我捉了个俊俏美人，咱们可以快活一下了……”

    “杀了！”黑狗熊男子冷冷撇了过来，“女人只会让你空虚！”

    ……

    PS ：再次求一下大家的月票，推荐票！

