    见女儿扁着嘴进来，李明珠和杜鹃都笑了起来，李明珠伸手将女儿搂在怀里：

    “傻孩子，她嫁过来是我们苏家的儿媳，娘的儿媳有五个，女儿可只有一个，你说怎么比？”

    “儿媳？”洛泱忙从阿娘怀里跳起来：“哪个儿媳？”

    “那还能是谁？肯定要从你大兄开始。元桢去凤翔，窦节度使看上他了，想把孙女儿嫁给他，正托人来问话呢。”

    哦，原来是说窦节度使的孙女，吓我一跳。洛泱有些不好意思，又钻到阿娘怀里扭着问：“那您和阿爹同意了？”

    “你大兄已经默认了，我们还有什么不同意的？刚好，我们过几天就回长安，这件事也就可以办起来了。他不着急，后面几个弟弟还着急呢。”

    “就是！”洛泱忙应和到。

    杜鹃在旁边看着小娘子今天情绪有点不对，笑着打趣道：“不说弟弟，后面的妹妹也快等不及了。”

    洛泱站起来就往外走，回头做了个鬼脸：

    “我有什么等不及的？我还小呢，阿爹才舍不得我出嫁。阿娘，我这两天要出去给几个府里准备礼品，您有什么要买的？打发人来告诉我。”

    “知道了，你去吧。一个个都跟三脚猫似的，四郎也老是看不到人。”李明珠顺嘴念叨了一句。

    阿娘这么一说，洛泱也感觉好像几天没见着四兄了。

    季扬去了长安之后，也没让别人再盯着他。找了阿漠过来问，他只说每晚都喝醉了回来，白天就在府里睡觉。

    “好吧，我也是天天往外跑，就不说他了。荷花，我们的行囊准备好了吗？”洛泱有些心不在焉，总希望李奏早点把“安排”告诉她。

    荷花忙点头道：

    “嗯嗯，平日里穿的、节日里穿的都准备好了，丁香姑姑说，只捡好的，穿过两季的都不要了。现在也不知道长安小娘子都穿啥样的，您也总要做些新衣裳，别叫人小瞧了咱们。”

    “那她们是瞧得上我的衣裳，还是瞧得上我的人？”洛泱不觉有些好笑，这只敬衣衫不敬人的毛病，原来是古代遗传。

    荷花见洛泱不信，忙说：

    “您不信？我叫枣花进来，她是负责跑外面的，听得的消息最多，她就听到一个裴大公子和杜娘子的消息。”

    熟人啊？洛泱的八卦之心立刻活跃起来。

    枣花进来，声情并茂的把杜芊芊在安王府里，被安王讥讽，又被贵女羞辱的事，夸张的说了出来，最后说：

    “好在裴大公子出现，又送折扇又表达爱慕之意；，这才将那些贵女镇住了。难怪杜娘子在天街上被李娘子欺负，裴大公子还去替他解围。”

    上次杜芊芊请她帮忙还折扇，并没有说这些细节，洛泱这才知道了其中原委，不禁有些为她打抱不平：

    “什么贵女？这几个人可千万别撞在我手上。”

    “说是两京，长安的贵女们怎么会把咱们放在眼里？不过，咱们府里有珍亲王，圣上都得称一声‘皇太叔祖’，咱把老祖宗往外一抬，看谁敢欺负咱们。”

    荷花说完，洛泱和丁香都被她逗笑起来，丁香笑道：

    “哪里用抬珍亲王？你挡在前面，嘴巴一顿叭叭，人家都吓得落荒而逃了。”

    洛泱蹲在地上轮流给来福和旺财摸头，它俩恨不得洛泱的手就长在它们脑袋上。她好不容易才抽出手来，朝枣花挥挥：

    “你到门口去瞧着，要有李府的人来，赶紧把他领进来。”

    过了一会，李府还真有人来了，不是阿凛阿冽，是李蕊。

    “小娘子，我们阿郎说，明日上午要在李府门口演一场戏，您可千万别当真。”

    “演戏？”

    “就是阿郎要让人把我打一顿，然后扔到府门外面去，吓唬吓唬郑女婿。”

    就这？也太简单粗暴了。洛泱哭笑不得。

    李奏的府邸位置以前是节愍太子府，后来把府里的牡丹园单独分了出来，成了一个大家都能来赏花的园子。

    这也是县公府比公主府、苏府少了一块的原因。

    牡丹园里种着一株“寒樱狮子”，是初冬开花的牡丹品种，非常罕见，这段时间刚好就是它的花期，前来观赏之人络绎不绝。

    明日上午，裴二公子在园子里请大家品茶赏花，请的人当中就有韦岂，也就是郑彦的五女婿。

    “我知道了，你去吧。也不知裴二胖请茶，要不要帖子？”洛泱浅浅一笑，只管看旺财两个互相舔毛，不再说话。

    李蕊默默站了站，又问：“小娘子......没有要带给阿郎的话吗？”

    哦，原来她在等回话，怪得半天不走。

    洛泱四下看看，在廊下的花盆里摘了一朵双色菊花，递给李蕊到：“给他这个，他就知道我的意思了。”

    李蕊接过菊花，愣愣的走了。

    这菊花红黄双色，在这里叫“欢天喜地”，可在现代却有另一个名字，叫做“鸳鸯荷”。

    李蕊出了院门，领她进来的枣花却不知跑哪去了。她也没找人，自己沿着墙边的甬道往外走，边走边看着手里的“欢天喜地”：

    难怪阿郎对小娘子心心念念，大户人家的女儿就是懂得勾住男人的心，送一朵花，这又是什么意思？

    正想着，她一头撞在迎面走来的四郎身上，李蕊忙跳开到一边，稳住身子，赶紧看看手上的菊花，还好，花没被撞到。

    她见对方是个衣着华丽、样貌不俗的年轻贵人，嘴里忙不迭道：

    “抱歉抱歉，小女子莽撞，还请公子见谅。”

    四郎眼见着她心不在焉的走过来，是故意没让她，想让她摔个屁股墩，逗她一下。

    没想到这眼生女子伸手敏捷，就算突然撞到，她也能跳开，稳住没摔倒，可第一反应却是紧张兮兮看手里的花。四郎笑道：

    “你叫什么名字？哪个院子里的？我怎么没见过你？”

    “回公子的话，我叫李蕊，不、不是苏府的人，我是来给苏小娘子送信的。还赶着回去，您没事，那我就先走了。”

    李蕊说完，行了个福礼，逃也似的跑了。

    送信的？送什么信？小妹又在搞什么？

    四郎回头看了看李蕊的背影，嘴角又有了笑意：

    李蕊？小腰挺细的。

