    

    苏卿云沉吟着开口：“我是觉得，对方毕竟是醉仙楼的幕后主子，想必不但身份尊贵，而且富甲一方，手段和心思都非同于一般人，淮弟你为人直爽不会拐弯，还是少跟这样的人来往为妙。”

    万一，这个萧四就是她想到的那个人呢？

    “哦，我知道了。”

    苏淮摸了摸鼻子，虽然觉得他姐想多了，不过还是乖乖点头。谁让他以前总是被姐姐教训，这种长年累月积攒下来的习惯，一时半会儿改不掉。

    苏淮答应了之后，又开始后悔，他朝苏卿云眨眨眼睛。

    “可是姐，人家萧四哥送给咱们这么多糕点，我总得去谢谢人家吧？再说了，这食盒还是特制的，也得先还回去。”

    “也好，那你还了东西就快点回来。”苏卿云点点头，末了还不忘叮嘱一句。

    “好嘞，那我现在就去了，娘，你们中午吃饭不用等我了。”苏淮说到这里，飞快的拎起空食盒就走，生怕走得慢了他姐后悔似的。

    苏卿云看着苏淮蹿的飞快的背影，心里涌上一阵担心。

    江氏看着女儿凝眉思索的模样，探身过来拍了拍她的手，面上露出温柔的笑容，缓声问道：“云儿在担心你弟弟？”

    苏卿云收回视线，朝娘亲看过去，脸上罕见的露出小女儿的苦恼：“娘，我是不是太警惕了？”

    江氏看着阳光下女儿如花的容颜，心下闪过一抹心疼，果然如她先前所想那般，云儿这段时间心思重了许多，必定是跟退婚有关系。

    江氏看着苏卿云耳边散落的碎发，温柔的替她拢了拢，然后开口：“我倒是觉得，那位萧公子不像是有坏心的人，不如既然云儿觉得不好，那以后少来往就是了。”

    苏卿云看着不问任何缘由，就相信自己的娘亲，心里面掠过一丝暖意。

    不过听江氏这么一说，她倒是释怀了不少，笑了笑说道：“或者真是我多虑了吧。淮弟好不容易交到一个投脾气的朋友，可别就这么被我搅了。”

    “你呀，就是太疼你弟弟，所以才格外担心。”

    江氏点了点她的额头，见她嘴边有一粒小糕点渣，含笑拿起帕子，替她仔仔细细擦掉，末了端详了一下清丽无双女儿，满意的点点头。

    “我家云儿真好看，就算吃东西吃到脸上去了，也可爱的紧。”江氏打趣道。

    苏卿云靠在江氏怀里，难得的对着她撒娇，片刻之后突然眼神一亮：“娘，那糕点还剩下不少，咱们快想想中午吃什么，下午好接着品尝。”

    “好啊。”江氏见女儿恢复了好心情，也跟着笑了起来。

    大街上，苏淮一进了醉仙楼，见流影不在，干脆直接找到掌柜说明了来意。

    醉仙楼的掌柜听苏淮要见主子，不敢怠慢，交代了伙计几句，亲自带着苏淮朝萧府走去。

    后院的厨房里，流光心满意足的拍着肚子走出来，迎面就看见流影站在树下，一双眼睛冷冷的朝他看过来。

    流光吓了一大跳，朝着他开口：“流影，你不去吃饭，站在这里看着我干什么？对了，食盒送给苏公子没有？”

