    那些战兵无穷无尽，好像是突然生出来的。

    电脑以为就只剩下林隐一个人了，所以倾巢而出，准备打一场漂亮的歼灭战。

    然而。

    却没想到被反包围了。

    如此一幕，看呆了众人。

    “不可能啊，他哪儿来的这么多兵力？”

    戈麦斯特惊讶道。

    其他人也是一脸懵逼。

    麦卓亦是如此。

    唯有白子柒嘴角含笑，语出惊人道：“当然是我的兵力了，在进入游戏之前，大都督就暗中跟我说了他的部署，大都督仅仅只带着四分之一的兵力突前，其他兵力全部调拨给了我。”

    “给你了？”

    “这怎么可能？”

    所有人全部看向白子柒。

    麦卓疑惑道：“就算是提前给你了，你不是全军覆灭了吗？怎么可能还有这么多？”

    白子柒冷笑道：“要不说你当不了军师呢，我是全军覆灭了，可那也只不过是我十分之一的战力而已，剩下十分之九的战力，包括大都督提前调拨过来的战力，全都让我隐藏起来了，压根就没露面。”

    “这——”

    众人惊呼一声。

    对此。

    他们竟然完全没有察觉。

    这还不算奇的。

    白子柒用十分之一战力就挺住了一轮，这让那些在第一轮中就壮烈牺牲的，自命不凡的谋士，全都红了脸。

    他们还说人家是小白门外汉，现在看来，他们才是真正的小白门外汉！

    还有一点令众人更加惊叹。

    那就是大都督竟然只用了四分之一的战力，就摆出进攻架势，此等不怕死的冒险精神，实在太牛比了。

    关键取得了奇效。

    白子柒冷冷道：“大都督的指挥智慧，岂是你们这些凡夫俗子，能够洞悉的？”

    “你们还是等着看结果吧！”

    “我相信大都督一定能够战胜电脑！”

    如果说之前，听到白子柒这么说，大家一定会认为她疯掉了。

    但现在不同了。

    大都督还真的有可能赢。

    毕竟已经把对方给反包围了。

    “这招孤军深入，诱敌倾巢，再将其反包围歼灭，用得太妙了，妙哉，妙哉！”

    戈麦斯特算是彻底服了。

    连他都服了，更遑论谋划室的其他人了，更是心服口服。

    大都督并不是吃素的。

    厉害！

    戈麦斯特话音刚落，林隐那边便传来了捷报。

    林隐只是损失了十分之一的兵力，便将这极其恐怖的电脑给打败了。

    大获全胜。

    麦卓瞪大眼珠子，吞咽一口，要不是这一路上，亲眼所见，而是听别人说的，她绝对不相信这世上竟然会有如此厉害的人！

    能文能武就算了，在指挥谋略方面，竟然也是奇才！

    林隐摘掉头盔的那一刹那，现场顿时响起热烈的掌声。

    戈麦斯特也不是那种记仇的小人。

    大都督今天的表现让他心服口服。

    噗通——

    戈麦斯特跪在林隐面前。

    “大都督，属下服了，属下以后愿追随在您左右，为您执戟牵马！”

    “属下愿意追随在您的左右，为您执戟牵马！”

    屋子里传来震天的呼喊声。

    掌声如雷。

    不绝于耳。

    麦卓完全蒙掉了。

    这个大都督好像跟以前的都不太一样。

    太牛掰了吧？

    林隐笑着扶起戈麦斯特。

    “大家都起来吧。”

    “其实我能赢下这场推演，那都是大家的功劳。”

    “我们的功劳？”

    众人有些发懵。

    戈麦斯特自惭形秽道：“大都督，我知道您不想打击我们，没事的，我们的承受能力都很强，况且输给大都督您，我们是心服口服，大家说对不对？”

    “对！”

    林隐摇了摇头：“我说得可不是客套话，我说得都是真的，我之所以能赢下电脑，跟大家有直接关系。”

    “你们想想看，如果不是你们的存在，牵制住了电脑的绝大部分兵力，以至于他不敢贸然对我发起进攻，又怎么可能有后来的反围剿？”

    “这——”

    众人听了，觉得很有道理。

    林隐笑道：“其实要想赢得这么一场大胜仗，没有人是多余的，只要我们能紧密地联合在一起，再强的敌人也能够战胜！”

    “哪怕是统一整个魔界，也是指日可待！”

    此话一出，现场一阵欢腾！

    大家等待这一天等得太久了。

    他们何曾不想统一魔界？

    成为后世敬仰的开国元勋！

    只可惜。

    四皇子太过残暴。

    他们一直怕跟四皇子走下去，会留下千古骂名，所以一直以来，三大战团，都过着得过且过的日子。

    大家并没有什么报复，只是维持现状就可以了。

    但大都督的出现，让他们改变了想法。

    或许他们真的有一天可以名垂青史。

    “好了，各位，你们继续努力，我先走一步，稍后，咱们指挥中心会议室见。”

    林隐挥手告别。

    谋划室的人热烈欢送。

    与之前假情假意相比，现在他们都已经变成发自内心地拥戴林隐了。

    这就是林隐的魅力。

    白子柒笑着点点头。

    麦卓则是心下已经开始产生怀疑了。

    麦卓家族是不是应该把权力交出来了？

    毕竟这样的大都督有能力只会三大战团！

    接下来。

    麦卓又带着林隐转悠了几个地方。

    无一例外。

    林隐都用自己的行动，征服了那些地方。

    他们都成为了林隐最忠实的拥戴者，虽然他们人微言轻，在指挥中心那边，说不上话，但他们的支持，对林隐也有很大的帮助。

    很快。

    在麦卓的带领下，林隐和白子柒来到了指挥中心。

    堡垒的指挥中心在最高处。

    这里面的装潢十分的典雅，富丽堂皇。

    林隐刚一到来，就看到了指挥中心的代理大都督，以及其他几个重要成员。

    代理大都督是麦卓家族的领袖，麦卓菲尔顿。

    而他的两个左膀右臂，一个是迪菲亚家族的族长，另外一个是艾迪逊家族的族长。

    “欢迎，大都督！”

    麦卓菲尔顿过来给林隐施礼，并偷偷地看一眼麦卓。

    他知道麦卓带新大都督去下马威了。

    想必一定非常有效果。

    迪菲亚家族的族长和艾迪逊家族的族长过来，却并没有给林隐鞠躬，在他们眼里，代理大都督才是他们的老大。

    林隐并没有在意，而是走到指挥中心主位上。

    “麦卓菲尔顿是吧，马上召集所有代表过来，我要开一场权力移交会议！”

