    “佩服啊！”

    秦轩、叶天棋等天玄之人看向斗战，脸上有着一抹钦佩之色，以如此云淡风轻的姿态讥讽中行天之人，简直大快人心！

    甚至不仅是天玄之人，其余势力之人内心也都热血沸腾，看向斗战的目光都变得亲切了许多。

    斗战，做到了他们想做而做不到的事。

    “哼！”林梦冷哼一声，目光豁然间朝斗战方向望去，银色的眼瞳之上似有一轮轮纹理转动着，像是蕴藏无穷的魔力，有银色的神光释放而出，直接映入斗战的眼睛中。

    当林梦的眼神望来之时，斗战眼前出现了一片极可怕的景象，一座座巍峨高耸的神山从天而降，透着可怕的镇压之道，当神山落下之时，斗战的灵魂都剧烈震荡起来，仿佛要被破碎开来。

    只见斗战目光陡然间爆发出一道神芒，可怕的战意从中爆发而出，化作一道道神拳，霸道无双，摧毁一切，神拳从诸多神山中穿透而过，破碎般的声响传出，神山纷纷炸裂开来。

    随后斗战眼前的景象荡然无存，仿佛从未出现过一般。

    反观林梦，脸色则显得格外的苍白，刚才他以眸术对斗战释放攻击，本以为能够扭转局面，却不料斗战竟也懂眸术，以眸术释放战斗之意，将他的眸术破开了。

    这位下界天的佛修，实力完全超出了他的预期。

    “施主还要继续吗？”斗战看向林梦再度开口问道。

    林梦神色僵硬在那，一时无言以对。

    “下场吧。”曲峰看向林梦淡淡道，脸上没有太多的表情，已经战到了这等地步，再坚持没有任何意义，只会让人觉得苍穹阁输不起。

    林梦看见曲峰的脸色，内心有些难受，他知道自己让曲峰失望了，原本想拿下这一战的胜利，却惨败而归。

    “曲长老，抱歉。”林梦走到曲峰面前，神色颇为惭愧的道。

    “无妨，以后好好修行便是。”曲峰摇头道，似乎并不在意林梦这一败。

    他修行了这么多岁月，自然知道胜败乃兵家常事，况且斗战的实力他看在眼里，的确比林梦要强一些，败了并不丢人，只能说他们太轻敌了，没想到秦轩会派出一位这样的人物。

    “你也下来吧。”随后楚原也让天台强者退下，这一战胜负已定，没有必要再计较了。

    毕竟这一战他们也没有派出最强人物，只是试手而已。

    “这一局，你赢了。”曲峰看向秦轩开口道，眼神中有着一丝深意，他没想到第一局胜利会被秦轩拿下，超出了他的意料。

    “侥幸而已。”秦轩客套的回应道。

    虽然秦轩嘴上这样说，但明眼人都看得出来，斗战的实力在两人之上，不然也不可能以一敌二获得胜利。

    “开始第二战吧。”楚原眼神中有一缕锋芒闪耀而出，目光盯着苍穹阁阵营的那位黑衫男子，这一战，他应该要出手了吧？

    即便斗战取得了第一场胜利，楚原依旧没有将他当做天台最强的对手，与那人相比，斗战还要逊色不少。

    “这一战，我去。”黑衫男子开口道，也没有等曲峰回应，脚步直接向前踏出，漆黑的眼眸看向斗战，顿时斗战感觉一股冰冷之意落在身上。

    斗战同样看向黑衫男子，神色变得严肃了几分，从对方的身上，他感受到了一股极大的压力！

    “这黑衫男子不知是苍穹阁的什么人，实力恐怕极强。”秦轩面容凝重无比，这已经是第二场战斗了，无论是苍穹阁还是天台，都不会再有所保留。

    因此，这位黑衫男子很有可能是苍穹阁的王牌。

    只见黑衫男子目光从斗战身上移开，转向天台的方向，问道：“谁出战？”

    听到黑衫男子的话语，楚原身旁的那几人神色皆都一变，隐隐透着几分畏惧之色，他们都不是此人的对手，并非他们不够自信，而是实力差距太大了，没有可比性。

    “你的对手是我。”就在此时，只听一道狂傲的声音从虚空中传来。

    黑衫男子闻言眉头一皱，朝一处方向看去，便见一道模糊的人影飞速射来，速度快如流光，伴随着一股狂暴无比的气息，使得空间都变得沉重了几分。

    “果然还是出现了。”黑衫男子瞳孔微微收缩了下，但瞬间又恢复如常，他之前便猜到天台可能会派那人出战，事实证明，他的猜测是对的。

    仅凭在场的这些人，完全不是他的对手。

    秦轩以及在场其他人目光都看向那一方向，只见一道魁梧高大的身影踏空而来，穿着一身金色长袍，气概非凡，身上透着一股骄傲无双的气质，如同一位盖世皇者，令人不敢直视。

    “吴翀，上次一别，已经过去三年了吧，没想到在此地又见面了。”来者看向黑衫男子问道，黑衫男子的名字便是吴翀，苍穹阁顶尖天骄人物之一。

    “上次未分出胜负，今日便分出来吧。”吴翀淡淡开口道。

    人群听到此话目光露出一缕锋芒，脑海中闪过一些念头，看来这两人之间以前便发生了摩擦，没有分出胜负，那么今日这一战，便算是延续之前的战斗了。

    “玉麟，辛苦你走一趟了。”楚原看向金袍青年笑着道，以后者在天台的身份，他都不能轻易调动，需天台的高层亲自下令才行。

    “既然此人对天台有用，那么我自当尽力而为，将他带回天台。”玉麟挥了挥手，即便楚原是圣人，但他的言语间却没有表现出太多的敬意，没有这个必要。

    玉麟是天台一位绝世强者的传人，未来成就不可限量，不会在楚原之下，自然不需要太在意，只需要客气一番就好。

    “见过玉师兄。”天台其他青年对着玉麟拱手道，语气恭敬。

    玉麟目光扫了他们一眼，又看向吴翀道：“这一战结束后，怕是距离那一境又近了几步。”

    “嗯。”曲峰轻轻点头，冷俊的脸庞上罕见的浮现出一丝波动，虽然他迟早会踏入那一境，但即将要踏足的时候，内心难免还是会有些波澜。

    周围人群听到两人的对话，脸上顿时露出一抹震撼之意，那一境，指的是圣境吗？

