    “怎么回事？”

    “我的龟壳怎么脆得像张纸，一碰就碎？”

    山龟魂宗整个人都懵了，望着自己被锐雯放逐之刃一砍就碎的龟壳，陷入到了深深的怀疑中。

    在这群人中，他的综合实力排名第二，防御能力却是毋庸置疑的第一。

    以他四十二级的魂力，其防御力别说是一名魂尊了, 就是同为魂宗境界的魂师也很难破开。

    山龟魂宗，在面对同级别魂师时，只被一名破魂枪魂师给血虐过。

    “都小心。”

    领头的魂宗面色愈发沉重。

    在得到萨勒芬妮与迦娜的增幅后，锐雯越战越勇，一个人直接压着对方六个人打。

    虽然锐雯在魂环年限与武魂品质上相对于这六人有着极大的优势，但对方毕竟有六个人，并且有两名魂宗，其余四人的魂力等级也都不弱于锐雯甚至更高。

    正常来说，锐雯不应该打得这么轻松。

    造成这一局面的重要因素，是萨勒芬妮与迦娜的群体增幅效果。

    百分之四十的力量增幅与百分之三十的防御力增幅，而对方全体则被削弱了百分之三十的防御力。

    再加上锐雯本身的第一魂技符文之刃为她带来的百分之三十的攻击力与力量的增幅，再加上百分之百的穿透力增幅，锐雯对于这六人的攻击，几乎都相当于真实伤害了。

    哪怕是防御力最强的山龟魂宗，挨了锐雯一剑也会瞬间绷不住。

    这就导致他们六个只敢和锐雯游斗，而不敢一拥而上利用己方人数与魂力上的优势压制锐雯。

    开玩笑么，除了最肉的山龟魂宗，其他人上来，哪怕是领头的那名老虎武魂的魂宗，要是不幸让锐雯砍到关键位置，那必然会受到生命威胁，搞不好小命就没了。

    其实，这些人也都明白，要是有个不怕死的在前面顶着，其余几人趁势合围进攻锐雯, 要是成功了，那么锐雯哪怕是不死也得脱一层皮。

    可是, 谁去做那个不怕死的倒霉蛋呢？

    所有人都不想。

    于是乎，战局变得令人惊讶起来，锐雯一个魂尊追着两名魂宗外加四名魂尊砍，对方六个人完全不敢和锐雯磕磕碰碰。

    而另一边，朱竹清的两名对手更是满脸苦色，浑身上下尽是朱竹清所留下来的伤口。

    面对这种根本碰不着的对手，哪怕是那名敏攻系的猎豹魂师也是一点脾气没有。

    太难了。

    两人本来还打算先拖一会儿，等到队友那边解决完了再过来支援的。

    但一看到队友那边的情况，两人便不再指望了。

    等到队友过来，自己怕是腰子都让人抓烂了。

    “坏了，没想到点子这么扎手。”

    范特尔看得头皮发麻，没想到自己只是一时性起想要勾搭一下漂亮小姐姐，没想到对方却这么利害。

    忽然，范特尔看到了正在观战的云曦，两只眼睛骨碌地转了转。

    看本少来个擒贼先擒王，让对方投鼠忌器。

    范特尔想着，以自己二十九级的魂力，来个出其不意, 把这毫无防备的小姑娘擒住，岂不美哉？

    他眼珠一转, 不动声色地绕了几步。

    “你们跑什么跑？烦不烦啊？就不敢和我碰一碰？”

    锐雯心中烦躁，她并不是很擅长速度，而第二魂技勇往直前虽然是个瞬移技能，但瞬移距离并不算太远，并且魂力消耗不小。这六个人铁了心的要和她兜圈子，令她很是烦躁。

    搞什么啊？

    你们六个人唉，怎么搞得像被我一个人围攻啊？

    但是这六个人也有话要说，你这一剑砍过来，要是砍结实了那就得缺胳膊少腿，谁敢硬接啊？

    “不行，不能再耗下去了，这可是我在云曦姐面前的首秀，不光要赢，还要赢得漂亮，赢得干净利落！”

    谷柱

    锐雯咬了咬牙，身后一阵魂环光芒闪耀。

    “第二魂技，勇往直前。”

    她的身形瞬间突入到了人群。

    “好机会！”

    领头的那名老虎魂宗眼珠一动，锐雯主动突入到人群中来，虽然拉近了距离，但自己却也暴露在众人的火力覆盖下。

    “第四魂...”

    他刚想招呼着队友对锐雯来一波全方位集火，但只是一瞬间脑海中便是一片空白。

    “第三魂技，震魂怒吼。”

    锐雯的剑爆发出一股强大的符文之力，剑鸣声啸敌胆寒，瞬间震慑住周围的敌人，对他们造成伤害的同时并强制眩晕一秒。

    而就是这短暂的一秒，决定了战斗的胜负。

    “第二魂技，幽冥百爪。”

    “第三魂技，幽冥瞬息斩。”

    朱竹清身后第三个紫色魂环光芒闪耀，手上的爪刃迅速融合在一起，变成长约一尺的利刃，注入魂力后黑色光刃凝聚在直线上。

    眨眼间，她的身影已经瞬间消失，化作一道道残影，瞬息之间出现在领头那名老虎魂宗与山龟魂宗的身后。

    “啊！”

    两名魂宗惨叫一声，应声倒地。

    原本的朱竹清只是速度较快，攻击力上却是有些薄弱，显得整个人的输出能力很是刮痧。但如今她的第三魂环是超越了年限的魂环，获得了更强大的魂技，并且有着萨勒芬妮的增幅与迦娜为对手带来的削弱。

    两名魂宗在眩晕状态下，直接被朱竹清重创失去了战斗力。

    “配合得不错。”

    云曦点了点头，顺便一拳砸在偷袭过来的范特尔的头上，将他整个人砸得七荤八素跌落在地。

    锐雯与朱竹清是队友，在战斗中并不是各自为战，而是时刻要注意相对配合。

    锐雯突入敌阵进行控制，朱竹清则瞬间突袭将对方正处于眩晕状态的最强的两名魂师一举做掉。

    “哼。”

    锐雯又斩出一阵剑气，将刚刚从眩晕状态醒过来的另外四名魂尊掀翻在地。

    “我们投降！”

    在场只剩下了之前朱竹清所面对的那两名魂尊，遍体鳞伤的他们见队友和主子都已经团灭了，直接选择了投降。

    “抱歉，云曦姐，我太拖沓了。”

    俏脸微红的锐雯走了过来，有些忸怩地说道。

    “我也是。”

    朱竹清也低声说道。

    “没事，你们已经做得很不错了。”

    云曦微笑着说道。

    “谢谢。”

    锐雯与朱竹清又向萨勒芬妮和迦娜两人道了谢，要不是两人的辅助效果，她们还不知要耗费多久才能获得胜利呢。

    “唉，应该是我们谢谢你们才对，要不是为了给我们解围，你们也不会和他们交手。”

    萨勒芬妮眨了眨湛蓝色的眸子，迦娜浅浅一笑。

    “有没有兴趣和我们一起逛街？”

    云曦微微一笑，顺便一脚踢开了脚下昏死过去的范特尔。

    “乐意至极。”

