    太玄宗建于南国，占仙山避红尘，门下弟子虽说算不得苦寒出身，但人自皆绝尘避世，叶帘清修百年，再加上性格端庄婉约，故而对人对物都是格外的博文约礼，守节不淫。

    她与迦臣身为同归之人，总是关系亲密，平日也是目不妄视，口不妄言，身不妄乱。

    如何又能够看得下去宁非烟这般荡检逾闲的妖女作态。

    叶帘蹙眉看向百里安，温声里带着几分严肃之意：“司尘公子与这位宁河主究竟是何关系，公子若是与温师妹交好，对待其她女子是否要注意一下自己的言行举止？”

    百里安听这话便知她定时误会了什么，他与温含薇之间交好是交好，不过是纯粹的友情关系，况且什么叫让他多加注意一下。

    分明是宁非烟这家伙自己贴上来的。

    只是她问他与宁非烟之间的关系……这叫百里安一时之间还真不好答上来。

    一句话的功夫，宁非烟非但没能被百里安推走，反而凭借她那一身练到家的缠人功夫，整个人如灵活的水蛇般勾缠了上去，姿势暧昧地坐在他的腿间，目光盈盈然盛满了妖气看着叶帘，从容道来：

    “仙陵城初缘相见，妾身便对相公一见钟情，此生难忘，只盼与唯愿能与相公喜结连理，执子之手，同枕共眠，今生独此一双。妾身知晓不问意愿就将相公强行带至魔界很自私，但妾身实在是不想日后连多看他一眼的机会都没有，无奈之下才极端行事。索性君不负卿意，这一个月来日夜相伴不离，同寝一榻，妾身已将他在这世上最为亲密之人，虽然我二人尚未行天地之礼，但在妾身心中，他早已是我的相公。”

    她说着，话语低喃而情深，柔软的嗓音好似裹了一层糖浆似的只是糖浆下头包裹着的是什么就不得而知了。

    不过这戏演得是真好，情真意切，言辞诚恳，眸光含情，莫说旁人听了像这么回事，就连她自己都差点信了。

    温含薇与叶帘是不知这一个月来，她将百里安变成小猫宠物，恣意利用，莫说同枕而眠了，他还是一只小猫满身重伤的时候，她连床都不让他上，若非红妆多管闲事给他造了一个小床，那小半个月里怕是日日都要躺在冰冷的地板上睡觉了。

    如果说这就是女儿家的一见钟情，深情难忘，那未免也太过于廉价了些。

    宁非烟并不在意百里安看穿她的虚伪假意，她觉得只要戏做得足，叫那两位太玄宗的女弟子心生芥蒂便是件极开心的事了。

    果不其然，叶帘面容间最后一点温柔的婉约之色也褪得干干净净，目光冰冷地看着百里安，眼神疏冷。

    温含薇一双秀美也是蹙得极深，目光带着审量之意看着二人，似是在思考宁非烟话中真伪。

    两位太玄经主的威压可不是盖的，无形的气场刺得宁非烟皮儿发紧，索性她脸皮够厚，心思够深，全然不受影响，安之若素地继续脉脉含情看向百里安。

    自入魔界以来，二人之间虽说谈不上两看相厌，但也不过是陌路之人相互利用的关系，她这一番不打草稿的情深直言能叫他信了去那才是见鬼。

    宁非烟倒是十分期待他恼羞成怒，气急败坏想与她摆脱关系的无措模样。

    谁曾想，这小子听了半天没了反应，初时还会伸手推开她，此时却是在她满口胡邹中平静了下来，任由她暧昧在怀。

    他不接话，饶是宁非烟有着通天地本事也难以继续撩拨。

    篝火濛濛，山洞地面间枯败的野草被火光染成了一派暖色，百里安眸色幽深的盯着她，没有失措，没有成怒，有的仅是空阔万里无云的平静。

    “真的？”

    他的声音一下子似雨幕篝火般轻忽静远，轻飘飘地落入宁非烟的耳畔里。

    宁非烟面色微怔，心起几分异样微妙的感触来，有些古怪，有些别扭，又有些茫然：“嗯？”

    百里安眉梢轻抬，唇如仰月，眼底间尽是无可言传的深远宁静：“你方才说的一见钟情，可是当真？”

    不知怎的，素来八面玲珑的宁非烟一时陷入尴尬的哑然。

    当真是见了鬼了，这小子怎么回事？

    平日里她有意虚假的情意欺骗他时，他总能一眼看清真假虚实，今日这明显裹着一层华而不实的假糖虚言，她只是打算用来糊弄挑拨那两个女人的，怎的他反倒深信不疑了去？

    宁非烟有些不自在地将衣衫拉好，掩住主动送食的肩脖，一时之间那些虚与委蛇，长袖善舞的手段感觉都不大好使了，她避开百里安看过来的视线，低头看着鞋尖上的绣花：“自是当真。”

    两人之间气氛正好，可宁非烟不知为何就收了攻势，并未再继续得寸进尺。

    叶帘瞧见静坐一旁的温师妹蹙着眉收回了目光，低头看着剥在地上的西瓜皮出神，不知在想些什么。

    她还是头一次见到两耳不闻窗外事的温师妹露出这般罕见复杂纠结的神色来，心中难免有些心疼。

    然而还未当她将责备的眼神投向百里安，又听他声音沉稳，处变不惊道：“可昨日你还同我说，叫我千万不要上喜欢你，那般决然不容置疑的模样，就差没拿刀架在我脖子上逼我答应，不负宁河主所托，在下自认为守心如磐石，于你未起半分惊澜，如今你却擅自主场的喜欢我，姑娘，你着实叫人很是为难啊。”

    正用剑鞘戳着地上红薯皮的温含薇一下子抬起头来，目光眨啊眨地看着百里安。

    百里安侧过脸，也看向她，回了一个眨啊眨的眼神。

    温含薇一下没忍住，被逗得笑出了声来。

    见此，宁非烟如何不知自己被他给反将了一军，胸膛微微起伏，呼吸加重了几分，好在她性子极为能忍，伸手捏了捏百里安的脸颊，八方风雨不显的笑了笑：“迟早有一天你会落在妾身手上的。”

    百里安不可置否地笑了笑，没搭茬，伸手摸了摸她的后衣领，见她衣衫干得差不多了，取出琉璃伞，准备就此带她离开天干山。

    毕竟如今他与宁非烟皆为魔河之主，君归宴都尚未结束，离殿太久难免引人怀疑。

    山中的夜晚，火把如长龙般点燃山道，南星启明，黑夜将尽，百里安撑伞御剑，寻了一个荒凉隐蔽的方位折返魔界都城。

    宁非烟与他同乘一剑，厚着脸皮躲在他的伞下，以避风雨。

    清凉的发丝被风吹拂，冰冰凉凉的拂落在百里安的脸颊上，他忽然出声问道：“你今日是不是心情不好？”

    宁非烟回眸一笑：“怎么？你关心我？”

    百里安看着她静而不语。

    他知晓她身上伤势不轻，舍魔利与那蛟毒即便是现在也无时无刻地不断侵蚀摧残着她的身体，以她那凉薄的性子，平日里都不会多管闲事，更莫说此刻她身体正忍受着非人的痛苦折磨。

    若非是遇上了一些不愉快的事，她也不会闷得发慌到此来寻他的不痛快。

    宁非烟无奈地叹了一口气，道：“不过是那个女人知晓你打败了蜀辞，希望能够见一见你。”

    百里安不解道：“我打败了蜀辞与她见我有何关系？”

    宁非烟道：“望夷设局的那一夜，她见过你，许是那时候见你与我在一起，便误以为你我关系亲密，只当你是我往日那些入幕之宾，裙下之臣，便想借助这层关系，让你救下她的那个宝贝女儿。”

    百里安目光古怪：“怎么你以前有很多入幕之宾？”

    看她那冷清的朝暮殿，倒是一点也不像有过外客的模样。

    宁非烟大有深意地看着他：“看来你还是对于魅魔这一种族了解不深啊，魅灵成魔者，天性风流，对于情欲之事的需求远盛其他任何种族，大多魅魔都以男儿精气为食进行修行，凡大修为魅魔者，身边自是从来不缺性侣者，我如今乃是渡劫境的魔修，你觉着……我的入幕之宾又会少到哪里去呢？”

    百里安对于魅魔一族的知识也有所涉猎，只是今日听她亲口诉说这些真相，难免觉得有些不真实。

    他摇了摇首，道：“我怎么觉着你口中所说的魅魔与你完全是两个不同的生物？”

    宁非烟哈哈大笑出声，眼神勾人地看着他，又用那种轻佻的语调说道：“小相公，妾身这是瞧你太过于嫩小了，像土里刚长出来的小白菜，这才不忍心对你下手，没想到竟然在你心中竟然落得这样一个好印象，那不如今夜我们回殿试一试，你便会知晓魅魔女子的床，可是好上不好离的。”

    百里安算是看开她的日常调戏了，早已习惯了如何应付她这种故作放荡的勾人姿态，他一脸老实巴交地看着她，道：“回殿试一试？回你的朝暮殿还是我的新殿？我睡过你的床，枕头太高了，睡着不大舒服，有空你记得换一个好一点的枕头。”

    宁非烟拳头不由收紧了几分，慢慢眯起眼睛似笑非笑地看着他：“你可真是一个趣儿人。”

    百里安轻咳一声，不再同她开玩笑了：“你准备何时见她？”

    宁非烟意外：“你真打算见她？”

    百里安道：“不是我打算见她，而是一开始你就没想过要拒绝她不是吗？”

    宁非烟沉默了片刻，道：“天亮之后吧，劳烦你陪我走一趟了。”

    百里安倒是不绝此事有多复杂麻烦，他本就答应了宁非烟会救红妆，她那娘亲倒也好对付。

    “嗯，陪你再走一趟倒也不妨事，只是今日山洞里的那番作为，我希望你日后能够收敛几分。”

    宁非烟笑道：“我不是没有戏弄成功吗？”

    “所以你这是承认你是故意戏弄我了？”百里安目光凉凉地看着她：“而且我觉得你是误会我与温含薇之间的关系了。”

    宁非烟倒是不否认这一点，她观察细微，怎会看不出来温含薇看他的眼神极为清澈冷静，根本不似一个女人看男人的眼神，最后那几下皱眉，她倒是没读懂其中是何含义。

    “好了，今日我也算是白费了一场功夫，看来日后戏弄你时，得当着喜欢你的姑娘面才能见一见血。”

    百里安好没气地翻了一个白眼，懒得同她多说话了。

    驱雨御剑，百里安带着宁非烟很快回到魔都王城。

    两人脚刚一落地，还未来得及踏入殿门之中，就看到未点明灯的长廊间，立着一个黛色纤影，在夜色中显得分外清妖窈窕。

    彼时，她已解了君冕，换上一身常服，披散着一头长发，手中托着一个玉制的锦盒，身上着件纯青丝袍，黄昏的光影幽浓浅淡，让她五官的轮廓，越发神秘深邃。

    百里安与宁非烟身子同时大僵，看着深夜造访的魔君陛下，不由失了言语。

    女魔君的身影落拓在巍峨的宫阙之中，殿宇檐牙后方高悬的一轮幽蓝残月，在见到百里安与宁非烟携手同来的那一瞬，正诡异地慢慢变红。

    宁非烟面色发紧，上前一步，恭迎道：“见过陛下。”

    百里安也紧随同言。

    风雨正是凄迷，遥远东方正隐约破暗的天光又慢慢被黑暗的长夜吞噬殆尽。

    女魔君越过长廊下的石阶，看着百里安，面上浮起的笑容格外轻柔如风，只是那风中却带起一种叫人战栗的血腥气来：“你倒是好雅兴，如此雨夜不在殿中修养，反而与四河主漫游冥洲天地，看来在蜀辞手里头，伤得还是不够轻啊。”

    观她这副神情，百里安一时之间也拿不准她究竟看没看出他今夜去过天干山，口中只能含混应答：“早就听闻冥洲东山生了一种极为罕见的异兽数斯，传闻数斯应风而生，应雨而来，今夜是个观兽的好时节，我在魔界相熟之人不多，便只好请宁河主为我指路一道同去。”

    听闻这番解释，女魔君面色稍缓，点了点头，道：“异兽数斯模样生得的确苍姿英阔值得一观，只不过君归之宴尚未结束，擅自离城终归是有违规矩。”

    百里安一脸受教：“下次不会了。”

    女魔君目光凉凉一滑，落到宁非烟身上：“我记得道听殿乃是首河所居的城殿，不知四河主可还有何请教？”

    宁非烟连连告退而去。

    天上血月色泽渐浅，空阔的宫阙只余百里安与魔君二人，四下空寂清冷，当女魔君眸光定定朝着百里安凝视过来时，百里安还以为她会对他好生审问一番。

    结果，对于他为何出现在魔界，又为何要帮助宁非烟破去死劫，她止口不问，并非不敢兴趣，而是隐隐地压抑着什么本性似的有意忽略过去。

    她将手中那枚锦盒递给百里安，道：“打开看看。”

    百里安心存疑惑的接过盒子，打开一看，里头安静工整地躺着一条男款的青色玉簪，簪子造型古异，莹润如脂，一看便知名贵非凡。

    但超乎这玉簪本身珍贵价值的，却是玉中所藏掩着的一道鸿蒙神力。

    百里安看不出此簪的来历：“这是……”

    女魔君目光低睨，看着的却并非是他手中那枚极为珍贵的簪子，而是那只执簪子的手：“我莫约猜出你来魔界的目的，这枚簪子乃是太古时期，鸿蒙天神的仙骨所化，后至乱古台日夜为八荒雷火淬炼，最后煅成簪子形态，其中的鸿蒙神力能够杀死青铜门里那些未知的怪物，包括十方剑里的那个，所以你无需在弥路身上多耗功夫了，此簪给你，可解十方劫难。”

    她语气轻松得仿佛送出去的并非是魔族历代相传的至宝，女魔君深幽的眼眸凝视着百里安的眼睛：“所以，你要是不要。”

    这一刻，手执玉簪的百里安恍惚出现一个混乱的错觉。

    眼前女子问他‘要是不要’的时候，让他觉得她想问他要不要的其实不是那枚簪子，而是另有其物。

    百里安虽然明知此事绝不简单，世上更没有掉馅饼的好事儿，但事关方歌渔，容不得他有半分犹豫深思。

    他含着几分感激，将簪子收下，无不认真地看着女魔君，道：“要！”

    残月里的最后一抹绯意也随着浮云一并散去，她身后披着万丈月光，唇边一丝淡笑勾勒而过，面容里带着一种病态的浅晕之色，她不由向前逼近一步，风在二人之间荡过，拂起的衣摆大袖飞扬。

    腕间一抹细旧红绳若隐若现，她眯起眼睛，意味深长道：“如此，甚好。你既收了这枚长诀玉，待到君归宴结束，我便命星官占卜，寻一个良日成礼完婚。”

    盒子啪的一声惊掉再地。

    百里安怔了片刻，然后平静俯身拾起盒子，平静地拍去盒子上的灰尘，然后平静问道：“魔君陛下，您方才说什么？我没听清。”

    女魔君目光像是在看世上最有趣的东西，她悠悠说道：“我说我要娶你做我的王父，方才赠你的那玉……”

    “是聘礼。”

