    为了让猫猫努力且上进，四统可谓是煞费苦心。

    猫儿沉默了几秒，尔后淡淡道：“好了，我考虑就是。”真是只废话多多的小四统。

    在这场谈话中，五福是不敢插嘴的。当然它也没兴趣插嘴，此时这家伙正盯着智脑里各种各样的星植荡漾的摇晃。

    见它这副模样，一猫一统的脸上露出如出一辙的嫌弃。

    因为四统的话，卯亦清开始努力了。她先是找狼妹妹给自己补习，但是不行，她沉迷于狼妹妹的美貌中无法自拔，完全无心学习。

    于是好色猫猫的补课对象被迅速的换成了同样品学兼优的斯科。

    但换人的弊端却比之前更大，猫猫对斯科有天然压制，只要猫猫轻飘飘的看他一眼，这家伙就紧张害怕的说不出话来。对方说话结结巴巴的，猫猫自然什么都没学到。

    见这样不行，四统当机立断：“看来不能找熟人了，清清，你请个家教吧。”

    卯亦清不觉得这是个好主意，但四统却已经上心的张罗开了。这家伙仔细浏览着各大辅导机构的家教老师的信息，希望能找到和宿主大人合拍的那个。

    人们常常说物肖其主，卯亦清是个挑剔的人，四统眼光也很高：这个太丑，不要。这个太老，不要。这个太好看，会让猫猫分神，也不要！至于这个，水平一般般，当然也不行了。

    看了一圈，四统愣是没找到一个合适的人。

    猫儿张嘴打了个哈欠：“算了吧，看来我注定是个学渣，四统你放弃吧。”

    好不容易劝动了清清上进，如今自己却帮不到什么忙，四统很是沮丧。小小的一团缩在角落，自闭了。

    见此，猫儿叹了口气。它踱步走到光脑面前，在星网上发出一条消息：诚招线上家教，月薪六万星币，辅导幼崽全科功课。

    不少人看到了这一信息，但大家没有放在心上。六万星币不少，这笔钱都可以把老师请回家一对一辅导了。干嘛舍近求远在网上招聘，不会是骗子吧？

    倒也有人私信猫猫询问详情，可仅仅是和对方简短的交谈，猫猫心中都生出无限厌烦。自然也就没有后续。

    …………

    星海中，一艘银色星舰正在全速航行。看似速度缓慢，实则顷刻间已经将一个又一个星球甩在身后了。

    “这年头辅导孩子作业太难了。”几个这会比较清闲的后勤人员闲聊：“我小侄子才七岁，啥啥都不会。所以我哥给他报了个辅导班，一个月居然要两万星币！”

    “这也正常。现在的幼崽贪玩且笨不说，学习也完全一塌糊涂。真怀疑它们出生时是不是被宇宙辐射照坏了脑子。”一个当了爹的人愤愤的吐槽，显然是被自家孩子气的不轻。

    另一个同样身为父亲的士兵叹了口气：“是啊，我家那皮孩子。在学校里什么也不听，所以回家后作业都不会做。我和你嫂子总不能陪着他去上学吧？除了给他报辅导班，也没别的办法了。”

    “诶，我前两天刷到一条信息。”一个没结婚的士兵露出惊叹的表情：“有人居然出六万请个线上家教，好家伙，这也太舍得出钱了吧？”

