一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “少俊听话，到姐姐这里来！”

    少蕾强行将俩人分开，站在一旁，眼神告诉秦浩“去吧，万事小心些。”

    秦浩点点头，向木屋内看了看，看到齐大熊、齐小瓜和叶水寒，正陪着主脉以及血族成员聊天：“我就不和其他人道别了。老妖，送我和薇薇去北疆！”

    说完，拉紧薇薇的手。

    距离和萧晗的约定，还有大半年时间，秦浩首先去探探路，熟悉一下大辽国土风情，所以不准备带着齐小瓜他们。

    而关于薇薇，也没向父母过多去解释，只是用眼神告诉二老“这是儿子很重要的人。”

    秦浩不说，二老也不问，总之一句话，儿子喜欢的，他们都喜欢。

    当着双亲的面被秦浩这般亲昵的拉住手，薇薇一下子羞得耳根发红，浅浅低头，朝秦顶天和唐容微微施礼。

    “去吧，别磨蹭！”

    秦顶天突然转过身去，一脸决然的催促秦浩。

    他怕儿子再不走，自己就可能反悔不让对方走了。

    “小子记住了，遇到麻烦事，立刻传信过来，不消三天，为师必赶到你所在之处，我交给你传信玉简，你千万收好！”

    丹玄咬紧牙关，脚踏地面，朝虚空飞去。

    也许担忧，但对于秦浩的本事，丹玄有信心。

    “走！”

    老妖一抬手，扫出一股紫芒，“咔嚓”一声，紫芒撕裂将空间撕出一条裂缝，三人闪身跳进裂缝之内，随后裂缝合闭，秦顶天和唐容面前，再无儿子的身影。

    而直到此刻，屋内众人才反应过来，齐齐奔了出来。

    “浩儿，要保护好自己，娘等着你带小晗回来！”

    儿行千里母担忧，唐容双手捂脸，靠在丈夫怀里，泪如雨下。

    伴随秦浩气息的消散，齐小瓜和叶水寒怔了很久，过了很长一段时间才回过神来，发出一声叹息，再也没心思留下，展开元翼飞往洛水。

    老大怎能不打招呼说走就走。

    这一去北疆若不被斩月府和慕容紫俊发现还好。

    一旦发现，必遭杀身之祸。

    可人都走，多说无益。

    万幸的是，他身边还有二爷和一名皇级红颜相伴。

    ……

    北疆，大辽与北燕交界处，有座古城，名为凌台城。

    凌台城本质上隶属大辽，实际上，大辽无法完全掌控。所以，这里有很多北燕武士兴风作浪。

    三天后，老妖带着秦浩和薇薇来到凌台郊外。

    这是秦浩的要求。

    凌台古城非常大，年代似乎颇为久远，它是距离西凉最为接近的最大城池。

    第二点，老妖再深入，会惊动北疆尊级以上武者，为了避免不必要的麻烦，选择在此地落脚。

    “辛苦了！”

    望着消耗颇为严重，面色有些发白的老妖，秦浩感激一句。

    “为主子办事，何来辛苦不辛苦？”

    老妖认为这是该做的，旋即一脸兴奋：“小主人，接下来我们怎么搞？”

    看老妖这副德行，刚到北疆，便忍不住想惹事了。

    “你走吧，从此以后，你是你，我是我，你不再是我的人，也不必继续为奴！”

    秦浩突然冷酷下来，漆黑的眼神越发深邃。

    老妖心中一寒，有些猝不及防，下意识询问：“我做错什么了吗？”

    “不！”秦浩摇摇头，手掌按在对方肩膀上：“你为我付出太多了，我的过往，别人不知道，但你和薇薇最清楚，我不想再连累你，前途未知，充满艰辛。你是血帝，不能被一张契约绑架。所以从现在起，主仆契约

    作废，我交出你那一缕残魂，还你完整自由之身。”

    言语之间，秦浩准备摧毁俩人立下的天地契约。

    “哈哈哈……”

    老妖发出一声大笑：“主人大可不必，我血帝苏永福的承诺，岂是一张契约便能被绑架的？恕我直言，即便你摧毁契约，老妖的承诺不变，此生此世，秦浩是我唯一的主子。”

    言下之意，你可以不认我，但我仍奉你为主。

    老妖不是傻子，从秦浩身上看到太多奇迹。

    如凡人可成神，秦浩将是第一个。

    而老妖，也许是第二个。

    “好吧，你都这么讲了，我再无情，岂不是看不起你。但你依然得走！”

    秦浩板起脸。

    “为什么啊？”

    这次老妖可不同意，刚到北疆，正是装逼的大好机会，二爷的风骚饥渴难耐了。

    “你傻了吧唧的单身狗，难道还看不出来吗？非得我和薇薇恩爱一下，朝你嘴里塞进一把狗粮，你才会体会到什么叫刻骨铭心？”

    秦浩有些不耐。

    好不容易打发完所有人，和薇薇有二人世界的空间，岂能容下老妖当电灯泡。

    扑哧！

    薇薇忍不住笑出声来：“这些话你跟谁学的？以前的你可从来不这样。”

    薇薇说的“以前”，是秦浩的前世。

    但薇薇也非常配合，言语之间，双手肆无忌惮的抱紧秦浩的腰，脑袋依偎在对方胸口，一双仿佛会说话的水灵大眼，朝老妖眨巴眨巴，充满笑意的打趣。

    “哎呀，闪瞎二爷的狗眼呐，苍天呐，大地啊，我的婆娘在哪里啊！”

    老妖双手捂脸，受到一万点暴击，化为一道漆黑的残影朝虚空扑去，随后，残影消失在西凉方向。

    “终于走了！”

    秦浩松了口气。

    如果不让老妖这名尊级强者随同而来，父母肯定不会轻易放自己走。

    这一切，都是秦浩为了安双亲的心。

    “浩，你确定不让二爷跟着吗？”

    此时，薇薇反倒紧张起来。

    实际上赶老妖走，不是怕他影响俩人的二人世界。

    因为薇薇马上陷入闭关，炼化审判之光成为元魂。

    审判之光何其强大，炼化非常不易。当与三族开战时，薇薇一再拖延炼化，就是为了保护秦浩的安全。

    要看着他把三族灭掉，方可安心。如今秦浩通过太虚神鼎，将审判之光的威力大大困锁，可让薇薇逐步吸收，吸收的过程异常缓慢，中途无论秦浩发生了什么意外，哪怕危机生命，薇薇也感应不到，那一刻，她的神魂会完全融入审判之光

    里面。

    究竟何时才会苏醒，她也无法保证。

    秦浩赶走老妖，实际上接下来将变成孤身一人。

    怎能不让薇薇担心。

    “怎么？连我你都信不过？敢质疑我的能力了？”秦浩满脸轻松，刮了一下薇薇的鼻尖。

    “是啊，你是丹帝，是大陆唯一一个达到帝品的炼丹师，东洲大秦百姓眼中神一般的存在，集阵法、炼器、铭文、剑道为一身的超级妖孽，天下无事难得住你。”薇薇抬眸：“可你知道吗？当女孩子真正爱一个人的时候，无论他自身多么强大，多么厉害，可在她心里面，很怕对方受别人哪怕一丁点的欺负，会盲目的担心，担心的发疯。”