
偷袭成空的几人，突然觉得身上被撒上了什么冰凉的东西，眼前他们要擒获的人瞬间不见了，填满眼神交流一下后迅速的离开了集市。

不过，一个时辰后，他们却在偷偷出城后的野外毒发身亡。

注意着他们几人情况的老者，让身边的几个暗卫将他们的尸体处理掉的干干净净。

当然这些后话就先不提了，先说说集市上的情况吧！

云木找到泠雨，将情况和她大概说了一下，泠雨和燕子跟着云木离开集市在一个偏僻的巷子口等着单一诺回来。

泠雨悄悄看了一眼巷子里的二人往云木身边走了两步道，“回去路上小心，注意安全。”

“雨。”云木激动的看着泠雨，“你也要自己照顾好自己。”

泠雨垂眸不语。

云木深情的看着自己心爱的女子，已经说不出别的任何话。

燕子知道单一诺和胥天翔就在巷子里，她悄悄的看了一眼走到路边欣赏着长在路旁的野花。

单一诺和胥天翔两人背对背站着沉默了许久都没开口。

“咳咳咳……”

胥天翔的一阵狂咳打破了两人间的沉寂。

背对着他的单一诺忍了又忍最终还是忍不住回过头，帮一直剧烈咳嗽的他顺了顺背。

掏出袖带里的药瓶倒出三个药丸送到他嘴边道，“吃了它。”

猜想着他会问这药丸是什么，单一诺也准备好如实告诉他这是她跟紫心要的治疗咳嗽的药。

胥天翔忍住咳嗽，直接从那小手中将药丸吃进嘴里，没有丝毫的犹豫。

细嫩的小手僵在半空中，装扮成老年妇人的脸上表情呆滞，小嘴微张，眼睛锃亮。

张了张小嘴却什么话也说不出来，她最终选择了沉默。

胥天翔见她那般模样，情不自禁的凑近了满是褶皱的小脸，吻上了她的唇……

眼眶中打转的泪水在她合上眼睑的时候滑落。

扣在她脑后的大手抽了回来帮她擦掉脸上的泪水，进一步加深了他的吻。

小手攥的紧紧的，在她忍不住想要回应的时候一把推开了面前的人背过身冷声道：“登徒子，再敢放肆姑奶奶就不客气了。”

胥天翔伸手拉住她柔弱无骨的小手道，“您老人家手脚不灵活还是不要乱发脾气，气大伤身。”

话音刚落，单一诺再次被他大力的拉进怀里，不等她反应过来又吻上了她的香唇。

他想念她独有的甜蜜滋味，想要牢牢的将它记在脑海。

分别以后的下次见面，不知道要等到何年何月，这个味道就是支撑他到那个时候的关键。

单一诺紧紧咬着牙关不放，不给他肆意汲取她嘴中空气的机会。

“爷一会就要走了，你要好好的，下次，下次见面不知道要等到什么时候，保重自己。”胥天翔见她紧咬牙关也并没有强求，叮嘱道。

垂首看着脚尖，单一诺将手中的药瓶塞到他手里。

她背过身道，“在姑奶奶去找你报仇之前，你不许有任何差池，不然，姑奶奶决不轻饶。”

从后背环抱住她，贪婪的嗅着她的女儿香说道：“爷等你。”

“你走吧！”单一诺尽量不让自己的声音听出任何异样。

“安安。”胥天翔抱着她的手紧了几分，“爷心中的人自始至终都是安安，唯有你一人，别无他人。你是唯一一个让爷有渴望的人，也是唯一能让爷动情的人。”

他前段时间一直在想单一诺那天说影子和替代品是怎么回事，虽然他想不明白但他知道她定是误会了什么。

误会别的他可以不在乎，但是这方面他不想她误会。

“王爷忘了一诺那天说的话了吗？”

被他吻住的时候单一诺就差点失控了，这人是没有审美观吗？

伪装的她脸上画满了褶皱，还点了很多老年斑，她自己看了都觉得是丑的让人不想再看第二眼的那种。

而他却一声不响的吻上了她，还帮她擦眼泪……

胥天翔在她肩窝里蹭了蹭，深吸一口气道：“没忘，爷不会忘记你的话。安儿，爷走了，好好照顾自己，多吃点饭，你，太瘦了。”

“把你的人全部都带走，姑奶奶不是废物。”

“爷的安儿很厉害，定能自己面对一切。爷等你愿意回来的那一日，就再也不会让你离爷而去了。”

说完话，胥天翔在单一诺脸上落下一吻，像一阵风一样离开。

单一诺擦干脸上的泪水，努力稳定好了情绪才走出巷子去找泠雨和燕子。

……

马车里的长榻上，胥天翔拿着手里的瓷瓶端详着，小小的瓶子上写着一行小字，一次三丸，一日三次，忌茶忌酒。

“木，茶水倒了，拿温水来。咳咳！”

“是。”云木道。

胥天翔的语气中带着欢快的情绪，云木猜出自家爷这次见主子肯定是心情不错。

能让两人不必那般煎熬，是他们所有暗卫的心愿。

云木送水过来的时候，垂首问：“爷，暗卫来报，城外有暗波涌动，要不要让人先去解决一下。”

“不必。”胥天翔靠在车壁上闭目养神。

“要留下一些人护着主子那边吗？”云木又问。

想到小女人刚刚和他说的话，他摩挲着手中的瓷瓶道：“不用，都带走吧！她想要自己面对，爷怎么能阻止她成长的脚步。”

云木微愣，他听着自家爷的话怎么有点像一个长辈在给自己的子女独自面对磨难的意思。

难道爷转了性，要把主子当做孩子一样对待？

不由自主的打了一个冷颤，如果是那样，那主子和爷之间的关系岂不是就要变成……

“乱想什么，她是爷的妻子，是她想要自己强大起来，爷只是满足她的期望。”

胥天翔眼睛都没有睁，就能猜出云木在想什么，这就是他们十一年来培养的默契，心灵相通的默契。

“属下知错了。”云木憋笑道。

“想到什么有趣的事吗？说来听听。”

云木揉了揉鼻子，偷瞄了胥天翔一眼说道：“爷，你有没有听过一句俗话：宠妻如女。”

宠妻如女吗？

他还真的想要把她当做女儿一般宠，只是她不是那个愿意让人护在身后的娇娇女。

勇敢的她想要自己面对困难，想要强大自己，甚至想要和他并肩作战。

无论她想做什么，他都会满足她，直到她如愿以偿为止。

胥天翔不着痕迹的抿嘴一笑道，“启程吧！”

小女人是他想起来就会鬼使神差般上扬起嘴角的小窃喜。

招惹他的第一天，他就已经将她刻在自己的心中，这辈子都不能抹去了，除非让他死掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671353"  chaptername="第189章">加入书签</a>
</div>
