    胡亥满眼期待的望着能在求见的赵高，仿佛是要赵高说出他心中所想的答案。

    但是赵高却轻轻摇头，并微笑着说道：“不是不过在我看来嬴宇距离死也不远了！”

    胡亥平时不怎么信人，但是他对赵高所说的话，可谓言听计从，基本都不过滤。

    赵高这么一说肯定是有什么重要的事情要发生，此时的胡亥竟然高兴的像个孩子一样，双脚离地跳了三跳。

    紧接着他连忙拽起赵高的衣袖，把赵高轻轻拉了进来。

    胡亥屋内已经被他砸不能下脚。

    当然他显然已经适应了这种状况，他极度想听到赵高要说什么便随便不管不顾的坐在了地上，问道：“老师您快说怎么嬴宇快要死了？为什么这么快，而不是马上，哎呀，说实话，真有点舍不得他。”

    胡亥虚伪至极，但难以掩饰他心中的兴奋。

    赵高清了清嗓子说道：“有两个原因。”

    随即赵高从长袍之中伸出那双苍白的手竖起中指和十指说道。

    “第一，这次嬴宇虽然立下旷世奇功不过他得罪了一个大人物！”

    “大人物是谁？”

    胡亥紧盯着赵高那发紫的嘴唇。

    赵高也没藏着掖着，而是轻轻说出了两个字：“李斯。”

    “李斯我还有些不相信，李斯和嬴宇向来没什么瓜葛，为什么这次立功却得罪了李斯？”

    这时胡亥继续问道。

    “请老师继续说，我有些不太明白。”

    赵高将双手藏到衣袖之中继续说道：“您是否还记得捷报之中有一人叫李信。”

    “这李信被发配到边关是有原因的，当年就是他非要和王翦抢军功。”

    “说20万灭楚结果一半的兵马被埋在的楚国，而当年被埋的这些将军之中就有一人跟李斯有关系，他就是李斯的长子李生。”

    “李斯当年哭的痛心疾首，这几年更是打压被发配到边关的李信，这一点其实是皇帝他也清楚。”

    “而现在这嬴宇跟李信几乎好的穿一条裤子似的，而且他跟李信越近就越会激起李斯对于他的恨意，到那时我们就可以把右相李斯拉到我们的阵营，共同来联合围剿嬴宇！”

    赵高此时双眼已眯成一条缝，那种阴狠毒辣几乎都不用看就能从言语之中感受到。

    胡亥倒是有些不解，甚至有些奇怪，他紧皱眉头结巴的问道：“那这李斯会跟我们一起吗？再说了这大秦最忠于我父皇不就是他的右丞相李斯吗？”

    此时赵高摇摇头，不紧不慢的继续说道：“李斯确实是陛下的忠犬，但是李斯同样也是需要有人站在他这边，成为他的朋友。”

    “现在嬴宇可是朝中当红的皇子，而且深受陛下的待见。”

    “大秦太子极有可能就是这位嬴宇，而嬴宇有天成为大秦太子，那么这李信就是嬴宇的忠臣。而李信这些年颇受李斯的打压，难道他就不会反过来报复李斯吗？”

    “你想想李信假如要报复李斯，嬴宇肯定会帮助自己人的，这时候李斯势必要与嬴宇对立起来。”

    “另外在这些争储之人中，你大哥扶苏背后是蒙氏诚邀，而且那些腐儒也支持他，李斯本出身法家，所以必然不会和长子扶苏联手，那现在他在朝中能选择合作的也只剩我们了。”

    胡亥一边听着赵高的高谈阔论，一边挠着头，并时不时的点头认为赵高说的相当在理。

    此时他仿佛开窍一般，冒出一句话：“真是天助我也，看来这狂妄的嬴宇也给自己闯下了不少祸，他虽然现在沾光，但是得罪的人可是大秦第一文臣李斯。”

    “如果他能帮到我们，那么他赢你以后就没什么好果子吃了。”

    然后他顿了顿又问到赵高：“对了，老师，你只说的第1个原因，那么这第2原因是什么？”

    此次赵高献出阴人的一面，他鬼魅的一笑问道胡亥:“嬴宇的焚天如此强大，难道公子不想拥有吗？”

    说到这儿胡亥突然来精神了，眼睛直愣愣的盯着眼前的赵高道：“当然想啊，我每天做梦都在想什么时候能拿到焚天，假如焚天在我手，那必然是全天下第一之人，到时候杀掉嬴宇还不易如反掌。”

    此时赵高微微一下然后接着胡亥的话说到：“公子想要，你觉得那些隐藏在深山老林之中的六国旧部，还有匈奴属、东胡人不想要？”

    “而且嬴宇仅凭借焚天就消灭了一个大悦氏，焚天之强大已尽人皆知，我相信数不胜数的人都要想得到那神剑焚天，或许现在有人已经在暗中打着焚天的主意了。”

    “想想吧，如果嬴宇失去了他的焚天，那他还足以畏惧吗？”

    赵高的脸上的笑容阴冷毒辣似乎有一个计划正在他的胸中形成。

    “焚天是大秦最强的神兵，谁都想得到他。”

    “为了得到他，大家都会疯狂的抢夺焚天。”

    “那些咱们大秦灭掉的六国以及边境的这些少数族群，谁不想拿到这件神器重新复仇我大秦。”

    “他们得到焚天，实际上就已经做成了一半。”

    但是赵高在柱说这句话的时候，明显隐藏了一个信息，他只说别人的目的说了出来，却把自己的欲望藏了起来，。

    难道赵高他就不想要？

    真是笑话！

    楚国境内曲县一个院所之内。

    一群人已在厅内逐一落座，大厅之内总共有20余人，他们是原来楚国的四大家族屈、景、项、熊。

    在主机之上是一位40出头的中年人。

    他就是楚国名将项燕长子项梁。

    而在他的身边20出头的男子格外引人侧目。

    他身材健硕，头发散乱，但乌黑的发亮透露出一份狂傲不羁。

    一身银白色战甲亮的都能闪到别人的眼睛，披在身后的红色蟒纹战袍，与在座所有的武将都有所不同。

    很明显他现在是一个统领，而他的胳膊如同石柱一般粗壮，且结实的想一块花岗石。

    但是这些都不能使人记住这位壮汉，唯独能让人对其过目不忘的，便是这青年的眼眸。

    所有看过他双眼的人，都觉得这家伙是个怪胎，因为他是天生双瞳。

    双瞳子放到哪里都不多见，毕竟秦始皇如此伟大，其瞳仁也只有一个。

    而这位青年却有4个！

    古书中有记载：“世间若出双童子，必有圣人来世！”

    这名青年也是项氏族群的一员，他的名字叫做项藉字羽，所以周围之人皆叫此人为项羽。

    前些些天在东海刺杀秦始皇没有成功，后来在魏国和韩国刺杀秦始皇都与项羽不无关系。

    别看他粗犷豪放，但胸有大志，谋略过人。

