    第10章 你相信一见钟情吗？

    “为什么星之声会和奈克瑟斯有关？”

    “宿主哟，或许应该说和诺亚有关更贴切一点。”

    “为什么？”

    “我也不知道啦，只是瞎猜而已。毕竟都是神秘之光，没有来历没有深浅没有目的。单单一小道光束就能够把漫画里面被打趴下的奥特曼们给回满血。现在又保了宿主一命还送了个这么流逼的技能，怎么和诺亚大佬没有关系？”

    “哦，强行解释可还行。”卡欧斯撤掉防护罩看向旁边的星图。

    现在他在L77，还昏迷了一段时间，也就是说现在宝箱会被刷新到了这里而不是L75，“或许在这个涉及到关键剧情的地图会刷出点稀有宝箱…………对了！”卡欧斯好像想起了什么急忙点开系统商城划到特殊分类的商品架上，看着还有三十三个小时的刷新时间卡欧斯松了口气。

    “还好还好，我还以为我昏迷了三天三夜，看来只是过了两天而已。吓死我了！”卡欧斯毫不犹豫地买下了那张【欧气提升卡】。

    “叮。购买特殊道具成功，剩余积分4830。”

    “emmm……”卡欧斯看着那张重生卡陷入了沉思。要不要买好呢？如果不是星之声在关键时候救了我我可能就成为历史上第一个刚穿越就把自己作死的主角了，自己的好运不管再怎么逆天都没有第二次这么幸运了…………

    买吧！

    “叮。购买特殊道具成功，剩余积分830。”

    “好吧，回到解放前了。”

    “宿主。特殊分类里面的商品都是非卖品无价的，只能够靠运气刷到才能够购买，不然的话就算是一个传说宝箱也换不到一次8购买机会的，可见宿主你的运气一直都在线。”

    “当真？”

    “………………好吧，应该是面对重大事件宿主的运气从来都是在线的，至少目前来说是如此。”

    “别说这些有的没的了，我……到底什么时候能好？”卡欧斯擦了擦嘴角的血液。

    而系统则说：“宿主诶，你可是纯奥特曼（指非和人类合体的奥特曼，例如佐菲和后期泰罗）啊！身体恢复力可完爆普通人，现在已经算好了，要是在刚刚坠落的时候的伤也就比粉身碎骨的情况好一点，那时候你胸口上的伤口可是非常严重啊！”

    “哦。”差点粉身碎骨又怎样，那总比真的成碎片强吧！

    “宿主你应该好好感谢那些救你的人，是她们救了你而不是把重伤的你埋了。”

    “哦。”这是对待病人该有的态度吗？把我关在冰冷的监仓里边连个卒子都没有，要是出了什么事怎么办？

    “宿主，我建议你买瓶治疗药剂，可以让伤口快点好起来。”

    “嗯，有什么推荐一下我看看。”卡欧斯看着眼前的面板上面显示出来一大堆治疗药品。

    【草药绿＋黄＋红：出自生化危机系列，万能草药的终极合成版本，那够瞬间吧血回满还可以让服用者变得更加强大。需要积分：10000】

    【光子治疗仪：未来光之国科技部发明的高科技，可以让受重伤的使用者快速恢复，对光之巨人有奇效。需要积分：2000】

    【曼歇落喷雾：N66星云研究出来的药剂，让战士们随身携带，受伤可以第一时间得到治疗。可让伤口快速愈合，对特殊人物无效。需要积分：30】

    “就买那个喷雾吧，特殊对象？”卡欧斯看着自己手上多出来一个椭圆形的球，对着胸口上的伤口喷了一些药，原本感觉火辣辣的伤口传来一股清凉的感觉，感觉好受多了，而且这球手感还不错。

    “宿主你应该躺下好好休息一下，现在还是晚上。”

    “…………好吧，明天早上有什么事叫我。”

    ——————————————养精蓄锐了一晚上后～卡欧斯终于被饿醒了。

    咕噜噜……

    感觉到肚子在敲锣打鼓了，不得不从睡梦中醒来，“话说回来我上次吃东西是什么时候来着？两天没吃东西了吧。”

    哟！这东西真的是好用。

    感觉到自己现在的状态卡欧斯惊讶地爬下了床，这么快就好了？

    虽然伤口还没有完全愈合，但是稍微活动一下是完全没有问题的。“请问一下？这里有人吗？”

    卡欧斯抓住铁栏杆，虽然想直接破坏之后走出去，但还是别轻举妄动的好。

    “有人吗？请问一下！有人在吗——”看着还没有人来卡欧斯就大叫着，终于听到了脚步声。

    从通道尽头的楼梯上下来，光线昏暗，隐约看见对方穿着靴子披着斗篷，穿着这么华丽的是贵族吧，为什么不是狱卒什么的来呢？

    “你终于醒啦！”听声音来的人是个妹子。

    在那女生走到附近时，卡欧斯凭着过人的视力算是看清楚对方的样貌。

    “————！”

    “你怎么了？你现在的伤还好吗？”看着已经来到自己面前的少女，此时卡欧斯心里只有一个想法：

    好美！

    我的天！世界上怎么会有这么漂亮的女人啊！

    这个时候他的心跳地从未有过的快，直直地看着这位美女移不开眼。

    “你怎么了？我现在就去叫医生。”少女以为卡欧斯现在很痛苦说不出话就想去找大夫。

    “等等！我有很重要的话要对你说。”

    “嗯？说吧，是什么重要的事情吗？”少女听到卡欧斯的话直接走到铁栏边上。

    “诶？”少女惊愕地看着【瞬移】到面前的卡欧斯，只感觉到自己的双手被对方抓住紧紧的握着不放。

    还没有回过神来时看见的是对方那炽热的眼神，

    “你相信一见钟情吗？”

    ?  ?我说这是主角脑子抽筋你们信吗？这次看完别忘了投推荐票啊～～～～～

    ?  

    ????    

    (本章完)

