    沈昭慕在豁出去说完时，心里也同时转过来了g。

    所有的别扭，不舍，反复，追寻，酸涩，甜蜜，都是因为他在意她。

    从前，他觉得他们是最亲密的关系，比恋人还要长久，牢固。

    所以他也渴望她给他自由，不想将这样的关系变成怨偶。

    但有一天，她真给了他自由，他才意识到——

    原来他一直都是她手里的风筝，心甘情愿被她牵着，当她要放时，他才感到无家可归的孤独和失落。

    他还记得，为了谁练长跑，为了谁学格斗，为了谁练厨艺……

    这一切，如果不是基于爱，只是青梅竹马的关系的话，他大可以花钱给她找厉害的保镖，跟班，而不是自己亲力亲为。

    在沈昭慕说完的好长一段时间，池父都是懵逼的。

    他不明白，他女儿娇娇可爱的，怎么能驯服这不羁的浪子回头，还跟个小媳妇似的，要自己做主？

    “咳，别贫，别以为你会伏低做小，我就会让你这么轻轻松松过关。”

    沈昭慕点头，态度倒是诚恳，心态也是摆平。

    “叔说得对，池芫这么优秀，配她，我还差点，是该严格点。”

    “呵，是差点么？你这游手好闲的样子，我担心我闺女以后跟着你吃苦。”

    池父从前觉得沈昭慕心地善良正直，就是没什么追求，但他这个挂名董事长，只需要一年一度开个会，就能衣食无忧的，也不用怎么努力了。

    但是一但作为准女婿考察，他就觉得差了不是一点半点。

    沈昭慕噎了下，厚着脸皮笑道，“跟着我会吃苦，所以我打算跟着她享福了。”

    池父：“……”

    你小子这是想软饭硬吃啊！

    把池父整无语了，他就没见过脸皮这么厚的。

    偏偏还是他看着长大的。

    要是他爸妈泉下有知，该埋怨自己没有教好他们儿子，让他路子偏了。

    爷俩聊得“热闹”，池母也想凑凑这热闹，便下了楼。

    “你们俩聊什么这么久？”问着，她又看向沈昭慕，“小沈一会留下一起吃晚饭吧。”

    沈昭慕犹豫地看着池父，“我就不用了……”

    “吧”字还没落下呢，就听池父道，“什么不用，你留下，一会陪我喝几杯。”

    他这算账的眼神，叫沈昭慕咽了咽口水。

    “那个，叔啊，我开了车来的……”

    “我家这么大，还不能给你收拾一间客房？”

    池父铁了心要灌沈昭慕，连留宿都说出来了。

    池母便无奈地笑笑，但是也劝道，“你之前睡的那间，一直给你留着，没别人住过。刘嫂，一会收拾收拾，给小沈换新的床单被子。”

    闻言，沈昭慕心里暖洋洋的，说来也是可笑，隔壁才是他住了十六年的家，但那已经没有他的位置了。

    反倒是池家，还给他留着他住过的房间，才更像个热热闹闹的家。

    池父的埋汰霸道，池母的温柔体贴，还有池芫，让他从未这么渴望——入赘过：）

    他觉得自己是真的追妻不要脸面了，连倒插门都接受得快到不挣扎一下的。

    说好听点，他不想拆散这个家，干脆加入这个家好了。

    池父看了眼楼梯方向，小声问了声池母，“闺女怎么没下来，睡着了？”

    池母见沈昭慕端坐着，但一听到池芫相关的就看过来，便咳了声，声音如常地回着，“一会就下来了。”

    然后，沈昭慕就朝楼梯方向看去了。

    池母好笑地摇摇头，也替女儿感到高兴，这也算是苦尽甘来了。

    只是，池芫是好日子来了，沈昭慕取经，呸，娶媳妇之路却才开始。

    光岳父这一关，他就够呛。

    池父的酒量惊人，那是在酒桌上力敌过群雄的水准。

    沈昭慕自认为酒量还不错，却发现自己完全不够格和老丈人较量的。

    喝到后面，沈昭慕快吐了，脸红得厉害。

    但池父只是说话声音大了点，啰嗦了点，除此之外，好像并没有要趴下的蛛丝马迹露出来。

    池母踩了一脚池父，后者却拧着眉头，“你踩我干嘛！今晚不是他趴下就是我趴下！”

    沈昭慕听了，颇有些痛苦，然后二话不说直接“咚”地一下，趴桌上了。

    他投降。

    “这臭小子，酒量真差，才哪到哪啊。”

    池父见状，高兴了，不禁嘿嘿笑了。

    池母有些无语，淡淡地撇了他一眼，“你当年不也被我爸喝趴下的，神气什么？”

    “……”

    池父打了个酒嗝，看起来要吐，池母忙扶着他去洗手间，然后不忘对坐在那慢悠悠吃饭的池芫道，“你将小沈扶进屋啊，别让他这么趴着。”

    闻言，池芫放下筷子，无语地看着反手卖女儿的池母。

    “妈……”

    “你少给我添乱，还不快去——哎，你以后再喝成这样，看我还理不理你！”

    池母说了一半，就顾着池父去了。

    将沈昭慕留给了池芫。

    池芫吐了口气，往沈昭慕那边挪了下位置。

    “喂，还醒着么？”

    “……”

    没有回应。

    真醉了？

    所以她老爹这一招有什么用？

    为难准女婿还是为难亲女儿的？

    她还以为老头子有多厉害呢，结果也就这样了。

    效果没达到，累死家里的女人。

    池芫只好又叫了刘妈过来，一块扶着醉得不省人事的男人进屋。

    “小姐，我去给他们弄醒酒茶。”

    “好的，你去忙吧，这里……我来就行了。”

    池芫坐在床边，捶了下肩膀，这喝醉了的人是真的沉啊。

    她刚要起身，忽然手被拉住，没有防备之下，就跌在了男人身上。

    四目相对，她看见沈昭慕的眼睛亮得惊人。

    “你装醉？”

    池芫声音拔高了些，但刚说完，沈昭慕就立即捂着她嘴了。

    一说话便是浓浓的酒气，“嘘，我不装醉，今晚都得喝进icu！没看到叔那架势……酒开了一瓶又一瓶的。”

    他说话有些些的大舌头，但表达还是挺清晰的。

    池芫不禁想，所以老头子是被K.O了吧，这厮的酒量才是真的好到离谱！

    她无语地将他的手从自己嘴上拿开。

    “没醉就自己起来，赶紧洗漱。”

    她说完，就要走，又被拉了回去。

    这次是直接调了个方向，被沈昭慕按在了床边。

    她在下，他在上。。。

