
　　第240章强行吞噬

　　两级噬元蜗牛可是真正的四阶巅峰异兽，其实力恐怕比之五大兽王还要强悍。

　　它的兽源晶，必须要好好对待！

　　陆涛心一横，已然做好了承受消化兽源晶带来的万蚁噬心之痛。

　　可不知道怎么着，兽源晶入口后，身体不但没有感觉到什么异样，耳边也没有传来系统的提示音。

　　一点进化点都没有？

　　“怎么回事？”

　　陆涛心神一凛，察觉到不对劲儿，猛然想起两极噬元蜗牛是能够在极端条件下生存的异兽，还拥有着假死战技。

　　该不会……

　　它在假死阴我吧？

　　陆涛一念至此，只觉得全身汗毛倒立，惊坐而起。

　　吞食兽源晶和其他天材地宝的时候是他最放松的时候，如果两极噬元蜗牛还留了一手想要攻他不备，可能真的要马失前蹄了！

　　“叮！检测到宿主吞食的【两极噬元蜗牛】兽源晶中存在一缕神念，正在影响宿主吞噬！”

　　系统提示音猛然响起。

　　果然！

　　两极噬元蜗牛留了一手！

　　陆涛的心弦瞬间紧绷起来，拼命张大嘴巴，想要将兽源晶吐出去。

　　可就在这个时候，兽源晶却融化了，变作丝丝醇厚灵气涌向了它的四肢百骸……

　　卧槽！

　　陆涛只觉得头皮发麻，耳边隐约听到了一个阴恻恻的声音：“死山雀，没想到吧？我还没死！”

　　“我来找你之前才吞噬掉一只拥有精神寄生能力的异兽，成功继承了它的能力，现在，我便要寄生在你身上，控制你，再取代你！”

　　轰——

　　那声音越来越大，带着磅礴的精神压力，刺得陆涛头疼欲裂。

　　“叮！宿主正在遭受【精神寄生】的影响！”

　　“叮！宿主正在遭受【精神寄生】的影响！”

　　“叮！宿主正在遭受【精神寄生】的影响！”

　　……

　　系统的警示音在陆涛的耳边不断地回响，提醒着他正处于危机之中。

　　陆涛心中又惊又怒，立即在脑海里思考对策。

　　这电光火石之间，那疼痛感突然逐渐减弱。

　　怎么突然感觉不疼了？

　　陆涛愣了一下，心中无比疑惑。

　　“叮！宿主的【精神系天赋】得到了强化，对精神攻击的抵抗力上升！”

　　直到这声提示响起，陆涛才猛然意识到自己从炽天魂血雀那里得到了【精神系天赋】并且不断强化，这种精神层面的攻击对自己的作用只会越来越小！

　　“叮！检测到宿主吞食的【两极噬元蜗牛】兽源晶因为未知原因未被吸收，技能【吞噬】再次启动，强行对其吞食！”

　　系统又是一声响，

　　陆涛便感觉到自己的身体陡然一轻，而后四肢百骸迅猛地吸收着那些两极噬元蜗牛兽源晶释放出来的能量。

　　吞噬生效了！

　　这可是我从成为山雀那一天起就拥有的基础技能，最原始但也最强大！

　　有它在，哪有什么灵气吸收不了？！

　　“你……你为什么能够抵抗我的精神寄生？”

　　“我的能量，我的能量也在被你吸收？！”

　　两极噬元蜗牛的声音再次响起，但这一次却充满了惊骇和恐惧。

　　陆涛从疼痛中缓过神来，顿时冷笑。

　　傻了吧，蠢蜗牛，老子有系统，你有吗？！

　　“我不甘心啊！”

　　两极噬元蜗牛的神念在陆涛的脑海里面疯狂地嘶吼着。

　　“我还有好多东西留在那墓葬里，我不想死，我要活……我要活着！”

　　轰——

　　陆涛的脑海再次传来一阵疼痛感，但这疼痛在极短的刹那后边烟消云散。

　　一缕青烟从他眉心处冒出来。

　　陆涛看到这青烟，顿时感觉到了磅礴的精神力，毫无疑问，这就是两极噬元蜗牛的神念所在！

　　“想跑？”

　　陆涛知道它要尝试脱离自己的身体逃出生天。

　　呼——

　　阴幽兽火凭空爆炸，如莲花绽放，冲天火光刹那之间吞没了整个空间，那缕青烟也烟消云散。

　　“我真的不甘心啊……”

　　两极噬元蜗牛的神念终于随着它最后一声咆哮烟消云散。

　　“叮！宿主吸收了一枚四阶上等兽源晶的能量，进化点+31560！”

　　“叮！宿主的技能【吞噬】首次重启，宿主的技能【吞噬】得到了提升！”

　　“叮！因为【两极噬元蜗牛】拥有着和宿主【吞噬】类似的能力，宿主的技能【吞噬】提升方向改变！”

　　“叮！宿主的技能【吞噬】已经变更为【噬灵】！”

　　“叮！宿主获得了一个【特殊技能槽位】！”

　　三万多的进化点！

　　果然如我所料，这两极噬元蜗牛对自己帮助巨大！

　　陆涛松了一口气。

　　这一次还真是差点栽了，好在挺了过来，而且获得了这么多的奖励。

　　也不算是白在鬼门关走一遭啊！

　　“小山雀，你没事吧？！”

　　外面突然传来了战天圣猿和白龙马的声音。

　　陆涛眉头一挑，心中想到也许是刚刚的动静惊扰了他们，当即飞了出去。

　　战天圣猿提着两极噬元蜗牛的尸体，神色紧张，见到陆涛安然无恙地飞出来后明显松了一口气。

　　白龙马和笑天就站在他身边。

　　“怎么了？”

　　陆涛的目光停留在那两极噬元蜗牛的尸体上。

　　白龙马皱眉道：“我刚刚想好办法，准备从这厮的尸体里提炼精血，没想到它突然诈尸，竟然朝你这边飞奔而来，我追它不上，最后还是猴哥将它截住的。”

　　战天圣猿死死拽着两极噬元蜗牛的尸体，目露愧色，道：“其实并不是我截住它，而是它自己突然倒地不起了。”

　　陆涛心中又是一阵后怕。

　　还真是小看了这两极噬元蜗牛。

　　它将自己的肉身和兽源晶相分离便算了，竟然还能再次操纵肉身行动。

　　这蜗牛还真是机关算尽啊……

　　不过，它应该怎么算都算不到自己的【吞噬】比他的【细胞吞噬】强上一万倍吧。

　　陆涛当即将事情的来龙去脉跟战天圣猿和白龙马交代了一遍。

　　“确定死绝了就好。”

　　白龙马点点头，对陆涛道：“提炼精血的方法其实并不难，你又有阴幽兽火在身，由你来提炼想必事半功倍，我这就将提炼的方法交给你好了。”

　　陆涛知道它和猴哥去人类世界的心意已决，这是它在授之以渔，于是欣然接受。

　　一阵交流之后，ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛又成功地从白龙马这学到了许多东西。

　　“猴哥和白龙马前辈对我恩重如山，日后这些恩情我必当全力报答！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第240章 强行吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 