    “想杀我的多了，我朱清还不是好好活到了今天？”

    朱清觉得那剑无敌的口气简直大的吓人，是的他实力确实不错，天赋也极佳，但却远远没到那种拔尖的地步，不然也不会只是高手榜排名第十的人物。  br>

    这倒不是朱清看不起剑无敌，而是这家伙根本就没有自知之明。

    “那是因为你没有遇到我！”

    三番五次都没能把朱清给斩杀，剑无敌剑无敌感觉自己脸上有点挂不住，一个刚入血莲宗的家伙都敢这么顶撞自己，那他剑无敌以后还怎么在血莲宗混？

    噼里啪啦……

    说着全身的骨骼发出一阵噼里啪啦的爆响，然后整个人像是一把剑，跟他手中的宝剑一模一样，然后那两把宝剑竟然十分完美的合二为一，带着无可匹敌的威势，朝着朱清斩杀而去。

    刺啦……

    刺啦……

    那巨剑所过之处，周围的空间就被生生撕裂，那割破肌肤的痛苦让所有人都无法忍受，实力稍微差上一点的直接退缩而去。

    “应龙之体，三生杀神碑，合二为一，给我诛杀！”

    霹雳啪啪……

    说着朱清的身体一下变成了庞然大物，然后那三块三生杀神碑从身体之内飞出，短短的时间就和三唯一，变成一个巨大的石剑。

    朱清那化作龙爪的巨大手臂，一下将石剑抓在手中，冲着那剑无敌直接轰杀而去。

    轰轰轰……

    轰轰轰……

    无穷无尽，凶猛无比的爆炸声以撞击为中心不停的搏击蔓延开来，那强大的冲击力直接将远处的山头直接夷为平地。

    巨大的光芒将世间所有的一切都给淹没包裹，再也看不到其它。

    所有人都被这强悍的一幕给震撼到了，急急后退的同时，不仅佩服起朱清来，这家伙实在是太变态了，不仅逼剑无敌拔出了剑，甚至还催动了人剑合一的大招！

    这家伙太变态了，只是跟剑无敌相比，还差上一筹，这家伙应该死了吧？

    众人心里想着，烟尘终于慢慢散去，随后众人就看到在哪广场的正中央虚空站立着两人，其中一人是剑无敌，另外一人则是朱清。

    两人都没了先前的潇洒飘逸，身上的衣服变得破烂不堪，甚至就连脸上都露出了疲惫之意。

    只是让所有人都感到震惊的是，那朱清居然没死，朱清还活着！

    在这么强烈的战斗之下都没把朱清给杀死，这意味着什么，不言而喻，甚至下方的人头都已经开始攒动起来，他们现在有些吃不准朱清、剑无敌两人到底谁更厉害了。

    而之前因为这强大凶猛的攻势也变得脸色惨白的孙月儿则兴奋的攥紧了拳头，她看中的人自然不会那般无用。

    “现在就连我也不得不承认了，你很强，真的很强！”

    剑无敌抹去嘴角的鲜血，显然想不通一个无门无派的人竟然会强悍到这种地步。

    朱清也肃然道：“你也很强，普通大帝中期实力的强者我可以直接轰杀！”

    “什么，这小子竟然说可以直接轰杀大帝中期实力的强者，他……他肯定砸吹牛吧？”

    “这小子比剑无敌还狂妄，不过他有狂妄的资本！”

    ……

    朱清的话让场下一下变得沸腾起来，而剑无敌却不再怀疑：“我相信，不过我觉得咱们已经没有必要再打下去了，如果再打下去肯定是两败俱伤，平白被人讨了便宜，所以我们还是宗会上见吧！”

    “我也很期待！”

    朱清站在哪里，横刀立马，就像一个将军，肃然看着自己对面的敌人，表示最大的尊重：“到时候我会亲手打败你的！”

    “打败谁不是随便说说，而是靠辛苦修炼出来的。”

    剑无敌不知道怎得心中竟然生出了一分惺惺相惜的感觉，一样的坚毅，一样的狂傲，所以在飞出去几十丈远后，那剑无敌忽然回头道：“日后呆在血莲宗，一定要小心吴云子！”

    “多谢剑师兄！”

    目送那剑无敌离开，朱清目光闪动，不可否认剑无敌是个绝佳的对手，不只是实力，更重要的是人品，就冲刚才那一句话朱清就知道这个人值得交。

    “朱清哥哥，我就知道你是最厉害的！”

    朱清心里正想着，孙月儿却是欢快的跑了过来，朱清看到这丫头心里也一下轻松了下来，心里忍不住有些期待，不知道血莲宗的长老们会给自己什么样的赏赐呢。

    “朱清师弟，你刚才展现出来的实力可差点把师兄我吓到了。”

    朱清、孙月儿两人看了一会儿的风景，一道熟悉的声音在身后响起，看到来人朱清笑道：“师兄你可真不够意思，我差点都被人给杀了，你也不知道出来帮忙！”

    在血莲宗呆的久了，尤其是在血无子的那座山峰呆的时间长了，朱清跟血无子渐渐熟悉起来，有时候还会开些无伤大雅的玩笑。

    “师弟你这么厉害，我还担心我出手的话，你会怪罪我呢。”

    哈哈……

    两人说着对视一眼，然后哈哈大笑起来，笑声落下，孙月儿的声音却是响起：“大师兄，你知不知道这次血莲宗给朱清师兄什么赏赐啊！”

    “这个我也不太清楚。”

    血无子有些皱眉道：“本来朱清师弟的赏赐应该很早就会发下来的，不过血莲宗内部却是发生了不小的分歧，所以才会耽搁到了今天。”

    孙月儿道：“不就是奖励东西吗，随便给点好东西不就好了？”

    “这话可不能乱说，再说了朱清师弟给门派贡献的可不是一般的东西，师傅粗略统计了一下那可是一百种无上的功法！”

    血无子说着都忍不住有些咂舌：“那可是一百种功法啊，而且自这蓬莱大陆出现几十万年，从来没有一种功法可以将一个人修恶习过的功法提炼出来，这才是为什么朱清师弟贡献的三颗珠子这么贵重，让门派长老商量这么久的原因！”

    “原来如此！”

    朱清想着心里大喜，看来自己的天葬之棺还真是独一份，不过以后可要藏好了，可不能让人发现这天葬之棺的秘密，不然单单是天天找上门来抢宝的都够自己受的了。

    “所以对于给朱清师弟什么样的赏赐，门内长老商量了许久，轻了怕寒了朱清兄弟的心，重了门派实在也是拿不出去。”

    血无子说着苦笑，然后带着朱清继续往前走去，出了云海是一处石桥，石桥之下竟然是一条天河，里面有着无数的游鱼，大虾，神识轻扫那些鱼虾的实力竟然比普通的人类还要强上几分。

    将朱清直接给吓了一跳，这血莲宗果然是底蕴雄厚的门派，小小的门派哪有这样雄浑的实力。

    过了石桥则是一片片云雾缭绕的云海，一排排的全是房子，每一个房子里面都有一股强大的气息波及而来，那么的纯正浑厚。

    这一切直直把朱清吓了一跳，因为每一个房间里面都至少有一个大帝级别以上的强者坐镇。

    “嘶！”

    这一切让朱清忍不住倒吸了一口凉气，而此时那血无子的声音再次响起：“朱清师弟，月儿师妹，你们两个不要乱看，倘若打扰了门派前辈们的清修，那后果简直不堪设想！”

    “师兄，我们记下了！”

    听到血无子的话，朱清赶紧收定心神，走过那一片云海上的小屋，三人终于到了后山之上。

    这里的人气就少了许多，却多了几分云海之上没有灵气，周围的树木郁郁葱葱，生机勃勃，让人开的心胸开阔。

    “太上长老就在这里面清修！”

    血无子说着一指前面，朱清却是什么都没看到，只是下一刻，朱清就被震惊到了。

    只见血无子的手臂往前轻轻一推，无尽的时空之中竟然出现了一个大门，然后一股巨大的吸力就从大门之中绵绵而来，直接把朱清、血无子三人给吸了进去。

    “哇……朱清哥哥，这里好美啊！”

    这是一处独立的空间，入眼之处尽是花草、鸟虫、还有许许多多朱清并不认识的动物，日月悬挂在无穷远处，将整个世界点缀的五彩斑斓。

    “这是我们门派的太上长老用无穷的法力开辟出来的清修之地，只有仙人以上的实力才能施展！”

    血无子说着，脸上带着几分得意与艳羡。

    而血无子的一番话却将朱清心中那沉淀已久的好奇心一下给勾了出来：“对了，血无子师兄，我以前听人说起过，很久很久以前，凡人晋升仙人的通道被人给封闭了，现在怎么还会有仙人实力的强者出现呢？”

    “这个传说我也听到过，只不过……”

    血无子说着脸上的表情变得有些尴尬起来：“只不过这一切都是针对咱们血莲宗的先祖血莲大帝的，自从血莲大帝死后，那凡人晋升仙人的通道就又被打开了！”

    “艹！”

    听到这里朱清忍不住大骂一声，终于明白血莲大帝为什么这么大的怨念，宁愿转世投胎也要把那些仙人给杀了，原来原因在这里。

    仔细想想心里也有些怅然，那血莲大帝天赋无双，如果能够顺利晋升仙人，那番实力恐怕早就已经超凡入圣了吧？也难怪别人会忌惮！

