    两个势力两个方向。

    乍一看难度似乎是一样的，但实际上如果没有任何意外，明显联合商会的那一条会相对容易一点。

    毕竟面对很多超凡事件，联合商会也急需有人帮助解决，胡安娜的出现恰好符合他们的需求。

    那边都是商人，商人注意的是利益的交换。认真谈，各取所需，总能找到让双方都满意的平衡点。

    但是猫头鹰那一边就不一样了。

    他是一个超凡聚会的发起者，经过一段时间的发展，已经得到了很多人的认可，这时候想要说服他倒向自己这边。

    那需要满足的条件可能会非常多。

    甚至会因为理念的冲突而根本没办法达成。

    所以几乎在乎安娜下达任务的那一刻，希格蒙就认定眼前的这个女人在坑自己。

    “商会的那帮家伙太狡诈，这个西格蒙还很年轻，未必能应付得来，但是猫头鹰那边可以让他去碰碰运气，探探口风。”

    “实在不行我再帮他解决，到那时候他对我这个队长应该就心服口服了，最重要的是，分头行动就不会和他每天都待在一起。”

    “马雷克这个蠢货说了那种话，身为领导者，有损我的威信，这让我怎么继续接下来的工作？”胡安娜在心中默默想到。

    只能暂时分开，给那个年轻人一点挫折。

    至于另一边，胡安娜还有劳拉帮忙。

    劳拉并不是猎魔者团队中的一员，而是她在城外招募的人手，性格能力都很不错，最近胡安娜已经打算让劳拉加入进来。

    “不错，分头行动的效率会更高，西格蒙是个很棒的小伙子，你很快就会认可他的能力。”马雷克点点头，为这件事拍板钉钉。

    接下来几人又详细的讨论了一番，其实大多数时间也只是胡安娜一个人在说，另外三个人在听。

    临近中午这场内部会议才彻底结束。

    胡安娜这次回到利亚姆城要好好休整几天，她也给了西格蒙一部分资料，涉及到对猫头鹰身份的猜测，以及聚会发展的历程等等。

    虽然已经锁定了几人，但贸然上门拜访容易打草惊蛇。

    另外几乎没人愿意面对自己的隐藏身份被拆穿的局面，所以西格蒙和猫头鹰见面的最好机会就是在他举办的超凡聚会上。

    距离21日公布聚会地点还有几天时间，西格蒙没有出去瞎混，老老实实的收集信息，整理资料。

    胡安娜摆明了没想让他完成任务，对他这边似乎也没有投入太多的关注，完全是一副放养的样子。

    但西格蒙并不打算放弃。

    而另一边，丽贝卡也给西格蒙带来了一个好消息。

    “一款定制香水，我已经帮你卖出去了。”

    “我还以为你会弄个什么小型内部拍卖会。”正是喝下午茶的时间，难得的律师小姐没有工作，三人便坐在客厅之中，享受了一个悠闲的下午。

    丽贝卡虽然不是一个十分讲究的贵族小姐，但看得出来，她出身优渥，无论是食材餐点还是茶饮。

    哪怕不追逐潮流，但丽贝卡的选择也超出了普通律师承受的极限。

    每个月只需要花一点钱就可以白嫖顶级食材。

    嗯，房东小姐的确很善良。

    “事实上，虽然有加拉尔夫人的榜样在前，但大多数人仍在观望，这时候弄什么小型拍卖会是一定会失败的。”丽贝卡一副很有经验的样子。

    “这笔生意还不错，600金磅！”

    “岂止是不错，完全超出了我的预期！”西格蒙再次觉得比起在律师事务所上的作为，丽贝卡明显在经商上更有天赋。

    顺便多提一句，从创办之初，她的律师事务所一直在赔钱。

    并不是丽贝卡没有经营头脑，而是她明显会接一些没有太多利润的案子，有时候甚至为了伸张正义倒贴钱。

    “500金磅还你，剩下的100也放在你那里吧。”

    西格蒙有预感，或许用不了多久，他就会再次向律师小姐借钱。

    进入三阶狩魔猎人，这似乎涉及不到强化材料的收集，但马雷克是提到过的，格律武器可需要花一大笔钱。

    梦魇马车虽好，但西格蒙并不认为自己真会运气爆棚，直接抽中一把符合自己三阶实力的武器。

    而且，格律武器的制造涉及到进阶，那是狩魔猎人的一部分，西格蒙也不可能绕过去。

    香水虽然赚钱，但西格蒙是走精品路线的。三阶之前他应该能再卖一次，剩下的就只能找律师小姐周转了。

    “其实有几个人的出价明显更高，但综合考虑之后，我还是拒绝了她们。”

    “为什么？”

    “因为你这次服务的客户非常特殊。”

    萨莉·麦克莱兰。

    “利亚姆城有名的交际花。”

    交际花……好吧，这只是委婉的说法。

    在上流社会中，这个单词的含义懂的都懂。

    “她的出身不算好，父亲是个没落贵族，母亲是一个商人的姑娘，从13岁起，她就懂得怎么利用自己的美丽达成目的。”

    “在城里她成功地破坏了很多家庭，一些女人恨她恨得要死，但也有更多的男人愿意为她疯狂。”

    “听你这么说，这样的女人似乎根本不需要我的香水。”西格蒙有些奇怪。

    “我说的是从前，而现在，她年纪大了一些，就不再新鲜了，于是在很多男人眼中就失去了魅力。”

    “所以如果你的香水可以帮助她恢复过往的吸引力，那么处于整个利亚姆城上流舆论的中心，她就是个天然的话题点。”

    “从她身上获得的成功，一定会极大的刺激到接下来的每一个购买者，你的下一支香水一定可以卖出个好价钱！”

    WC！

    西格蒙感叹一声，承认自己还是小看了丽贝卡的商业天赋，这还只是这个落后的时代，放眼未来这简直就是炒作小能手。

    “你就不担心我的香水让这个女人破坏其他人的家庭？”

    “没关系的。”丽贝卡满不在乎的回答道。

    “我调查过，和那个女人发生关系的男人，没有一个好东西。”

    “好男人是不会被她吸引的。”

    “好吧，这个活我接了！”经过一段时间的研究，西格蒙已经总结了一些配置香水的心得。

    于是两天后，他带来了自己的新作品。

    瓶子依然简陋，上面贴着丽贝卡看不懂的文字标签。

    “这是香水的名字？”

    西格蒙点点头，用中文回答道。

    “风骚。”

    “那是什么意思？”丽贝卡不懂就问。

    “ Uh，这是形容一个女人……美好的样子。”

    “是吗？”律师小姐一脸天真。

    “那你看我，我也很风骚吗？”

    西格蒙眨了眨眼。

    啊……这，是一道送分还是送命题？

    我该怎么答？

