    “喂，快醒醒，不然我把你那份饭菜给吃了！”

    听得少女银铃清脆悦耳的嗓音，安安蓦然惊醒，条件反射般伸手向两侧腰间抓去，却只抓了个寂寞。

    安安头疼欲裂，面露痛楚之色，死死按着额头，竟有种记忆缺失的诡异错觉。

    在少女惊讶的目光中，安安的头疼逐渐缓解，只是脸色惨白，出了一身冷汗，呼吸格外急促。

    这是一间简陋破败的寝室，简直堪称“叙利亚战损风格”，年久失修。没有粉刷过、用水泥砌成的墙面，不仅大面积开裂，更是长出了青苔和植物，还有一朵朵细长的小蘑菇。

    室内空间极为逼仄狭小，并且被铁窗和铁栏杆闸门封死，与其说是宿舍，倒不如说更像监狱。

    房间里仅有一张生锈的铁床，薄薄的硬木板上面，垫着一张破烂的草席、一床缝缝补补洗得发白褪色的黑色薄被。

    就连被子里塞的也不是棉花，而是质地较为柔软的干草与茅草花絮。

    凹凸不平的地面上，坐着一个少女。她乌黑的长发湿漉漉的，披散在后背。

    在少女面前，是用砖头和木板搭成的小方桌，上面放着两碗冒着热气的杂食。主要由糙米、土豆、玉米等廉价的主食构成，以致于最上面那几小片肉都显得如此珍贵。

    少女显然饿坏了，正在狼吞虎咽的干饭，以致于腮帮鼓鼓。并且那一副生怕别人和她抢饭的模样，更是奶凶奶凶的，让人无端联想到护食的小奶狗。

    安安坐在床边，正对着靠在墙边、被当作镜子的半扇玻璃窗，便是一阵恍惚，只觉脑海中极为混沌混乱。

    玻璃窗上，倒映着一个漂亮灵秀的少女，看上去俨然是个中学女生。

    只是在她的头部和手掌，都缠着被鲜血染红的纱布。

    安安心里浮现出异样感，总觉得哪里好像不对，可又说不上来，便深深皱起了娟秀的黛眉。

    少女端着饭碗，嘴里还满是食物，见得这一幕便洋洋得意地笑出声来，含糊不清地问道：“嘿嘿，我捡回来的镜子怎么样？”

    其实并不怎么样。

    这半扇玻璃窗上面满是干涸的泥块，还有破碎的裂痕。

    “你等一下，我脑子有点乱，让我缓缓！”安安揉了揉太阳穴，竭力撇开混乱的思绪，想搞清楚现在的情况。

    “嘁。”少女撇了撇嘴，小声逼逼着：“不会被43号那一板砖拍失忆了吧？”

    倘若楚枫等人在这里，便会惊讶地发现，少女先前的神情语态，简直和安安像是一个模子刻出来的。

    安安想起来了。

    两个月前，父亲被代号“七杀”的杀手所害。她虽侥幸得以逃出生天，却在恐惧中像老鼠般躲藏着。

    后来安安遇到父亲的朋友张叔叔，以为觅得了依靠。不曾想张叔竟然在暗中干见不得人的勾当，借口说带她去国外定居，将安安诓骗了。

    张叔以偷渡的形式，将一百多个未成年送上贼船，卖去海外……

    宛如上世纪的黑种人口贸易一般，安安来到了太平洋公海上的这座岛屿。

    这是欧洲各国所谓“精英”，培养死士的地方。有着残酷黑暗的管教和筛选制度，奉行丛林法则，优胜劣汰，弱肉强食。

    在这里，安安和其他孩子一样，接受了极为残忍严酷的训练、以及每日不间断的洗脑教育。

    所有新来的孩子都被划分为D级，两人为一组。每接受过一个阶段的“培养”，都要抽签和同期的D级小组厮杀。

    没错，让一群理应在读中学的少男少女，自相残杀。

    而且是不死不休。

    幸运的是，安安天赋异禀，并且有个名为“薇薇”的好队友。

    所以，她们这对搭档顺利地晋级为C级小组。

    也就是说，两个看似“人畜无害”的小女生，手上已经各有一条性命，沾满了鲜血。

    先前薇薇所说的“43号”，便是死在安安手中的一个小男生。

    以安安的身手来说，她本不应该被43号一板砖拍在脑门上，就凭手里握着的尖锐玻璃碎片，就能捅穿43号的颈动脉。

    可在43号浑身是血，倒在地上哭嚎着、挣扎着求饶的那一刻，安安被深深的震撼了。

    虽然她早已给自己做过无数次心理建设，可真到了那一刻，安安依旧迟疑犹豫了。

    对于年仅14岁的小姑娘来说，要用玻璃碎片割断一个同龄男孩的颈动脉……并不是一件轻松的事情。

    复仇的执念、变强的决心、活下去的勇气、对仇人的憎恨，都未能彻底吞噬安安的人性。

    可现实总是残酷的。

    安安这么一犹豫，被她死死摁在地上的43号，便面露凶狠之色，猛地抓起一旁的半截板砖，哭喊嘶吼着朝她头上砸去：“对不起，我想活下去！”

    “砰”的一声，板砖结结实实地砸在安安头上，当场让她头破血流，眼前发黑，差点昏死过去。

    若不是薇薇及时相救，只怕安安的命都没了。

    这一板砖，将安安狠狠地砸醒了。

    她宛如受伤的野兽一般，被彻底激怒，握紧玻璃碎片，以致于割伤了手掌。

    在43号奄奄一息的时候，安安一把拽开了薇薇，猛地骑坐在43号身上，含着泪水全力刺下玻璃碎片。

    她想复仇。

    所以她必须心狠手辣，不惜一切代价……活下去！

    “噗、噗、噗！”

    一刀，两刀，三刀……

    一股股滚烫的鲜血迸溅开来，让安安漂亮的脸蛋上满是猩红血液，越显狰狞，宛如来自地狱的恶魔。

    43号早已经死了，可安安却像是疯了一般，依旧一刀刀捅了下去。

    就连在四周观看厮杀的“人上人”，也为之深受震撼。

    那个戴着冰冷银色面具的男人，更是微微眯起双眼，嘴角勾起了一抹玩味的弧度。

    “当啷——”

    淌血不止的玻璃碎片被松开，掉落在地上。

    安安“噗通”一声跪倒在地，陷入了无声的崩溃，只有两行热泪自脸颊滑落。

    可死士，是不需要情感的。

    “给她注射伊甸园药剂。”面具男突然开口。

    “BOSS，”旁边的黑衣男人有些惊讶，“伊甸园药剂是为B级成员准备的，在她身上用是不是……”

    “她是未来的S级成员。”面具男的话语格外平静，却让黑衣男人为之动容。

