    第47章 练为战，不为看

    看着被卫生员抬走的王振，军官苦笑，被一个考生跑废，估计明天的体检，王振是没脸来了。

    他目光落在凌霄身上，暗暗惊叹！

    这小子，跑了整整五十五圈，二十二公里，居然只是微微喘气？

    难怪，连王振都甘拜下风！

    看这架势，还远远没到底呢。

    “报告首长，没错！”

    凌霄挺直身体，不卑不亢答道。

    他眼中露出一抹钦佩，微微一笑：“不用叫我首长，你还没通过招飞考试，我叫赵一鸣，你称呼我赵教官就行了。”

    “是，赵教官！”

    话音刚落，脑海里，忽然想起系统那机械化的声音。

    “叮！作为初出茅庐的菜鸟飞行员，收获老兵惊讶，额外获得1000点积分！”

    嗯？

    凌霄一怔，还真是意外之喜啊！

    他脸庞绽放出一抹灿烂笑容，落在赵一鸣眼中，认为凌霄是充满自信，不惧挑战。

    “你的体力很好，很出众！接下来的体检，以及飞行天赋测试，希望你能带来更大惊讶。”

    赵一鸣点点头。

    这体能，何止不错？

    是真牛逼！

    在招飞考试上，他从来没有见过一个考生，能把老兵教官干趴下的。

    岂止优秀？

    简直是优秀的有点过分！

    他扪心自问，自己的体能也就和王振在伯冲之间，碰上了凌霄，还真不好说。

    至少，在场十几名教官里，还没有一个人的体力超过他。

    顶着三十度高温，跑完二十二公里，还一副没尽全力的样子，谁比得过啊？

    “好好休息，明天的体检上午8点，不要迟到了。”

    赵一鸣满含深意的看着他。

    飞行员，体力好固然占据一部分优势。

    可是没有一个灵活的大脑，和优秀飞行技巧，上了天，也就是个四肢发达的‘笨鸟’。

    “是！”

    “嗯，本次体能考核，十圈以上都通过，记得把你的登记信息表，提交上去。”

    说完，赵一鸣背着手离开。

    提交完表格，全体考生集合。

    嘟嘟嘟——

    训练场上，尖锐的哨声四处回响。

    那些跑了十圈以上，顺利通过考核的考生们，强行打起精神，在教官们催促下迅速排起队形。

    “都集合！”

    “还没休息够吗？快起来！”

    “两分钟，站好队形，否则，就和那些淘汰的考生一起滚回去！”

    教官们龙精虎猛，大声呵斥。

    经过一段时间休整，众考生透支的体力，渐渐恢复一些，从休息区走上训练场集合。

    不过，看上去还是很狼狈，一瘸一拐，浑身没一处地方不酸疼。

    极限长跑，炸干了所有人体能，短时间内是不可能的恢复到全盛状态，疲惫感仍没有退去。

    大家相互搀扶，相互帮衬，一点点挪动步子，就像战场上死里逃生的残兵败将。

    看着考生们狼狈模样，教官于心不忍。

    但没办法！

    现在不严厉，以后上了战场，就可能送命。

    练为战，不为看！！

    飞行员，是国家的天之骄子，担负守护祖国蓝天的重任，必须经历这些。

    如凤凰涅槃，浴火重生！

    战场上，敌人不会因为你累了，走不动，就给你休息时间。

    欲戴王冠，必承其重。

    这里是空军飞行员的选拔。

    过不了这道坎，就证明你，不行！

    当然，高喊集合同时，对于还在昏迷中没醒来的考生，教官刻意选择了忽视。

    能在极限长跑中，坚持到昏厥，已经证明他们的顽强意志力，获得这难能可贵的休息。

    这，是对他们优待特权！

    ……

    夜凉如水。

    经过一下午极限长跑，早已精疲力竭的考生们，匆匆吃完晚饭和洗漱之后，就把身体扔在床铺上，一动也不想动。

    很快，宿舍内就响起此起彼伏的呼噜声。

    101宿舍。

    江小川已经熟睡了，凌霄躺在床上，望着窗外的月光，正要进入训练空间。

    却发现一道身影，朝这边走了过来。

    刘星辰！

    凌霄诧异问：“有事？”

    刘星辰犹豫一会儿，郑重看着凌霄道：“凌霄，以后你就是我哥了！”

    啥？

    凌霄一脸懵。

    这孩子，没啥毛病吧？怎么乱认起亲戚来了！难道是下午跑步跑傻啦？

    不对……

    跑步靠的是脚，又不是脑袋！不过，据说缺氧严重，可能导致脑细胞损伤。

    见对方误会，刘星辰连忙解释：“不是的，是赌约！你是所有考生里唯一没倒下的，还跑赢教官，输的人叫哥。”

    凌霄恍然。

    原来指这个啊！

    还以为，你真有啥特殊癖好呢。

    “对，认赌服输！霄哥，以后有啥吩咐，尽管说，我跟着你混了！”

    马骏炜也走过来，拍着胸脯道。

    凌霄微微一笑：“大可不必，一场赌约而已，你们没必要放在心上。大家是战友，是兄弟，地位不分上下！”

    “可是……”

    见两人还要说，凌霄摆摆手：“接下来，还有好几场考核呢，应该把心思放在那上面！”

    凌霄说完，闭上双眼。

    叫哥，是得心甘情愿的，而不是靠一场赌约。

    刘星辰和马骏炜对视，没再多说。

    各自返回床上，但明显，两人眼神里多了一点其他东西。

    这种东西，叫感动。

    如果之前他们只是将凌霄当成一个普通的舍友，或者，说是竞争对手，那么此时他们心中，已经真正认可了凌霄。

    曹阳和张京，诧意的望了眼凌霄，脸庞上多出一抹深思。

    夜幕渐深。

    白天的闷热，被阵阵微风抽离，空气中多了丝丝凉意。

    考生们所在宿舍区，总归，化作了沉寂。

    只有101宿舍，时不时会响起江小川梦呓般的呢喃，无外乎是请求漫天神佛保佑他明天能顺利过关之类云云。

    翌日，清晨。

    天还没亮，起床的号角声已经响遍了宿舍区，催促考生们上训练场集结。

    校园内，红色旗帜伴随着清晨的风，在空中猎猎舞动，朝气蓬勃。

    场地中央，停放的那两架农夫-6战机，威风凛凛矗立着，涂着迷彩的机身仿佛来自远古的神兽，发出无声咆哮。

    近距离观望两架战机的雄姿，和电视上看，完全不同！

    每个人，都感到来自心灵的震撼和冲击力，血脉沸腾，像是有什么要冲出身体似的。

    凌霄洗漱完毕，和江星辰等人冲出宿舍，来到操场站好。

    在教官呵斥声中，所有考生迅速集结完毕！

    人数，比昨天少了不少。

    值得一提。

    王振今天没有来。

    不知道是因为身体没恢复，还是输给了考生，太丢脸，总之，今天由赵一鸣代替了老王同志。

    (本章完)

