    看着Beyond几人交过来的一叠稿纸，孙霖就感到头疼。

    厚厚的一叠稿纸上面写满了词曲，足足有三十多首歌。

    这三十多首歌，既有中文也有英文，但大多都是属于重金属摇滚。有几首稍为柔和一点的，但风格又是异常诡异的那种。

    “你们这就是全部了？”孙霖看着面前这几个货问。

    “除了几首半成品，我们写的歌全部都在这里了。”黄家驹看得出来孙霖对这些歌不太满意。他也不意外，孙霖并不是第一个看到这些歌的人唱片公司负责人，那些人表现得比孙霖更明显。

    “半成品？能弹来听听吗？”说实在的，孙霖对这个时期Beyond的歌，确实不感兴趣。

    太吵、太小众了。

    重金属摇滚，试问一般人又有几个真会喜欢上这种音乐？

    虽然不知道孙霖为什么要听那些半成品，不过黄嘉驹还是照办了。

    孙霖办公室的墙上就挂着一把吉他，黄嘉驹拿到手上就开始弹了起来。

    听了几句，孙霖就开始皱眉。

    虽然只有吉他伴奏，听不出完整的效果，但孙霖从那吉他的节奏旋律就听得出来，这又是一首类似风格的歌。

    “有风格不一样的半成品吗？”孙霖打断黄家驹的弹唱问。

    “没有了，这就是我们Beyond的音乐风格。”黄家驹说话的语气变得有些冲，显然孙霖的挑三捡四让他觉得不爽。

    孙霖也没有在意，被人这样挑三捡四，正常人都会不爽，更何况还是被一个朋友这样挑。

    他也清楚Beyond这个时期的音乐风格就这样，之所以让黄家驹弹唱他们的那些半成品，主要是怕会撞车。

    “你们看看这两首歌怎么样？”孙霖从办公桌抽屉里拿出两张写满词曲的白纸。

    Beyond三人从孙霖手里接过那两张纸看了起来。

    《再见理想》和《旧日的足迹》就是孙霖拿出来的两首歌，也都是Beyond那张扑街了的自费专辑里面的两首歌。

    《旧日的足迹》这首歌Beyond在85年就已经创作出来，并在自己组织的一场小型演唱会里面唱过。后面他们那张自费专辑，收录的也是这场小型演唱会的现场音频，录音效果奇差无比。所以孙霖在拿出来之前，需要先确认他们现在有没有这首歌的初稿。

    在黄家驹明确表示没有之后，他才放心的拿出来装逼。

    从这首《旧日的足迹》已经可以看出Beyond开始转型的痕迹，相比起以往创作出来的音乐，这首歌的旋律，流行性明显要强得多。

    另外一首《再见理想》，转型的痕迹就更加明显了，这首歌甚至已经可以被视为一首优秀的商业摇滚。

    Beyond那张自费专辑虽然扑街了，但在孙霖看来也并非一无是处，至少里面这两首歌就还不错，另外还有一首叫《木吉他》的纯音乐也挺好听的。

    如果他们当时有足够的制作经费，把专辑的整体质量再提高一些，再有一家不错的发行公司帮他们做宣传推广，这张专辑要大卖可能不现实，但要收回成本，孙霖觉得还是没有问题的。

    估计也正是因为这首《再见理想》，所以陈健添这位经纪人才会关注到他们。

    Beyond三人都已经看完这两首歌，也在心中跟着曲谱小声哼唱了一遍，心里面都有一种怪怪的感觉，但是又说不出来。

    孙霖看向欲言又止的黄家驹三人。

    “这是我根据你们的演唱风格创作的，我给你们唱一遍吧。”

    孙霖接过黄家驹手中的吉他开始弹唱起来。

    我要再次找那，旧日的足迹

    我要找那过去，那梦幻岁月

    脑里只有她的脸，依稀想起她

    心中只想再一，那面上满是泪痕

    ……

    孙霖唱的是《旧日的足迹》这首歌，他完全是模仿黄家驹的唱法在唱，一时都把Beyond三人给听呆了。

    “感觉怎么样？”唱完半首，孙霖停下来看向Beyond几人问。

    黄嘉强咽了咽口水道：“像，太像了。”

    叶世容接着道：“我还以为是家驹在唱这首歌。”

    黄嘉驹虽然没有说话，那看他那震惊的小眼神就已经说明一切了。

    孙霖自然不会告诉他们，你们的歌，哥前世都不知道听过几百次，KTV都唱过不知道多少遍，唱的时候模仿的就是黄嘉驹的唱腔。

    孙霖放下吉他，得意的看着几人吹牛逼道：“那当然，都说了这是专门为你们量身定制的歌，我在创作这首歌的时候，代入的就是狗仔这个人，能不像吗？另外一首《再见理想》我唱得更像，要听听吗？”

    “不，不用了。”黄嘉驹呐呐的道。

    “我准备把这两首歌作为主打歌，放进你们的新专辑里面，你们觉得怎么样？”孙霖眼睛扫向三人道。

    Beyond几人交换了一下眼神，然后点头同意了。

    如果是在去年，他们肯定会直接拒绝。

    虽然说这两首歌都是按照他们的风格写的，但实在是流行气息太重，对于他们来说，这是一件很掉逼格的事。

    只是经过这一年多以来，社会的无情毒打，他们也没有一年前那么天真了。

    地下音乐说起来很酷，其实也就只是一个小圈子，还是一个不被主流接受，一小撮人在那自娱自乐的小圈子。

    乐队成员走了一个又一个，因为什么？还不是因为玩地下乐队没前途。

    即使没有孙霖的推动，他们几人也会慢慢的开始转变风格，向着主流靠拢，现在孙霖只是加快了这一进程而已。

    “没问题，我们也觉得这两首歌挺适合我们的。”还是黄嘉驹开口说话。

    “那行吧，这两首作为主打歌，你们再另外在自己的那些创作里面挑选八首放进专辑吧。编曲也都交给你们了，还有，这两首主打歌别给我编成什么重金属风格啊。”孙霖重点交待了一句。

    “额，好吧。”黄家驹答应着。

    他刚才还真想把这两首歌的编曲弄成重金属风格，没想到居然被孙霖给看出来了。

    “那就这样吧，等你们练熟了我们再去录歌。”

    “我们乐队现在只有三个人，要不要叫上安仔？”黄嘉强看看自己大哥，又看看孙霖问。

    孙霖看向黄嘉驹道：“这是你们乐队的事，狗仔你做决定吧。”

    黄嘉驹摇了摇头道：“人各有志，算了吧，我们自己都不知道这张专辑的前景怎么样，万一扑街了呢？那不是耽误人家吗？”

    虽然黄嘉驹说得很有道理，但孙霖还是想一脚踹死这货。什么叫不知道这张专辑前景怎么样？不耽误人家。你们就不能有点信心吗？

    哥可是真金白银的掏钱出来给你们发专辑的，合着耽误人家你们觉得不好，拿着我的钱去扑街就一点都不心疼是吧？

    虽然很想踹死这货，但是大佬的气度还是要保持的，当下微笑着点头道：“那你们有没有什么后补人选？”

    Beyond几个相互看了看，最后叶世容道：“我认识一个朋友吉他玩得不错。”

    “那行吧，明天约他到你们那边去看看水准怎么样再说。”孙霖一锤定音。

