    我大致分配了一下家里的人手，就带着叶玄，小钱儿，小糖豆一起赶去了洪家。

    我再到洪家别墅时，不知道为什么竟会生出了一种物是人非的感觉。

    我对洪子安的感观还算不错，他那个人虽然懂得权衡利弊，却有几分江湖义气。在隔世门外，也曾经对我们舍身相救，如果可能，我也不想跟他成为敌人。可惜，命运安排了我们敌对，我也只能做出这样的选择。

    洪老爷子显得苍老了几分，再不像我第一次看见他时那样神采奕奕了，看上去就像是大病初愈的老者。

    我刚要说话，洪老爷子的就像是邻家的老伯一样开口说道：“你来了，坐吧！陪我喝杯茶，还有人没到。你会泡茶么？”

    我微微摇头道：“我连喝茶都不会，别说泡茶了。”

    我说这话，真不是在开玩笑。品茶也有讲究，真正会品茶的人，喝完了能说出个一二三，我是拿起来就往嘴里灌。

    “那你肯定会喝酒！”洪老爷子终于有了点笑意：“有人跟我说过，茶是越喝越淡，酒是越喝越浓。人生就是如茶如酒，有些人越到晚年越是淡然，有些人上了年纪还越是热闹。我老了，反倒不知道应该喝茶，还是应该喝酒了。”

    洪老爷子的话，有点让我觉得莫名其妙。

    他像是在感慨，又像是迷茫，话里似乎还有那么几分意有所指的意思。他究竟想说什么？

    我正在迷惑之间，李云歌也带着人走了进来，这次李云歌带来的人马当中有几个陌生的面孔，那应该是杨智明请来的道门高手。

    李云歌打过招呼，坐到了洪老爷子对面：“我有几个问题要问洪老先生，还请您配合。”

    “你问吧！”洪老爷子点头之后，李云歌直接问道：“洪子安是你唯一的孙子？”

    洪老爷子脸色明显一变：“对，是我唯一的孙子。”

    李云歌道：“据我了解，洪家曾经发生过一次变故，那场事故当中，你的儿子，儿媳，包括夫人都死在事故当中对么？”

    “对！”洪老爷子悲声道：“子安是我在这世上唯一的亲人了。”

    李云歌点头之间把问话的内容记在了本上：“我的第三个问题是，洪老先生在找到洪子安之后要做什么？”

    洪老爷子微微一怔，像是自言自语的说道：“是啊！我找到子安之后要做什么？”

    李云歌道：“这一点，我希望洪老先生一定要考虑清楚。洪子安已经不是活人了，我们找到他的结果，要么是当场镇杀，要么是将其镇压。不会存在第三种可能。如果，洪老爷子想要阻挠的话，必然会引起不必要的麻烦。”

    洪老爷子拿着茶杯的右手控制不住的颤抖之间，杯中茶水一次次洒在了他手上：“我……我能再见见子安么？”

    “这个恐怕不能！”李云歌摇头道：“凶灵无法控制，我们必须在第一时间做出万全处理。”

    “姓李的，你太过分了。”站在洪老爷子身后的保镖终于忍不住了：“你这样刺|激一位老人，就不会觉得良心不安么？”

    李云歌抬头道：“我是在例行公事，如果你们连正常询问都难以接受的话，我只能说，你们心理太过脆弱。”

    “你……”那个保镖被气得脸色发青，洪老爷子却抬手道：“小何，算了，人家也是例行公事。你有什么话就继续问吧！”

    李云歌满意的点了点头：“根据我们的了解，你儿子在东亚经商期间曾经频繁接触降头师。他的死，是否与降头师有关？”

    洪老爷子脸上肌肉微微抽动了几下：“我不知道。”

    “是不知道，还是不想说。”李云歌放在笔道：“洪老先生，你说每一句话，掌握的每一条线索都对任务非常重要，我希望你能如实回答我的问题。”

    这回连我都听不下去：“李云歌，洪老爷子不是犯人，你犯不着用这种语气说话。”

    李云歌针锋相对道：“我觉得，我的态度和语气都没有任何问题。就像医生问病人的时候，难道病人要因为自己有难言之隐就故意隐瞒病情么？我问什么，不仅是为了任务，也是为了洪老先生着想。”

    洪老爷子身后小何怒吼：“你算是什么东西？也配质问老爷子，你给我滚出去？”

    李云歌仰头道：“这是你的意思，还是洪老先生的意思？”

    “这是……”小何刚说了两个字，就被洪老爷子强行打断：“小何，这里不是你说话的地方，把嘴闭上。”

    小何悻悻闭嘴之后，洪老爷子才强打着精神道：“李小姐，你有什么话继续问吧！”

    李云歌点头道：“谢谢你的配合，我们继续刚才的话题。你儿子洪涛的死，是不是跟降头师有关？”

    洪老爷子摇头道：“这个我不知道，当年，我对洪涛的死也有所怀疑。我报过警，也找过江湖上的兄弟帮忙调查过我儿子的死因，结果一无所获。”

    李云歌看向洪老爷子道：“据我所知，洪涛遇难时，洪家刚好陷入了一场空前的危机。旗下产业几近崩溃。但是，洪涛死后，洪家却在短时间内起死回生。这期间，你也和一个著名降头师频繁接触……”

    洪老爷子听到这里脸色骤变：“你是什么意思？”

    李云歌目视对方：“我只是好奇，一个曾经笃信秘术的人，为什么忽然对宣称自己从不相信秘术，甚至不允许有人在自己面前提起秘术二字。”

    洪老爷子面沉似水的道：“你的好奇心是不是太重了？”

    李云歌再次说道：“我还听说了一件事，那就是洪子安自从父母死后，就离开了洪家。很少跟你联系，这里面是不是另有什么隐情。”

    洪老爷子手扶茶几：“你……这些事情，跟我的委托有关系吗？”

    我也沉声说道：“李云歌，你够了。”

    李云歌冷声道：“陈野，你一再阻挠我查案究竟是什么意思？我所问的每一个问题，都跟任务有莫大关系。”

    叶玄怒吼道：“有个屁的关系，我看你就是在做贱|人来了。”

    “怎么没有关系？只有你们这些无知的人才会认为我的问题，跟任务没有关系。”李云歌大声反驳道：“洪子安作为富家公子，为什么会放弃人人羡慕的生活化成凶灵？这难道跟他的原生态家庭没有任何关系么？说不定，就是因为他在少年时期受到了什么刺|激，才会做出这样荒唐的决定。”

    李云歌快速说道：“我有理由怀疑，洪子安是因为父[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]母离世，祖父与降头师之间关系暧昧不明，才导致了……”

    “你给我把嘴闭上！”我拍案而起抬手指向李云歌：“收起你的自以为是。你可以目无余子，也可以自命不凡，但是用自己想法去伤害别人，那就是一种下作。真正高贵，高雅，高层次的人，绝不会做出这种事来。你瞧不起江湖草莽，可我看你连泼妇都不如。”

    李云歌冷笑道：“收起你那点所谓的同情心吧！有罪的人，不需要同情。”

    “你说我有罪！”洪老爷子双目圆睁的怒问道：“李云歌，你再说一遍！”

    李云歌冷笑反问道：“我说错了吗？难道，你不认为自己有罪？那么，请你解释一下自己儿子的死因？”

    “你你……”洪老爷子连说几个“你”字，双眼一翻昏倒了过去。

    “老爷子！”我赶紧起掐洪老爷子的人中，可是丝毫没有什么作用：“叫救护车，快点！”

    洪家别墅里顿时乱成了一团，李云歌趁乱不知去向，我和洪老爷子的保镖把他送到了医院，可是到了家属签字的时候，那些保镖却没了踪影。叶玄连转了几圈一个人都没找到：“妈了个巴子的，人都死哪儿去了？”

    我苦笑了一声道：“还是我来签字吧！”

    老爷子被推进抢救室之后，我才坐在外面说道：“我们中计了，等着吧！很快就会有人来调查我们。”

    叶玄莫名其妙的道：“我们中什么计了？”

    我冷笑道：“李云歌肯定会把气病了洪老爷子的事情推到我们身上。要是洪老爷子能清醒过来还好，清醒不过来，我们就算有嘴也说不清了。”

    “她敢……”叶玄勃然大怒：“她要是真来这么一手，老子非得弄死她不可。”

    “没用！”我说话之间靠在了走廊的椅子，这边抢救还没结束，杨智明已经派人过来把我们带回了异调局。

    我刚一走进会议室，就看见洪老爷子的保镖小何。

    对方一见我进来立刻拍案而起：“对就是他，就是他把老爷子气得中风住院。”

    叶玄把我推到了一边：“你们他么的，还要点逼脸吗？”

    小何看向杨智明：“杨处，你自己看看，他们当着你的面都能如此嚣张，在洪家就更别提有多张狂了。”

    杨智明微笑道：“何先生，他们说话的确粗鲁了一点。我马上让他给你道歉。叶玄，还不给何先生道歉？”

