
　　张恒从保姆手里接过咖啡壶，给韩璐倒上一杯。

　　“有意思，我以前还挺喜欢咖啡的，自己飞到埃塞俄比亚买咖啡豆，但是现在我闻到咖啡的味道就想吐。”韩璐接过杯子，又放下，望向张恒的眼睛，“你跟我说实话，你真的有办法解决我身上的问题吗？因为如果可以选择死法的话，我不希望是在工作中突然倒下，就算真的要死，我也应该找四五个小鲜肉，来个混浴什么的，这样才比较够本。”

　　“我在努力……”

　　“你知道这样的回答对我是不够的吧。”韩璐道。

　　张恒张嘴，就在这时候他的手机震动了起来，是樊美男发来的微信，只有一句话，不用解锁就能看到。

　　——“她打电话给我了！”

　　张恒起身，“再撑一会儿吧，很快就能有结果了，你已经撑了这么久，现在放弃的话之前受的苦就都白费了。”

　　“我知道什么是沉没成本，”张恒走到门边韩璐又开口道，“如果这次你们还是没法抓到她的话，你能和学校请几天假吗？”

　　“嗯？”

　　“我有不少朋友，但是没有一个是我想在葬礼前见到的，而你妈也未必还有时间赶回来，我不想孤独的离开这个世界。”

　　“你不会离开这个世界的，”张恒道，“你既然能在天启四骑士的手上死里逃生，没道理没法度过这次的危机。”

　　…………

　　市郊。

　　深夜的高架上依旧有车辆驶过，但是街头已经没有什么人了。

　　墨镜女就像是从黑暗中走来，她的红色高跟鞋踩在地面发出踢踏踢踏的声音，她并没有着急去到会面地点，而是先从自己的手包里掏出了一件热成像夜视仪，绕着周围走了一圈，确认没有人埋伏，这才收回了手中的夜视仪，整理了一下衣服，走向目标地点。

　　白马骑士和她约在一个已经关门的书报亭前见面。

　　墨镜女在脑海中又过了一遍自己先前准备的说辞，和第一次见面相比，她的心情已经放松了很多，因为对方既然愿意赶来这里，那就说明对这场交易还是很感兴趣的。

　　不过毕竟她接下来要面对是可以带来末日的存在，就算再放松也没法放松到哪里去。

　　墨镜女提前五分钟来到了书报亭前，同时按照习惯为自己留下了一条撤退的后路。

　　她花了一万块钱雇佣了一个业余车手，一旦出现意外对方可以在120秒内开车赶到。

　　在成为三大公会的公敌后很多人以为她躲不了多久就会被找到，但一直到现在，她依旧活的好好的，除了一手出神入化的伪装外，做好细节就是她最大的依仗。

　　当然，这一手防的并不是白马骑士，她在医院里可是亲眼目睹了后者的实力，如果瘟疫出手对付她，她自付也没有任何反抗之力。

　　墨镜女在书报亭边站定，看了眼自己的手表。

　　距离约定的时间只剩下不到两分钟了，墨镜女抬头，隐隐看到高架上站着一个头戴冠冕手持长弓的黑影。

　　一如《启示录》中所记载白马骑士的模样。

　　那个黑影也在居高临下的俯视着她，短短数秒后就见那个黑影转身消失。

　　墨镜女的心也跟着紧张了一下。

　　再然后她注意到了不远处一个身影正在向她走来。

　　瘟疫又恢复成了“匡主任”的模样，也让墨镜女的压力小了不少，不过对方这一手瞬移还是让她又忍不住在心中惊艳了一把。

　　不愧是灭世级别的神祇，实力完全深不可测。

　　“大人。”墨镜女开口道，神色一如既往的恭敬。

　　“匡主任”面无表情，他只是保持着不变的步伐，一步步走到了墨镜女的身前。23sK.com

　　“您做出最终决定了吗？只要按我的方法，我们可以重现1918年的西班牙流感，之后您的名字也一定再次会被世人所铭记，”墨镜女顿了顿，又道，“不是天启四骑士，只有您——白马骑士，您会成为所有人的噩梦，您是第一位现身人间的骑士，也理应成为四骑士之首，无论死亡也好，战争也好，他们和您相比……”

　　“伸出你的手来……”匡主任开口打断了墨镜女的话，用不容置疑的语气道。

　　后者没有迟疑，立刻伸出了自己的右手。

　　于是“匡主任”也从口袋里掏出了一件东西，墨镜女的眼神中闪过一抹疑惑，因为那件东西看起来有些奇怪，倒不是说它的造型有多夸张，实际上单以造型而论它看起来实在太普通了，四四方方，就像一只移动充电宝。

　　这东西握在任何一个人手里都很正常，唯独握在天启四骑士之一的瘟疫手中有点违和。

　　墨镜女还没来得及问什么，就见对面的“匡主任”突然冲她露出了一个诡异的笑容，于此同时按动了开关。

　　电击器通过内置的变压装置瞬间产生高压脉冲，将墨镜女电翻在地。

　　她连呼叫业余车手的机会都没有就直接被昏厥了过去。

　　随后“匡主任”在第一时间用手铐铐住了墨镜女的手脚，刚拿出手机准备呼叫某人，就见张恒已经出现在了她的面前。

　　樊美男愣了愣，“我去，你这么快就赶到了？刘翔吗。”

　　张恒没说什么，拖起了地上的墨镜女，把她抱进一旁的polo后座上，张恒暂时还没拿到驾照，不过晚上稍微开一开也没有太大的问题，主要是拖着一个昏迷的墨镜女也没法打车。

　　他专门叮嘱了樊美男要她把约会的时间放在晚上12点，就是因为不想再像上次一样出什么偏差，这一次无论墨镜女做了什么准备都没有意义，因为只要一到12点立刻就会进入到专属于张恒的静止世界。

　　不过计划比想象中要顺利一些，由之前的铺垫，墨镜女对于樊美男伪装的“匡主任”并没有怎么起疑，当然最主要的是她没想到天启四骑士也能被人给干掉，因此张恒实际上并没有太能用到这次时停。

　　选了条避开那个业余车手的路，张恒将polo开上了一旁的高架，接下来就是怎么从墨镜女的嘴里得到【死亡梦境】解法的问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十章 约会免费阅读。https://xs.23sk.com 