    “完了！”

    在那一瞬间，玄冥老祖满脑子发麻，认为自己必死无疑！

    “玄冥老祖，认本王为主，本王，可饶你一命！”

    正当玄冥老祖认为自己必死无疑之时，秦北突然开口。

    “你...你说什么？”玄冥老祖愣了一下，有些没反应过来！

    “镇南王，士可杀，不可辱！怎么说本座也是堂堂帝族老祖，当年也是与大帝交手过的人物，你想让我认你为主，我为奴？呵呵，简直妄想！”

    很快，玄冥老祖反应过来，不由得冷笑一声！

    “好，既然你不愿意，本王也不强求。”

    秦北没有多说话，转过身去，看向四大尸祖，八大赶尸人，以及一众玄冥帝族武者！

    “玄冥帝族，阴谋刺杀本王！从即日起，本王宣布，灭绝玄冥帝族，男女老幼，鸡犬不留！”秦北很干脆的宣布道！

    “什么！”

    听到秦北所宣布的命令后，玄冥帝族的众人顿时慌了！

    紧接着，秦北一手一个，直接掐住了后卿与旱魃的脖子！

    既然要灭绝玄冥帝族，当从四大尸祖开始！

    “镇南王！且慢！”

    见秦北二话不说就要杀掉后卿与旱魃，玄冥老祖立刻挣扎着起身。

    秦北回头，眼神中充斥着无尽的冰冷！

    “玄冥老祖，你应当庆幸当时没有选择对我的妻女下手，否则的话，你连认本王为主的机会都没有！”

    “现在，本王只给你两个选择，要么，认本王为主，要么，玄冥帝族，从此消失于世间！”秦北冷冷道！

    之前，虽然秦北一直处于昏迷中，但他却依旧能够清晰的感觉到苏清影绝望的呼喊！

    或许，正是因为妻子给他的力量，才能够让他成功开启死门，击败玄冥老祖！

    所以，当玄冥老祖选择放过他的妻女的时候，相应的，秦北也会给玄冥老祖留下一线生机。

    当然，怎么选择，这就是他自己的事情了。

    “本座...哦不，镇南王，我愿意认你为主，希望你能够放过我玄冥帝族，我玄冥老祖此生，绝不会生出二心，甘愿侍奉左右！”

    只是犹豫片刻后玄冥老祖缓缓下跪，选择认秦北为主！

    他没有太多的选择时间，一旦自己坚持己见，那么玄冥帝族也将会迎来灭顶之灾！

    “好。”

    秦北点点头，来到玄冥老祖身前，一掌拍在他的胸口上。

    “镇南王，您这是？”玄冥老祖目露疑惑。

    “此乃本王的帝者王气，已经被灌入你的丹田之中，只要你胆敢有背叛本王的想法，只需本王一个念头，你的丹田便会自爆。”秦北直接说道。

    毕竟他可不会轻信玄冥老祖的话，只要有绝对能够掌控他的手段，才能够令人放心！

    “镇南王请放心，我此生绝无二心，甘愿听候您的差遣。”

    玄冥老祖无力的点了点头，现在他的命都被拿捏在别人的手中，自然没有反抗的资本了。

    当解决实力最强的玄冥老祖后，秦北终于散去了八门遁甲，当死门的效果一消退i，一股极致的虚弱感突然充斥秦北的全身！让他险些跌倒！

    “公子！”

    冬儿见状，连忙跑过来抱住了秦北。

    “我没事儿...”

    秦北摇了摇头，开启死门后带给他的副作用确实非常大，哪怕他已经觉醒死门，也不能轻易动用，否则实在是太折寿了。

    “镇南王，你...你没事儿？”

    这时，嬴乾一脸不敢置信的走了过来。

    死门对于人体的负荷极大，基本是一旦死门开启，那就是九死一生！

    怎么反观镇南王，好像只是有些虚弱的样子？

    “呵呵，镇南王沐浴过龙血，其身体岂能以常理视之？能够承受死门带来的负荷，完全是意料之中。”玄冥老祖解释道。

    “原来如此！”

    众人恍然大悟，同时间心中又涌现出浓浓的羡慕！

    照这么说，镇南王以后岂不是想开启死门就开启死门了？

    靠！这也太无敌了！

    正当所有人都沉浸在玄冥帝族计划破灭的喜悦当中时，突然，整个嬴氏帝族所处的山脉突然毫无预兆的剧烈晃动了起来！

    “这...怎么了？”

    众人一脸疑惑，唯有身为嬴氏帝族族长的嬴乾突然脸色不妙起来！

    “糟了！”

    “老族长，怎么了？”秦北赶忙问！

    “镇南王，在我嬴氏帝族的后山，有一处深潭，在深潭中，沉睡着一条蛟龙！”

    “这是我嬴氏帝族的绝密，唯有历代族长才能知晓，距离上一次蛟龙苏醒，已经过了百年！想必是因为你刚才与玄冥老祖的战斗动静过大，直接惊动了蛟龙！”嬴乾说！

    “无论如何，不能让蛟龙出世，否则的话，必将为祸世间！”

    “这蛟龙大概在什么实力？”秦北赶忙问！

    “很强，若是玄冥老祖，或者是开启死门状态下的你，应该可以压制住那条蛟龙，但现在问题是，你们二人现在都受了重伤，镇南王你也不可能在短时间内再度开启死门，这...这该如何是好！”

    “先过去看看再说！”

    在嬴乾的带路下，众人迅速来到后山，只见后山中大概有一片两三个足球场大小的深潭。

    原本平静的潭面，此刻却在不断的翻滚，仿佛在潭低有什么巨物在翻江倒海！

    透过水面，众人看到下方有一条数十米长的虚影，正不断的游动着，仿佛随时都会破水而出！

    “老族长，这条蛟龙，到底是什么来历？你们嬴氏帝族既然与这条蛟龙相安无事的处了这么多年，应该也多多少少了解一些，有应对的办法吧？”秦北突然问。

    “这...”

    嬴乾突然支支吾吾起来，似乎是在隐藏着什么秘密。

    似乎是看出了嬴乾的难言之隐，秦北特地将他拉到了一边，说：“这下没人了，有什么秘密，你总该能告诉我了吧？”

    “这....唉，镇南王，实不相瞒，其实这蛟龙，也并不是什么稀奇古怪的东西，它...其实是我嬴氏帝族的一处历练场所。”嬴乾说。

    “历练场所？”秦北有些疑惑了。

    “没错，当年我嬴氏帝族的先祖定居于此，发现在此处深潭中有一条蛟龙，便是这个畜生！”

    “当时，我嬴氏帝族尚有大帝存在，很快便击败了这条蛟龙，随后，这条蛟龙躲回潭底，你别看这水潭不大，但是内部容量却是大的可怕，当年那位大帝先祖遍寻蛟龙无果后，却意外的发现了一处强者洞府！”

