    “燕王殿下，你叫我？”半个时辰之后，积弩将军孟观赶到外军大营，直接进入中军大帐，就见到司马季端坐在中间，看样子就是在等待自己。

    司马季也不废话，直接拿出诏书给孟观看，指着上面的玺印轻声道，“积弩将军孟观接旨！”

    “积弩将军孟观叩拜接旨！”孟观原来在内宫待过，一眼就看出来上面的玺印是真的，直接下跪在司马季面前领旨。

    “关中匪患丛生，百姓流离失所，贼首齐万年祸乱关中，现今已经聚贼兵数万。陛下已经任命你为征讨大将军，随本王西征，破齐万年，还关中一个太平。”司马季拿着圣旨大概宣读了一下上面的意思，古文水平一般就只能说了。

    “臣孟观领旨！”孟观心中满是欢喜，虽然助贾南风诛杀杨骏有功，可现在的孟观还只是一个五品官，在九品中正制里面并不算什么显赫的官职。远远不是平息进步之心的时候，现在的孟观也需要一个机会表现，所以知道圣旨任命自己为征讨大将军，不但心中没有一丝恐惧，反而颇为振奋。

    此时正式建功立业之时，司马季一眼就从对方的表情上看出来，孟观几乎就是在等着这个机会，而正常环境下是没有这种机会的，怪不得历史上孟观从开始就连战连捷，直至将齐万年生擒，缺乏上升渠道的人是多么可怕。

    “随我一起等候其他将领！”司马季把孟观扶起来，四五万大军出征怎么可能就带这么几个将军，不多时安西将军夏侯骏和振威将军卢播连觉而来。

    夏侯骏是夏侯威长子，一看姓氏就知道，和曹氏的交情非浅，早先就是并州刺史，随后在司马氏面前果断低头，没有遭到夏侯氏另外一个俊杰夏侯玄的下场。

    卢播则是早年自荐司马昭的文人，两人唯一的相同点就是老成持重，直白说就是年龄很大，和孟观以及司马季相比尤其如此。

    “两位将军请坐，本王也没等多长时间。”司马季叹了一口气，伸手示意落座，而后慢吞吞的开口，“陛下对大军此次胜利期待很大，不知道将军们有何良策啊？”

    “有燕王统帅中央禁军，关中有秦王的关中军，只要我们互相配合，齐万年这个贼首必将灰飞烟灭！”振威将军卢播一开口就是一套和稀泥的标准套词，司马季听了直挠头，随后把目光放在安西将军夏侯骏的身上，准备听听这个老头子有什么真知灼见。

    还真没令司马季失望，夏侯骏从时节谈到山川地理，其中不乏真知灼见，至于怎么打仗，倒是一点都没谈，燕王还是头一次碰见比自己更像是赵括的人。

    这时候司马季也知道，指望这两个老头子纯属想太多，能听话就行了，关键时刻还是自己和孟观商议对策比较好，“两位将军说的不错！”司马季平淡的对两人勉励一番，这种人留着干什么，要不找个机会在战场把两人弄死得了。

    “将军觉得，禁军宿卫兵战力如何啊？”是夜，司马季巡视大营，身边跟着孟观，两人一路上边走边聊，谈及禁军的时候司马季心中还是有点没底，人们都是说洛阳的中央禁军是天下一等一的强军，战斗力在其他军镇之上，可他毕竟没见过，谁知道到底是怎么回事？

    “殿下，如若出兵四万的话，禁军足以抵挡十万大军。这点本将可以保证。”和司马季不同，孟观本身就是禁军出身，对洛阳的中央禁军再熟悉不过了，谈论起来如数家珍。

    宿卫军本身就是禁军的另外一种称呼，不论是洛阳禁军还是其他军镇的军队，都可以叫宿卫军，宿卫兵，首先是从世袭军户中调发的。

    军户有特别的户籍，世代当兵，一般都是集中居住，不能与平民通婚。非经政府放兔，他们永远不得脱离军籍。政府征调军户子弟充当宿卫兵，家有三丁抽二人为兵，家有五丁抽三人为兵。他们服役以后，终身不得替代，一旦土兵叛逃死亡，家中其他男丁替补。

    幽州也是如此，司马季对兵制问题向来都看的很淡，从不认为兵制是什么决定性因素，反正时间长了都会越走越歪，关键是现在的战斗力。再说兵制从来不是固定的，南征时候洛阳就下令征召过山越人当兵，这也不是特例，武帝年间征伐树机能就已经用过了。

    有了孟观的诉说，司马季算是心里增加了一些信心，既然对方这么说，加上洛阳禁军名声在外，司马季没有理由过度担心。

    “既然如此，三天后誓师出征。”司马季面色一肃，冷然道，“西进潼关，然后出萧关北上，迎战齐万年的叛军。”

    “殿下，不准备和秦王殿下汇合再做定夺吗？”孟观心里一惊，心中暗自后悔，似乎燕王殿下听到禁军战斗力高强之后，对战事的预测太过于顺利了。

    “本王比较着急，还要回幽州种地呢。”司马季瞟了孟观一眼拉着长声问道，“将军不会是心中惧怕了吧，这可不太好。”

    三天后，天空万里无云，真有阵阵清风拂面，是一个再好不过的日子，洛阳郊外禁军大营，四万中央禁军将士云集，穿戴齐整迎风而立，身后的晋军大旗迎风作响。

    司马季同样穿戴整齐，一步一步走向将台，正对着四万将士，一眼望不到头的整齐军阵，齐备的盔甲，闪亮的刀枪都能给人无限的信心。

    “关中匪患丛生，民不聊生，陛下对此战寄予厚望，齐万年小部首领，稍有进展便得意忘形，此次大军出征，遇山铺路遇水架桥。”司马季说了半天，朝着西方一指喊道，“出发。”

    “出发！出发，出发。”三声齐呵之后，大军缓缓出营目的地正是潼关，郊外不少百姓远远望见禁军出动，队伍一眼望不到头，皆窃窃私语。