    好吧，威廉怀特崛起的有点快，在他收购NBC和迪士尼之前，他只是巨头，现在确是超级巨头，是米国金字塔顶尖的一部分人。

    蓝色巨人的老家伙，还把眼光放在不久之前，发生误判自然也就能够理解了。

    在这之前，两家公司也是颇多龃龉，谁是谁非根本就不用多说，IBM以大欺小就是了。

    欺负就欺负吧，这也是很正常的，威廉怀特欺负莲花的时候，几乎要了人家的老命。

    现在的问题是，蓝色巨人低估了怀特软件的影响力，这可不止办公套装和微机数据库，怀特软件还出品了德州方块和吃豆人的电脑版本。

    软件加游戏的组合，自然比光秃秃的MSDOS有趣多了，至于莲花的办公套装，市场的认同感接近于零。

    也不是他们不给力，怀特软件的新版本，再次无差别的碾压。

    好吧，还有不少软件支持微软的系统，但是这个影响力就实在太薄弱了，说门可罗雀有些过分的话，生意不怎么好确是事实。

    有人说作者你乱写，蓝色巨人的研发能力多强大，这些16位的软件不过是垃圾，从服务器移植不是很方便吗？

    真的是这样吗？答案显然是否定的，你苹果一年卖三亿也是弱鸡，IBM的市值超过六百亿，一年有多少营收你是很容易计算的。

    蓝色巨人怎么可能搞太好的软件出来，这岂不是自己找麻烦，他们的大型机几乎垄断了全球高端市场，怎么可能把心思放在这个小玩具上面。

    从行业地位的角度看，无视怀特软件又能如何，就不相信没有企业瞄准这一块业务。

    有当然是有，问题是时间它不够用啊！

    是啊！现在不就是时间差嘛，要是几家公司不知道怎么利用，扑街就是活该。

    怎么打击蓝色巨人？

    捆绑销售呗！最多就是暂时放弃软件利润了，先把蓝色巨人干趴下再说。

    是啊，你买一台光机回去干嘛使？

    还有那么多的系统漏洞，简直就是坑死人不偿命。

    “该死的，用户竟然比我们了解系统漏洞，这怎么可能？”比尔盖茨在发飙，手下被他批的满头是包，他也是气糊涂了，用户知道个蛋蛋，这绝对是专业人员的手笔。

    接二连三的问题出现，就是打补丁都来不及啊！

    IBM已经气疯了，这就是红果果的羞辱，那家该死的渺小机器公司，居然声称有全套的解决方案，摆明了就是来捣乱的。

    “什么？真的可以解决。”

    “是的，boss，NBC刚刚报道了，经过现场测试，他们确实可以解决。”

    “NBC？”

    “是的，boss，好像是直播节目。”

    “该死的，一定是他，一定是他。”

    老家伙气的嘴唇直哆嗦，他可不相信那家渺小公司有这个技术实力，唯一能够迅速解决问题的，无疑就是那个德州的混蛋小子。

    唉，自己这里看来把人家得罪狠了，这就是红果果的上眼药。

    尼玛，正经IBM解决不了问题，假的却可以完美解决，这是要有多丢人。

    威廉怀特的手笔，确实让人蛋疼，一群华尔街的老家伙也只有苦笑，你这又搞不死人，纯粹属于恶心人。

    比尔盖茨也是无力吐槽，说到怨恨，他更恨的是莲花和IBM。

    要不是你们玩的幺蛾子，能让人家这么火大吗？

    办公套装是什么？

    这是人家的核心利益，人家怎么不去打击甲骨文的微机数据库？

    拉里埃里森闭上了臭嘴，两家公司自然相安无事，威廉怀特又不想怒对全世界。

    比尔盖茨一直非常关注威廉怀特，他发现这个家伙非常有趣，你只要不去招惹他，这就是一个无害的家伙，对待竞争对手，甚至有些漫不经心。

    他其实观察的没错，威廉怀特不介意竞争，这样才能让企业充满活力，要是死水一潭了，那还真是没啥意思。

    底线是什么？

    这个不好说，但是从任何角度看，IBM显然非常不厚道，先是调戏人家要收购，完了直接无视，也没有一个什么交代。

    就是这样也算了，明明知道莲花抄袭，还要鼓励这种行为，还想让人家提供软件来参考。

    你丫真是闲的蛋疼了，这么无所不用其极，人家怎么可能不反击。

    现在热闹了吧？两家IBM公司，一家国际一家渺小，这就是妥妥的嘲讽。

    与此同时，整个媒体世界都在狂欢。

    新闻玩的是什么？

    标题而已，这个东西都不用去想，怎么耸人听闻怎么来，狗咬了人的新闻那里有人看，人咬了狗才是新闻。

    威廉怀特拿起今早的报纸，刚看几眼就哈哈大笑。

    “这群混蛋的节操呢节操？啥玩意就真假IBM了，怎么就全面取代了，我靠，还什么IBM走向渺小。”

    见到自家老板幸灾乐祸，小助理也不由好笑，这不就是您一手导演的吗？咋就还能装成不明所以的模样。

    “老板，IBM的董事会该乱套了吧？”

    “哈哈，这是自然，有人要位置不保了，要不然可交代不了。”

    这次能齐心协力，主要还是怕了蓝色巨人，这个混蛋实在太庞大了，唯一可能的先手，就是攻其不备。

    既然蓝色巨人没有准备好，大家一起上去踩就是了，这有什么好客气的。

    与此同时，很多人看到了其它机会，既然蓝色巨人公布了标准，大家照抄不就好了，还研发个锤子。

    苹果，王安，康茂达有自己的系统，其它小矮人的系统可不怎么样，既然这个规格是公开的，大家一起好了。

    至于MSDOS，就不相信微软敢不卖，你还真以为贸易公平委员会是摆设不成。

    看到契机的企业不是一两家，要是巨人横扫千军，他们可能还会犹豫，现在这个机会实在太好了。

    对了，那个渺小机器公司怎么回事，既然它有解决方案，赶紧买过来再说。

    蓝色巨人现在已经傻了，他们怎么都没有想到，事情居然会这样发展。

    公司的股票自然不用说，开盘就急挫3%，现在还没有止住跌势。

    老天爷，这是一个什么操作？

    5%的跌幅就是30亿美刀，这个该死的微机一年能卖多少？

    十亿美刀？

    好吧，这完全不可能，有五亿就算不错了。

    老美的股市相对稳定，类似这种级别的公司，一般就在1%里面打转，成交金额也不会太大。

    今天可是不对了，这是放量下跌，没有机构参与的情况下，这根本就不可能发生。

