    刚刚练出来的兵马?

    赵火和小孟虽然尽力控制着表情，但还是被赵云看出了不信任三字。

    “他们大都原来是山越人或者五溪蛮，从小便在山间长大，翻山越岭如履平地，虽因不习队伍而不善于战阵厮杀，但却善于夜袭巷战。”赵云解释道“这些人都是被俘后归顺的义从，经过教育后无论是战力还是意志都值得相信！”

    “既然将军如此说，自然是听将军的安排，届时我们锦衣卫会打开城门，以烟火为号。”

    赵火和赵云商定完正事后不敢多待，各自散去，以免黄权发觉生疑。

    另外一边，成都城中，刘璋已经做好了出发的准备。

    “此次去白帝城迎接天使，泠苞、邓贤各率军五千护卫，张松、法正、周群与我同行。

    王商、吴懿、刘璝，你三人在成都好生准备接待事宜，勿要出错怠慢。

    对了，还要派人去给张翼等人送信，让他们好生戒备，勿要让张鲁趁虚而入！”

    王商叹道“使君此去，必被马子玉所害，某食禄多年，不忍明公中他人奸计。望三思之！”

    刘璋怒道“我之前便有言在先，还有敢出言阻扰迎接天使者，棒打三十，文表为何明知故犯？

    也罢，今日不动刑，怕是他人以为我刘璋暗弱了。

    来人，给我拉下去动刑！”

    王商对刘璋就如同荀彧对曹操，不但是大管家，而且还举荐了很多人才，因此一见刘璋要动刑，不少文武都出来求情。

    刘璋见状更怒，只觉得这些人只顾自己，心中毫无忠义，怒喝道“再敢有言者！加刑三十！”

    这下，没人敢劝了。

    刘璋哼了一声，让张松去准备车马，次日启程。

    刘璋离去后，殿内众人多唉声叹气，张肃来到张松面前问道“子乔，此事是你一力促成，你可当真有把握？如果明公真的有什么万一，你可担当不起啊！”

    张松笑道“兄长放心，马子玉自起兵以来，除了董贼外，还害过何人？

    如使君阻拦天使，河北军大军杀到，使君又能活几年？”

    张肃叹了口气，有些话他不方便说，但他觉得张松心里一定也明白。

    一旦马子玉入川，在益州清田分地，当地豪强最恨的自然是马子玉，但第二要恨的恐怕就是他们张氏了。

    次日，车乘帐幔，旌旗铠甲，兵马钱粮，皆已准备妥当，刘璋立乘轺传，正要出榆桥门，突听前面有人来报，说从事王累用绳索倒吊于城门之上，一手执谏章，一手仗剑，口称如谏不从，自割断其绳索，撞死于此地。

    “这...”

    刘璋急令车队来到城门，果然看到王累倒吊在半空中，头颅朝下，一手持剑，一手持谏章，看到刘璋出现，王累急呼“还请明公从谏！”

    刘璋让人取了王累的谏章观之，却见内容依旧是之前那些话，劝他不要离开成都，略曰“窃闻良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。昔楚怀王不听屈原之言，会盟于武关，为秦所困。

    河北马强，夺权欺君，天下人畏其威，敢怒不敢言，然其只欺君而不篡位，皆因有明公于益州也！

    今明公轻离大郡，恐有去路而无回路矣。倘能斩张松于市，起勤王之师，天下忠汉之士见之，必赢粮而影从，则汉室可兴！天下幸甚！明公幸甚！”

    刘璋看后大怒，如果你们这些益州士族豪强真的愿意为我所用，会先后两次出现叛乱吗？

    如果不是东州兵，今日益州牧到底姓刘姓赵都说不清吧？

    “子乔，你怎么看？”刘璋说着把谏书递给边上的张松。

    还挂在上面的王累看到这一幕，心顿时凉了半截。

    张松接过看后，心中也是怒火滔天，我招你惹你了，你就要劝刘季玉杀我？

    张松低声说道“如益州上下一心，以益州地利，的确有一战之力。

    可惜先有沈娄，后有赵韪，蜀中文官各顾妻子，不复为明公效力；诸将恃功骄傲，各有外意，一旦开战，只怕不但必败，使君也会被众人擒献。

    毕竟益州兵败，这些人官不失州郡，唯独使君，只怕...”

    “不用再说了！”

    刘璋想起了紫虚给自己的预言，立刻将谏书一丢，挥袖道“走！”

    王累见刘璋不但不从谏，甚至连话都不和自己说就走了，又羞又气，大叫一声，挥剑斩断绳索，当场撞死。

    听到身后的喧闹声，刘璋嘴唇动了动，最后只是道了一句“厚葬”。

    却说锦屏山上，紫虚得知刘璋已经出发，当即发报给广宗等地，然后也出发赶往白帝城。

    那里还有一场大戏等着他唱呢。

    在襄阳的赵火等人得到刘璋出发的情报后，也不再耽误，算着日子往白帝城而去。

    另外一边的赵云则快马回到了江陵，招来了他口中的善于山地的一营兵马。

    “文长，你当知道每一个有名号的营都是大将军亲自赐名的。

    你之前不是一直说想给自己的营夺个名号吗？

    现在机会来了！

    刘璋不日就会到达白帝城迎接天使，届时只要你能在锦衣卫的配合下夺取白帝城，我便为你向大将军请功！”

    “首战用我！用我必胜！！还请将军放心！！！”

    赵云的这一营山地步兵的主将便是昔日刘琦部将魏延。

    魏延当日虽然举旗投降，但毕竟是在开战多时才投降，并没有划入起义的队列，自然是有过无功，要不是马强看到魏延的名字暗中关照，此时的他连个营长都不一定能排得上。

    马强知道魏延的厉害，虽说在老罗的笔下魏延天生反骨，最后也因为和杨仪争劝，身死族灭，但不可否认的是魏延智勇双全，作战勇猛，是难得的将才。

    马强暗中吩咐赵云好生磨砺魏延，赵云也不客气，一边让魏延以自己的原部下为骨干，以山越、五溪蛮为兵源组建山地营，一边亲自出手，磨炼魏延的武艺谋略。

    一番手段下来，魏延对赵云是真的服气，也在打造山地营的过程中对河北军有了归属感。

    毕竟这个山地营，太过特殊了。

