    “趴了趴了！”

    “萧哥，冯逸亮好像要赢了啊！”

    在一处视野开阔的席位上，坐着三个青年，正眺望着下面擂台上的情况，其中一个寸头青年忽然一拍手掌，忍不住兴奋道。

    在他旁边是一个蓝色衬衫青年，仪表堂堂，手上戴着名贵的腕表，此刻脸上只淡淡微笑，道：“小冯的驯兽术已经有六级了，在咱们三年级里，也算是能排到前五的人，驯服这只脾气不算凶戾的五阶短翅烈虎，十分钟足够了。”

    寸头青年顿时哑然，苦笑道：“”萧哥，你不要以你那怪物级别的能力来判断好不好，这短翅烈虎还不算凶戾……这话还好没在学院里说，要是给其他人听到，估计得气得吐血！就算是一般的五级驯兽术，都未必能镇压得住，换做是我上台的话，我都没这信心。”

    蓝衫青年瞥了他一眼，轻轻摇头莞尔。

    “萧学长！”

    就在这时，一道脆生生的声音响起。

    三人同时转头望去，便看到两个少女映入眼帘。

    萧风煦微微诧异，很快便认出她们，道：“二年级的孔玲玲和胡蓉蓉？”

    “嗯！”

    孔玲玲见被认出，有些惊喜，眼前的萧风煦可是学院里的风云人物，没想到还记得她们。

    “学长好。”胡蓉蓉也老老实实叫了声。

    “原来是两位学妹啊！”

    “欢迎欢迎！”

    旁边的寸头青年和另一个矮个青年这才反应过来，都是大喜，连忙请她们入座，这时，二人看见跟在她们后面的苏平，诧异道：“这位学弟是……”

    孔玲玲这才想到苏平，连忙摇头道：“他不是咱们学院的，是蓉蓉好心帮忙带进来的。”

    二人恍然，寸头青年看向胡蓉蓉，道：“是你朋友么？”

    没等胡蓉蓉开口，孔玲玲摇头道：“他是其他基地市的初级培育师，过来开开眼界，蓉蓉看他没有邀请卷，就顺道把他捎带进来了。”

    二人恍然，便没再理睬苏平，招呼二女入座。

    哗！

    就在这时，周围忽然传来一阵沸腾。

    众人立刻朝台上望去，便见裁判已经入场，手里的红色旗帜挥向其中一人，宣布道：“获胜者，冯逸亮！”

    全场欢呼。

    孔玲玲惊讶，道：“是冯学长？他居然在上面参赛？”

    胡蓉蓉也是一脸惊讶，但此刻她已经看清了后者的脸，确认不是同名同姓的别人，正是她们学院的那位冯逸亮。

    “小比赛嘛，过来玩玩。”寸头青年笑道：“培育师大会快开了，这不提前来练练，适应适应。”

    “萧学长没参加么？”孔玲玲立刻问道，望着萧风煦，眼中露出崇敬的色彩。

    萧风煦微微一笑，道：“我没来得及报名。”

    寸头青年在旁边笑道：“孔学妹，瞧你这话问得，咱们萧哥参赛的话，这不是欺负人么？”

    孔玲玲一愣，顿时捂着嘴咯咯笑了起来。

    萧风煦微瞪了他一眼，但也是无奈地笑了笑。

    苏平也在旁边找了个空椅坐下，这边的视野的确不错，刚好能看清整个擂台上的情况，只是，还没等他细看出什么眉目，比赛就莫名其妙的结束了，其中一方还获胜，这让他有点迷惑。

    胡蓉蓉坐在不远，注意到苏平脸上的疑惑，轻声道：“他们比的是驯兽术，台上的两只战宠，都是野生的，没有缔结契约，看看他们谁能率先驯服，让其乖乖服从，以叼起前面的那块肉，含嘴里吐出不吃为数。”

    听到她这么一说，苏平才注意到那两只星宠旁边，都有一块新鲜的肉。

    “原来如此。”

    苏平恍然。

    随即更为诧异，“驯兽术也是培育师的技能么？”

    听到苏平的疑问，胡蓉蓉倒是愣住，有些奇怪地看着他，道：“当然算，你没有学过么，就算是初级培育师的话……”

    话没说完，但意思已经很明确。

    苏平略微有一丝尴尬，他还真没有受到过这些培育师教学，以为培育师只要负责将战宠培育出来就行。

    “一些战宠性子凶恶，脱离主人的压制，就会暴露凶恶本性，如果没有驯兽术的话，就要依赖药物压制，但这些药物对战宠有一些副作用，所以驯兽术是非常有必要学习的，这是一个合格的培育师所必备的技能！”

    胡蓉蓉一脸认真而严肃地对苏平说道。

    苏平能感受到她话里对战宠的重视，点点头。

    孔玲玲听到他们的对话，想到什么，眼中露出几分鄙夷，道：“是不是其他的基地市里面，那些培育师都不教这些的？我听说有些基地市的培育师，好像都是修偏科的，根本不能算一个合格的培育师！”

    胡蓉蓉听到她这话，眉头微微蹙起，看了苏平一眼，也没再说什么。

    一般基地市的条件有限，只能修偏科，这点她是知晓的，只是她不能认可。

    呼！

    忽然，一道身影从台上跳下，落在几人面前的过道上，正是刚刚获胜的那青年。

    “蓉蓉！”

    看到胡蓉蓉，这青年眼眸一亮，顾不得跟旁边的萧风煦等人打招呼，便直接冲到了胡蓉蓉面前，惊喜地道：“你怎么会在这里？”

    胡蓉蓉听到他这亲昵称呼，脸色微微变了变，蹙眉道：“冯学长，我是来看比赛的。”

    “是吗，那你看到了吗，我刚赢了！”冯逸亮顿时咧嘴，脸上露出兴奋之色，本来获胜就让他非常开心了，没想到还被他最倾慕的人在台下看见，这感觉比三伏天浸泡在冰桶里还舒爽，从头爽到了脚。

    胡蓉蓉勉强一笑，身体向后挪动，“恭喜冯学长。”

    冯逸亮笑了笑，忽然想到什么，转头看向旁边邻座的苏平，向胡蓉蓉道：“蓉蓉，这是你朋友么？”

    刚在台上，他就看到胡蓉蓉跟苏平说话，此刻看向苏平的目光十分不善。

    苏平注意到这种怀抱敌意的目光，有些无语，他对胡蓉蓉可没兴趣，只有一丝感谢。

    “冯学长你误会了，他是我们刚在门口遇到的人，想进来看比赛，蓉蓉就给他捎带进来了。”孔玲玲知道这冯逸亮爱慕胡蓉蓉，连忙替她解释道。

    冯逸亮恍然，对苏平翻了个白眼道：“不认识你坐这干嘛，滚！”

    苏平也是愣住。

    他微微眯眼，道：“看在你们是同学的份上，我给你一个向我道歉的机会。”

    “什么？”

    冯逸亮似乎没听清，但身体却腾地一下子站起，俯视着座椅上的苏平，道：“你刚说什么，再我说一遍？”

    胡蓉蓉脸色微变，连忙道：“你干嘛，人家又没惹你。”

    旁边的萧风煦有些无奈，道：“小冯，别闹事。”

    坐他旁边的寸头青年和矮个青年站起，连忙拉住冯逸亮，寸头青年对苏平挥手道：“兄弟你赶紧走吧，不然我们可拉不住。”

    孔玲玲没想到他们会起冲突，连忙对苏平道：“你赶紧走吧，冯学长可是六级培育师，你会吃亏的。”

    苏平却坐着没动，只是眼神冰冷了下来，道：“既然你浪费了这机会，那就怪不得我。”

    说完，他站起身来。

    “怎么，还想跟我动手？”冯逸亮看到苏平这架势，不禁嗤笑。

    啪地一声。

    笑声忽然停止，一道响亮的耳光声从他脸上传来，紧接着他的身体被脑袋带动，栽倒在旁边的椅子上。

