    又见孤凉！

    只一人，却要直面诸国武神。

    太阳刚刚升起，天光驱散了黑暗。

    可华夏国民的眼里却只有黑暗。

    此时，华夏已“黄昏”！

    望着诸国武神走向凌楚，因为角度问题，他们依旧只能看见华夏魔王的背影。

    挺拔而孤立！

    他像是一棵松，在寒风中舞动。

    凄惨而悲伤。

    人们痛到了极点，却毫无办法。

    他们甚至恨起了自己的无力！

    “谁可以救救魔王？！”

    “华夏最强武神，我请你们睁开眼睛吧。”

    人们声音嘶哑了。

    华夏魔王以一己之力，斩诸国武神，他成了华夏颜面。

    而今他力竭了，诸国武神想打跪他，用这种方式来折辱华夏。

    人们如何容忍？！

    可无论他们愤怒，却难以改变这个结局。

    当诸国武神走向凌楚时，人们紧攥着双手，屏住了呼吸。

    他们不忍看，但必须要看！

    有些恨，需要刻在脑海里，永不遗忘！

    沙沙……

    诸国武神一步步走近凌楚。

    可凌楚自始至终都微闭着眼睛，不言不动。

    他在等。

    等太虚禁区！

    诸国武神逼近，他知道。

    但他的伤势很严肃，实力还没有恢复。

    而且。

    即便他没有受伤没有虚弱，也难以战胜九阶武神。

    神魔剑阵不够。

    神魔天策更不够！

    所以，他不仅是在等太虚禁区，更是在等伤势恢复。

    即便要死，那也要拖上一位武神！

    “不行了是吗？”

    诸国武神望着不言不动的凌楚，讥笑出声。

    “是你自己跪下，还是我们请你跪下？”

    戏谑间，他们距离凌楚只有十几米了。

    可凌楚依旧沉默不语。

    像是他已经死了。

    但诸国武神却可以清晰的捕捉到凌楚的呼吸。

    “呵呵，我还真是爱极了你们华夏这种硬骨头！”

    “既然你不愿意跪，那我就打跪你吧。”

    说完。

    他一脚踢出，踹在了凌楚的后背。

    强大气劲将凌楚踢飞出五十米，脊骨当场就折断了，导致凌楚难以直起身子。

    剧痛更是让凌楚面容扭曲。

    他没有爬起来，而是趴在地上，面朝黄土。

    “我是让你跪下，不是让你趴下！”

    那位武神快步走到凌楚面前，他抬起脚，居高临下的俯视道：“跪下，还是死亡？！”

    “啊！”

    凌楚还没有表示，华夏国民们却已经疯了。

    他们双目腥红，紧攥着拳头，恨到了极点。

    魔王以一己之力，扛起了华夏大旗，承载着华夏荣辱。

    而今，魔王却要被诸国武神踩在脚下。

    那踩的不仅仅是魔王，还有华夏，还有他们！

    “打，动用蘑菇弹，打到大米帝国！”

    “从此以后，诸国是我华夏的死敌！”

    “要么你死，要么我亡！”

    “今天，你们对魔王的羞辱，他日我们百倍奉还！”

    似乎知道华夏国民一定会愤怒，诸国武神戏谑道：“不急，等我们打跪了你们华夏武神、魔王，再灭了你们！”

    “来啊！”

    “我华夏坐等你们到来！”

    与此同时。

    华夏官方强势表态，将使用蘑菇弹，对大米帝国进行地毯式轰炸。

    但蘑菇弹要飞到大米帝国边防，需要不短的时间。

    而诸国武神践踏魔王，只需要一个呼吸。

    华夏救不了魔王。

    国民更救不了魔王。

    寒孤影想要爬起来，但仅仅片刻，她已经变得老迈，形容枯槁，皮肤上出现了褶皱。

    太古神马、天灵等更动弹不得。

    难以挽回。

    结局难改！

    华夏强者注定要悲剧。

    然而。

    就在那只脚要踩下来的时候，众生皆口粮系统响了起来。

    “叮，太虚禁区已传输完成。”

    “终于完成了！”

    凌楚双目闪闪，灵光四溅。

    他终于知道为何太虚禁区领悟起来这么快了。

    不是因为太虚禁区弱。

    而是因为太虚禁区短！

    与太虚古剑式的冗长不同，太虚禁区可以用“大道至简”来形容。

    通篇不足百字。

    但每个字都充盈着武道规则！

    它是很短，但它很强。

    毁灭的强！

    不仅毁灭敌人，更毁灭自己！

    所谓禁区不是指区域，而是太虚不可以涉足的领域。

    涉足即死！

    但凡事总有两面。

    太虚踏足禁区是会死，但死前会爆发出难以想象的光热，所谓的毁灭指的便是太虚死前的光热。

    凌楚没有想到这次的特殊签到奖励会是这种禁术。

    一时间，他呆住了。

    前生今世。

    种种红尘。

    皆如浮光掠影，从大脑中一闪而过。

    凌楚沉沉的闭上眼睛。

    父母尚在。

    孝道未尽。

    他想与父母通个电话，却已经没有时间了。

    人世间最悲凉的事情，莫过于子欲养而子不在！

    “爸妈，对不起！”

    “但我不后悔！”

    声音清澈，带着不甘与悲伤。

    透过手机，传遍华夏。

    华夏国民们愣住了，他们以为魔王没有力气说话了。

    他们更以为魔王最后的遗言是悲壮的誓言。

    可魔王惦记的只是父母。

    “他……也曾是父母手中的宝！”

    “可他却扛起了祖国大旗，披肝沥胆，拼尽一切。”

    “当灾难来临，他们义无反顾，奋不顾身。”

    “为国舍家，那是我华夏精神啊！”

    华夏国民们哭得更淅沥。

    魔王的感伤，他们懂啊！

    “魔王……你的仇，我们会报，你的父母，我们来养！”

    “以后，他们便是我们的父母！”

    “华夏古国不会让英雄流血又流泪！”

    华夏官方强势表态，他们会善待英雄们的亲人。

    “不后悔是吗？”

    诸国武神讥笑一声，一脚踩了下来。

    强大的力量，井喷而出。

    一旦落下，魔王将陨！

    可！

    那只脚突兀的凝固了，凝固在凌楚的后脑勺上方，变得栩栩如生，宛若雕塑。

    “是的。”

    “我不后悔！”

    “不后悔为华夏做出的努力！”

    “即便再活一场，我依旧不后悔！”

    声音从诸国武神脚下传出，变得森冷而肃杀。

    而后。

    那只脚一点一点上移，凌楚爬了起来。

    依旧背对镜头，衣服瞬间化为灰烬，一缕缕黑色火焰，从皮肤下方冒了出来，将他点燃。

    那是魔焰！

    太虚魔焰！

    当它涌出时，凌楚瞬间便化为了火人。

    只是那火人是黑色的。

    丹田魔海燃了。

    终极域燃了。

    生命精元、无尽精气以及精血等尽皆在燃烧！

