    有的时候，信仰在平凡的将士们的心里还是有些作用的，在一些特定的时候，这样的作用就会体现出来，比如说此时，大秦的皇帝就在城墙上站着，而且是跟他们一路飞奔到了武关，如此一来，将士们哪里还有不三军用命的道理？

    这些骑兵由嬴武率领，分为两路，直奔着刘邦步卒最多的地方而去。

    张良自然也不是吃素的，急忙调遣全部骑兵，想要先可着一路打下来，之后再去消灭另外一路，毕竟大秦的兵马本来就不多，再这么一分成两路，每一路也就是一万多人马，这绝对不是一个大的数目。

    要是面对的是一般的骑兵，张良这么做的确是对的，但是现在他面对的是带着马镫和微型秦弩的秦兵。

    虽说骑兵在冲击步卒的时候的确就像是虎入羊群，几次冲锋下来，在不能保证原来的阵型的情况下，骑兵的战斗力也就差不多了，只要抗住了，步卒仗着人多还是有点机会的。

    不过这一次，秦兵的作战方式让敌军都傻了眼。

    一波冲刺下来，秦兵的确是收割了不少刘邦麾下将士们的性命，不过正当刘邦麾下的将士们想要趁着他们的一波流之后追上去的时候，他们惊讶的发现大秦的骑兵不管是冲锋还是后退，速度都比他们的骑兵要不知道快了多少。

    这件事还没让他们惊讶完呢，他们发现不少身边的伙伴都中箭栽倒在地。

    骑兵的后面还有弓箭手？

    楚军惊讶的寻觅的一番，在一无所获之后终于发现了箭矢的来历，在之前对他们冲锋了一次的骑兵手里，几乎每个人都拿着一个小巧的秦弩，并且几乎利用单手和胳膊就可以发射。

    这样的秦弩力道虽然不如正常的秦弩，但却也足够让一个人死去或是失去战斗力了。

    几个回合的交锋下来，刘邦麾下的将士终于发现，这支骑兵跟他们以往遇见的秦军并不一样，他们很可能是秦军中最为精锐的骑兵。

    不过这个发现对于他们来说，显然是稍微有点晚了。

    “先生！敌军难缠，我骑兵追之不上，他们往来迂回，只是不停的攻打我们的步卒，这几个回合下来，我们已然是伤亡惨重！”

    消息传到了张良和刘邦耳朵里的时候，前方的将士们已经被打的溃不成军。

    “追之不上？敌军多半是咸阳城过来的援军，正应该是人困马乏，怎能追不上？告诉樊哙他们几个，若是不能追上，我斩了他们！”

    没等张良说话呢，这边刘邦先下了令了。

    对于大秦军队的能耐他多少还是了解一些的，虽然自己麾下也不是什么精锐，但还不至于自己的骑兵怎么都追不上大秦早就已经疲敝不堪的骑兵。

    张良没说什么，他的心里也不甘心，他更愿意相信这不过就是大秦的一次垂死挣扎，只要他们能把这一次顶住，通往咸阳城对于他们将会是一马平川。

    不过与此同时，在刘邦后方大营的高台上，一个人频频摇头，眼中尽是落寞。

    “败了……这些秦兵绝非寻常骑兵，此时撤军才是王道啊！”

    低头说话的正是韩信，他身为执掌粮草的小吏，连上战场的资格都是没有的，不过站得高看得远，战场上的情况他倒是在后方看的一清二楚。

    将军这个东西，多少也是看点天赋的，战场上的细节能被迅速的发现，这就是天赋，韩信无疑是具备这样天赋的人。

    秦军的骑兵在马上速度快了，动作也更加自如了，虽说不知道缘由，但这些韩信几眼就看了出来。

    “韩信，你到高台上去作甚？我等的任务是把粮草给备好了！别的事不用你来操心！”

    韩信正看的起劲，底下另外一个校尉冲着他叫喊道，他的同僚对于他这种行为早就看不惯了，他身为执掌粮草的官吏，心思却都不在粮草上，自然也就无形中增大了别人的工作量。

    “此战即将败了，要那些粮草何用？”

    韩信一边不情愿的从高台上下来，一面嘴里嘟囔着。

    “哼，妖言惑众！看沛公回来我不在他面前参你一次！”

    对于同僚的这些挑衅，韩信早就已经不在乎了，他一直觉得自己跟这些人不该是一个档次上的人物，只不过没遇到赏识自己的人罢了。

    前方的战场上，明显比刘邦骑兵灵活的秦兵杀的当真是十分畅快，收割了一些敌军步卒之后，总能在骑兵赶来支援之前撤到安全距离，敌军的骑兵跑不过他们，还能用秦弩消磨敌军的骑兵，这绝对是他们这辈子打的最畅快的一次了。

    这场猫鼠游戏并没持续太长的时间，毕竟不管是张良还是刘邦都不是傻子，他们发现了敌军不对之后，立刻下令撤军。

    这一战持续了不到两个时辰，但刘邦为此却付出了超过万人的代价。

    “陛下，敌军撤了，他们的大营无险可守，咱们……”

    丁墨在城墙上看的明白，刘邦的人马这是真的那他们没办法啊。

    “咱们也撤回来，这些骑兵，每一个对于我大秦来说都是宝贝，就算是用是个刘邦的人马换一个，朕都不换。”

    说完的，子婴下令撤军，他的话也让丁墨的心里起了波澜，小小的秦弩和马镫竟然能让大秦的将士们获得如此提升，这让他本来已经死了的心又燃起了一丝希望。

    双方如同潮水一样各自退去，留下的是大片身着楚军服装的尸体。

    “传令，让嬴武带人处理尸体，兵器铠甲都捡回来。”

    子婴淡定的下了这么一个命令，之后背负着双手淡定的走下了城墙，好像这一战不过是一件微不足道的小事一样。

    “陛下，一鼓作气，敌军奈何不了咱们的骑兵，咱们为何不直接拿下他的大营，刘邦那厮之前低估了咱们武关的守军，他的大营几乎一攻就破啊！”

    丁墨见真的退兵了，还是忍不住劝说了这么一句。

    “将军的意思是，咱们把刘邦击溃了，武关无忧，就可以带着这些兵马去解章邯的燃眉之急了？”

