    木叶五十七年。

    夏。

    村子的边缘，宇智波一族的专属训练场。

    此刻。

    午后的太阳肆意曝晒着空旷的场地。

    而这本应该是属于休憩、避暑的时间段，却有几十位面容稚嫩的小家伙们笔直地立于此处，并依着高矮自觉排列着。

    其中以身着制式深蓝短衫的男孩居多，同样也点缀着些许身着制式深紫短衫的女孩子，且在衣衫的背后，都绣着团扇模样的图案。

    这是昔日忍界第一世家，宇智波一族的族纹！

    立于这些小家伙最前列的，是三位约莫二十左右的青年，其中一位右臂还吊着绷带，正是先前未曾出现的宇智波林火。

    显然，这些家伙为了将与猿飞一族产生矛盾这件事遮掩下，确实花了一点心思。

    荒的出现，是在两个时辰之后。

    这时，天空虽然明亮，但太阳的光线已经弱了很多，要到下山、归家的时候了。

    其实，他很早就到了。

    只不过没有露面，而是在远处默默看着、审视着那群小家伙。

    直至有些年幼的小小只快扛不住长时间的笔直而立，他才结束了这般隐晦的惩罚与考验。

    “族长大人！”

    当荒出现的时候，场面顿时出现了一抹躁动。

    四下响起的紊乱呼唤也在最后一个字眼交汇，洪亮的声音更是能够直抵天际。

    可是，他却对此没有回应。

    任凭周遭的气氛重新变得安静、平稳，乃至有些低沉、不安。

    “我在离开之前说了些什么。”

    “有谁能够告诉我吗？”

    良久，荒才缓缓开口。

    他说话的语速很慢，但却裹挟着清晰的不满。

    宇智波！

    强大的宇智波！

    疯狂的宇智波！

    邪恶的宇智波！！

    所有的外族人，在听见他们的时候，最先想起的无疑都是这三个标签：

    强大、疯狂、邪恶！

    但是那些家伙却从不关切，宇智波的这份强大、这份疯狂，都是从何而来？都是经历过怎样的痛苦才能够获得，便自顾自地将‘邪恶’一名贯彻在他们的身上！

    而荒想要洗涤的就是这份标签，更改这些小家伙们潜在的属性。

    否则，实力强大又有何用？

    最终还是无法真正融入这个世界。

    更何况，现在的宇智波一族可与强大丝毫不挂钩。

    “族长大人下达的命令是：要我们放弃复仇，将自身的力量用于守护，守护族人、守护更年幼的后辈。”

    有稚嫩、清脆的声音响起。

    循声而望，一位身形瘦削的小丫头目光认真地看着自己。

    宇智波晴。

    时年六岁，其父亲殉身于灭族夜。

    看到已经长高不少的小家伙，荒的视线陡然有些恍惚，他回想起了那些训练到夜深的回家路上，晴的母亲总是会打趣地让自己教教晴忍术。

    但自己却一次都没有抽出过时间。

    “嗯。”

    荒将回忆收敛，同时一张通灵卷轴跃然于之手掌，并随之丢给了对方。

    “用鲜血将自己的名字写上去。”

    他继续说道。

    “族长大人，这、这是通灵卷轴！这、这太贵重了！”

    接过卷轴的宇智波晴顿时瞪大了眼睛，言语都变得慌乱、结巴。

    学校里的老师曾提及过，只有实力强大的忍者，才有能力去寻觅，并缔契通灵兽。

    周边的族人在听到这四个字的时候，也都不约而同地将挪开了视线，炽热目光落在了晴的身上。

    能够拥有一个不会背叛的同伴，是每一个忍者的渴望。

    可在尔虞我诈的忍界中，想要建立起绝对的信任何其之难？

    就连同村的伙伴，同队的战友，都有可能为了独活、为了利益，选择背叛！

    因此，缔结一只实力强大且不会背离自己的通灵兽，是很多忍者的愿望。

    “不想要获得力量，那就给别人。”

    荒没有细声细语地去宽慰，去解释。

    因为，现在的宇智波容不下这样的慢节奏。

    “我.......”

    对于这样的族长大人，晴微微有些愣神。

    确实，这份赠予来得太过突然，且族内还有比之更加强大的族人，有比之更加有能力得到通灵兽的族人。

    但是。

    力量！

    宇智波晴的突然掀起一抹猩红。

    她想起了父亲大人，想起了那夜的惶恐与无力。

    “我要！”

    回应间，晴便猛然抬起自己右手，指尖掠过小虎牙时，有着铁锈味道的嫣红血液便已然在口腔以及卷轴上蔓延。

    最后的笔画落下，结成通灵契印。

    ‘嘶！’

    伴着着浓烈的腥风与令人毛骨悚然的纤细声响，一道宛若小山般的巨蟒骤然降临！

    它与普通的巨蟒不同。

    除却在体型上庞大不知多少外，体表鳞片也是成显出灰蒙蒙的颜色，扁长的蛇首上更是长有着一道突兀的独角。

    这是专属于通灵岛上的石蛇。

    能够使用简单的土属性忍术，进行远程的辅助攻击；亦可以将自身硬化，形成为一道难以被攻破的盘蛇堡垒。

    总的来说，是一个不错的同伴。

    ‘嘶。’

    汇聚着全场视线的石蛇缓缓地低下了头颅，在宇智波晴的面前表示亲昵与臣服。

    “还有谁想要吗？”

    也就在此时，荒再度出声，手里也多出了两张通灵卷轴。

    且，他手中的卷轴可远远不止这几张，至少用来武装残存的宇智波是足够了。

    要知晓，通灵之岛上的成年通灵兽，几近被其洗劫一空。

    当然，也有之后【兽之统帅】称号的作用，让更多的通灵兽选择了自主臣服，甘愿被缔结契约。

    “族长大人，我.......我想！”

    一位年轻的族人旋即出声，他的眼睛盛满了炽热。

    变强！

    变得更加强大！

    这是他们共同的渴望！

    “族长大人，我也想要。”

    “还有我.......”

    且在这一言后，更多的声音开始涌现，族内的后辈们都高高举着手，想要被选中。

    即便是相对稳重的奈树、信言，脸上也呈现出了一抹的渴望。

    毕竟，族长大人所给予的通灵兽，这可不是什么随随便便的阿猫阿狗，而是货真价实的强大伙伴！

    这样的伙伴，足以令那些实力不弱的中忍都感到头痛。

    不过，他们并没有出声，仅是默默站立着。

    脸上也涌现出了一抹歉疚之色。

    族长大人为了他们谋求力量的时候，他们都做了些什么呢？

    被唯一要求宣扬、传达下的意志都没有能够达成。

    不仅造成了族内后辈被单方面的暴揍，甚至就连气不过前去理论的林火，都被打断了右臂，凭白让人再一次看轻了宇智波。

    场中，炽热的呼唤久久不息。

    不过这一次，荒并没有去回应族人的希冀，就连平静的脸色也变得阴冷、低沉。

    “但是，你们的表现真的让我很失望！”

    “当我在外面聚集力量，募集资金，寻求一切能够振兴家族的可能时，你们在干什么？”

    “是安逸太久了吗？”

    “是忘了那个夜晚了！”

    “跟一帮连忍者都不是的小朋友打架，很有意思吗？”

    裹挟不满的呵斥声瞬间让场面降到了零点。

    那些满眼的希冀，那不息的呼声，也都在这一瞬戛然，泯没。

    “看着我的眼睛。”

    “开启你们的写轮眼！”

    “问问自己，是怎么获得这份力量的！”

    “再问问自己，到底希不希望获得这份力量！！”

    荒的声音愈发高昂，甚至演变成了咆哮。

    如是字句令那些原本内心炽热的小家伙们，骤然变得落寞、失神。

    这令外人欣羡的力量，这特殊的血继限界，是用他们最亲近者的死亡，换来的！

    那夜，那一声声让他们逃离的咆哮、嘶吼，重新涌现于这些小家伙们的眼帘。

    期间，有着啜泣声响起。

    是性格柔软、年龄较小的那些后辈。

    可同样，也有性格不屈的小家伙。

    “但是，但是他们侮辱宇智波，侮辱族长大人您。”

    “说您、说您已经死在了外面，说您尸骨无存。”

    宇智波晴熏红着眼眶，声音哽咽，没有一点添油加醋。

    他们会忍不住反击那些同级，反击那些散播谣言的群体、乃至高年级生的最主要原因：就是因为那些可恶的家伙在侮辱他们的族长大人！侮辱他们这一族的希望！

    宇智波一族不似日向，流淌于体内的血脉从来都不缺血性！

    哪怕是女孩子！

    闻声。

    荒有些不知所言。

    虽然他已经从奈树的口中知晓了事件的伊始，猜测到了某种可能，但真当亲耳听到后辈们的委屈与意志后，还是忍不住心一软。

    但安慰的话刚要说出口，却又退回了嘴里。

    他不能。

    他不能够松软。

    继续维系威严，维系对意志的坚定，才是当下最重要的。

    否则，这样冲动的宇智波，这样容易被情绪所支配的宇智波，太容易被有心人所利用。

    这一次，恐怕也是团藏他们想要引诱自己出现，所使用的小手段。

    “为了我？”

    荒的声音开始上扬。

    言语中有不屑的情绪蕴藏。

    “抬起你们的眼睛，看着我。”

    语落。

    一张张稚嫩且挂着泪珠的脸颊抬起，那一对对猩红的二勾玉，就是这个落败的家族，最后的希望与财富。

    此间，荒的眼帘微垂，再睁开时，三勾玉已然印刻在瞳上。

    且，同行的还有那【明镜止水】之势。

    ‘嗵嗵嗵。’

    仅一瞬，诺大的训练场已无一人能够站立。

    哪怕同样进阶三勾玉的奈树三人也不行！

    这强大且毫无保留地血腥之势，狠狠地将这帮小家伙压在地上抬不起身子。

    “喂喂，不是吧？”

    “就这点实力？就这点力量？”

    “也好意思说是为了我，为了宇智波？”

    荒强按着心中不忍，无差别嘲讽着。

    “你们，真的还不如那些没有丝毫资源，每日挣扎在死亡线上的流浪忍者。”

    “若是半年后，还都是这种程度。”

    “就安心去做一个普通人吧。”

    “继承宇智波之名，有我一个就足够了。”

    落下讽刺，他便迈开脚步朝着训练场外走去。

    至于缔结通灵兽这件事，还是再等等吧。

    现在的他们，还不配拥有这股力量。

    “哦，对了。”

    就在荒即将迈出场地的时候，他又悄然驻足。

    顿时，那些被威压轻易肆虐在地的小家伙们随之抬起视线，他们脸上挂着茫然与泪痕，不过，小拳头却是握得紧紧的。

    且有同一个声音在他们的内心中轰鸣。

    弱。

    太弱！

    他们真的太弱了！

    “今后，打架可以。”

    “但若被我知道，你们用这双眼睛、用这前辈们的死亡所换来的力量，去打架、去闹事，那就给我滚出宇智波。”

    “这股力量怎么来的，那就给我用到什么地方去！”

    冷冷落下这一言后，荒便头也不回地离开了这座训练场。

    临近傍晚，是人们归家的时间。

    用小孩子来作为引诱自己出现的饵料？

    那几个高高在上的执掌者，可还真是没白活啊。

    既然如此，就如他们所愿好了。

    自己会好好的跟他们道一声：

    ‘我回来了！’

    只是。

    他刚刚迈出的训练场的时候，一道纤瘦的身影便直直地‘撞’了过来。

    荒能够躲开，但却没有。

    ‘咚。’

    女孩狠狠地撞进了他的怀里。

    裹挟着淡淡的发香，以及悄无声息的泪珠。

    “等我回来，泉。”

    他轻揉着女孩的长发，安慰着。

    若是连族内的后辈都忍不住去回击那些逞口舌之利的混蛋，那更何况是因为自己而开启万花筒的泉呢？

    可即便这样，她却依旧没有打扰猫又，打扰自己，默默地将所有的一切埋藏在心底。

    “嗯。”

    “那我先回去做饭。”

    “你想吃什么？”

    耳畔的声音温软，柔弱。

    .........

    “轰！”

    “嗵嗵嗵........”

    伴随着一阵杂七杂八的声音响起。

    一道身着绿色马甲的男子狠狠地栽进了街道两旁的店铺中，所有的路人都目瞪口呆地看着这一切。

    看着那象征中忍的存在，被一个年轻的小家伙轻易踹飞！

    这已经是第三个！！

    而这里。

    这处繁闹的地带。

    更是现任火影，猿飞日斩的族地！

    现在时值傍晚，是归家的时候。

    “呵。”

    “这就猿飞一族吗？”

    “难道除了在背后嚼舌根，就没有其他一点点能耐了？”

    荒冷漠地看着周遭与之佩戴一样护额的忍者们，眼中倾泻着不屑。

    “磨磨蹭蹭。”

    “要不，一起上吧。”

    “废物们！”

    今夜。

    就让他替自己族人，在这特殊的区域好好发泄一下。

    谁阻，揍谁！

    反正，赔得起。

