    “有什么不行的？”莫菲林侃侃而谈，“就算让你考上研究生，还得在大学里蹉跎几年时光，说实话，书本上那些东西实用性不大，你倒不如直接考个律师资格证，积攒几年经验，有莫家和傅氏的人脉，开个律师行生意也不会差的。”

    能不能做到生意，我倒不是很感兴趣，但莫菲林的分析的确很合我心意。

    考研这件事一直悬在心头上，以至于我有些短视，完全忘记了可以跨过这一步，直接进行司法考试。

    既然结果是一样的，何必要选过程最复杂的一种？

    仔细分析下来，我当场就和莫菲林在网上报名了，最近的一场司法考试。

    做完这一切，莫菲林伸了个懒腰，就开始搜寻四季的身影，“小四季呢？我都来这么久了，还不见她出来”

    “可能在后院和张嫂玩吧。”四季虽然小，但却很扛冻，三天两头的打雪仗，这会儿京城的积雪还没化，只怕是又拖着张嫂堆雪人去了。

    说着，我和莫菲林就互相挽着，往后院走去。

    才刚踏上石子路，就听见四季咯咯的笑声，心情也跟着好起来。

    走近一看，四季小手冻得通红，手里却还捏着半大点的雪球，不住的往对面扔。

    满以为和她一起的是张嫂，转头一看，却看见了周一珊。

    弱不禁风的女孩子，这会儿居然一点也不讲究，配合着四季一直捏雪球，和她打着雪仗，却一个球都没扔到自己身上，明显是让着她。

    张嫂拿着他们俩的外套站在一边，满眼笑意。

    我完全没注意到莫菲林的脸色冷了下来，松开她，就过去蹲在四季面前，装作生气的样子训斥，“天这么冷，怎么又出来胡闹？”

    四季撇了撇嘴，有些不高兴，但还是讨巧的把手里的雪球松开，任凭它落到地上，碎成粉末。

    张嫂赶紧过来，替她把外套穿上，“怪我怪我，没有看好小小姐。”

    这时周一珊突然好心的凑上来，“太太，这就是四季吧，长得真可爱。”

    我抬头，见她脸上全是笑意，满眼都是对四季的疼爱，刚刚的无所适从似乎在她身上一点痕迹都没留下。

    这么强的适应能力，我应该佩服的，但却觉得有些不悦，脸上也笑不出来，只是敷衍的回了一句，“谢谢。”

    四季人小鬼大，知道周一珊在夸她，立刻就傲娇的抬高了下巴，“妈妈！我喜欢助理姐姐，她以后都会陪我玩吗？”

    没等我开口，周一珊却抢先一步回答了，“会的，姐姐是四季妈妈的生活助理，以后会和四季经常见的哦~”

    “好耶！有人陪我玩啦~”自己高兴得上窜下跳，像个小猴子，我却说不上高兴还是不高兴。

    要忙着考律师资格证，固然没什么时间陪四季，但让周一珊亲近她，不免有些嫉妒。

    做过母亲的都知道，女人都希望孩子最亲近的永远是自己，哪里舍得和别的女人分享。

    莫菲林从来是想到什么就要立刻做的，也不管四季高不高兴，直接冷着嗓音吩咐，“生活助理是吧，傅慎言给你那么高的工资，就该把活干好了，去吧，给我和沈姝准备两杯热牛奶，顺便出去买最新的司法考试的资料，一个小时之内回来，我们还有别的安排。”

    傅慎言的别墅在近郊，虽然离市中心不算太远，但来回车程也将近四十分钟，要算上买东西的时间，一个小时算是很紧张了。

    周一珊脸色僵了一下，但面对莫菲林强大的气场，也没敢发作，乖巧的点了点头，“知道了，我马上去。”

    说完，周一珊就快步往外走。

    看她脚步匆匆，我又有点不忍心，提醒了一句，“打车去吧，记得留下小票，到时候回去报销。”

    周一珊停在原处，转过来感激的朝我点了点头，“谢谢太太。”

    随后，头也不回的离开。

    莫菲林没好气的翻了个白眼，对我这种烂好人的做法嗤之以鼻。

    我挑了挑眉，假装没看见。

    把四季安顿好，就和莫菲林去了书房，考研的资料买了一大堆，虽然转换了方向，但也能从中挑出一些有用的。

    莫菲林坐在椅子上看着我分门别类，自己喝着热牛奶，旧事重提。

    “我真是觉得奇怪，人家都要骑在你头顶上拉屎了，你怎么还能这么淡定呢沈姝？”

    这话阴阳怪气的，说的我心情也不怎么好，“没你说的那么严重，不过是讨四季喜欢而已，小孩子记得住什么，睡一觉就全忘了。”

    “看来你是真傻。”莫菲林冷哼一声，更加不屑一顾，“那个叫什么，周一珊是吧，你没看她之前对着咱俩什么表情？当着四季的面，又是什么表情，这种当面一套背后一套的，最难缠了，我看以后，别让她进内宅，随便找间屋子，打发她得了。”

    “你别这样，怎么说她也是傅慎言的人。”我有些无奈，莫菲林就是这个脾气，看什么人不顺眼，是要赶尽杀绝的。

    傅慎言不是傻子，周一珊要是真有问题，想对我不利的话，他也不至于把人送到我跟前来。

    再说了，以傅慎言的魅力来看，像周一珊这样暗藏迷恋心思的女人，今后少不了，我要是一个个去刁难，别说会不会落个善妒的名声，就是我自己，也得累死。

    莫菲林却对我的话大为失望，不可置信的看着我，“傅慎言的人？你说谁是傅慎言的人？只有你，沈姝，傅慎言明媒正娶的太太，才是他的人。反过来说，傅慎言是你一个人的，他把你娶进来，就给了你替他收拾身边这些小妖精的权利，你有什么好顾忌的，别说我没提醒你，周然兮的教训，你这么快就忘了？”

    我拿着书的动作，忽然顿住，一时间无话可说。

    周一珊怎么能和周然兮比，连周然兮那样美色和才干兼具的人傅慎言都不放在眼里，一个周一珊，不至于闹得天翻地覆。

    我张了张嘴，正要反驳，张嫂敲响了门。

    “夫人，有客人登门，说要见你。”

