    “为什么不让我们这些狙击手练习一下射击？”

    “你已经两次使用迫击炮群和重机枪群，一窝端了这些鬼子了？”“我们这些狙击手现在人强马壮，但是他们使用狙击枪射击的枪法还是有待改进的，你得要一点给我们练习一下狙击啊！”

    “而且你们不是侦察连吗？怎么变成去干战斗连的事情？”

    “李连长！”

    看着一个鬼子中队在开战不到15分钟，就被干掉了差不多一半的兵力之后，作为狙击排的排长文飞，不的不苦笑着，走到川军连长李金刚的面前，苦笑道。

    “其实我也想啊！”

    “问题是我那些手下都患上了火力不足恐惧症啊！”

    “所以当他们获得了刘飞洋长官这么好的武器装备，就忍不住想要多杀那些鬼子，让自己也发泄一下以前被鬼子的重火力给压制着来打的惨烈情况！”

    “简单一点来说，就是他们想要报复那些鬼子平时的欺负！想要以眼还眼以牙还牙来报仇雪恨了！”

    “让那些该死的鬼子也知道我们现在也是拥有重火力的武器装备！”

    川军李金刚连长也是很是无奈的，耸了耸肩膀回应道。

    “.......”

    刚升任狙击排排长的文飞，顿时无言以对着。

    因为他自己也是过来人，也是体会过被鬼子的重火力武器装备压制着来打的凄惨情况，而且当时他还被鬼子的大炮群和坦克群的轰炸，给惊吓的想要当逃兵，要不是遇到刚穿越过来的刘飞洋的话，恐怕他早就被宪兵队给枪毙处决了。

    “好吧！那剩下的那些鬼子，就交给我们这些狙击手来处理吧！”

    “怎么样？”

    “李连长！”

    对此，沉默了片刻之后，文飞也是再次提议道。

    “嗯！我也是想的！”

    “不过那些拿着火焰喷射器的兄弟们，好像先你们一步去杀鬼子了！”

    不过川军连长李金刚却是再次苦笑着，用手指着他前方的火焰喷射队，尴尬的说道。

    “什么？”“火焰喷射队什么时候，来这里参合我们的战斗？”

    闻言，文飞也是满面疑惑的一愣，然后他也是迅速的转头，朝着川军连长李金刚所指的方向凝望了过去。

    然后他就看到一小队拿着火焰喷射器的国军士兵，正在喷射着火焰在烧着他们面前遇到的鬼子伤兵。

    对！他们袭击的是伤兵，不是有战斗力的士兵，或者是躲在火力隐蔽据点、山洞、坑道、地堡那些难以对付的防御工事里的鬼子士兵。

    而是受了伤，丢了武器装备的鬼子士兵。

    虽然他们也是使用74式火焰喷射器，最大射程可以达到40-45米射程远，而且它的可靠性强，和喷射时油料集中性好，以及不易分散且燃烧猛烈。

    但是他们也会是敌方的重点照顾的对象，更加是敌方狙击手的首选目标，

    只要一发子弹就能够远距离要了他们的性命? 

    又或者一颗手雷? 一发燃烧弹，一发曳光弹这类可引起燃烧的弹药击中他们身上带着的油瓶的话? 那么油罐就会瞬间被打爆? 同样也是可以要了他们的性命的。

    所以对于第一次使用74式火焰喷射器的国军士兵来说，安全还是排第一位的。

    而且他们也是需要好好的练习一下怎么操作这些74式火焰喷射器。

    “呃啊！”

    “呃啊！呃啊呃啊呃啊！火！我被大火烧着了~~~”

    “烧的我好疼? 疼死我了！啊啊啊啊啊啊......”

    “救我，谁快来救救我！”

    “救命啊！水? 快给我水啊！”

    “救我啊！快给我扑灭我身上的火焰啊！很痛啊啊啊啊啊......”

    ……

    看着那些被74式火焰喷射器喷射出的凶猛烈焰给烧死了的鬼子士兵? 

    “......”

    文飞顿时哑口无言。

    “所有人快给我狙击那些还活着的鬼子士兵，要不然等会你们一个鬼子都没有的射击来练习了！”

    “快！”

    “不要慢吞吞的，动作快一点，你们得要学习一下火焰喷射队的抢先精神? 还有李连长所部的快速报复行动力！”

    接着文飞也是着急的对着自己手下的那些狙击枪手们? 急急忙忙的催促着进行狙击那些还没有被杀死的鬼子士兵道。

    随着他的着急命令的下达，那些狙击手也是不甘落后的抢先着来进行远距离狙击他们所能够锁定的鬼子官兵。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    一时间狙击步枪的射击声音，也是此起彼伏的响彻着战场上。

    “突突突！”

    “突突突突突突！——”

    “啪！”

    “啪啪啪！——”

    “嗵嗵嗵，嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵，嗵嗵嗵！！！”

    “轰……轰……”

    “轰……轰……”

    “轰隆隆！轰隆隆......”

    ......

    ......

    随着文飞的争先恐后的抢着来指挥自己的狙击排进行狙击鬼子部队的时候? 川军连长李金刚也是没有让自己的部下们，停止轻重火力的攻击。

    于是整个川军连的士兵也是再次毫不留情的纷纷跟着火力全力? 密集的子弹，如疾风骤雨一般再次朝那些还活着的鬼子官兵? 倾泻出击。

    鬼子们再次纷纷如风吹草芥般，成片成片的倒了下去。

    倒卧在自己的血泊之中? 断了气息? 去见了他们的天照大神。

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军！”

    “我要你们全部都死滴死滴！”

    “给我反击！反击！”

    “杀给给！”

    “突击！”

    看着自己面前一个又一个鬼子官兵? 被刘飞洋的部队给射杀和炸死之后，已经灰头土脸的中队长加藤鹰，也是仿佛丧失理智一般，疯疯癫癫的挥舞着自己手上的指挥军刀，猩红着眼睛，暴跳如雷道。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    只是他还没有叫喊多久，就被三发毛瑟98K狙击步枪的子弹，给击中了身上和心脏地带，瞬间鲜血飞溅，然后眼神涣散，很是不甘心的张大着嘴巴，欲言又止的张了张，吐了一些血沫出来之后，就断绝了气息。

    随着他的阵亡，剩余不多的鬼子更加是慌乱起来的抵挡着刘飞洋所部那越来越密密匝匝的迫击炮弹的狂轰滥炸，以及MG42机枪的密集射击。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “嗵嗵嗵，嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵，嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵，嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵，嗵嗵嗵！！！”

    ......

    半个小时左右，一个小鬼子的中队，160多号人，就被川军连长李金刚带领的连队，配合着文飞带领的狙击排，以及同样是一个排的配置的火焰喷射部队的协助作战之下，全军覆灭掉了。

    这是国军至从淞沪会战以来，最迅速得消灭鬼子的第一次。

    而且还是足足全歼一个中队的鬼子的彪悍战绩。

