    

    第六十五章霸道的洛芊雪

    洛芊雪没有搭理沈长老，反而略有些歉意的看着叶无双：“抱歉，今日我来迟了，让你受到了委屈了！”

    虽然在其他人眼中叶无双是废物，但是她却是十分欣赏叶无双，还给了他内门特招令，却没有想到让他置于险境！

    “此事与你无关！”

    叶无双听见，摇头说道，他知道沈霄等人与他的恩怨与洛芊雪无关！

    “你毕竟是我邀请来的，我会给你一个公道的！”洛芊雪听见后开口说道！

    所有人看着这一幕都是震惊，他们知道叶无双是有洛芊雪的内门特招令，却没有想到两人之间的关系如此不浅，超过他们的意料之外！

    “沈长老，你为何出手对付叶无双？”

    洛芊雪看向沈长老，语气变得冰冷说道！

    沈长老脸色难看，虽然身为内门长老，然而面对洛芊雪的质问还是感受到了压力，但还是开口说道：“因为他杀了我弟子！”

    “就因为杀了你弟子？那他是否违背了招生大比规矩？”

    洛芊雪朱唇微启！

    听见洛芊雪的质问，沈长老脸色变得有些难看，叶无双虽然斩杀了沈霄，但是并没有违背招生大比规矩！

    “他只是一个废物……”沈长老说道，想要说明叶无双只是一个废物，哪怕死了也是他找死！

    轰！

    然而他刚刚开口，却是直接被轰飞，谁都没有看见洛芊雪究竟如何出手，但都看见沈长老直接被一招直接轰飞，沈长老的脸色变得无比苍白，喷出一口鲜血！

    堂堂的内门长老，竟然被一个内门弟子逼退，让所有人都是难以置信！

    他们都听说洛芊雪不简单，却没有想到洛芊雪竟然如此强大和霸道，连内门长老都不是对手！

    叶无双见状并不意外，洛芊雪此前他就感觉不简单，洛芊雪体内有宝物隐匿了她的血脉和实力，显然她的背景超过天玄宗的内门弟子身份！

    沈长老被逼退，脸色难看，却没有办法对洛芊雪发作！

    “叶无双哪怕是废物，也是我邀请来宗门的人，但是他并未享受什么特权，而是按照宗门规矩老老实实参与大比，如果违背了规矩，自有宗门惩罚，但你堂堂内门长老，竟然因公徇私，对叶无双出手，视宗门规矩于何物？”洛芊雪看着沈长老冰冷说道，言语之中却是透露出来霸道，让所有人都是目光震惊！

    “你说的是，本长老错了！”听见洛芊雪的话语，沈长老纵然心中不爽，但也不敢对洛芊雪发作！

    “严长老，如今大比是否已经结束！”

    见沈长老认错，洛芊雪接着对着严长老说道！

    严长老见状，急忙说道：“是，大比已经结束，叶无双是这一届的大比第一！”

    他虽然想要看着叶无双死掉，但是却没有想到叶无双竟然还有洛芊雪这样的背景！

    他的脸色十分的难看，早知道叶无双还有这样的背景，他就绝对不会答应沈霄招惹叶无双！

    如今沈霄已经死掉了，结果他还招惹了叶无双，沈家或许不惧叶无双，但是他只是一个外门长老！

    “既然如此，叶无双便是新的内门弟子，沈长老你觉得有什么问题吗？”洛芊雪对着众人开口说道，一锤定音！

    所有人都没有想到，叶无双这个废物，竟然真的成为了内门弟子！

    “是！”沈长老脸色难看，但也没有任何办法！

    “我知晓沈长老想要报复叶无双，不过既然叶无双已经成为了内门弟子，你们想要对付他可以，但必须按照宗门规矩，如果再让我知晓沈长老像是今日这般出手，就别怪我无情了！”

    洛千雪再度冰冷开口，一人气场压制了全场！

    “好！”

    听见了洛芊雪的话语，沈长老脸色才恢复了神色，松了一口气，看来叶无双和洛芊雪之间的关系倒是没有他想象中那么深，洛芊雪之所以出手恐怕是因为自己对她邀请来的天骄出手，而且破坏了规矩，让她不悦出手！

    想到这里，他还有机会解决叶无双！

    “严长老，接下来继续吧！”

    洛芊雪平静地开口，没有继续说什么！

    严长老听见了，自然也不敢再有任何为难叶无双的念头！

    “好了，本次天玄宗招生大比正式结束，接下来，按照名次分发奖励，叶无双成为了大比第一，将成为内门弟子，获得积分三千，一本地阶功法，第二名……”

    严长老宣布了名次和奖励，虽然叶无双是废物，但是他按照规矩成为了大比第一，成为了内门弟子，谁也无法说什么！

    “叶无双这个该死的废物，竟然成为了大比第一！”

    王旭韩青等人脸色无比难看，他们没有想到，连沈霄都无法斩杀叶无双，让叶无双成为了大比第一，还成为了内门弟子！

    而一众心生和与不少外门弟子看着这一幕，脸色也是十分复杂，他们没有想到叶无双这个废物，竟然真的能成为了大比第一，他们看着叶无双再也没有之前的嘲讽和轻蔑了，反而看着一个怪物一般，充满了忌惮之色！

    毕竟如今叶无双已经是内门弟子，哪怕是废物，也是内门弟子，可不是他们能得罪的！

    严长老取出了一枚令牌，看向叶无双开口说道：“叶无双，这是你的身份令牌，里面有你获得的积分，还有按照规矩，大比第一可以获得一本地阶武技，你到时候可以自行前往宗门武技阁选择一门武技！”

    严长老如今对着叶无双的态度好了许多，叶无双有洛芊雪这一层关系在，而且已经成为了内门弟子，他只是一个外门长老，自然不敢和之前一般继续报复叶无双，反而还想要改善关系！

    叶无双看了一眼严世勇，没有将其放在眼中！

    接过令牌，他来到叶灵儿身边！

    “灵儿，接下来哥带你去内门！”叶无双对着灵儿说道！

    “哥，我就知道，你一定会成为第一的！”

    叶灵儿十分高兴的说道，哥成功夺得了大比第一，成为了内门弟子，她就知道哥是最棒的！

