    顾承谦顿时停下正准备进行的动作，他抬眸看向书房门口，竟意外的看到南妍风推着轮椅走了进来。

    “你真的对她下手了。”

    南妍风操控着轮椅缓缓进来，她看了眼此时此刻陷入昏睡中的苏晚璃。

    “把她放了。”

    “我是不可能再放她回去。”顾承谦不假思索的给了一个肯定答案，“南妍风，你不在意那个孩子，但是我在乎，我是不会让我的孩子就这么葬送在祁慕尘的手中，我一定要为我们的孩子报仇。”

    顾承谦说着自己的决心，眼里汹涌着仇恨的火花。

    “顾承谦，要我说多少遍你才能清楚，那个孩子的死，和祁慕尘无关，更加不关慕千璃的事。”

    “南妍风，事到如今还不清醒的人是你。”顾承谦走到南妍风的跟前，“如果不是祁慕尘给你注射AXP69，我们的孩子不会死！”

    “呵，呵呵。”

    话音落下后，南妍风笑了起来，笑容显得无尽的讽刺。

    顾承谦看着南妍风脸上嘲讽的笑意，两道长眉紧紧地深锁起来。

    “你在笑什么？”

    南妍风停止笑声，却用着一道鄙夷的眼神看着顾承谦。

    “难道你忘了吗？AXP69为什么会产生的原因？”

    听闻此言，顾承谦的神色顿时就变了。

    南妍风又笑了声，“那是你顾承谦顾先生的命令，要求我研发一款能影响人的情绪和思想的有害毒素，而你当时的目标就是慕千璃。”

    “……”

    “慕千璃因为喝了带有AXP69毒素的红酒，从而染上了毒素，那四个阶段的痛苦她全都经历了，试问那么爱慕千璃的祁慕尘，看到自己心爱的女人受这样的折磨，他能不以牙还牙的报复吗？”

    南妍风一字一句的诉说，最后紧盯住顾承谦走神的双眼。

    “错的是你我，我们是始作俑者，怨不得人。”南妍风说着咬了咬唇，压抑着逐渐涌上来的悲痛情绪，“那个孩子，不是祁慕尘害死的，是我们做父母的害死的！”

    伴着南妍风话音落下的同时，顾承谦的脸色愈加黑沉。

    见顾承谦失神模样，南妍风操纵着轮椅来到苏晚璃的身边。

    她伸出手，轻拍苏晚璃的脸颊，“慕千璃，醒醒。”

    南妍风试图叫醒苏晚璃，但苏晚璃并没有任何意识。

    “慕千璃，快醒醒。”南妍风再度叫喊，然而苏晚璃还是没有任何的反应。

    “你对她做了什么？”南妍风回头问，见顾承谦这会儿也已经走到了她的身后，“你快让她醒过来。”

    顾承谦看着南妍风脸上的焦灼担忧之色，轻轻垂眸看着苏晚璃。

    “一个小时后，她自然会苏醒。”

    扔下这句话后，顾承谦转身走了出去。

    南妍风一时恍惚，她看着顾承谦离开的背影，不知道这个男人是不是因为她的那番话而清醒。

    南妍风也没敢多想，她就这么一直守在苏晚璃的身边，生怕顾承谦再回来给苏晚璃进行催眠。

    但一个小时过去，顾承谦并没有回来，而这时候苏晚璃也在顾承谦所说的时间醒了过来。

    苏晚璃缓缓睁开眼，她的意识有那么一瞬间是不清醒的，直到听到有人在叫她。

    “慕千璃，是我。”

    南妍风抬起手轻轻拍了拍苏晚璃的手臂。

    苏晚璃扭头看去，目光里闪过一丝讶异，“南妍风？”

    “是我。”南妍风点头，跟着告知，“慕千璃，这里是圣比亚堡，”

    “圣比亚堡？”苏晚璃蹙眉回想，渐渐地将自己昏睡前的事全都想了起来。

    她也已经清楚了，在顾承谦执意要报复的这一场计划里，她苏晚璃才是顾承谦从一开始就圈定的目标。

    苏晚璃正默默整理着思绪，耳旁传来南妍风善意的提醒。

    “慕千璃。你现在想离开这里不是一件容易的事，不过我相信祁慕尘一定有办法找到你，但是我想提醒你，这里是圣比亚堡，顾承谦在这儿的身份不一般，之前祁慕尘能趁着人多进来这里，这次未必还可以。”

    听完南妍风的话，苏晚璃不禁担忧起来。

    她担心的当然不是自己，而是祁慕尘。

    “南妍风，你有手机吗？我想给慕尘打个电话。”

    南妍风轻轻摇头，“我早就没有手机了，就算有，我也不知道还能联络谁。”

    她说着，眼眶悄然湿红了一些。

    但她又很快强撑起一抹充满歉意的笑容，“对不起，事情的起因全都是我，AXP69的毒素是我研发的，包括祁慕尘那么久以来被毒素折磨，也是因我而起，如今却反而要你为我做的错事而承受这些。”

    苏晚璃也没有要责怪南妍风的意思，南妍风也的确是在尽力的弥补，她也不想再追究已经过去的事。

    苏晚璃抬起手揉了揉太阳穴，她看了眼周围的布置，发出疑惑，“这里是顾承谦的书房？”

    “嗯。”南妍风点头，“一个小时前，他预备催眠你。”

    “……”苏晚璃顿了顿，感觉到背后起了一阵凉意，“他居然真的还想催眠你。”

    “你一定也听说过他的催眠能力吧？可以不借助任何工具，只靠一双眼睛就能牵引别人的思绪，他在这方面，有着天赋异禀的能力。”

    南妍风说这话的时候，眼睛里流露出少少的骄傲，那是不经意间表露出来的对顾承谦的欣赏和喜欢。

    “慕千璃，你一定要记住，尽量避开他的视线。还有，他最厉害的催眠术，是会同时利用心理学去牵制人心，你千万不要给他深度催眠你的机会。”

    听完南妍风的叮嘱，苏晚璃却无奈的笑了笑。

    “这里是圣比亚堡，如果他真的有想法，我想我一定逃不过这一劫。”

    南妍风闻言一愣，“你的意思是……”

    “顾承谦是一定想要报复慕尘的，他也一定会找机会深度催眠我，所以……”

    苏晚璃说着抬起满是诚恳请求的目光。

    “我希望你能帮我一个忙。”

    南妍风不假思索的开口，“你说，如果有什么能帮到你，我一定会去做好。”

    “谢谢你。”苏晚璃道谢，可听到这一声“谢谢”的南妍风，简直不敢相信自己的耳朵。

    “不，你不应该谢谢我，慕千璃，这些都是我欠你的。”南妍风满目愧疚。

    苏晚璃也没有再说什么，只是微微笑了笑。

    “顾承谦可能就快回来了，慕千璃，你快跟我说，你要我帮你什么忙？”

