    空中获得了片刻的安宁，尘烟之中，苏辰脸色铁青。

    诸葛琉璃脸色惊恐道：

    “陛下，这伏击我们的人，绝对不是一般人，我们要不还是赶紧撤走吧？”

    刚刚的阵法爆炸，有将近十位大帝，都被卷入其中。

    众神殿的先锋战力，几乎全部都被阵法湮灭了。

    这几乎是她加入众神殿以来，众神殿吃过的最惨的一次亏。

    要知道，即便是之前对抗大秦帝国，众神殿也是必胜之姿，碾压过去的。

    “不可能！”

    苏辰咆哮一声，双眼猩红到了极点。

    “死去的不过是一群垃圾，我手上依旧有三十七位武帝，一百多位武圣，怎么可能就这样撤去？

    所有人给我准备好，阵法攻击停止了，敌人必将亲临战场，给我杀！”

    话音刚刚落下，大周皇朝的地面上，陡然再度射出一道赤红光线。

    这一道赤红光线，能量比之前任何一道光束，都要强大。

    它的出现，直接洞穿出一道千米之宽的虚空甬道。

    当光线闪过，三十位武圣，和七位武帝，当场就被笼罩其中。

    轰——！

    一声剧烈炸响之后，这三十位武圣和七位武帝，当场被斩杀，彻底陨落死亡。

    君家的几个武帝，看到这一幕，全都石化在了原地。

    他们知道陆萧然很强大。

    但是没想到，陆萧然居然这么强大！

    两军交战，己方还没出手，对方已经死了十几位武帝，而且带来的大军先锋，几十万艘灵气舰，被摧毁的还剩十分之一。

    这家伙简直就是为战争而生的存在。

    还好这家伙不是跟君家作对，就这手段，哪怕是君家，也够喝上一壶的。

    苏辰气的近乎吐血，而与此同时，下面隐藏着的陆萧然，也终于发布了命令。

    “杀！”

    三一真瞳发动，直接打开了众人面前的虚空屏障，让陆萧然手下的武帝和妖帝，可以同时越过这数万米的距离，直接突破到对方的面前。

    一时之间，不等对方反应过来，所有的武帝妖帝，已经来到天空之上，全力以赴，展开输死对决。

    天空之上，因为帝境强者的攻击，瞬间就引起了空间屏障破碎，继而引起空间连环塌陷。

    那个范围，除了帝境强者，根本无人能够抵抗。

    即便是可以抵抗住空间之力的破碎断层，但是空间乱流中，也充斥着帝境攻击的余波，那也同样是可以让武圣都为之忌惮的恐怖威力。

    宋昔年等人，刚刚迈出的步伐，旋即又停止了下来。

    “上面好像太危险了。咱们要不还是留下来吧。”

    “对，我也觉得。”

    “好羡慕啊，新来的小师弟，可以和师尊一起战斗。”

    然而，就在这个时候，从他们的身边，忽然爆发出一股极强的气势。

    这一股气势，让他们瞬间感到一阵心悸。

    所有人的目光，都朝着那气势爆发的地方看过去。

    不是别人，居然是云离歌！

    “大...大师兄？”

    所有人都瞪大了眼珠子，满脸不可置信的看着云离歌。

    任谁都没有想到，云离歌的身上，竟然可以爆发出大帝级别的气势。

    云离歌淡然一笑，帝境的气势，将他衬托的神秘非凡。

    “不好意思，摊牌了，我其实早已踏入帝境。”

    姬无瑕一脸懵比，震撼到了极点。

    “你什么时候踏入的帝境？我怎么不知道？”

    云离歌继续微笑着道：

    “你难道忘了吗？师尊说过，要永远隐藏自己的四个境界之上。我，一直听从着师尊的指导，一直都不敢忘。”

    “嘶~！”

    几人震撼的头皮发麻。

    没想到，大师兄竟然一直都在隐藏自己的修为，太强了！

    可怜他们，还一直以为大师兄很可怜。

    然而，真正的小丑，居然是他们。

    只有诸葛紫琼，脸色有些怪异，好像觉得哪里有些不太对劲。

    “好了，诸位师弟师妹，师兄要去陪师尊一起战斗了，你们就在下面，为我欢呼吧。”

    话落，云离歌一步踏入战斗圈，召唤出混元战神枪，一枪刺向一位，正在和玄龟交手的众神殿武帝。

    长枪刺破长空，夹杂着无上力道，瞬间洞穿对方的肩膀。

    噗嗤——！

    金色的鲜血喷涌而出，云离歌手腕一转，瞬间将对方的肩膀炸开。

    玄龟趁机从口中喷出玄武光，沉重轰在对方的胸膛之上。

    玄武光极具重力，一旦击中对方，对方的战斗力，会迅速下降，不论是战斗力，还是抵抗力，都在一瞬之间降低到冰点。

    “卑鄙！”

    感受到自己身体的各方能力都在急速下降，那大帝不甘心的咆哮一声。

    可惜，趁着他修为降低，云离歌顺势一枪，洞穿他的咽喉，混元帝经全力运转，配合混元战神枪，直接将他的咽喉拧爆。

    鲜血飚射，对方的头颅，当场在空中飞起。

    玄武张开血盆大口，一口将对方的身躯吞噬，而且云离歌则又是一枪砸落，将对方的脑袋，彻底轰爆。

    “大师兄威武！”

    “大师兄太帅了。”

    “大师兄，你是我的偶像！”

    众人兴奋到了极点，忍不住高呼一声。

    而这个时候，云离歌却忽然间收起自己的气势，降落回众人身边。

    “大师兄，你怎么不参战了？”

    “对啊，大师兄，你参战，我们这边，不是多一份战力吗？”

    云离歌面色严肃道：

    “不可，刚刚斩杀那一位帝境之后，我感觉体内灵气紊乱，有种想要突破的感觉。再战斗下去，恐怕会控制不住我的灵气，到时候，被人趁虚而入，那就麻烦了。”

    “嘶~！”

    众人脸色再次巨变，被震撼到了极点。

    就上去打了一架，配合玄龟前辈，斩杀了一位帝境强者，大师兄就要突破了？

    实锤了。

    大师兄一直都是他们中，最厉害的那个天才，只是一直很低调。

    云离歌长舒出一口气，嘴角轻扬。

    昨天舔师傅，侥幸得到一枚帝临丹，可以在六十息之内，把修为提升到帝境，今天正好拿来玩一玩。

    好爽啊！

    以前一直看着师弟师妹们装逼，风水轮流转，今年，终于到我家。

    决定了，定个小目标，这次大战过后，再舔师尊一万年。

    我必成神！

    天空中的战斗还在继续。

    数十位帝境强者之间的战斗，几乎要把整个天空给震塌陷。

    空间裂痕，一直在不断的扩张，众人甚至能够感受得到，那空间裂痕中，有一些强横的气息，在窥视着这里。

    苏辰双眼猩红如血，每陨落一位大帝，他都心如刀绞。

    那可是他的手下，是他的战力啊！

    如今，却被人肆意斩杀。

    就犹如斩断他的左膀右臂一样。

    就在他愤怒之时，一道身穿斗篷的身影，陡然出现在他的面前。

    长剑劈落，撕裂空间，直接落到他的头顶之上。

    不过，苏辰并未因此而恐惧或者慌乱。

    猩红双眼震动之间，一股至强气息，陡然横在他的面前。

    那是一把方天画戟，横在他的头顶之上。

    哐——！

    长剑砍在方天画戟之上，崩裂出一股儿雷霆闪电，扩散出去，打在双方几位帝境之上，当场就将那几位帝境崩成重伤。

    紧随其后，一道身穿长袍，头戴斗笠的身影，就出现在他的面前。

    苏辰手持方天画戟，脸色冰冷的看着陆萧然。

    “终于出现了，你就是那个该死的幕后主使吧？”

    话落，他陡然挥舞起方天画戟，将陆萧然扫退。

    看着陆萧然手中的长剑，苏辰微微眯起了眼睛。

    “有点儿意思，居然也是一把神兵。我还以为，这个世界，只有我有神兵呢。看来，你也不是个凡辈。”

    陆萧然看着他手中的方天画戟，内心忍不住的吐槽起来。

    神兵都给配上了，老天爷还真是对他眷恋有加。

    不过，真正令他有些忌惮的，不是这个，而是苏辰的修为，竟然已经达到了帝境五重。

    他这进步的速度，比自己还要快啊。

    “既然来都来了，就别藏着掖着了，露出来你的真面目，让我看看，你到底是何方神圣。”

    可惜的是，苏辰并不会搭理他半分。

    和气运之子战斗，不要说话，每多说一句话，都会增加自己死亡的几率。

    所以，下一秒，陆萧然已经提剑而上。

    轩辕剑在空气中爆发出一道令人璀璨炫目的金色光芒，继而劈到苏辰的头上。

    “哼！不说话？那就让我杀了你，再看看你到底是谁！”

    苏辰脸色冰冷，手持方天画戟，直接迎上陆萧然。、

    轰——！

    二者神兵对撞的瞬间，直接就爆发出一股更为强烈的雷电冲击波。

    这强大到极致的力量，瞬息之间，就把天空中的空间裂缝，扩大了十分之一。

    而最靠近两人的四位双方帝境，也被再次横扫出去，且震成重伤。

    规则之力的对抗，已经不是简单的速度对撞，而是纯粹的力量对抗。

    两人的攻击并不快，招式发出来之后，看起来好像很缓慢，在放慢电影一样。

    但是实际上，看到两人的招式余波朝着自己冲过来，其他人却无法躲避。

    这就是规则之力。

    看到也无法避开的力量。

