    张三爷见状，再度欲言又止。

    他不是一个喜欢破坏古董和骨董的人。

    他严格遵守鸡鸣狗叫不摸金和鬼吹灯的习俗。

    做人留一线，日后好相见。

    这个好相见，不是说见人，遇见各种规则都是一样的。

    一般的倒斗人，倒斗的时候都十分不讲究。

    他们认不出来一个墓葬之中最值钱的东西。

    为此，他们会将所有能卖钱的东西，都运出去。

    比如死人嘴巴里面的衔蝉和屁股里面的玉塞子，都是这些没文化的拿出来典卖。

    对于带不走的青铜器，他们会打碎带出来。

    至于说价值更高的文物，带着文字的一些承载品，他们会顺手毁掉，完全不在意这些东西可能是整个墓葬最值钱的东西，叫许多后来抢救发掘的考古专家，痛心疾首。

    这样的人，不讲规矩，张三爷向来看不上。

    不讲规矩的人，迟早会出事。

    张三爷很清楚这些规矩，不是用来约束倒斗人的。

    像是倒斗这种“父子相传”的行当，规矩是一个保护倒斗手艺人的红线。

    结果眼前，林峰将这干尸的眼睛挖出来，张三爷也不知道该说些什么。

    他只能说艺高人胆大，背着手，朝着远处望去。

    张三爷有一套手段，可通过风吹过的声音，搞清楚外面的场景，从声音之中听到场景。

    他不看林峰糟蹋这尸体，转移注意力。

    “这是一个喇嘛，活着的时候是一个喇嘛。”

    林峰蹲下来自言自语，在他的眼神之中，这个喇嘛和玄音大师，和金身罗汉又不一样。

    他修行的法门，都在眼睛上。

    “佛眼么？”

    林峰观察者这两个眼睛，似乎通过了这眼睛，看到了整个古格王朝，看到了这个遗址之中漫山遍野的鬼祟，看到整个古格王朝的臣民，连魂魄都没有消失，都被囚禁在这里，成为了地缚灵，在黑风暴之中哀嚎。

    这个眼睛就像是镜子，连接到了诸多地方。

    林峰感觉自己通过这个眼睛，好像是来到了监控大厅，在那墙壁一样大小的大监控屏幕上面，各个监控器传导的画面，都传导在了监控屏幕上面。

    这个场景十分冲击人的内心。

    好在林峰的大脑，今时不同往日，扫一眼，林峰就看到了许多值得关注的东西。

    有躲在了轮回寺之中的上师和神父，以视角的方向来看，这个视角应该是在轮回寺的寺庙顶端。

    大约是在顶端的壁画上面。

    他还见到了冰川之中的尸体，这些尸体每一个人都被冻在了冰雪之中，林峰也不知道自己这个是哪里的视角，他就察觉到这些冻住的尸体似乎是感受到了窥视，睁开眼睛齐刷刷的看向了林峰所在的方向。

    林峰将注意力放在了第三幅画面上面，谁知道在他看到了第三幅画面的时候，他忽然清醒过来。

    “佛眼……”

    他一把捏碎了眼睛，眯了眯眼睛，他的这些手段，看的张三爷再度摇头，一副“朽木不可雕也”的神态，外面的黑风暴支撑了差不多十五分钟的时间，最终还是散开了。

    黑风暴消失，林峰也挥手驱散了风墙，他精准的感受了一下外面，确信自己没有看到任何鬼头，方才自己先出去。

    他在刚才，有些怀疑自己看到了什么。

    他在这眼睛连接的场景之中，见到了一个庞大的眼睛，这个眼睛估计是一种珍贵的矿石雕琢而成。

    是什么，在什么地方，林峰也不太清楚。

    但是它被雕刻成了一种眼睛，林峰在观察这个眼睛的时候，这个眼睛也看到了林峰，隔着这个干尸，林峰都感觉到了一种被窥视的感觉。

    有诅咒降临。

    好在很快，他的气血将身后出现的东西，洗刷了一个干净。

    在他看到了眼睛的时候，他感觉自己的身上出现了诅咒，好在他很快就将诅咒清除掉，这不是最原始的诅咒，这是另外一种恶毒的诅咒。

    在林峰看来，这是魔国的人对于真正鬼洞诅咒的一种拙劣模仿。

    应该是魔国用来害人的手段。

    “仅仅如此么？”

    林峰咳嗽了一声，看向了张三爷，张三爷指了指轮回寺，要是说哪里可能有魔国的线索，那么就是轮回宗的重地，他们的寺庙了。

    “那里有线索。”

    林峰再次朝着神山看过去，这一次，神山依旧巍峨，但是奇怪的是，哪怕有云雾在遮掩，林峰还是感觉到这云雾之中，似乎是有一双智慧的眼睛看着他。

    好在这一双眼睛，高高在上。

    它几乎没有感情。

    林峰也没有去触碰神山，他知道，自己不是无敌的，这里有诸多不可思议之物，要是太自大的话，是会出事的，这神山也不是吃素的。

    林峰带着张三爷朝着山上走过去，不急不缓，林峰观察也观察了古格遗址，也搞清楚了此处的奥妙，也看到了那些洋人和上师的手段。

    用一些狂妄一点的话来说。

    这些人，没有一个能打的。

    林峰催眠的手段很简单，或许他都不用催眠，那些奴隶也不敢和他动手，林峰的佛血在这里实在是太好用了，那些人看到林峰这个样子，跪在地上压根不敢抬头，他们觉得林峰也是菩萨的化身。

    菩萨打架，他们是没有资格插手的！

    至于说那些手持武器的洋人，还有一些狗腿子，他们被蛊惑，对着身边的人抬起了枪口。

    一阵枪响之后，大家都倒下来了。

    就连几个有修为在身的人，亦是如此，他们没有想到自己身边跟着的人会忽然掏出武器，近距离对他们开枪。

    他们不是大小宗师。

    在这个距离，他们压根就没有反应过来，就被击穿。

    其中有一个肉身修炼的比较厉害的，还没有反应过来，就被打穿了脑袋，子弹镶嵌在了脑浆里面，看起来很痛苦。

    神父帮助他超度了此人。

    神父的身后，猩红色的恶魔气息不断的萦绕，拦住了林峰的普通手段。

    张三爷看着林峰的手段，对林峰此时发展出来的催眠手段进行了评价，。

    他感觉林峰的手段，比西王母留下来的那些遗族，还要强大不少。只不过用这些手段来威胁张三爷，张三爷还是有信心反制的。

    两人慢悠悠的往上走，林峰甚至都没有看神父。

    神父也没有动，他知道自己不是这两个人的对手。

    他身后的恶魔并不能给他什么支撑，他只能感觉自己到自己在面对不可思议之对手，林峰和张三爷来到这里，见到了轮回寺之中的场景。

    轮回寺内部的场景看上去并不怎么森然。

    在这个轮回寺之中，壁画之上，比他们在地窟之中见到的更加细腻逼真，张三爷将目光落在了轮回寺顶棚的古格银眼上面。

    这个古格银眼，是一个浮雕，这个浮雕的中心和核心，是一个巨大无比的眼睛。

    这是一个浮雕故事！

