
　　“锵！”

　　背后的地阶中品战剑出鞘，冷冽的剑光扫过，对面那名半步炼神武修的头颅便抛飞而起，带起炙热的大片鲜血喷涌。

　　直到临死的那一刻，他才明白自己到底有多么的愚蠢，自以为捏碎了红色玉符便性命无忧，但实际上对方完全拥有瞬间秒杀自己的能力。

　　别说是五个呼吸的时间，就算是一个呼吸的时间，对方若要杀自己，恐怕自己也连捏碎玉符的机会都没有。

　　如果给他重新来过的机会，他一定主动将自己的白色玉符交出去，而绝不会惹恼这个可怕的家伙。

　　可惜，人的命，只有一条，没有重来第二次的机会。

　　不知不觉，一天的时间过去了，罗修斩杀了一头三级妖兽，在一个湖泊岸边升起篝火。

　　生存竞赛的第一天，他得到了一共三十多枚白色玉符，算起来似乎不多，但是这毕竟只是第一天而已。

　　随着时间的推移，参赛的年轻武修只会越来越少，但是能够存在到后面的人，每一个人的手上都会有数量不少的玉符。

　　当然，手上的玉符越多，实力自然也就越强，越难对付。

　　并且在天黑之前，罗修还看到了一场数百人的混战厮杀，其中大多数都是先天初期和中期，少数后期和大武师，半步炼神不超过五个人。

　　本来罗修也打算浑水摸鱼趁机多弄一些玉符的，却注意到在那片厮杀之地的附近，被人布置了四阶的杀阵和困阵。

　　最终出手的人，是一个炼神三重修为的白衣女子，有四阶的杀阵和困阵辅助，那混战的数百人，所有玉符也尽数落入了那女子的腰包。

　　罗修并没有跟那白衣女子发生冲突，毕竟名额争夺战才刚刚开始，不宜过早与炼神以上的人对上。

　　“第一轮生存竞赛一共是七天的时间，前几天的冲突不会太激烈，估计到最后两天的时候，才是真正的龙争虎斗。”罗修的心中如此想到。

　　蓦然，罗修眸光一凛，抬眼望向身后不远处的空中。

　　只见四道人影踏天飞行，其中三人，正在追杀一名女子。

　　被追杀的女子身着白衣，但此刻白衣之上却到处都有血迹，显然受伤不轻。

　　罗修瞳孔微缩，注意到那被追杀的白衣女子，正是天黑之前将数百武修一网打尽的那个炼神三重修为的女人。

　　此刻天色已经有些昏暗渐黑，罗修在湖泊旁边点燃的篝火，对于在空中飞行的四人来说，无疑是非常醒目的。

　　那白衣女子大概是受伤过重而有些力竭，娇躯有些无力的从空中坠落。

　　从这个高度坠落，若非是炼体的武修，必然会被摔的七荤八素，而这白衣女子本身就有伤，只怕伤势也会变得更严重。

　　“这片原始丛林这么大，参赛的人也有十万人，这才第一天就遇到两次，也算有缘，便帮你一次吧。”

　　罗修无奈起身，身形一动，出现在那白衣女子的下方，伸手将她接住，抱在了怀里。

　　他很清楚，追杀白衣女子的三人可以踏天飞行，必然也是炼神级武宗。

　　对方也注意到了自己，一旦这白衣女子落难，自己也免不了与他们一战。

　　说起来，这白衣女子以四阶阵法将数百武修一网打尽的一幕，着实给罗修留下了深刻的印象。

　　所以他才会出手将她救下，即便是招惹一些麻烦也不在乎。

　　接触的瞬间，罗修这才知道白衣女子的伤势有多么的严重，五脏六腑皆被震的碎裂，甚至于气海丹田都受了一些损伤。

　　在她的背部有一道乌黑发紫的掌印，似乎是被人从身后偷袭，这才受了重创。

　　追杀这白衣女子的三人，两男一女，两名青年男子，一人黑衣，一人蓝衫，那女子则有一头金色的长发。

　　“三妹，杀了那小子。”

　　三人身在半空，居高临下俯瞰下方的罗修，那黑衣男子冷声开口说道。

　　“好！”

　　那金发女子当即从储物戒指中取出两柄战剑，双手持剑，接连斩出十几道金色剑气朝着罗修杀去。

　　“滚！”

　　罗修的身上直接释放出血红色的杀气，在杀剑武意凝聚之下，化作血色剑气，将那金色女子斩出的金色剑气，尽数绞碎。

　　紧接着，只见罗修一只手搂着昏迷的白衣女子，身体腾空而起，堪比普通巅峰战体的肉身之力爆发，一拳轰向金发女子。

　　那金发女子乃是炼神一重修为的武宗，手中双剑竟也是当场就被罗修的拳头震开，强横无匹的力量凶猛袭来，让她倒飞出去，嘴角溢血。

　　“住手！”

　　那黑衣和蓝衫青年也都脸色一变，谁也没想到这个黑袍少年竟如此强横，不仅轻易化解了攻击，还一拳打伤了炼神武宗。

　　“区区半步炼神，连御空飞行都不能，给我去死！”

　　蓝衫青年一刀凶狠的劈来，刀光长达十几丈，快如闪电般朝着罗修劈来。

　　“给我碎！”

　　罗修探手抓向身后背着的战剑，一剑斩出，只见那十几丈刀光被他一剑劈碎。

　　与此同时，他的身形也从空中落了下去，毕竟还未达到御空飞行的境界。

　　不过，虽然无法踏天飞行，罗修在自己的身体还未落到地面时，又是一剑斩出。

　　七品武技，炼火剑！

　　幽冥死焰凝聚成十几丈的黑焰剑气，并且这一剑中还凝聚了杀剑武意的力量。

　　而这股蕴含武意的力量，也被对面的三位年轻的炼神武宗感应到了。

　　“不好，快退！”

　　黑衣男子大喝一声，因为他能感觉的出来，对方的这一剑威力，足可媲美炼神四重的武宗出手了。

　　而他们兄妹三人，都只是炼神一重。

　　那黑衣男子虽然退的很快，但那蓝衫青年和金发女子却反应慢了一些。

　　而正是因为反应慢了半拍，这两人的身体便都被罗修的杀剑武意锁定。

　　武意的力量源自于境界的压制，在这股杀剑武意的压迫之下，对方三人有种宛如面对武王强者的感觉。

　　“此人到底是谁？分明连炼神境界都还未到，居然已经掌握了武意。”

　　对面为首的黑衣男子心头一紧，不敢有丝毫的怠慢。

　　“武意虽然厉害，但你终究修为不高，看我如何杀你！”旋即，黑衣男子眼中厉芒一闪，“去死！”

　　冰寒属性的真元凝聚，一道道冰锥显化，顷刻如暴风雪般，朝着罗修席卷过去。

　　“雕虫小技。”

　　罗修嘴角泛起不屑，尽管对方施展的是一门七品武技，但以其炼神一重的修为，想要破开自己媲美普通巅峰战体的肉身防御还有些勉强。

　　“诸天生死印！”

　　“锵！锵！锵！……”

　　一道道冰锥撞击在身上，迸溅出无数的冰渣，只见罗修如入无人之境，施展追风赶月身法腾跃到空中，出现在黑衣男子的面前。

　　黑衣男子大惊失色，不敢相信对面这个家伙不仅掌握了武意，居然还达到了巅峰战体层次的炼体境界。

　　他自己也是势力中一等一的天才，可惜跟眼前这黑袍少年比起来，自己却差了不是一星半点。

　　念想至此，他当即就要御空飞走，想来这黑袍少年无法飞行，应该追不上自己吧？

　　然而就在这时，他对面的罗修一掌向他拍来，掌指之间有一尊黑白交融的圆盘虚影凝聚显化。

　　此为，诸天生死轮的轮回虚影！

　　罗修身藏诸天生死轮，感悟生死轮回之奥妙，领悟出这一印法，早已跳脱出了寻常武学的范畴。

　　这一式印法，随着他对生死本源法则图的感悟与理解，会不断的完善，威力变得越来越强。

　　在诸天生死印的威能笼罩之下，黑衣男子面无血色，心中唯有一个念头，逃！

　　否则一定会死的！

　　他施展各种手段全力抵挡，然而诸天生死印的威势却是无比的骇人，一掌印在黑衣男子的胸口，威能爆发之下，黑衣男子的整个身体都瞬间炸开，四分五裂。

　　这黑衣男子身死之后，数十枚白色玉符从迸溅的血雾中坠落，被罗修探手一捞，尽数收了起来。

　　至于那能保命逃走的红色玉符，黑衣男子因为压根就没想过自己会被杀死，所以也根本没想过去捏碎红色玉符逃命。

　　在这场生死竞赛的丛林中，虽然罗修一般很少杀人，但出手时也绝对会毫不留情。

　　这黑衣男子和两个同伴一上来便要杀死自己，他若留手那便是傻子。

　　并且，诸天生死印这门武技，他几乎很少施展，而一旦施展出来，便会屡建奇功，威力强的惊人。

　　那剩下的蓝衫青年和金发男子一脸的胆寒，黑衣男子是他们的大哥，实力最强，居然被对方给杀死了？

　　“三妹，快逃！”

　　蓝衫青年大喝一声，并没有冲上去与罗修厮杀好让自己的三妹逃走，而是拼命御空飞起，率先逃离。

　　情义这种东西，在武修之间是无比珍贵的，尤其是在面临生死的时候，能够做到不出卖自己的亲朋便算不错了，大多数人为了活命，莫说是亲朋，就是妻子孩子都能抛弃。

　　这三人，修为都是炼神一重，实力却也有高有低，那黑衣男子最强，所以罗修第一个将其斩杀。

　　剩下二人，蓝衫青年要比金发女子稍微厉害一些。

　　“炼火剑！”

　　罗修背后的战剑出鞘，幽冥死焰凝聚的黑焰剑芒劈出，直追那逃走的蓝衫青年。

　　与平常随手斩出的黑焰剑芒不同，以炼火剑这门七品武技施展，可提升火属性真气真元的力量。

　　幽冥死焰便蕴含有火属性之力，自然也在炼火剑诀的增幅范围之内。

　　那蓝衫青年只是一心想要逃走，当发觉背后袭来的危险时，想要反应却是已晚，噗嗤一声被黑焰剑芒斩断了两腿。

　　空中，蓝衫青年发出凄厉的惨叫，被斩断的两腿伤口处，有一股阴冷死亡的气息侵袭入体，那种宛如生命被腐蚀的惨烈剧痛，让他痛苦的想要去死。

　　罗修并没有折磨人的想法，探手挥剑，又是几道黑焰剑芒劈出，将蓝衫青年直接诛杀。

　　与此同时，那最后一个金发女子已经逃遁而走，凭借炼神武宗可以御空飞行的手段飞入高空，罗修根本就够不着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百零八章 死印之威免费阅读。https://xs.23sk.com 