    果然林子大了什么鸟都有。

    有人用几千美金到星级餐厅去吃牛排，只为了那里金碧辉煌的装修，让人感觉处于人上人的服务，以及顶尖厨师的专业烹制手法。

    而有人愿意花同样的价格，来完成一个单独的订单，就是为了来到农场和员工们一起品尝顶级牛肉。

    甚至，有人还愿意掏钱请员工们一起吃海鲜，要求在那天的中午，所有人都必须吃龙虾，如果能完成这个要求，这个人甚至愿意出五万澳币的补偿！

    艾玛对这个要求很心动！

    如果餐厅里能换换口味自然最好，还不用自己掏钱甚至还能赚钱。

    但陆远却拒绝了，因为，他想的可是很多的！

    有很多人对于海鲜过敏，更有的家伙是不喜欢吃海鲜的，更喜欢吃牛肉，如果他因为这家伙给的五万澳币，而让员工们吃不喜欢的饭菜，这可是非常丢面子的事情。

    到时候如果员工们，觉得他这个老板，似乎也是一个万恶的资本家，那他这么久来保持的风格，以及让员工们产生的归属感，所有的努力，都将会腹水东流。

    于是他对艾玛说：“把这个家伙拉入黑名单，明确的告诉他，再提这种无理的要求，小心我上门找他好好聊聊。”

    艾玛不明白陆远为什么这么愤怒！

    无奈之下也只好礼貌的回绝了！

    这件事，被那个打电话的家伙发布到了网络上，诉说着枫林谷农场的低质量服务！

    但没想到的事，这家伙想要抹黑陆远的打算，反而是成就了陆远正气凛然的名声。

    因为在他发布这篇文章之后没多久，就人站出来指明他就是本地的一个牛肉收购商。

    而且还贴出了这家伙公司的商标，他的目的也顿时让大家清楚！

    他就是想要，抹黑枫林谷农场，从而在未来购买枫林谷农场牛肉的时候，能够轻而易举的用很低的价格收购。

    这家伙如此用心良苦，还弄出了海鲜宴席来坑陆远，没想到最后被人石锤，弄得灰头土脸。

    而陆远的名声也随之攀升起来！

    员工们也知道了这件事情，没想到就在他们日常工作的这个时间里，陆远竟然又一次捍卫了他们的健康和尊严！

    这可真是让他们感觉非常荣幸和开心，逐渐的开始自发的为枫林谷农场免费宣传起来。

    “枫林谷农场最近好像很火热，我是被陆远先生拒绝龙虾的事情吸引来的。”

    “是啊，我现在被那些游客们发布的照片吸引了，他们说照片拍摄到的景色，与真实见到的还要相差很多，我想去看一看。”

    “我是亲身去过的，农场里的食物质量有保证，我也是很有幸和员工们一起品尝了极品牛肉，不得不说在那样的氛围里品尝到的牛肉的味道，都似乎变得更加香甜，真希望你们也能尝一尝。”

    “看着农场那么大的规模，还有那么多的员工，他每天都提供顶级牛肉给他们填饱肚子，这每天要投入多少钱啊？

    怪不得他们农场的有机蔬菜那么贵，看来以后我应该试着去购买他们的产品。”

    “不得不说，我前面的这位评论者，估计已经很久没去超市了吧？现在枫林谷农场的有机蔬菜，每天都会遭到很多人的争相购买，如果枫林谷农场不扩大种植面积，以后想买到都难了。”

    “难道说，这家农场以后的有机蔬菜，会成为富人的订制产品吗？那可真是太让人遗憾了！”

    “也许真的会有这样一天，所以我们更应该珍惜现在的机会，这周六我已经和我的老公商量好，周日那一天要去参观农场！

    听很多人讲过，枫林谷农场有一种神奇的魔力，能够让人忘记工作的烦恼，解开紧绷的神经，我真想去亲自瞧一瞧了。”

    太多人自发的宣传了，以至于陆远看着满屏幕的正向评论，都有一些怀疑是不是有人故意雇佣水军来坑自己。

    毕竟相比于接收游客，农场的正经生意更重要，每天都这么一大批的人来到这儿，农场员工的工作量可是会加大的，如果不招收更多的员工，会越来越忙碌！

    “难道是有人看到农场生意做得太好，故意来搅混这滩水？如果真的是这样，那我可要小心了。”

    陆远开始思考阴谋，于是花了大力气加强了农场的安保措施，顺便又在员工身上下功夫，让他们家里的亲人，来农场里工作。

    有了网络上的发酵之后，第二天早上，浩浩荡荡一大批游客，如约而至。

    随后所有的游客没有一个空着手离开的！

    当体验了亲手采摘果实和蔬菜的乐趣之后，这些久居于办公室的现时代白领，一个个化身为黄金农夫。

    不管能不能吃的光，采摘起来真的不怕花钱！

    在喜悦和成就感中，为陆远贡献了大笔的金钱！

    要知道自己采摘的话，要比在超市买来价格要高上一些！

    于是专门为这些游客准备的一个蔬菜基地，短短两三天就被采摘光了。

    而每天为陆远贡献的澳币收入，竟然达到了三十万！

    不得不说，这即使是让艾玛都有些吃惊。

    而陆远也再也不怀疑什么阴谋论了！

    要知道这才是不到一百多人，一个小型的蔬菜基地，每天约莫者供应三家超市，陆远能得到的收益不超过五万元。

    而这个蔬菜基地三天内，却为陆远贡献了上百万。

    每天一百多个游客，每个人的消费多达四千元，这样算下来，一个月下来，可就是非常令人吃惊的收入。

    “陆远先生，已经有一些游客向我们反映，目前餐厅提供的饭菜太单调，他们有一部分是上次已经品尝了极品牛肉的人，所以想品尝一些有机蔬菜做的美食，我想是时候我们应该弄个专门的餐厅了。”

    詹姆斯过来汇报。

    陆远看了他一眼：“这件事我还没想好到底该怎么做，你先安抚下这些人，顺便向他们说明，农场目前只有牛肉一道菜，暂不提供其他的任何餐点服务！”

    詹姆斯无奈摇头！

    而这时候，张奈雪找到了陆远。

    “陆远先生，我想我们是时候谈一下合作的事情了。”

