    年前，赵婶儿去邻村走亲戚看到了他。

    赵婶儿本来就不是一个正经的女人，自己的男人先天的关系不顶事儿，所以她在那方面多少有点饥不择食。

    这也使得两个臭味儿相投的人在这个荒屋里，没少整缺德事儿。

    有次战斗结束，就谈到了顾佳的事儿，那顾永波知道这个村子的肥老七有钱，也知道赵婶儿经常来这个村子，走亲戚是假，跟肥老七厮混才是真的。

    所以就自己出主意，让赵婶儿撮合，把自己女儿顾佳嫁给肥老七。

    他才不管自己女儿未来的死活，过的好不好，如果女儿嫁给了肥老七，那他这个老丈人就能站起来了。

    以后啥都不用干，也能吃上几块儿大肥肉润润肠胃。

    所以，赵婶儿才听取了顾永波的意见，跟肥老七说了这个事儿，然后就有了之前陈昂他们进村看到的这一幕……

    走到顾永波的身边，赵婶儿拍了拍他的肩膀道：“老顾，不得了了！我告诉你，你女儿在外面勾搭上了一个有钱的男人！”

    “有钱？呵！能有肥老七有钱？”他一脸不在乎的表情。

    “有！一百个肥老七也抵不上这男人一个！我跟你说，这个男人可是一个大老板！超级大老板！”

    “哦？是吗？”顾永波激动的一下子就站起来了。

    “那可不！征风三轮车知道不？”

    “那咋能不知道，那是肥老七都买不起的车子，咋地？这个男人有？”

    “那不是有，征风三轮车这个工厂，就是这个男人自己的！”

    “卧槽！”听到了这个话，顾永波眼珠子都快要瞪出来了，因为过于激动，嘴巴里的烟掉了，浑身也是猛烈的抖动着。

    “而且这个男人已经帮忙治好了四娃的白血病，你那口子好像也恢复好了不少，就我们赵家沟那破路，这男人也投钱帮忙修了，人家开的车都是龙腾H4小轿车，那可不是三个钱儿两个钱儿，好几十万咧！”

    “唉我去！我家这个不值钱……不对，应该说是值钱的臭丫头咋就突然这么好命了？”顾永波有些按耐不住了。

    “那你还等啥呢？赶紧回家看看！我看到你家院子里全是人，好像……好像是你姑娘办出门儿（订婚）礼，这是要嫁给那个人的节奏啊！你要是成为这个男人的老丈人，这辈子不就得跟着飞黄腾达了？”

    “那肯定的！毕竟我是爹！我得回去，我这是要上天啊！必须要回去啊！”话落，顾永波就要往外走。

    “你别急着走，我给你带来一身衣服，你换下，不然你这一身儿又肮又臭的，也就我不嫌弃，但别人可不好说。另外，你要是好起来了，可别忘了我啊！”

    “放心放心，我要是有钱了，肯定也不能少了你的那一份儿！”

    换好了衣服，顾永波骑着赵婶儿停在外面的一辆二八大缸，就往赵家沟快速的骑去。

    这一路上，他憧憬了很多。

    憧憬自己成为有钱大老板的女婿了，开着小汽车，抽的是真烟，吃的是大鱼大头。因为有钱了，村里的小姑娘，大媳妇，都愿意跟他睡觉……

    当他骑车来到赵家沟的沟外，就看到停在那里的两辆龙腾H4轿车。

    “我的妈啊！这车真好，太太漂亮了！”赵永波激动的浑身直窜热气儿，忍不住凑过去，用手摸了摸，就摸了这么两下，都有种过电一般的感觉。

    “喂喂！你是干啥的？那车是我们陈总和苗总的车，别特么乱摸！”正在修路的工头操着大嗓门呜嗷喊道。

    “你知道个屁！这……这是我姑爷的车，以后说不准也是我的车，我摸一下怎么了？怎么了？”

    “你谁啊？说话不怕闪了舌头！”工头不忿道。

    “我谁？我现在谁也不是，等我是了，你就知道你有多低贱了！还跟我得得瑟瑟的，你等我飞黄腾达的。”

    牛气哄哄的回了这么一句，顾永波骑上车，就往家里赶。

    “神经病吧？”看着顾永波说了这样一番话，工头对着他的背影白了一眼。

    等来到家门口，顾永波就更是激动非常。

    因为自己家的那破旧的房子，现如今被修缮一新。

    那院子里全是人，摆了好几桌，还真跟赵婶儿说的一样，自家姑娘这是好事儿将近啊！

    而且沟外的车，修路的工头，自己家被修好的房子，这一切的一切都说明，自己的姑爷确实了不得。

    把车往道边儿一丢，顾永波就跑了进来。

    当他看到了顾佳后，用吐沫往眼窝子处抹了抹，装作是眼泪，这才表现出哭哭啼啼的样子凑了过来。

    “大丫啊！爹可想死你了，你不知道，爹这段时间在外面，那过的简直就是猪狗不如的日子啊！猪狗不如啊！”说话间，就要往顾佳的身上扑，想要博取同情。

    “你躲开！我不要看到你！”看到自己那个不堪的爹登门，顾佳原本的好心情瞬间就没了，身子也极速后退。

    与此同时，看到有陌生老男人骚扰顾佳，苗家兴瞬间紧张，起身凑过去，直接护在了她的身前。

    “哎呀，这就是我家姑爷吧？真是一表人才，一表人才啊！”顾永波看着前来护着顾佳的苗家兴，就好像看到了一座金山一般。

    “佳佳，他谁啊？”苗家兴皱眉，对着身后的顾佳询问道。

    不等顾佳开口回答，顾永波自己主动开口道。

    “我叫顾永波，顾佳的爹，你未来的老丈人。”

    “你不是我爹！从你抛弃我们后，我爹就已经死了！他死了！”

    顾佳歇斯底里的冲着顾永波吼着，若不是气急，若不是真被伤了彻底，柔弱的声音里，不会夹杂着这样无边的怒火。

    “哎呀，大丫啊，你可冤枉死爹了，爹不是抛弃你们，而是……而是……而是知道四娃生病后，出门去搞钱了！”

    “对！我就是搞钱去了！”顾永波憋了半天，最后眼睛一亮，想到了这么一个借口。

