    伊藤博士抱着一束鲜花，迈着悠闲的步子走进医院，明天的琢本大厦他会去，不过那时候的他是去领奖金。

    原因是当伊藤博士的经纪人C7，也就是骆敬华知道他所杀的人有可能是炽天使之后，立即让他把炽天使的侧面照片通过传真发了过去。

    然后骆敬华动用他可以动用的一切资源，最终查明，最近在东南亚一带声名鹊起，有着杀手之王之称的炽天使，其实就是杀手小庄。

    伊藤博士回忆起档案上对小庄的评价，有勇有谋、桀骜不训、威武潇洒，拔枪、开枪速度特别快，执行过三十次暗杀任务，无一次失手，是道上成名已久的杀手。

    同时，小庄还有一个好友朱刚，也是一名身手不凡的杀手，需要慎重对待。

    伊藤博士想到这里的时候，才明白自己晚上杀错了人，怪不得那个在吴国兆身旁的炽天使那么没有一流杀手的气质呢，原来是假的。

    骆敬华能查出小庄的信息，自然也能查出他现在的地点，对于顶级经纪人来说，这些都不是事。

    所以伊藤博士抱着一束花来医院给小庄送葬，不，更确切的说是给炽天使送葬。

    然而当伊藤博士走进医院之后，他突然感觉到有些不对，身为一名顶尖杀手，他对别人的目光非常的敏锐，他能感觉到有两个人的目光在他身上停留的时间超过了二十秒，这是一个很不正常的现象。

    伊藤博士嘴角挂着一丝淡淡的微笑，这些应该都是小庄的同伙，他有自信在瞬间解决这些人，所以他毫不在意。

    至于说隐藏？呵呵，只要不是对付港岛的暴力机构，对付几个杀手，伊藤博士感觉没有任何问题，单枪匹马就够了，只见他继续迈着悠闲的步伐朝楼上走去。

    扮做清洁工的麦克，按住耳麦说道：“他上楼了，走的楼梯。”

    “收到。”陈家驹的声音传来，突然他轻“咦”了一声，说道：“不对，他没进三楼，又往楼上走了。”

    吴国兆闻言立即说道：“全体注意，目标很有可能是在声东击西，他肯定会来三楼。”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    “江浪，你那里怎么样？”吴国兆问道。

    坐在监控室内的江浪闻言古怪的说道：“兆哥，他已经到五楼了，而且他敲了敲508的门，我估计我们可能搞错了。”

    “靠！白忙活一场。”袁浩云放下手枪说道：“谁特么的说的晚上就不能探视病人了？”

    其他人也是一样心思。

    吴国兆瞥了袁浩云一眼，然后说道：“千万不要掉以轻心，这很有可能是目标在故布疑阵。”

    ……

    小庄和冯刚在病房内静静的坐着，由于他们需要面对的是全世界的杀手，所以两人外罩宽松的衣服，里面穿着避弹衣，以防万一。

    “咚！咚！咚！”

    突然响起了轻轻的敲门声。

    两人对视一眼，冯刚低声说道：“鳄佬走了，护士刚查完房，刘医生晚上休息。”

    小庄静静的点了点头，然后拿起一把手枪对准了门口，冯刚则抱着一把冲锋枪，枪口的方向与小庄的一致。

    “谁呀？”冯刚问道。

    “是我！”伊藤博士轻声说道。

    “你是谁？”冯刚皱眉问道。

    “啧啧，难道你们连老朋友的都不认识了？如果不是从刘医生那里得知，我都不知道你们今天有大行动！”伊藤博士继续说道。

    冯刚听着这陌生的声音，凝眉想了一会儿没想起来是谁，他目视小庄，小庄摇了摇头，随后又点了点头。

    冯刚一扣扳机，冲锋枪冒着火舌，哒哒哒的枪声瞬间响起，门上布满了弹孔。

    枪声一响，震惊了整个医院，一片四散而逃的人。

    伊藤博士早在敲完门后就躲在了一旁，他早就料到会出现这样的情况。

    如果小庄就这么被他杀了，也太简单了，简直犹如杀手之王的名声。

    冯刚喝问道：“外面是哪路的朋友？”

    伊藤博士微微一笑道：“炽天使，你应该听说过我，我叫‘O’。”

    冯刚闻言心中一紧，然后说道：“是亚洲第一杀手，他是为你来的。”

    小庄兴奋点了点头，他早就想与这样的高手一较高下了，握着枪的手又紧了紧，甚至是出现了一层的细汗。

    然后冯刚又说道：“你认错了人了，这里没有炽天使。”

    伊藤博士笑道：“想不到大名鼎鼎的炽天使躲着不敢见人不说，连名字都不敢承认。”

    小庄闻言纠正道：“‘O’你应该也听说过我，我叫小庄，大小的小，庄严的庄，我只是小庄，不是什么炽天使，更不是什么杀手之王。”

    伊藤博士一愣，难道骆敬华还能有错误的消息？这显然是不可能的，但小庄是职业杀手，职业杀手都是有尊严，绝对不会冒充他人的，而且没有一个杀手会认为自己不如别人。

    只听小庄继续说道：“不过我虽然不是杀手之王，但能成为亚洲第一杀手也不错。”

    伊藤博士微微一笑道：“你想杀我，很好，那咱们就看谁的手上功夫更厉害。”

    伊藤博士说完之后，将一个黑乎乎的东西抛进了病房内。

    屋内小庄看到来物，抬手就是一枪，直接将黑乎乎的东西打了出去。

    “轰！”

    一声爆炸过后，对面的病房被炸得七零八落的，好在病人都跑光了。

    与此同时，全副武装的袁浩云说道：“阿兆，咱们是不是该行动了？”

    吴国兆皱眉说道：“不对啊！怎么在五楼打起来了？”

    “听听，听听，手雷都用上了。”袁浩云继续说道：“不能再迟疑了。”

    吴国兆闻言立即说道：“陈sir，通知中环警署包围医院，而后你在前门帮着保安疏散医院里的人，江浪密切关注五楼的情况，Rick你上去看看，记得小心一点，麦克守住医院的后门。”

    “收到！”

    袁浩云问道：“那我呢？”

    “先在这里待一会儿，我还是感觉他们的目标应该是咱们。”吴国兆皱眉说道。

    “别扯淡了，我感觉你肯定感觉错了？”

