    霍衍刚洗完澡出来，头发都还没来得及吹。

    谁知门铃就响了。

    门铃响起的那一瞬间，霍衍下意识以为是俞晚又来纠缠他了。

    他很不耐烦。

    一点想要下楼开门的欲望都没有。

    好不容易等门铃声消停，他手机却响了。

    霍衍以为是俞晚按门铃没用，所以打电话来了，他懒得接。

    只是突然想到了什么，他还是走过去，弯身拿起了手机。

    看到来电显示是赵子裕，霍衍微微一愣。

    他拇指滑动屏幕，接听了起来。

    “喂，子裕。”

    楼下，赵子裕一手拎着打包来的小龙虾和两瓶罐装的啤酒，一手握着手机搁在耳边。

    他看着紧闭的门，略微郁闷地问道，

    “霍哥，你不在家啊？怎么按门铃半天没反应啊。”

    霍衍一愣，下意识迈步往楼下走。

    “刚刚按门铃的人是你？”

    “不然呢？”

    赵子裕反问他。

    霍衍，“……”

    他将电话挂断，前去开门。

    门一打开，赵子裕就眯着眼，一脸八卦地问霍衍，

    “你刚刚以为是谁？”

    霍衍没有回答他。

    抬手抓起搭在脖子上的毛巾，边擦头发，边往里面走。

    赵子裕拎着半路从店里买来的宵夜屁颠屁颠地跟了进来。

    将小龙虾放到霍衍客厅的茶几上，一一打开后，赵子裕盘腿坐到茶几下的地毯上。

    赵子裕拿起一罐冰啤打开，仰头喝了一口，才对着站在那专注擦头的霍衍说，

    “霍哥，我前面在皇家会所那见到俞晚了。”

    霍衍擦拭头发的动作蓦地一顿。

    他将毛巾放下，随手丢在一旁的沙发上。

    “跟我说这个做什么，她的事情与我无关。”

    他去洗手。

    似乎真的对俞晚为什么会出现在那种情色场所不感兴趣。

    “你就不好奇她为什么会在那？”

    赵子裕不信霍衍真的对俞晚的事情不感兴趣。

    他若真的放下俞晚，就不会迟迟不跟陆瑶瑶确定关系了。

    霍衍啊，对待感情，从来都是忠诚的。

    他不会没有放下另一段感情的时候，就贸然开启另一段。

    他这个人重感情。

    洗完手回来的霍衍坐到赵子裕的对面。

    他随手拿起了一个小龙虾便开始吃，并未回赵子裕的话。

    赵子裕撸起袖子，拿起一只龙虾，快狠准地将小龙虾的头给扭下来，

    “也不知是谁胆子那么大，给她喂了药，让她去接客。”

    他咬住肉的前端，熟练地一扯，龙虾尾的肉便完整无缺地入了他口里。

    正在扭龙虾头的霍衍听了赵子裕这话，忽地用力过猛。

    头和尾骤然分离，里面的汁水飞溅。

    不仅溅了他自己一身，还把赵子裕也给滋了。

    赵子裕眼睛被溅到一滴汁水。

    辣得他眼泪哗哗地往下掉。

    “握草。霍哥，你谋杀兄弟啊。”

    眼睛实在是太辣了，赵子裕忙跑去用水冲洗眼睛。

    而霍衍整个人僵硬的坐在那。

    脑海里，是前不久，他和俞晚的对话。

    “阿衍，我被绑架了，你快找人定位这个号码的位置前来救我。”

    “绑架？”

    “俞晚，你又在玩什么把戏？”

    “霍衍，我没有玩把戏，我真的被绑架了。”

    “若你真的被绑架了，你应该打电话报警，而不是打给我。”

    霍衍蓦地闭上眼睛，手无意识地收紧。

    她那个时候，不是骗他的。

    她是真的遇险了？

    从洗手间出来的赵子裕见霍衍双眸紧闭，手里酱色的汁水一滴接一滴地沿着掌腹往下掉。

    他微微挑眉，随后一脸了然，

    “担心了？”

    他挥手，“安啦安啦，她没事。”

    他也不卖关子了，省得某人暴走，

    “我亲自送她回的酒店。”

    霍衍睁开眼，眼底爬满了血丝，

    “她前面给我打电话，说她被人绑架了，我以为她又是在玩小把戏，没当真。”

    赵子裕蓦地抬起头看向霍衍。

    “霍哥，你就这么恨她吗？”

    想起在会所看到的，赵子裕内心涌起一股无名的怒火，他指责霍衍冷血心肠，

    “你知不知道，为了逃出来，她硬生生从会所的二楼摔下来。”

    俞晚从二楼摔下来的时候，其实赵子裕看到了。

    当时因为不知道是俞晚，所以他也没有太好奇。

    皇家会所里有太多见不得光的事。

    他不是菩萨，他救不了众生。

    可俞晚就另当别论了。

    那是他高中时代的同桌，也曾是他唤过一声嫂子的人。

    想起俞晚今晚在自己面前的狼狈样，赵子裕的眼睛都红了，

    “她衣不蔽体，像条狗似的，滚到我面前，求我救她。”

    赵子裕仰头狠狠地灌了自己一口酒，“如果今晚不是我路过，她……”

    “霍哥，你太狠了。你这是生生掐灭了她的活路啊。”

    赵子裕也不知自己在气什么。

    只是他一想到俞晚当时那狼狈不堪的模样，他的心就如同被麻绳勒住了一般，揪得很。

    赵子裕不敢想象今日如果不是自己，俞晚是否能活着从会所里走出来。

    会所里，失手弄死小姐的案例，也不是没有。

    可因为会所处于灰色地带，弄死个低贱的小姐，压根不会有人管的。

    被指责的霍衍拿起一旁的啤酒，

    “她骗我太多次，我怎么知道她哪句话真，哪句话假。”

    她说俞晚爱霍衍如命，若没了他，她就没命了。

    可他爸一出事，她转头就投入他人怀抱，且活得不知道多潇洒。

    她说只要他陪她一夜，她就救瑶瑶。

    可后来她拿着视频，得寸进尺。

    俞晚啊，就是个满嘴谎言的女人。

    他怎么知道她当时是不是又在骗他。

    霍衍打开啤酒，仰头咕噜咕噜地狂饮了起来。

    霍衍的话让赵子裕哽了一下。

    他剥了一颗虾肉丢进嘴里。

    嚼了一会儿。

    想起今晚俞晚给自己的感觉，赵子裕没管住自己的嘴，对霍衍问了句，

    “霍哥，不知你有没有这种感觉啊。我怎么觉得现在的俞晚身上没有光亮了。”

    那种感觉赵子裕不知如何形容。

    过去的俞晚高高在上，身上好像总是镀着一层光辉。

    他管那叫高贵。

    可如今的俞晚哪有高贵。

    他两次见她。

    她一次比一次狼狈。

    还沦落到差点被逼良为娼的地步。

    这样的俞晚，哪有过去的半点光鲜。

    她就像是陨落的凤凰，除了容貌依旧，却哪哪都变了。

    她似乎没有以往张扬了，也比以前多了一分易碎感。

    身子更是单薄得令人心疼。

    不等霍衍回话，赵子裕忽地又问，“你说俞家那边是不是出事了？”

    也许是赵子裕今晚提到俞晚的名字过于频繁，霍衍不由蹙起眉，

    “你那么关心她做什么？”

    他觉得今晚的赵子裕有点反常。

    意识到自己刚刚说了什么的赵子裕莫名心虚，他稍微拔高了音贝，

    “我就是觉得有点奇怪啊。

    按理来说，她可是俞家大小姐，别说北城了，

    就算整个夏国，谁会吃饱没事干，去招惹她啊？

    可现在却有人对她出手，还把她卖到那种地方去。”

    这个问题确实也是霍衍疑惑的点。

    但他不想管。

    俞晚的事情跟他有什么关系呢。

    “行了，你到底是来找我吃宵夜的，还是来问问题的？”

    “行行行，我不问了。”

    怕霍衍烦了把自己轰出去，赵子裕赶紧闭上嘴巴，低头吃小龙虾，不再多言。

    只是没过一会儿。

    他又忽然问霍衍，

    “霍哥，你说她当年是不是有什么不得已的苦衷，她那么爱你，怎么可能……”会弃你而不顾。

    霍衍放下正在喝着的啤酒，看向明显有点醉的赵子裕，

    “她收买你了？”

    “没有啊，我就是觉得她不该是那样绝情的人。”

    赵子裕举着手里的啤酒罐，还想往嘴里灌酒，可手里的啤酒罐已经空了。

    甚至他面前的几个啤酒瓶都空了。

    他已经喝了三瓶啤酒。

    没酒了，赵子裕干脆把空瓶往地上一丢，爬到身后的长沙发上去躺着。

    霍衍看着双手枕在耳后，双腿交叉着躺在沙发上的赵子裕，说，

    “别被她之前营造出来的表面给骗了。”

    “我亲眼所见。她当时行动自如，和贺明朗有说有笑。”

    甚至接吻。

    若是没有亲眼所见，霍衍也不会相信俞晚是如此薄情的人。

    可他亲眼所见，又怎么会有假。

    那个说霍衍是她的命的俞晚对着谁都可以甜言蜜语。

    她就是一个渣女。

    “会不会是她跟对方假意周旋的时候，正好被你看见了，误会了？”

    赵子裕看着天花板的吊灯，不死心地为俞晚找理由。

    霍衍仰头将最后一口啤酒饮尽，随后捏扁瓶子丢在地上。

    “就算是误会。”

    “五年的时间，难道还不够她回来跟我解释一下？”

    霍衍靠倒在单人沙发上。

    他面色坨红，显然也有点醉了。

    许是喝了酒，霍衍的眼睛看着有些迷离，眼底有细碎的光芒在闪烁，像万千星辰，十分好看。

    霍衍将手枕在脑后，闭上眼睛，略带自嘲地说，

    “别再为她辩解了。”

    过去他找了无数的借口为她开脱。

    可她一直以来的避而不见，让他无法再为她开脱。

    真正有苦衷的人，不会那么久都不出现。

    他处于低谷的这五年，她一句解释都没有。

    如今他东山再起，她才跑来解释，他怎么信她？

    霍衍的这番话，赵子裕没法反驳。

    五年的时间，说长不长，说短不短，但足以够俞晚回来解释清楚了。

    可她没有。

    赵子裕想不通。

    曾经为了追到霍衍，可以放下大小姐的身份，

    三年如一日，风雨无阻地守在教学楼楼下，

    只为给霍衍递上一瓶牛奶的俞晚怎么可能说不爱就不爱了。

    他认识的俞晚不该是那样薄情寡义之人。

    可她又确实五年来对霍哥不管不问。

    赵子裕轻叹了一口气，也不再为俞晚辩解。

    他喝得有点多，这会儿有点困了。

    “霍哥，我今晚住你这了。”

    他说着就闭上了眼睛。

    “嗯。”

    霍衍眼睛睁都没睁。

    迷迷糊糊间，霍衍好像做了一个梦。

    梦中。

    他看着身着暴露的俞晚站在一个窗台。

    风吹乱了她的长发，使他不太看得清她的表情。

    她身体忽然往后倒。

    坠落的瞬间，霍衍看到她唇角绽放出绝望而妖冶的笑容。

    落地后，她躺在血泊里，一双血眸悲伤地看着他。

    血水从她嘴角溢出，他听到她轻轻地说了句，

    “如你所愿，再也不见。”

    沙发上，霍衍猛地睁开眼。

    看着亮堂的厅房，霍衍心有余悸。

    回想起梦中俞晚凄美的死状，霍衍抬手抹了把冷汗。

    他从沙发上站起来。

    走到门口的柜台上，给自己倒了杯温开水。

    霍衍端起玻璃杯，仰头一口将杯中的水饮尽。

    放下杯子，霍衍双手撑在柜面上，深深地吸了一口气。

    心情有点烦躁。

    霍衍回到茶几上，弯身拿起香烟。

    拿烟的时候，看到赵子裕蜷缩着身体缩在沙发上，似是有点冷。

    霍衍转身去电视柜的抽屉里拿出了一条毛毯盖到赵子裕的身上。

    就在霍衍弯身给他盖毛毯的时候，熟睡中的赵子裕忽然呓语，

    “霍哥，俞晚又欺负我了，你快管管她。”

    霍衍起身的动作蓦地一顿。

    他闭眼，将即将倒入脑海的回忆给强压了回去。

    霍衍直起身，拿着烟盒走到阳台上。

    他从烟盒里抽了一根香烟咬在嘴里。

    头微微倾斜，用打火机将香烟点燃。

    随着他抬手点烟的动作，他宽大的浴袍袖子往下滑，露出他右臂那小半截强劲有力的蜜色小臂。

    他手臂的脉络十分明显，在厅房里透出来的微弱灯光下，隐隐还能看到青筋突起。

    将打火机的火吹灭，霍衍把打火机放回浴袍的兜里。

    霍衍抬手夹住香烟，重重地吸了一口。

    他腮帮内陷，随着他抽吸的动作，烟尾处泛着猩红的火光。

    一下又一下，像燃烧的烟火。

    将香烟拔出夹在两指之间。

    霍衍仰头对着天空吐出烟圈。

    薄薄的白雾顺着他面孔往上缭绕，模糊了他那张冷玉清然的脸庞。

    对着天空吞云吐雾了大约三分钟左右。

    霍衍从浴袍的兜里拿出手机，拨了一个电话出去，

    “去查一下俞晚今天为什么会出现在皇家会所。”

    顿了顿，他又说，“再去查一下俞家最近是不是出什么事了。”

