
　　第二日，凌画收拾妥当，乘车入宫。

　　她依旧先去见了皇帝，今日皇帝下朝早，她到时，正赶上皇帝下朝，太子、二皇子跟着皇帝来到御书房，见了凌画，太子萧泽自然又是好一通冷嘲热讽，二皇子萧枕依旧如隐形人一般，在皇帝面前十分安静。

　　面对太子的嘲讽，凌画寸步不让，嘲讽回去，萧泽嘲讽她要嫁宴轻那个纨绔，她就嘲讽太子妃的娘家温家，哪怕在皇帝面前，她依旧摆出谁让你惹我了，我才不惯着你的态度。

　　皇帝任由二人你来我往了一通，才摆手制止，对萧泽训斥，“堂堂太子，说的都是什么话？宴轻好歹是你的表弟，你处处贬低他，就是朕教导你的兄友弟恭？”

　　太子顿时住了嘴请罪，“儿臣知错。”

　　皇帝又对凌画板着脸说，“你说说你，一个女儿家，怎么这么牙尖嘴利？朕听说秦桓就是被你吓的不敢娶你，宴轻如今娶你，他那个脾气，你在他面前也这样？”

　　凌画也请罪，“陛下恕罪，太子殿下若是不惹臣，臣才懒得浪费口水呢。”

　　她委屈地低下头，“陛下，您能不能给太子殿下下一道圣旨？让他以后见了臣，别先找麻烦行吗？臣也是疲于应付的，臣是为陛下办差，尽职尽责，尽忠职守，可是太子殿下屡屡找臣的麻烦，也不是一天两天了，臣总不能什么错也没犯，就把脸伸出去让太子殿下一个劲儿地打吧？”

　　萧泽气的差点儿跳脚，“凌画，到底是本宫故意找你麻烦，还是你暗地里一直找本宫麻烦？你少在父皇面前装。”

　　凌画坦然地看着他，“敢问太子殿下，您背地里就没给臣上眼药找麻烦？您找了麻烦，臣还回去罢了。无论是明里，还是暗里，总之都是您先招惹的臣。”

　　萧泽一噎。

　　若是从三年前算起，还真是东宫的太子太傅先陷害的凌家，之后，凌画接管江南漕运，又破坏了东宫的利益，他自然就给凌画使绊子捣乱，而凌画不是个好欺负的，好几次让他偷鸡不成蚀把米，一来一往，这梁子就越结越大，偏偏凌画的手下人也不怕东宫的人，手下人彼此见了掐，她与凌画见了更掐，以至于到了这个地步。

　　换句话说，凌画也没说错。

　　皇帝重重地哼了一声，“你们两个，是想让朕各打五十大板吗？”

　　二人齐齐闭了嘴。

　　皇帝没好气，“每次到一块就掐，要不要朕给你们腾地方，让你们掐个够？”

　　他指指一直很是安静的萧枕，“你学学你弟弟，你弟弟从来不给朕惹事儿生事儿，再看看你，朕真是惯的你，身为储君，没有宽宏大度之心，镏铢必较，你何堪大任？这就给朕回你的东宫闭门思过半个月。”

　　萧泽面色大变，“父皇！”

　　这是从来没有过的重罚了！

　　“赶紧给朕滚。”皇帝对他摆手，一副不乐意看到他的样子。

　　萧泽不甘心，看着凌画，“父皇罚了儿臣，那凌画呢？父皇如何罚她？她也是殿前失仪。”

　　皇帝也看向凌画。

　　凌画眨眨眼睛，“陛下，臣是个女子为其一，女子本就小心眼；臣不是储君，不需要学宽宏大度是其二；臣今日进宫是对陛下谢恩的，根本就没想做别的是其三。”

　　萧泽险些气懵过去，“狡辩！”

　　皇帝也给气笑了，指着凌画，“太子本是个好性子，被你屡屡气的失了方寸，你敢说你没有干系？不过你说的也有些道理，就不重罚你了，罚你半个月之内，带着宴轻来见朕。”

　　凌画：“……”

　　这是哪门子的不是重罚？宴轻有多不待见进宫，这京城谁不知道？她得使出浑身解数将他拐来皇宫面圣吧？

　　她立即走过去给萧泽赔罪，“太子殿下，都是臣的不是，臣应该乖乖地站在原地听着您冷嘲热讽的骂臣，臣就一句话都不该还嘴，您大人不记小人过，是臣错了，您宽恕臣，咱们俩和解吧！”

　　萧泽：“……”

　　什么玩意儿？

　　他看着凌画，怀疑自己眼花了幻听了，瞪着凌画，“你说什么？”

　　“我说，是臣错了，咱们两个，给陛下赔个罪，然后，谁也不被罚了，您看怎样？”凌画认真地说，“东宫宫墙深深，您闭门思过半个月不能出府，是不是会很闷？您受得住吗？”

　　萧泽懂了，冷哼，“你是知道自己请不来宴轻吧？”

　　他一甩袖子，给了凌画一个你高攀不起的眼神，“本宫犯了错，父皇罚本宫，是应该的，本宫这就回府闭门思过，你的罚你自己领吧！”

　　他扔下一句话，心甘情愿地领了罚，转身走了。

　　凌画：“……”

　　萧泽这个王八蛋！他倒是挺聪明！

　　她转回身，对皇帝认真地建议，“陛下，您罚太子殿下闭门思过，是不是罚的也太轻了？依臣看，您这不是罚他，是奖赏他。谁不知道东宫半个月前又进了一名美人，叫芍药姑娘，很是得太子殿下的宠爱，太子殿下端茶倒水都离不得她，如今您这般罚他，他感情好了，朝事儿不用理了，躲心静了，只关在府里与侍妾们日日春宵了……”

　　皇帝气的够呛，“你给朕闭嘴。”

　　凌画闭了嘴，一脸臣说的本来就是事实嘛的神色。

　　萧枕本来因为宴轻心中对凌画一肚子气，此时也难免心中乐翻了，她给萧泽上眼药，真是不遗余力，萧泽防不胜防，他以为他走了就有用了吗？凌画的后招还在后面呢。

　　皇帝深吸一口气，“那你说，朕该怎样罚他？”

　　凌画一脸诚恳，“陛下可以不罚，把对臣的处罚取消了就行。”

　　皇帝驳回了她的话，“不行，你既然说朕罚的不公，那就让他半个月内不准近女色，一心给朕抄太祖留下的治国策论吧！”天籁小说网

　　话落，他吩咐赵公公，“你去亲自传旨，让萧泽半个月内，亲手抄治国策论，不准让别人代抄。”

　　“是。”赵公公领旨。

　　“如何？如今你可还有意见？”皇帝一脸你敢再有意见的神色。

　　凌画自然不敢再有意见了，她心里也快笑翻了，太祖的治国策论有七卷，萧泽半个月内即便想阳奉阴违，也没时间玩女人了，足够他抄半个月的。

　　她垂下头，一脸的恭敬，“陛下圣明！太子殿下就该好好学学治国策论。”

　　皇帝哼了一声，瞥见萧枕依旧安安静静，对这个儿子哪怕不喜，也满意，对他道，“朕今日叫你来，是想问你，朕打算给你定下皇子妃，你可有心仪之人？”

　　萧枕一怔。

　　凌画心思一动，前些日子，萧枕说，陛下有意给他选皇子妃，打算选幽州温家的小女儿，如今短短时间，陛下就问他可否有心仪之人？这是打算放弃让他既与太子做兄弟又做连襟了？还是试探他？

　　“嗯？你发什么愣？朕问你话呢？”皇帝催促。

　　萧枕勉强克制着自己不去看凌画，十分恭敬地说，“儿臣暂且还不想娶妻。”

　　“为何？男大当婚女大当嫁。”皇帝皱眉，“你也年纪不小了，该娶妻了，太子长你两岁，如今都已大婚三年了。”

　　萧枕低下头，“母妃一直在冷宫中受苦，儿臣无心娶妻。”

　　皇帝顿时大怒，“你还敢在朕面前提她？你好大的胆子！来人，将他给朕拖下去狠狠地打，打的他再不提……”

　　“陛下！”凌画暗叫不好，立即上前一步，打断皇帝的话，“陛下息怒，二殿下还年轻，晚几年再议亲也没什么大不了的，太子殿下虽然大婚了三年，太子妃的肚子却还没动静呢，可见是看缘分。”

　　皇帝脸色铁青，“你这是在给他求情？”

　　凌画无奈，“陛下，您今日刚罚了太子殿下，若接着又罚二殿下，传出去，不太好吧？臣与太子殿下同罚，自然不给太子殿下求情，但臣既然撞见了这事儿，总不能不给二殿下求情，他又没惹臣……”

　　皇帝怒火不消，对萧枕厌恶，“你给朕滚！”

　　萧枕平静地告退，出了御书房。

　　凌画暗暗地松了一口气，暗骂萧枕，不想娶就不想娶，扯什么冷宫的端妃？还嫌自己得皇帝的厌恶不够吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十七章 同罚免费阅读。https://xs.23sk.com 