    时间又过去了几天，宇智波清的瞬身术与推动之术越发熟练，已经能够初步融入战斗之中，宇智波清的战力也再次得到了提升。

    这天，本来宇智波清正在第九训练场进行着日常的修炼。

    一个暗部忍者的传唤打断了宇智波清的修炼。

    “宇智波清，火影大人让你去火影办公室一趟。”

    说完，暗部忍者并没有直接离开，而是站在原地似乎是要等着宇智波清行动才会离开。

    今天的修炼宇智波清已经完成大半，只剩下需要刷熟练度的瞬身术和推动之术了，很快就停下手里的事，随着暗部忍者一起前往火影办公室。

    “火影这个时候叫我过去是有什么事么？

    最近我和火影之间的关系可不好啊。”

    路上，宇智波清也在猜测这次三代火影的目的。

    按理说宇智波清开启写轮眼之后开始“摆脱”心里障碍，火影的态度就已经一些改变了，绳树两人死后，宇智波清直接开启三勾玉，在战场上更是击杀大量忍者，虽然立功不小，可是他的行为却并不符合三代火影对他的预期。

    在三代的规划中，宇智波清是作为村子与宇智波一族的桥梁般的存在，发展路线也是医疗加辅助型的忍者，可是现在似乎偏离了原来的方向。

    村子不缺强者，也不缺杀伐果断的忍者，宇智波清的冒头行为可并没有让三代太过兴奋，反而有些失望。

    加上绳树两人死后，宇智波清始终不曾松口，坚决表示根部忍者参与了截杀。

    最让三代火影无法容忍的是宇智波清击杀了根部忍者。

    哪怕是根部忍者出手截杀了绳树，他也不该击杀根部的忍者，还是在有同村忍者在场的情况下。

    再怎么说，根部也是暗部的一部分，击杀根部忍者与击杀暗部忍者没有区别，宇智波清这是在赤裸裸的打脸！

    三代火影怎么能够容忍。

    在三代看来，现在的宇智波清已经完全不一样了。

    失去掌控了。

    这么长时间宇智波清击杀根部忍者都没受到惩罚，一部分是大蛇丸的力保，另一部分则是错误确实出在根部上，死的两人也都很重要，三代也是恨不得杀了对方。

    更大的原因还是宇智波清在战场前线，三代也不想把事情闹大，本来要一直拖到战争结束再说的，何况在前线这么长时间，宇智波清多次立下了大功，功过相抵也该取消这个惩罚了。

    不过，团藏那里能同意功过相抵就见鬼了。

    团藏那里可是早就已经将宇智波清视为眼中钉、肉中刺了，恨不得马上杀了对方的那种，这么好的惩罚机会怎么会放弃。

    “而且，想要功过相抵，我自己都不同意啊......”

    自己到底有多少功劳，也就自己最清楚了。

    那可是足以让自己从封印之书里挑选禁术的功劳啊！

    而且，剩下的功劳再拿一本S级的忍术都不为过。

    这里的S级忍术，指的是修炼难度非常大，堪比禁术，对身体却没有伤害，而并没有被列在封印之书里的忍术。

    当然，威力上可能要略逊一筹，可也珍贵无比了。

    哪怕三代火影想要让他功过相抵，宇智波清也不会同意的。

    笑话，那可是一个禁术、一个S级忍术啊。

    怎么能够因为害怕惩罚而放弃了呢？

    更何况，宇智波清并不怕这个所谓的惩罚。

    你就算要惩罚也该放到战争之后吧？否则，不怕我闹大了影响前线的战争吗？

    对同村忍者下手，还是自己村子的天才忍者，更是有着背景的天才，这都近乎明目张胆地出手了都。

    那他们呢？

    其他忍者呢？

    会不会出手？

    暗地里一个随时可能背刺你的存在。

    这谁不怕？

    别到时候前线战争直接崩了。

    所以宇智波清断定，就算要惩罚也不是现在，至少也要等到战争结束再说。

    这点宇智波清还真不怕。

    嘿，我能“活”到战争结束算我输！

    十分钟后，宇智波清来到了火影楼。

    推开办公室门，里面三代火影正在处理政务，右袖口空荡荡，面色还有些苍白的团藏站在一旁。

    “装什么呢，团藏伤势都还没好呢，都在这站着了，明显是早就准备对我发难了吧？你还装处理政务，糊弄鬼呢。”

    心里默默吐槽着三代火影的拙劣表演，宇智波清不动声色走了进去。

    同时心里也是警惕了起来，团藏也在这，肯定不是小事。

    宇智波清都从团藏那极力忍耐的脸色中看到了那种得意的神色。

    “火影大人，您叫我？”

    “啊，是清啊。”

    嗯，拙劣的演技。

    “这次叫你来是有些事情要问问你。

    不知道你听没听说，前段时间根部遭到了袭击，而根据我们的追查，出手的忍者是原属根部忍者，之前在风之国卧底，前段时间突然失踪，也不知道怎么混入了木叶。”

    听到这里，宇智波清也是知道了这次是为了什么了，同时心里惊叹，木叶的调查手段果然很高明，当时的情况分身的尸体肯定都烂的不能再烂了，这都能查出来。

    “果然，村子的力量还是太大了，尽量远离村子的目光才是当务之急。”

    “而经过我们的调查，那个根部忍者最后一个见得人应该是当时负责接收情报的你。”

    三代火影说的还是太过冠冕堂皇了，旁边团藏早就听得不耐烦了，直接出口打断。

    “哼，日斩，何必跟他说那么多。

    宇智波清，说，你是不是知道对方要对木叶出手，或者说他的行为就是你指使的！”

    宇智波清一脸无辜之色，辩解道。

    “我就是负责拿个情报，然后我们就分开了，我可什么都没做。”

    “再说，我也不知道当时那个忍者是根部忍者，也不知道他的具体情况，怎么怂恿他啊。”

    “宇智波清，别狡辩了。

    你知道这次村子的损失有多大吗，你明显参与了这次的事情。”

    仅仅一个猜测都说的这么理直气壮，甚至大有一番直接定罪的模样。

    团藏就这么武断地说出了这样的猜测，而三代火影也不阻止，宇智波清也恼火了。

    艹，三代这么做过分了。

    “我当时还有其他任务要做呢，哪有时间去干什么怂恿他人袭击根部的事，别什么事情都往我头上扣。

    再说了，根部忍者叛变问题不应该是出在根部吗？

    你团藏连自己的手下都管不住，我看也不怎么样，还是早点退位的好，免得以后再出一例，那木叶又得平白无故遭受损失了。”

    “听说当时的那个凶手可是喊着你团藏对同村的忍者下手，怎么，现在又要开始污蔑无辜的忍者了吗？”

    说到最后，宇智波清也丝毫不给团藏留颜面。

    现在自己已经有了精英上忍的实力，团藏又身受重伤，实力大不如前，自己还怕他不成？

    “好了，不要吵了。

    清，这次来就是问问你当时的情况，并没有要强加于你的意思。

    好了，这次的事情我们也了解了，你先回去吧。”

    宇智波清转身离去，心里也是失望至极。

    三代火影终究还是那个优柔寡断的人啊，想法太容易动摇，你都不信任我，我怎么给你当桥梁？

    算了，也没寄希望于他怎么样，只要战争结束前别搞什么幺蛾子就好。

    求推荐！！！

    求月票！！！

    今天到月底好像都是双倍月票，兄弟们给点力啊！！！

