    在钟溢带着苏媛在银行转钱的时候，白静叫上姚盼弟拉着旺财，敲开项祥龙的房间正在审问项祥龙。

    “小龙，平时静静姐对你怎么样。”

    “对我很好啊。”

    “那你告诉静静姐，昨天老板带回来的女人是谁，跟老板什么关系。”

    “这个我不知道啊。”项祥龙回答道。

    “你怎么跟旺财一样，问你什么都不知道。”白静踢了一下身边的旺财说道。

    旺财责一脸无辜的看着白静，想不通白静为什么要踢它。这几天，它好像也没有弄坏什么东西。

    “那你告诉我，老板在哪找到那女人的。这个总可以说吧。”

    “对，小龙，你告诉我那漂亮的女人是不是我哥给我找的新嫂子。如果她成了我嫂子，那就是你老板娘，可不会像静静姐一样对你好了哦。”姚盼弟也威胁的说道。

    “这个我也不知道，要不老板回来了，你们自己问老板，不要问我。”

    “小龙，今天你不告诉我，回去后，我就不给煮饭。”姚盼弟一本正经的说道。

    “我去饭店吃。”项祥龙想了一会答道。

    “好你个小龙，你果然知道那女人是谁，说这是怎么回事。”白静看着项祥龙说道。

    再三逼问后，项祥龙就回答不知道，白静也没有办法，只好拉着旺财回去自己房间了。

    “我下次不给你煮饭了。”姚盼弟说了一句也跟着离开了。

    钟溢回来后，带着白静在申市玩了几天就开着车回去了。在家休息了几天。又到了开学的时候。

    钟溢第一天回到学校，发现班级里又少了几个同学，一个班从五十四个学，就剩下四十个人。

    侯力水也不在担任班主任了，从别的学区调了一个姓冯的老师过来担任班主任。这是要加强烹饪班的纪律了。

    但钟溢知道，新来的班主任冯老师，是个老好人，也不收学生任何东西，如果同学有困难了，他甚至会主动帮着有困难学生。

    这样的老师，在职校来说已经很难得了，再过了一个月的时间，班里的同学都叫新来的班主任叫老爹，表示对他的爱戴。

    侯力水虽然不做班主任了，但还是烹饪学区的首席老师，钟溢还是去他办公室里送了两条香烟。

    就去了03届烹饪班里，去找了他上一世唯一的死党郝亮。但不知道什么原因，03届并没有一个叫郝亮的学生。这让钟溢感到一阵迷茫。

    “钟老板，你怎么又跑这里坐着了。”吃好午饭后，钟溢再一次的坐到阶梯上，而施磊又一次出现在钟溢身边坐了下来说道

    “看风景啊，你看这风景是多么美丽。简直就是波澜壮阔啊。”

    “钟老板，都一年了，你就告诉我你在看什么风景吧，每次问你你都是看风景。”

    “这个只可意会，不可言传。你坐着看就是了。”

    “算了，我还是去看看新来的学妹吧。你自己一个人慢慢看吧。”

    施磊说完刚要离开，正好有三个新生学妹聊着天从阶梯下上来，施磊顺着钟溢的目光看去。

    顿时明白了过来钟溢所说的风景是什么，好不犹豫的坐到后座钟溢旁边。

    “我说钟老板，你也太不够意思了，我问了你这么多次，你咋不说呢。果然是波澜壮阔，风景秀美，美不胜收啊。”

    “现在发现了也不迟，看完这段时间，又要明年这个时候了，到那时候你们都在实习，也看不到了。”

    施磊看着一个个上来的学妹，眼珠子也不动一下的，钟溢坐远了一些说道。

    “你别看的这么明目张胆好不好，含蓄一点。你这样看下去迟早会被人知道。”

    “噢，钟老板，还是你境界高，在我们四处乱逛的时候，就发现了这块宝地。佩服，佩服！”

    “哪里，哪里，只是大家发现的美不一样。又来人了。”钟溢说完又有几个新生学妹打闹着上来。看的施磊差点掉出眼珠来。

    这时候，金永江跟石鑫从他们女朋友的班级回来，看到钟溢跟施磊坐着走了过。

    “施磊，你怎么陪钟老板在这坐着了。”张金明开口问道。

    “我陪钟老板一起看这迷人的景色。”施磊感慨的说了一句。

    “啊！”金永江摸了一下施磊的额头，“你没有病吧，这种事钟老板自己做做就行了，你跟着起什么哄啊。”

    “这波澜壮阔的风景，你们这群凡夫俗子不会明白的，你们没有发现美的眼睛。”施磊拍掉金永江的手说道。

    “你们看风景吧，我们回去了。”金永江叫上张金明要走。

    但随着施磊那赤裸裸的目光，张金明也发现了其中猫腻，“我靠，你们两个可以啊。”

    张金明说完也坐了下来，搞得金永江是一团雾水。“张金明，你也跟着发神经啊。”

    张金明猥琐的在金永江耳朵边嘀咕了几句，金永江学着钟溢的样子也坐了下来。

    “不要用手这样指指点点，安静的看着。”钟溢看着另外三个说道。

    上课铃声响起后，钟溢就站了起来，回到教室，班主任冯老师这个时候走了进来，到了讲台上说道。

    “同学们，我们班有一个入党申请名额，平时表现好的同学，现在你们谁想入党的。”

    “冯老师，我要一个名额。”钟溢站了起来说道。

    “不是，钟溢你要什么名额，这个名额给班里表现突出的学生的，你都没有参与过班级活动。”冯老师看着钟溢说道。

    “冯老师，我表现也不差啊，我们班就我没有参加过补考吧。”钟溢反问道。

    “那你也没有参与班级和学校组织的活动啊。始终游走在班级之外。还三天两头的请假。专业技术课更是常常不去上。”

    “那冯老师，你觉得我们班谁有资格啊。”钟溢好不退让的说道。

    虽然这个入党资格，不一定入的了党，还要进入社会后转到关系所在地再考核过。

    但钟溢这一世想试一下，最多毕业了，把预备党员的名额转到村里。再做几年预备党员，然后转正。

    “至少也要加入学生会或者班干部吧。”冯老师想了一下说道。

    “那你问我们做什么，你直接指定好了。”钟溢说完就坐了下来。

    “你们几个班干部谁想要入党资格的报一下名，然后让班里同学投下票。”冯老师继续说道。

    刚刚钟溢说了要入党资格，几个班干部都一时不知道怎么办，一个都没有报名。

    “你们都不想要吗，烹饪学区一年就两个名额，现在一班跟我们班每个班一个。”冯老师继续说道。

    如果换了侯力水做班主任，这个名额现在就归钟溢了。但冯老师还在使劲问着。

    “冯老师，钟老板想要这个名额，要不就给钟老板吧，我们都无所谓。”施磊站了起来说道。

    “算了，钟溢，你上来拿一下申请表，记得交到政教处洪主任那里，他会跟你说之后怎么办的。”冯老师听到施磊这么说，又看了其他学生反应，无奈的说道。

    钟溢站了起来，走到讲台上，接过冯老师递过来的报名表。也没有下去。

    “同学们，谢了啊。这个一个月每天中午一瓶可乐，我请了。谢谢大家承让了。”

    说着钟溢拿出五百元钱，走到施磊桌边，“你每天给我买可乐回来，给同学们分一下。钱不够了在跟我来说。”

    “钟老板，大气。给你果然没有错。”金永江开口喊道。

    “就是啊，我们班不管给谁，大家都不服气，这样挺好，大家都有饮料喝。”施磊拿着钱说道。

    看的冯老师站在讲台上直摇头，也不知道说什么好。只能阻止了同学们起哄说道。

    “好了，大家安静下来，上午自修吧。”

    “冯老师，我先去超市买一下可乐。”施磊站了起来说道。

    “去吧，声音什么的小点，不要影响别的班级上自修课。”

    施磊叫了一名同学跟他一起去了超市买来可乐。

    “钟老板，这瓶你的。”施磊递给钟溢一瓶说道。

    “给冯老师去，我不喝可乐了。”钟溢回了一句，继续看书起来。

