    　　温知鸢被庄明安丢在了隔街的路口，她站在冷风中，望着眨眼就驶远的面包车，恨意丛生。

    　　他甚至，都没有给她留一双鞋子。

    　　半个小时后，冷奕阎收到消息，沿途找到了温知鸢所在的地方。

    　　远远地，就看到她一个人蹲在一家已经迁走的小商店门前，穿着带血的袜子踩在那张脏污的迎客地毯上，十分的凄凉。

    　　冷奕阎的步伐微微缓了下来。

    　　找到了人，他便不着急了。

    　　不到五十米的距离，冷奕阎走了五分钟。

    　　当他挺拔的身影伫在温知鸢面前挡住了光线时，她幽幽抬起头，看到冷奕阎背光的脸颊，一瞬间泪如泉涌。

    　　“阎哥哥……”

    　　温知鸢窜起来，直接冲到了他的怀里。

    　　她痛哭出声，很悲怆。

    　　冷奕阎作势揽住她，没怎么用力，只淡淡的安抚，“好了，没事了。”

    　　“阎哥哥，你带我走好不好，我不想在郦城了，所有人都欺负我，我就只有你了。你带我走……带我走，永远离开这里……”

    　　这一次，温知鸢是真的很伤心。

    　　冷奕阎危险地眯起眸，削薄的唇角绽出一抹邪肆的笑，“好，我们回帝京，马上结婚！”

    　　“真的？”温知鸢泪眼婆娑地从他怀里抬起头，望着冷奕阎嘴角的笑意，莫名心慌却不知缘由。

    　　面对她的询问，冷奕阎从善如流的回答，“真的，我什么时候骗过你？”

    　　温知鸢哭中带笑，再次埋在他怀里，感叹自己遭遇了所有的不幸，却依旧还有他的陪伴。

    　　两个小时后，冷奕阎带着温知鸢简单整理了一番，就踏上了回帝京的飞机。

    　　与此同时，庄明安在面包车开到市中心的地段后，就换了一辆豪华商务车。

    　　他坐在后座上，目光里涌现着沉重。

    　　片刻，像是做了什么重要的决定一般，他对司机开口，“去郦城看守所！”

    　　去见一见他那个好妹妹，以及他……

    　　当天下午，在网络上曝光了温知鸢逃跑的消息后，砚时柒也于半个小时后出了院。

    　　她和温橙回到临湖湾，下车前望着开车的小原，“这几天，辛苦你了。”

    　　小原摇头，“夫人言重了，也没帮上什么忙，不过温知鸢现在已经臭名昭著，她以后的日子不会好过的。”

    　　这大概就是名人效应。

    　　温知鸢身为路人，偏偏她的父母出面陷害了圈内的明星。

    　　虽然砚军主动承认这件事和温知鸢无关，但她若是好好的孝敬父母，又怎么让那对夫妻动了歪心思。

    　　温知鸢的名字，经由网上那么多的爆料和吐槽，短时间内根本不可能再有翻身的余地。

    　　小原望着砚时柒步入别墅的身影，慨叹地浅笑。

    　　夫人一直都在借刀杀人，聪慧的将自己置身安全的界限之内。

    　　和她作对，怕是自寻死路了。

    　　要知道，当今社会，名声这东西能杀人于无形。

    　　……

    　　回到临湖湾，砚时柒看了看时间，已经快下午四点。

    　　她趁着温橙去洗手间之际，给四哥打了个电话。

    　　这次，时间有点久，临近尾音才被接起。

