    当魏小宝和林婉约双双离开酒店的时候，魏小宝开着白天租来的车，将林婉约放在了副驾驶。

    虽然魏小宝驾车，不排除林婉约有在中途使坏的可能。

    但是以他的反应能力，绝对可以防范于未然，将火焰燃起之前的火星熄灭。

    “我能问你一个问题吗？”

    魏小宝看着前方漫无边际的夜色，突然发问道。

    林婉约目不斜视看着前方，依旧一副心事重重的模样。

    她似乎在想着出卖自己队友之后的借口。

    “想问什么你说吧。”

    她的语气渐渐的平静了起来，也许很多问题想通之后，也不会再这么纠结了。

    “假如我之前回答你的问题时，给出的答案是肯定的，你会怎么做？”

    原本目不斜视的林婉约，突然转过头来，她看着魏小宝的侧脸说道：“如果你明确会杀了我的同伴，而且我也相信你有这个能力，在这样的前提之下，我或许会选择自己去死。”

    不可否认的是，林婉约的回答，让魏小宝肃然起敬。

    毕竟这个年头，有情有义的人可不多。

    加之像他们这种小偷小摸的人，一般情况下是不会被人同情的。

    魏小宝可不相信，自己遇到了一个盗亦有道的犯罪团伙。

    “你为什么会这样想？”

    魏小宝突然笑了起来，悠然问道。

    林婉约回答道：“以你的能力，如果想要杀死我的同伴，那么我也不可能苟且偷生。既然结果都是一样的，我为什么还要搭上几条自己同伴的命？”

    林婉约话音刚落，魏小宝便没有再做声。

    接下来接近十五分钟的漫长时间里，两人都没有再说一句话。

    汽车在无边的夜色之中，朝着缅北以北前进。

    缅北本就是夏国边境，再往北可就出国了。

    选择在这样一个得天独厚的地理位置盗窃鸡血石，鸡血石一旦得手，接下来林婉约和他的同伴，将有足够长的时间，躲避境内的调查。

    很显然，在这之前，他们就已经做好了周密的计划。

    唯独在魏小宝宾馆房间里行窃，这一个环节出了重大的纰漏。

    诚然，这也是最重要的一个环节。

    二十分钟之后。

    车停在了郊外偏僻的小路上。

    毕竟此前已经有过预谋缜密的计划，必然是有其合理性的。

    这个地方鸟不拉屎，但魏小宝认为，林婉约和伙伴约定在这个地方见面，对于离开夏国，应该是非常有利的地理位置。

    虽然四下无人，荒郊野岭，一旦林婉约的同伴足够多，魏小宝很有可能会陷入以寡敌众的状态。

    但是凭借着区域感知的能力，让魏小宝可以未雨绸缪。

    如果对方只有几个人，他自然不必多担心。

    假如林婉约的同伴人数众多，魏小宝也有及时的反应时间。

    只要在一定的范围之内，有多少个人出现，都逃不过魏小宝的感知。

    直到到达目的地，魏小宝才问到了一个关键的问题。

    “你的同伴一共有几个人？”

    林婉约的回答让他大吃一惊，她说道：“我们团队一共有五个人，到缅北的一共三个人，除去在赌石场遇到的那个年轻人之外，我打电话的老李是另外一个人，还有另外两个人，现在并不在缅北。”

    “不在缅北，他们在什么地方？”魏小宝紧接着追问道。

    林婉约回答问题的时候，态度还算是诚恳，应该没有在说谎。

    听闻魏小宝所言，林婉约回答道：“他们现在在临海市，确切的说是在大河县。”

    林婉约的回答，让魏小宝再次震惊！

    他们就是从大河县来的。

    而缅北距离大河县尚且有非常远的距离，能够在天隔一方遇到如此事情，已经不能够用巧合来说明了。

    “他们在大河县做什么？”魏小宝继续问道。

    “调查一个人，具体我不太清楚，据说是个医生，能力很强。”

    林婉约接连回答的三个问题，一次又一次的震惊着魏小宝。

    他忍不住心想，林婉约的同伴所调查的人，该不会就是自己吧？

    虽然心里这么想，但是魏小宝并没有多言。

    具体的问题，还得等到之后才能够彻底解开。

    在到达目的地之后，俩人约莫又等了十来分钟的时间。

    在魏小宝的区域感知中，有两个人正在悄然靠近。

    这也证实了林婉约此前没有说谎，他的同伴的确是两个人。

    当此前在赌石场偶遇的那个黑衬衫青年，以及一个年近六旬已经满头白发的老人，从车上下来后，魏小宝一眼便可以认出那个年轻男子。

    只不过这老头的扮相有些奇特。

    他穿着藏青色的中山装，头发梳理得一丝不苟，虽然年事已高，但是神采奕奕。

    最让魏小宝感到诧异的是，他的手里居然还握着一个手掌大小的罗盘。

    这罗盘是金色的，上面有细密的纹理，各种方位图像非常之小。

    毕竟罗盘的造型非常复杂，上面的字符表格密密麻麻，数不胜数，被缩小之后这些字符变得更小。

    假若不是视力过人，一般人很难看得清楚。

    由此可见，这个叫做老李的老头，不但身体硬朗，而且视力还算是比较清晰的。

    两人下车之后，看到站在林婉约身边的魏小宝，面色同时震惊。

    相比之下，那穿着黑衬衫的年轻人，表情更加丰富一些。

    此前他可是在赌石场见到过魏小宝的，林婉约之前说过，已经把鸡血石偷到手。

    但是当看到魏小宝和她一同前来后，这青年仿佛已经意识到，林婉约应该是把事情给搞砸了！

    否则的话，这鸡血石的主人，又怎么可能和她出现在一块呢？

    让魏小宝没有想到的是，虽然自己的出现有些出人意料，但是那白发老者，却在短暂震惊之后，非常的淡定。

    他低头望了一眼自己手上的罗盘，苦笑着摇了摇头。

    “是福不是祸，是祸躲不过。林婉约啊，你命里该有这一遭，所以躲也躲不过。只不过现在这是好事儿，还是坏事儿，还说不准呢。”

    看着那老者极为淡定的反应，魏小宝笑着反问道：“敢问老人家尊姓大名，初次见面，请多关照。”

    那老者并没有来得及回答，林婉约便接过话茬说道：“这位就是刚才和我通话的老李，人称神算子，李乾坤。”

    “看来你的出现，在他的眼里并不意外。”

    此时魏小宝才猛然回想起，老李在和林婉约通话的时候，那留下半截没说的话。

    老人家似乎已经算到，偷窃鸡血石并且离开国境线的计划，会产生变数。

    李乾坤笑盈盈的说道：“现在看来，林婉约这丫头应该是把事情给办砸了。我早就说过，女娃娃办事不靠谱。现在可好，把咱们俩也给搭进去了。”

    说完这话，李乾坤爽朗的笑了起来，并没有身陷囫囵的窘迫。

    由此可见，这是一个比较豁达的老人。

    至少，魏小宝对于这老头的第一眼印象，并不坏，甚至还有些欣赏……

