    林曦然是在下班后带着晚饭来了病房，袁长峰也跟着一起来了。

    本来一直皱着眉睡不着又无聊得要命的刘思怡一看到袁长峰就立刻开心了，“袁叔叔！”

    袁长峰手里提着两个大袋子，一听到就大步走了过去，先是摸了摸她的夹板，然后长吁短叹地说道：“唉，可怜的小家伙，这下得老实一阵子了啊！”

    “叔叔坏！笑话我啊？”刘思怡嘟起来小嘴，眼睛却亮晶晶的，压根没有真的生气。

    “我哪敢啊！”袁长峰笑嘻嘻地从袋子里拿出个东西来，“看——叔叔给你带什么来了？”

    “小派！”刘思怡欢呼一声，刚要抬手，苏晓曼急忙按住她，瞪了袁长峰一眼，没好气地说道：“思思别乱动，你一只手打着夹板，一只手还挂着点滴，打算怎么玩？再长只手出来给我看看啊！”

    “呃……”刘思怡和袁长峰两人小眼瞪大眼的，互相看了一眼，齐齐笑了起来。

    袁长峰笑着说道：“这倒是，三只手可长不得啊！要不这样吧，思思你说想看什么，想玩什么，叔叔陪你玩！嘿嘿，叔叔这会儿就当你的手，要不要？”

    “要！”刘思怡倒是毫不客气，“我要玩汤姆猫！会说话的汤姆猫！”

    “没问题！”袁长峰拎过张椅子来，就守在床边，和她一起研究起IPAD游戏来，这一大一小脑袋凑到一起，叽叽喳喳的，完全没有半点代沟的感觉。

    “就知道玩！”林曦然白了他一眼，将饭盒拿到了外面的客厅茶桌上，冲里面喊了一声，“十分钟后准备吃饭啊！”

    “知道了！”袁长峰敷衍地应了一声，点开汤姆猫，听到里面已经传来变声的尖叫声在一个劲的重复：“知道啦知道啦！”

    刘思怡乐得合不拢嘴，也跟着冲IPAD叫：“板凳宽，扁担长，板凳比扁担宽，扁担比板凳长，扁担要绑在板凳上，板凳不让扁担绑在板凳上，扁担偏要板凳让扁担绑在板凳上……”

    她的口齿伶俐，说得又快又急，偏偏不是很清楚，结果那只汤姆猫就完全乱了套，机械的电子音呜哩哇啦地乱叫了一通：“板凳快扁担长板凳比板凳快扁担比扁担长，扁担要帮宰板凳上，板凳不让板凳帮宰板凳上，扁担扁要板凳让扁担帮宰板凳上……”

    汤姆猫那古怪的声音和古怪的内容复述，直接让袁长峰和刘思怡都快笑疯了，小家伙一高兴，哪里还记得身上的疼痛，玩得那叫一个不亦乐乎。

    苏晓曼不得不制止他们，扫兴地说道：“好了好了，思思你头上还有伤，不能这样大笑。林阿姨都给你们准备好晚饭了，先吃了饭再玩吧！”

    “哎呀！是我不好！”袁长峰摸摸刘思怡头上绑着的一圈纱布，心疼地问道：“我都忘了你还有伤。思思小宝贝，你放心，等明天我就去派出所找那个肇事司机算账，把我们的小美女撞成这样，我非得狠狠揍一顿给你出气才行！”

    “好啊！”刘思怡用力地点点头，愤愤不平地说道：“不光是我呢，还有我们老师和同学，啊，妈妈，赵老师呢？她在哪里？我什么时候能看看她啊？”

    她这么一问，苏晓曼顿时僵住了。

    在学生们被送上救护车的时候，医生已经看过赵老师，那位可敬可佩的老师，为了保护孩子们，用自己的身体挡住了横撞过去的轿车，大部分孩子都是轻伤，可她却当场筋断骨折，几根肋骨折断刺入心肺，当场就已经停止了呼吸。

    刘思怡年纪虽小，但已经会看大人的脸色，加上之前爸爸车祸去世，家里又遭逢巨变，让她比同龄的孩子们更加的敏感和懂事，一看到妈妈的神色，立刻明白了几分，刚刚好起来的心情顿时低落到谷底，眼泪哗的一下就如开闸的水般流了出来。

    “妈妈，妈妈！赵老师是不是死了？她是不是也跟爸爸一样再也回不来了？”

    苏晓曼无奈地点点头，将她抱入怀中，柔声安慰道：“思思不哭，赵老师是为了救你们才牺牲自己的，你要是伤心过度又弄坏了自己的身体，她若是知道了也会不高兴的。乖，为了老师，你也要好好吃饭，好好养好身体，以后学习更努力，考个100分给她看……”

    “我不要考一百分，我要赵老师回来！我不要好好吃饭，我要爸爸回来！呜呜……”

    刘思怡任性地哭闹起来，一双眼红通通的，小脸也涨的通红，“我要爸爸！我要赵老师……”

    再懂事的孩子，也是孩子。大人都有无法承受而失控的时候，更何况一个八九岁的孩子。

    看到她哭得如此伤心，苏晓曼也不知该说什么好了，只能抱着她轻轻拍着她的后背，自己也鼻子酸酸，强忍着才没落下泪来。

    袁长峰见势不妙，冲林曦然使了个眼色，悄然走了出去。

    林曦然也无奈地看着那抱成一团的母女俩,不知该怎么劝解,只能焦急地等着看袁长峰能有什么办法了。

    过了没多一会儿，袁长峰就走了回来，只是身后居然还带了个时清远回来。

    时清远一进门就听到刘思怡的哭声，微笑着走过来说道：“隔壁的小朋友都听到这边有人在哭鼻子了，让我过来瞧瞧，是谁这么厉害，发大水都快把医院的墙冲垮了啊？”

    刘思怡听到他的声音，从妈妈怀里抬起头来，红肿着眼看着他，抹了把眼泪，抽泣着问道：“医生叔叔！我的老师死了，你能帮我把她救回来吗？”

    时清远怔了一下，看到她认真的表情，神色也变得郑重起来，“刘思怡同学，叔叔很想告诉你能，可事实上，谁也不能起死回生。但你要记住，老师是为了救你们而牺牲的，她的人虽然死了，可她的精神还活在你们每个小朋友的心里，你们想着她，记着她，她就永远活在你们的心里，对不对？”

    “对！”刘思怡点点头，却又忍不住皱着小小的眉心，“我知道，可我还是忍不住想哭……”

    “没关系的，想哭就哭。”时清远轻轻摸了摸她的头顶，示意护士拿了支针管过来，“哭累了就睡一觉，等再醒来，就要坚强一些，不能再哭了，好不好？”

    刘思怡顺着他的手躺回了床上，乖乖地点点头，看着他将针管里的药推进了点滴里，忽然低低地说了句话，就缓缓闭上眼，终于睡着了。

    “我会坚强的，我长大了……”

