    卡绿隧道的外部山体连接着北方的流星瀑布。

    在走出卡绿隧道的第三天，也就是十一月十一号，胡杨与宝可梦们顺利抵达了流星瀑布的另一侧入口。

    中午，他们在一片空地上休息。

    今天的天气很好，太阳很暖和，耿鬼它们在吃完午饭后，懒洋洋的坐在小板凳上晒着太阳。

    胡杨一边收拾厨余垃圾，一边看着这一幕。

    因为罗丝雷朵的原因，过来的一路上，他都在想这几只宝可梦的事。

    罗丝雷朵以后也许会成为一名演员，那么其他的宝可梦有什么想做的事，或者想要完成的心愿吗？

    想到这里，胡杨擦了一把手，搬了个小板凳来到它们面前。

    几只宝可梦十分放松，毫无戒备的继续闭着眼睛晒太阳。。

    这种没有戒心的小猫咪，放在那个世界可是要被人类给狠狠的吸上一番的。

    胡杨怪笑着扑进了宝可梦堆里，在耿鬼身上打滚，完事后又跑到闪电鸟那边摸了一把绒毛。

    最后把地上的火恐龙跟拉鲁拉丝捞了起来，一手抱一个。

    无论是大家伙还是小家伙，面对这个幼稚的人类，全都没有挣扎，乖乖任摸。

    胡杨把火恐龙举过头顶，逗它玩了一会，才盘腿坐在地上。

    十一月份，天气已经入冬了。

    胡杨已经换上了冬装，再加上刚刚用凉水洗过手，所以手有点凉冰冰的。

    抱火恐龙的时候，火恐龙感受到了，它发出了“火哈”的叫声。

    然后主动把燃烧着火焰的尾巴移了过来，用一双黑亮的眼睛高兴的看着自己的训练家。

    “乖孩子。”胡杨夸奖道。

    他一边用火恐龙的尾巴烤手，一边用目光看了一圈大家，笑着问道：“你们以后有什么想做的事情吗？”

    耿鬼并没有想要做的事，活了那么久的它，现在只想一直跟这个人类一起在这个陌生的时代生活下去。

    因此，听到这话，它露出一个不好意思的表情。

    因为感觉有点害羞，就没有用心电感应, 而是直接用叫声道：

    “耿…鬼～”（我想要像现在这样, 能够一直跟胡杨一起生活。）

    胡杨：“……翻译翻译？”

    阳光照射在耿鬼身上, 耿鬼咧嘴，露出一个大大的笑容，却并不解释。

    胡杨无奈, 只能将目光投向下一只宝可梦。

    “呐嗒……”斧牙龙见到训练家在看自己，犹豫片刻, 看了一眼东北方, 道：“呐嗒……”

    胡杨朝那个方向看了过去, 根据斧牙龙的神情，不用耿鬼翻译, 他也大致猜出了斧牙龙的想法。

    “你是想要回牙牙部落看看，对吗？”

    丑萌丑萌的斧牙龙点了点大脑袋，脸上露出了开心的表情。

    “呐嗒～”

    这个简单。

    穿过流星瀑布, 在去化石狂家的路上, 正好顺路。

    胡杨欣然道：“当然可以, 回头我们就回去看看。”

    牙牙是一种群居宝可梦, 它们的部落观念与家庭观念十分强烈。

    虽然进化后的斧牙龙与双斧战龙的性格不再像牙牙时期那么活泼开朗。

    但它们注重部落与同伴的天性却并不会因为性格的改变而消失不见。

    听到这话，牙牙（胡杨给这只斧牙龙起的名字就叫牙牙）脸上露出了些微感激的笑容。

    “那么你呢？”胡杨又将目光投向抱着膝盖, 以一副乖巧的模样坐在一边的拉鲁拉丝。

    “拉鲁~”拉鲁拉丝摇了摇小脑袋，它没什么特别想要的。

    “火哈！”旁边的火恐龙也点了点头，表示俺也一样！

    胡杨：“……”

    那么, 便只剩下了古月鸟与闪电鸟。

    古月鸟不用说，胡杨挠了挠古月鸟的下巴, 抬头看向闪电鸟。

    关于以后，这件事闪电鸟还真的从来没有认真想过。

    野生的宝可梦不需要去思考这些, 它们每天都过着三点一线的生活。

    在出去吃饭的路上，吃完了饭就回栖息地, 回到栖息地之后就睡觉。

    偶尔会遇到一些特殊事件，比如想要收服它们的人类，其他宝可梦的骚扰。

    更多的，就没了。

    哪怕是身为传说中的宝可梦的闪电鸟，也逃不过这些。

    但。

    哪只孤独的宝可梦不想遇到属于自己的人类呢？

    这一刻，在思考中，闪电鸟感觉到自己平平无奇的鸟生中多了一些发光的东西。

    两个事物碰撞到一起, 便会产生新的事物。

    这就是……人类口中的友情吗？

    ……

    关于那个以后想要做的事，胡杨最后并没有得到闪电鸟的答案。

    高傲的传说宝可梦也许从来不会思考这个问题。

    不过仔细想想的确如此。

    现在思考是没有任何用的，一切事物都是在不断变化发展当中，人和人, 人和宝可梦的感情也是一样。

    胡杨自然知道这一点，但他希望自己与耿鬼它们相互陪伴的感情，能够永存于世。

    不过，这件事胡杨也只是想想。

    毕竟宝可梦们都是十分忠诚，重感情的生物。

    休整完毕，胡杨再一次进入了流星瀑布。

    流星瀑布上层并没有太多危险的宝可梦生活。

    正因为这个原因，使得这里成为了无数背包客与探险家流连忘返的区域。

    简单来说，上层区域的稀有石头已经被挖光了。

    思索片刻，胡杨决定反其道而行之，直接进入最底层，从那里开挖。

    流星瀑布的地形多样，结构复杂。

    在游戏里，需要游泳、攀瀑等秘技才能穿过这个地方，但在现实里却不需要这些东西。

    因为这个地方生活着像大岩蛇、小拳石之类擅长钻洞挖洞的宝可梦，所以偌大的洞窟中，大大小小的存在着很多的小型洞穴通道。

    里面的环境非常昏暗，没有人知道它们会通往哪里，想要进入，十分考验胆量。

    不过胡杨则没有这个顾虑。

    火恐龙与强光手电筒一起拿出来充当照明。

    耿鬼与古月鸟往身边一放，弱小的宝可梦们感受到这股气息，全都夹着尾巴跑掉了。

    那些强大的宝可梦虽然愤怒于领地被入侵，但也根本没有办法。

    只能充当一回黄毛，眼睁睁看着自己的土地被别人耕耘，独立缩在角落里默默流泪。

    听着选出洞窟中传来的清脆滴水声，看着周围空旷宽敞，布满石头的场地，胡杨感觉超放松的，就像是回到来自己家里一样。

    啥也不说，拿出铲子，配合古月鸟，直接开挖！

