    整个钢山星都为安林所用。

    北洛天王逃得确实很快，一眨眼就几百里的距离，都快赶得上光速了。但他逃遁的距离，跟钢山星相比，连钢山星直径的百分之一都算不上。

    而钢山星伸出的钢铁，能在瞬间刺出一个直径的距离，这意味着什么，这意味着钢山星能够一瞬间刺出二十万里！

    北洛天王还没逃出一秒钟，就发现身后有数百道钢铁尖刺以不可思议的速度刺来，尖刺顶端还泛着浓郁的星力紫芒，极其锋锐。他若不动用力量抵挡，身子绝对会被刺穿。

    而他的前方，不知何时，也出现了密密麻麻的钢铁尖刺。

    这些尖刺都是从钢山星的地面直接凸起弯曲形成的。

    天空，大地，包括四周，都出现了密密麻麻的钢铁尖刺。

    是的，北洛天王动用秘法逃遁，竟然还是被钢铁包围了。

    并且这一次的量是上次夹攻的几百倍，足足几百亿吨蕴含星力的钢铁，铺满天空大地，任谁看了都会绝望。

    这是真正的铺天盖地，天地无路！！

    “哎呀，北洛老弟别走啊，让我钢山小弟好好招待一下你呀。”

    安林站在钢山星的地表，神情淡然，双手舞动，动用金属权柄之力引动钢山星的一切力量，困住了北洛天王。

    “来来来，尝尝我们钢山星的本地特产，星力钢铁。”

    他双掌一拍，无穷无尽的钢铁，再次朝北洛天王碾压而去。

    北洛天王怒啸着强行突围，本源魂力狂涌，撞向前方的星力钢铁。炽烈又纯粹的蓝色魂力，如龙般咆哮着直上高空，将前方的钢铁全部撕裂乃至融化。

    然而，龙之势有尽头，钢铁却无穷无尽。

    那毕竟是一整个星球的钢铁啊！

    如果是普通的钢铁还好，但偏偏是蕴含了整个星球星力的钢铁……

    安林正在疯狂催动地面的钢铁，补充消耗的钢铁。

    被毁灭的钢铁，只勉强占到补充钢铁的三分之一。

    北洛天王越是朝前方冲，就越是感觉到了绝望。他感觉前方有一个星辰在等着它撞击，普通星辰还好，他还能一头撞成两半，关键这个星辰的潜力都被安林激活了，会用星力了，这特么就让人绝望了……

    他明明只是想要逃出钢山星的范围，让安林无法借用钢山星的力量，没想到连这个最简单的计划，他都实现不了。

    北洛天王向前突围了几秒钟，前方的星力钢铁，厚度已经堆积到了上万米，菊花后方和两侧的钢铁，也在疯狂前刺，恐怖至极。

    “啊啊啊……！！”

    北洛天王发出不甘的怒吼，身子被压得极速坠落。

    轰隆！！

    他被压落大地之中。

    钢铁大地突然凹陷，让他持续陷入钢山星的内部。

    一万米，十万米，百万米……

    前方钢铁的绝对压制，让他越陷越深，陷得越深，钢铁就越多，星力就越容易包围他，这是真正的绝望。周围无穷无尽的星力狂涌，在镇压着，毁灭着，想要摧毁北洛天王的一切。

    之前的北洛天王，逃不过星力钢铁的镇压，现在更加不可能了。

    他仍被压着继续下陷，灵体不堪重负，在本能地剧烈颤抖着。

    万里，两万里，三万里……

    十万里！！

    北洛天王被压到了地核中心。

    整个钢山星钢铁的中心部位，周围是被安林操控的厚达十万里的星力钢铁层，他该怎么突破？

    “北洛天王，我用一整个星辰的力量埋葬你，也对得起你的地位了。本来还以为你有什么绝招的，太让我失望了。现在，请你去死吧！”安林的声音从钢铁传来，淡漠得宛如俯瞰世间众生的神灵。

    北洛天王愤怒不甘地怒吼，他堂堂灵族至高，竟然被人用这种语气说话，这简直就是赤裸裸的羞辱！！

    安林站立在钢山星的表面，这里一座座钢铁巨山高耸入云，冷冽肃杀，他的神环同样释放着冰冷的神光。

    他闭上了双眼，感知着整个星辰的脉搏，单手虚空一握。

    “星球镇杀技，钢铁葬礼。”

    话音一落，整个星球剧烈颤动，所有钢铁都由外朝内挤压。

    如此巨量的钢铁，产生的力量到底有多么恐怖？这根本无法计算！

    更别提，这些钢铁还蕴含了整个星球蕴养无数岁月的星力，蕴含着这个宇宙最高等阶的力量！

    “一个激发所有潜能的星球的力量，北洛天王，你接的下吗？”

    轰！！

    钢山星猛地一颤，然后恢复了平静。

    安林的脸极其苍白，没有一丝的血色，刚刚那一击，实在耗费他太多的力量了，权柄之力起到的仅仅是引导的作用，但引导那么巨型的行星，那么巨量的星力，还是极其费力的……

    “这真是让我意外的力量啊……这种力量程度已经超出我的想象了，应该能彻底弄死北洛天王了吧？”安林轻轻吐出一口浊气，动用金属权柄，想要感应北洛天王的状态。

    说实在的，他原本的底牌只是权柄轰炸加上钢山星普通攻击而已，能够感应并且控制星力，完全是意外的收获。

    这个意外可牛逼了，完全将一个星球生猛的一面激发了出来。

    权柄之力跟星球的完美融合！

    安林心头突然又浮现一个念头，要是把这个钢山星搬回去，对阵天人族的时候，把这个星球当成武器，岂不是很牛逼……

    正浮想联翩的时候。

    轰隆！！

    钢山星又是一颤。

    安林还不清楚发生了什么。

    突然间，心头涌现无限危机，快速逃离星球表面。

    “哧！！！”

    一道仿佛通天利刃的蓝色光芒，释放着让人心悸不已的魂力，纵横十万里，整整齐齐地分割了巨大无比的钢山星。

    “竟然将整个星球都斩开了？”安林双眼一瞪，脸上满是难以置信。

    紧接着，一个身影从星球飞出，浑身燃烧着血色一般的本源魂力。

    “啊啊啊……安林！竟然让我燃烧自己的本命神魂！”

    “我北洛天王一定要将你扒皮抽筋！折磨神魂亿万年！！”

    北洛天王披头散发，七窍流血，以极快的速度冲天而起。

    安林脸色大变，对方这是疯了啊，要拼命了吗？

    他郑重以待，正欲抵挡。

    然后，他就看到北洛天王竟然朝着他相反的方向飞去。

    “下次见面，就是你的末日！”

    “我一定会再回来的！！！”

    北洛天王放着狠话，以安林完全跟不上的速度，朝远处疯狂逃遁。

    安林怔住了，望着快速消失的身形，都不知道该说些什么了。

    你特么逃跑都那么有气势的？

    我都那么虚弱了，你不趁机干我一波吗？

    就在他这样想着的时候，系统突然“叮咚”一声响了起来。