    不过她还是下手了，一脚就踹的他们起码要躺上十天半个月的，当她这一出手，顿时就震惊了周围看热闹的人，他们这才知道在，这个美女原来是练家子呀，而且是一个实力很强的练家子，一脚就踢翻几个大汉。

    那个老大一看情况不对呀，这个女的也太厉害了吧，他不敢上了，当即退到那房东的面漆说道：“老板这个家伙是个练家子，想不到这么漂亮还这么厉害。”

    房东骂道：“废物，这点事情都办不好。”

    那保安队长摇摇头说道：“真不是我不想上，你也看到了，她一脚就踢翻了几个，我上去也是挨打给你丢人哪，老板你不是有高手吗？叫他们来就是。”

    房东瞪了他一眼，随即拿起电话拨通了一个号码说道：“张馆长，你过来帮我处理一下，这里有个厉害的家伙，你带几个人呢过来帮忙。”

    里面一个男人说道：“王总我马上就到，在什么地方？”

    “就在我的广场二楼，你快点，不要耽误时间。”

    “王总放心，我马上就过去。”

    房东挂了电话，然后对那张子萱说道：“小娘们，有两下子呀，不过我更喜欢了，这么能打，待会……”这个房东正要说下流话，一看周围都是人，不敢说了，生怕说了会露馅。

    “你给我等着，在这里闹事，不知道我王世发是什么人吗？”

    咒我都人听到王世发的名字，也都很吃惊，很多人都知道，王世发就是这条街最大的房东，有钱人中的有钱人，一般人哪敢惹呀。

    看到两个小美女得罪了这样一个家伙，周围的人都在为他们担心，这个王世发是出了名的好色，他们都担心两个美女的安危了。

    倒是一旁的秦风都是笑眯眯的看着，他知道这个事情根本不需要自己出手，张子萱自己就可以搞定，正好也可以坐下来休息休息，看看热闹。

    “我看你叫了什么高手来了，是不是也跟吗一样的草包。”张子萱抱着胳膊一脸冷笑道。

    “待会你就知道了，一会让你知道知道我的厉害。”王世发得意的说道。

    旁边的一个老人慢慢在走到了两个美女的身边，他是这里的老人，当然对王世发非常的了解，赶忙对张子萱低声说道：“我说小姑娘，你们不要跟他斗了，你们斗不过他的，他可是这里有名的，半条街的房子都是他家的，有钱有势，你给他们道个歉就算了，要不然真的没办法走。”

    这个老头是一片好心，他哪里知道，王世发看上了两个美女，根本不可能让他们离开的，的不过张子萱还是说道：“谢谢爷爷了，不过今天的事情我还是要管管的，跟他斗一下又有什么，我还真没将他放在眼里。”

    周围的人听到张子萱的话都是非常的吃惊，老头已经将王世发都是身份说出来了，她居然没有任何的担心，很多人都猜测张子萱的身份，或许这个美女也是一个有钱有势的人。

    王世发更是兴奋，张子萱越是泼辣，他越是喜欢，很快，一群人急匆匆赶到了现场，带头的是一个身穿武者服的男子，年纪三十多岁，身后跟了同样几个穿着武士服的年轻男人。

    他们一看就是武馆的，因为他们的身上写了几个字：文慧武馆。

    周围的人都知道这个武馆，武馆的馆主就是眼前的这个男子，他叫方世云，据他自己说他是方世玉的后人，当然无从考证，或许就是一个卖点。

    不过这个人的实力的确很是了得，江南省也是武馆众多的地方，但是方世云在这里还是赫赫有名的，他曾经刚来这里，直接踢馆省城十几家，最后大家都服了，主动请他在这里开馆。

    方世云可以说是十八般功夫，特别是他的拳法，那是一绝，传闻他一人击败三大武馆馆主，一战成名，正是用了他的拳法，一拳打的一家馆主直接躺病床半年都起不来。

    他的拳头不但是凶横，更是快，快到什么程度，那些对垒的馆主都看不到他出拳，就被击倒了，这才他他最可怕的地方。

    “小方，就是这了两个小妞，在这里闹事，你帮我将她们抓起来。”王世发看到了方世云马上就说道。

    这个方世云一开始还以为是真的有高手，可是一看是两个小美女，他也是很好奇，忙说道：“王老板，你说的就是这两个人？”

    王世发点点头道：“就是他们两个，你可不要小看了那个高个子美女，他的实力很强，刚刚一脚就将我的两个保安踢翻在地。”

