    风风酱开个单章，与正文无关。

    感谢一下最近大佬们的打赏。

    感谢向日楼，雨蛙，陆羽，赤血之云，夜空星痕梦想天生，啼血，书友20170201184656646，吔我阳光奇迹，雷姆我老婆呀，深蓝天空233，书友20190609155436，狗零尘，极限的火花，过天星star，我永远喜欢王小姐，白羊冷游。

    感谢QQ端的，暗，海绵体大战括约肌，羞萝王，凌风孤伞，Nightglow，不抽到德克萨斯不改名，平平淡淡才是真。

    (应该没有遗漏的吧，紧张)

    感谢以上各位大佬们的打赏，风风给大家鞠躬了。

    特别郑重感谢：向日楼大佬成为了本书的第一个堂主，今天加更一章感谢。

    另外感谢本书的三位舵主和两位执事大佬，非常感谢你们的支持，真的谢谢了。

    还要感谢各位刀客塔们的推荐票，谢谢大家的支持，大家在本章说的留言我每条都会看，看到吐槽赞赏的很开心，批评指正我也会反思，我爱这个游戏，希望能将这个我心中的明日方舟的故事延续下去，讲给大家听。

    最后推荐大家两本朋友的方舟同人书。

    雨蛙mamo的《明日方舟Penguin》，是一部围绕企鹅物流的群像同人文。

    辰日华木的《明日方舟——霜叶前夜》，讲述了霜叶小妹妹的前传故事。

    都是起点的书，有兴趣的朋友可以去看看。

    今天三更已经结束，曼德尔城事件也接近尾声，就像你们说的，主角外挂已到账，经历了将近70章才到账可能是路上出了意外，不过不要紧，这回终于到了，有些朋友可能没搞懂这个“外挂”到底是什么，别急，很快就会知道了。

    王小姐还是没有，小绵羊也没有，我要去玩《全世界都有王小姐只有我没有》这款游戏去了，莫得理智的风风酱溜了。

