    一时间，众人下意识的退开了，三大外门长老一个个脸色阴晴不定。

    “还要继续吗？”

    巴德问了一句，他们的目标只是过来找纯阳果而已，刚刚那条妖兽所展露的实力，有可能超过了通幽期。

    如果是一只的话那就还好，但此刻金蟾来临，他们的阵法启动的话，也会大打折扣。

    “走，等平天掌门他们来了再说。”

    武平川叹了一声，冷冷说道。

    “呱！”

    一道极为突兀的蛙声响起，充斥在这方洞内内。

    吴平川等人顿感不妙，一个个元力调转起来，警惕的盯着四方。

    黑暗中，后方有一条青色舌头弹出，直接洞穿了一人。

    “三大宗门和阵天司的人都进来，巴德，准备开启大阵。”

    武平川警醒一句，有一宝塔在其手中散发宝光，囊括了一方天地。

    许多人连忙跑进了光幕之中，看着那一条条大舌头舔舐而来，震的光幕发颤。

    然而一些散修和其他宗门弟子运气就没那么好了，几十条巨舌的舔舐之下，死伤无数。

    巴德站在光幕内，眼睛扫了眼武平川手中的宝塔后，不由得心中一怔，这不是梵音宫之秘宝吗？怎么会出现在他的手上？

    他并未言语，只是暗中觉得，三大宗门这次手笔很大，看来是对兽王遗迹势在必得了。

    哗啦啦...

    流水般的声音响起，只见不远处无数黑色汁液喷射而来，其中一道金黄毒液格外耀眼，光幕激荡起剧烈光泽，宝塔本体开始动荡起来。

    巨蟾中大部分的实力都达到了通幽境五重天，更有的神合二重天的金蟾在，如此狂轰滥炸之下，那宝塔硬生生的抗住了许久。

    光幕之外，人已经死的差不多了，要不被毒液腐蚀，要么就跳入太阴河中成了鱼食。

    在黑色毒液裹挟之下，有一道金色闪光照射而来，众人根本分辨不出那是何物。

    等其到达眼前时，金光爆炸开来，内蕴藏一金蟾，原本只有拳头大小的身躯，忽的变幻起来，若一座小山一般，双腿猛的蹬在了光幕上。

    仅仅瞬间，光幕出现一巨大裂纹，武平川心头一惊，大喝一声，“巴德，开启大阵，其余人随我杀出去，将梵音宫的东西护体！”

    话毕，武平川手上宝塔光芒暗淡，他将其一收，在光幕消失的刹那，与其他两位宗主一同攻向金蟾。

    金蟾身形调转，巨嘴一张，毒液喷洒而出。

    三人身上兀的显现出一道光晕，身形倒退之际，有点点毒液沾染其上，随即消散不见。

    这时，洞天顶上发出嗡嗡的响声，有无数石头掉下，太阴河都开始翻卷。

    大阵启动了！

    遗迹外，五道光柱通天，映照在天地间，无数的元力正通过这五道光柱涌入其中，每一道光柱下，都有几位阵天司弟子在驻守着，他们身上都佩戴着一枚银色徽章，有星辰纂刻其中，那是阵法师的标志。

    轰隆一声下，无数道光幕涌现在了洞穴内，地底下，有晦涩纹路流转，散发着丝丝光芒。

    巴德口念法诀，迎天一指，如泉涌般的光化散落下来，朝着金蟾崩腾而去。

    金蟾身形后退，它的身后，有无数巨蟾涌出，纷纷对抗着那些光束。

    秦天身形爆闪而出，直奔巴德而去。

    他一刀斩下，嗡的一声，却被武平川挡了下来。

    “这位道友，还望给三大宗门几分薄面。”

    武平天冷眼看着秦天，沉声道：“那纯阳果乃是我宗之物，交付与我，既往不咎。”

    若不是眼前的这个胖子和金蟾有着丝丝联系，武平川早就翻脸了。

    秦天并未言语，四处看了一眼，不由得心中一惊，若不是他跟胖子事先沟通好了，真的难以发现他布下的藤蔓种子。

    旋即，幽幽的抽出冷月宝刀一横，极致的刀光迸发，杀了过去。

    “这位道友，真当是没有商量的余地了？”

    武平川灵戒一抹，银色双锤出现在了手中，隐隐间，雷霆迸发。

    “有啊，三大宗门的人死完就行了。”

    秦天冷哼一声，并未动身，等待那四处的暗色种子发芽后，脚下猛地一踩，整个人飞出。

    “万株缚！”

    暗中，有一道身影传出，四散在武平川周围的种子生根发芽，刹那间疯长到了一人高，形成了囚牢之势。

    武平川四下一望，通幽境七重天的强横实力猛地爆发出来，震的周身藤蔓一碎。

    趁着这一瞬的间隙，武平川双锤一合，雷霆之力爆发，对着冷月宝刀锤去。

    洞穴内，一道半月光芒乍现而出，雷锤划出一道弧线，雷弧勾引雷电丛生，二者交接之下，迅猛气浪和轰鸣声爆炸开来。

    秦天身形倒退了数步，肝胆被震的不轻。

    若不是他在历练中达到了通幽境三重天的实力，且有金蟾衣护体，怕是那一锤就能够震碎他的五脏六腑。

    武平川身子动弹不得，一股内劲无处化解，生生的钻入他脏腑之内，疼痛无比。

    他鼻息喷打，双手一扩，向下抽打，强横的雷霆之力将双腿间的藤蔓击碎。

    秦天抓住这一空隙，再度掠出，斩日掌于黑暗中盛放，宛如一轮大日横空，掌势无比强横。

    “秦天！？”

    武平川一眼看出，这招式乃六品武学，之前在三大宗门招新之时，他见过一次，自此难忘。

    想不到，他竟敢来袭击自己？

    秦天不管不顾，掌势凝结，横冲而去。

    “不自量力。”

    武平川冷笑一声，一双巨锤大开大合，凝聚起无边雷霆，“天雷！”

    双锤凝聚于一点，他的身前凭空乍出一道雷霆。

    一掌交汇雷霆，秦天元力毫无余力的爆发出去，竟然还是被雷霆活生生的压制。

    忽然间，武平川从雷霆中窜出，持着双锤就朝着秦天脑袋轰去。

    秦天躲闪不及，身后有一道藤蔓飞出，将其缠绕扯开。

    他头颅堪堪避开了那雷霆巨锤，被擦去许多头发，一丝丝电弧在眼前闪烁。

    那是胖子的控藤之法，在森林历练中所领悟。

    虽然力道掌握的不到位，但一些操控还是可以的。

    秦天被拉开之际，他纵身一拧，身形揉入刀光之中，整个人再度杀出。

    就在此时，有一道身躯幽幽而来，一双巨钳凌厉无比，要将秦天拦腰钳断。

