    第388章 寄生物

    外面，人鱼族正在跟一群长相狰狞的怪物厮杀战斗。

    “嘶！”

    尖锐的嘶叫声传来。

    大量的狰狞怪物从四面八方纷涌而来，悍不畏死。

    它们一只只长得奇形怪状，有的像是一条巨大的蠕虫，长着满口獠牙的扑上来。

    不少人鱼受了伤，甚至有人被怪物撕碎吞掉。

    “怎么回事？”

    柳青离开密室，来到了人鱼女王娜美莎身旁蹙眉问道。

    “你出关了？”

    娜美莎惊喜的看着柳青，心里松了口气。

    有这位神秘强大的人族青年在，这次或许能少死一些族人。

    想到这，她立刻说道：“这是幼鲲体内开始孵化出来的寄生兽，正在破坏者鲲的胃壁，想要钻入其他的区域。”

    “幼鲲已经给我传递了信息，要消灭这些寄生兽。”

    娜美莎神色郑重的说道。

    柳青一听有些诧异，幼鲲体内居然还存在着寄生兽？

    开什么玩笑，强大的鲲体内竟然存在着寄生兽，是何等东西能够寄生在鲲的体内而不被消灭？

    难道，鲲没办法消灭这些寄生兽？

    就像是人体内的寄生虫一样的道理。

    但自从修炼之后，柳青体内就不存在任何的寄生物，全部被他修炼出来的强大力量绞碎清理了。

    但鲲的体内为何存在大量的寄生兽，难道是因为无法灭杀体内的寄生兽？

    这其中必然有着不为人知的秘密，或许，这些寄生兽本身就不简单。

    柳青若有所思的观察着那些寄生兽，一只只体型各异，长相怪异凶狠，狰狞无比，看着就让人头皮发麻。

    而且它们的数量及其的庞大，繁殖能力堪称恐怖。

    在幼鲲体内存在着的寄生兽，都是因为吞噬了大量的生物衍生出来的。

    这种寄生兽很特别，能够寄生在巨兽的体内汲取巨兽的能量，大量繁殖后代。

    当某一天，寄生兽数量足够庞大的时候，巨兽都会被吸干全身能量营养直接惨死。

    “嘶！”

    一条长达数十米的寄生兽张开大嘴嘶吼一声，闪电般朝着柳青这个方向激射而来。

    它张开大嘴，满口獠牙就要咬下来。

    面对这条寄生兽的袭击，柳青面不改色，只是轻轻一指摁去。

    嘭！

    那条寄生兽脑袋瞬间炸裂，无头的身躯疯狂扭动着冲来数十米才停止下来，落在了面前不远。

    看着死去的寄生兽宛如一条白色的大蟒蛇在扭动，浑身长满了毛茸茸的细腻毛发，像是无数尖刺。

    “竟然有这种东西。”

    柳青有些无言，观察着寄生兽的情况。

    果然察觉到了一丝不同之处。

    寄生兽的体内潜藏着一种诡异的力量，仿佛它们能够寄生在巨兽体内而不被察觉，甚至有着能够咬穿巨兽身体的强大能力。

    “看来，这些寄生物跟山海意志有着很大的关系啊。”

    柳青心中没由来的闪过一个猜想。

    眼前的寄生兽，显然跟山海意志有着极大的关联，甚至极有可能就是山海意志的原因。

    “大人，求你出手。”

    此时，娜美莎面带着急的恳求道。

    她看见大量的族人受伤立刻恳求起柳青出手帮助。

    这里的寄生兽数量太多了，杀之不绝，不清楚这一次幼鲲体内孵化了多少的寄生兽。

    总之，这些寄生兽在幼鲲体内产卵，一次产下无数虫卵，孵化出来就是数不清的寄生兽。

    柳青估摸着至少有着数百万寄生兽正从四面八方涌来，太恐怖了。

    “大献祭术！”

    没有任何迟疑，他果断的出手了。

    而一出手就是大道秘术之一，大献祭术。

    这一门秘术很少使用。

    但他现在却对着眼前无数寄生兽施展了大献祭术。

    他想看看，献祭了这些寄生兽能否获得它们体内潜藏着的一种诡异本源之力。

    嗡！

    一股红光扩散，照得无数寄生兽浑身泛着红光。

    它们仿佛预感到了危机，纷纷不安的扭动着身躯嘶叫起来。

    “嘶...”

    “吼！”

    密密麻麻的寄生兽发出一阵阵凄厉的嘶吼声。

    紧接着一股强大的红光一扫而过，凡是接触到的寄生兽无一例外全部莫名的蒸发了。

    它们都被献祭了。

    献祭的光芒扩散，所到之处寄生兽统统瓦解消失。

    哗啦！

    数百万的寄生兽就这样莫名的消失不见，只留下无数光点飘进了一个冥冥虚无之中。

    柳青神色一震，忽然有了某种感应。

    之前施展大献祭术还没觉得什么，可现在突然有些莫名的感应。

    大献祭术，县级的东西去了哪？

    若之前他没多想，可现在忽然有了不一样的感觉和猜测。

    大献祭术，给谁献祭的？

    又是献祭给了什么存在。

    一个又一个念头闪过，让柳青忍不住的想要追寻献祭之后的尽头。

    那里有什么东西在接受着他的献祭。

    轰！

    突然，一股神秘的本源之力从未知虚无中涌来，瞬间落入了柳青的身体之中。

    这股本源极其磅礴浩大，来自数百万寄生兽的献祭反馈。

    柳青心中一惊，赶忙打开了混沌界将这股磅礴本源吸入其中，注入了世界树里面。

    他现在已经不敢轻易的吸收这些献祭来的本源和能量，怕有着一些潜在的威胁。

    所以给世界树吸收过滤一番，再产生全新的混沌本源之力供养三千魔神和淬炼他的体魄。

    仅仅一瞬间，柳青就察觉到自己的肉身又有了一丝丝成长提高。

    而三千魔神同样有了不小的提升。

    这一次献祭数百万寄生兽，蕴含着一种特殊诡异的力量。

    正是这股力量献祭后获得了不小的增长。

    “这应该是就是寄生兽体内的诡异力量。”

    柳青手指尖环绕着一缕诡异的气息。

    正是寄生兽体内存在的诡异力量，果然跟山海意志有着一丝丝关联。

    难道，寄生兽的秘密就是山海意志在搞鬼。

    目的就是潜移默化的汲取巨兽的本源能量供养自己。

    身旁，娜美莎呆呆的看着柳青，被刚刚的一幕震撼到了。

    其他的人鱼族的族人同样震撼莫名。

    他们只看见柳青轻轻挥手，红光漫天，顷刻间，本来杀之不尽的寄生兽居然被清空。

    这等手段，让人鱼族上下无不震惊胆寒，满含敬畏的看着他们女王身边的那位人族青年。

    他的来历神秘，不清楚何时出现。

    但是女王之前宣布过了，所以没有意外。

    只是柳青的实力让他们感到深深的震撼和悚然。

    这人的实力简直强的离谱。

    数百万的寄生兽，挥挥手就直接全部秒掉，谁不惊恐？

    一万多的人鱼族，面对数百万的寄生兽简直就是一场灭顶之灾。

    好在这一次有着柳青这位神秘强大的人族青年在这里，而且看情况跟他们的女王关系匪浅。

    柳青一出手就解决了战斗，让所有人鱼族人都呆呆傻傻的，愣在那里不知所措。

    “你的族人们怎么傻乎乎的？”

    清醒过来的柳青看见四周傻傻呆呆的人鱼族，有些奇怪的问道。

    娜美莎清醒过来，忍不住苦涩道：“他们是被你震住了，我同样被你吓的不轻。”

    “你的实力，真的很强大。”

    “刚才那种手段，到底是什么能力，是你的天赋能力吗？”

    她好奇的问道。

    从未见过这等强大的手段。

    当然了，山海界的生物只能修炼身体和血脉天赋，所以根本没见过其他的什么强大的法术，秘术等等。

    “并非天赋异力，而是我修炼的一种秘术。”

    柳青还是解释了一句，没有隐瞒。

    秘术，说了她也无法修炼。

    “秘术？”

    娜美莎茫然的看着他，完全听不懂。

    “算了，不说这个，你对于这些寄生兽了解多少？”

    柳青转移了话题，询问起关于寄生兽的信息。

    他想弄清楚这些寄生兽的秘密，或许能够研究出山海意志的一丝奥秘。

    “你说这些寄生兽啊，它们生活在幼鲲的胃部一个区域。”

    娜美莎眉头蹙起，一五一十的讲解，神情渐渐变得凝重了起来。

    (本章完)

