
　　龙套和凤娇手拉着手，相视一笑，两人一步一步向房门口走去。

　　梅兰竹菊和顾羽的心，都提到了嗓子眼上。

　　龙套和凤娇到了房门口，又回头叮嘱他们：“危险没有解除，没有得到我们的允许，你们不准进来！”

　　“呆在原地，保存实力，会有人来救你们的。”

　　五个人只得点头同意。

　　“师父，我记住了！”

　　“堂主，属下记住了！”

　　龙套在前，凤娇在后。

　　踏进房间之后，龙套便突然抱着凤娇，然后两个人的身子在转圈圈。

　　之前他一个人转圈圈的时候，要轻松得多。

　　现在抱着一个大活人转圈圈，要耗费的功力，比之前多了一半，能坚持的时间，也比之前缩短了一半，但龙套愿意。ŴŴŴ.23sk.com

　　要死一起死，要活一起活。

　　凤娇也明白了他的做法，她也没有反对，回抱着龙套，眉目含情，嘴角带笑。

　　龙套也抛却了所有怨念，心绪飘回到和凤娇热恋的时候。

　　能和自己爱的人同赴生死，他也满足了。

　　但是，当龙套抱着凤娇转到小客厅，看到了客厅里那个窗口的时候，还是没有暗器射出来。

　　他们两个都很惊喜。

　　这个时候，天色已经微微发亮，从窗口透进来的光线，能看到客厅里的四个角落，被顾铮他们解决掉的十具尸体。

　　还有遍地的有毒暗器。

　　也能看到被顾铮破坏的暗器机关。

　　所以，顾铮他们两人没事？

　　但偏偏没发现顾铮和岳灵芝，是怎么回事？

　　“南越王！灵芝丫头！”

　　凤娇和龙套确定里面没有危险后，到处找寻顾铮和岳灵芝。

　　但是到处都找遍了，还是没有发现他们两个人。

　　外边的人能听到里面的动静，顾羽忍不住问：“师父，我们可以进去了吗？”

　　“咳咳……咳咳……”

　　因为浓烟，凤梅忍不住咳嗽起来。

　　凤娇赶紧发话：“可以进来了。”

　　待五个人进来后，凤娇赶紧关了房门。

　　“赶快去客厅的窗口处。”

　　龙套半个身子已经探出窗户外边。

　　他在向上看，看能不能看到顾铮和岳灵芝在徒手攀爬。

　　结果他只看到悬崖上面有火光，悬崖峭壁上什么都没有看到。

　　他有些失望也很奇怪。

　　顾铮和岳灵芝要是徒手攀爬上去，速度应该没那么快，他们应该还在攀爬才对。

　　而且，他们就这样徒手爬上去，很容易就被上面的人发现，然后将他们弄到悬崖下面去。

　　难道他们两个，已经被上面的人弄到悬崖下面去了？

　　龙套的身子退回客厅。

　　窗口并不大，他不能长时间堵在窗口位置，要确保里面的人能轮流凑在窗口位置，呼吸外边的空气。

　　顾羽迫不及待的问：“师父，你看到了什么？我大哥大嫂是不是爬上去了？”

　　他刚才已经将四个房间，还有小客厅，全部翻了一遍，都没有发现大哥大嫂。

　　龙套不想让顾羽担心，便告诉他：“师傅看到悬崖上面有火光，应该上面有人，但悬崖峭壁上什么都没有看到，你大哥大嫂可能已经上去了。”

　　“我们安心在这里等待，你大哥大嫂会来救我们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百六十二章 会来救我们的免费阅读。https://www.23sk.com 