    但这却让波风水门的面色剧变，好想见了鬼一样。

    带土是他的弟子，虽然这么多年没有见了，但没有理由带土会不认识自己了。

    那么只有一种可能...

    随即波风水门的手臂便化为了漫天的尘屑，被莫名的力量给直接搅碎，波风水门断臂求生，直接发动了飞雷神之术离开了带土的控制。

    刷——

    出现在了提前用飞雷神印记定下的坐标，微微喘了几口粗气，目光还有一些惊疑不定。

    “带土...”

    他察觉到了带土发生了变化，不只是表面上的变化，还有更多的不同，但是又用言语说不出来。

    哗啦——

    同时尘屑飞舞，逐渐包裹住了波风水门的手臂，形成了轮廓重新恢复完全。

    虽然秽土转生只能发挥忍者生前的七八成实力，但是这种无限查克拉无限恢复还是带来了更多的便利，比如波风水门可以随意的断臂求生，脱离了带土的控制。

    “如何？水门。”

    宇智波辰微微侧了侧头看了一眼飞回到了他身边的波风水门，开口问道。

    “带土成为十尾人柱力后，有什么变化？”

    “不，我也不知道...”

    波风水门单手扶着膝盖，然后缓缓从地面上站了起来，右臂正在恢复，摇了摇头开口道。

    “辰。”

    “带土好像是失忆了，他刚刚竟然认不出来我。”

    “哦，失忆了？”

    听到了水门的话，宇智波辰微微侧了侧头有一些不可思议。

    “十尾还有这种功能？”

    “啊...”

    波风水门的手臂恢复了完全，然后微微活动了一下，点了点头轻声开口道。

    “我的判断是带土还没有完全掌握十尾，他刚刚被宇智波斑的查克拉操控被迫强行成为了十尾人柱力，有一些太仓促了。”

    “带土他自己还没有准备好。”

    波风水门的这个判断还是比较靠谱的，带土仓促成为十尾人柱力其实他本人还没有做好这样的准备，因此对于十尾的掌控并不完全。

    宇智波辰听罢也微微点了点头，认同了水门的判断。

    “有道理。”

    “不过，站在这里猜测也没有用。”

    宇智波辰扭过头来看了一眼波风水门，然后开口道。

    “很久没有合作过了，水门。”

    波风水门听到了这句话也扭过头来，然后就听到了宇智波辰继续说道。

    “想要再合作一次么？”

    随即金发的男人脸上露出了温和的笑容，点了点头，同时伸出手来和宇智波辰的拳头微微碰撞了一下。

    两个人曾经是最好的搭档，一起合作了两年的时间，但是可惜的是没有什么并肩作战的机会。

    双拳相抵。

    呼~

    宇智波辰的身上骤然燃烧起来了九尾的查克拉，灼热的能量包裹了全身。宇智波辰还是第一次体会到九尾查克拉的感觉。

    然后微微握了握拳头。

    “出发！”

    刷刷——

    随后，两道光芒同时消失在了原地。

    下一秒。

    “螺旋丸——”

    “螺旋丸——”

    两团巨大的光球猛然从两个方向，向着当中悬浮在半空中的带土按了下来。

    然而——

    轰——

    巨大的爆炸在半空中绽放开了，强烈的光芒闪耀，完全包裹住了三个人。

    “火影们，都好强...”

    下方的联军忍者微微握紧了拳头，士气微微提振了一些，虽然屡战屡胜结果都是好的，但是联军的伤亡实在是太惨重了。

    如果这不是一场不能退缩的战斗，恐怕这里的士气早就已经崩盘了。

    “成功了么？”

    千手柱间仰望着天空。

    “不...”

    千手扉间微微摇了摇头，他的查克拉感应术察觉到了那一个人的存在。

    螺旋丸的爆炸结束。

    “这是...”

    宇智波辰和波风水门都有些惊讶的看着眼前黑色物体，仿若可以流动一般化作了两团半圆形的盾正阻挡在了他们的身前。

    挡住了螺旋丸的攻击毫发无损。

    “看样子是直接把查克拉的攻击化为了粉碎。”

    “这一种防御方式...”

    宇智波辰眉头微蹙，他想到了大野木的尘遁，直接化为虚无，对方的这种黑色物体就是这样的功效。

    然而，带土没有给与宇智波辰和波风水门更多的思考空间，平静的望着他们。

    “十字奉火。”

    带土的眼眸平淡，脑海中的记忆有一些混乱，他看到了许多的人，许多的人生。

    每一段人生都仿若匆匆而过，他不知道为什么十尾的身体内竟然有如此庞大而又斑驳的记忆。

    但这些记忆确实扰乱了他，让他失去了神智，让他失去了理智，丢掉了本来的自己。

    十尾更加像是一个负面情绪的集合体，种子栽进了大地内，大地之上人们互相厮杀产生仇恨和负面情绪然后被种子不断吸收，进而长大。

    最终成长为了遮天蔽日的神树，结出来了一颗果实。

    随后带土背后的五根鳞片燃烧着火焰，化为了五只大手向着宇智波辰和波风水门的方向抓来。

    “不好。”

    波风水门的面色一变。

    而宇智波辰则是直接阻挡在了前面，他是秽土转生体不害怕死亡，所以想要试一试带土如今的手段如何。

    “须佐能乎——”

    轰隆隆——

    白色的寒气弥漫开来，须佐能乎脚踏着大地，宇智波辰的身形站在须佐能乎的额头下方，悬浮在半空中。

    同时左右手两把剑直接挡住了带土的十字奉火。

    轰——

    宇智波辰的须佐能乎脚步微微向后一退。

    宇智波辰的须佐能乎手持着双剑，这是他的神明本像自带的武器。而他的背后还背着一把剑，正是雨切转化为的灵器。

    至于十拳剑还插在酒葫芦中，悬挂在腰间。

    “好大的力量。”

    宇智波辰站在须佐能乎之中眼眸微微一凝。

    他没有想到对方背后鳞片化作的火焰大手力量竟然如此之大，推动了他的须佐能乎。

    左右手两把剑顶住了两条火焰大手，而另外三只手则是继续绕了一个大圈，向着宇智波辰抓了过来。

    “哼——”

    而宇智波辰看到此景微微冷哼了一声。

    轰隆隆——

    下一秒，陡然从宇智波辰的须佐能乎中又延伸出来了四条手臂。

    仿若三头六臂一般，直接一只手拔出来雨切，另一只手从酒葫芦中拔出了十拳剑，迎了上去。

