    漫天飞雪，虚空冻结；

    方圆千里之内冰雪骤急，让双方高手不得不各自祭起仙力抵御；而王升此前撞入了这片风雪之中，此时却寻不到了那金乌的身形。

    剑修与剑修各有不同，天地人三剑道也各有侧重；

    这梦无雪修的是地剑之道，其剑若术，动辄便是冰封千里之地，将其天仙修为发挥到淋漓尽致。

    有些漫长的几瞬之后，这千里雪境突然一顿，宛若凝成了一副画卷，风雪中能隐隐见到两道身影。

    王升一剑前刺，梦无雪仙剑横挡，剑身将无灵剑的剑尖堪堪抵住。

    剑道对撞，乾坤突然开始震荡，两股仙力同时爆发，王升与梦无雪的身形被反震之力推开。

    梦无雪手中仙剑飞速甩动，宛若临空提笔书写，漫天风雪对王升席卷而去。

    在这雪花之中突然出现了一根根冰棱，宛若冬日窗台上的窗花，从四面八方盖向王升的身形；

    若此时定睛去看，这每一根冰棱，竟都是剑影所化！

    无数剑影宛若布置成了某种阵势，将王升直接困在其中，积蓄的攻势迅速爆发！

    雪色愈浓，剑光重重；

    似这风雪中有无数仙子持剑来袭，那隔空舞剑的梦无雪也似是在风雪中饮酒高歌，动作无比洒脱，意境何其深远。

    但，在周遭冰棱即将合围，将王升身形吞没的瞬间，无灵剑之上，一道雷光毫无征兆的冲天而起！

    这雷柱在风雪中迅速分裂为三道，劈开前方重重‘冰花’，像是打碎了无数琉璃镜，漫天飘起了晶莹的雪尘；

    雷光闪！

    王升遁雷而走，无灵剑星光灿烂！

    几乎转眼，王升出现在雷霆末端，冲出那重重冰棱封锁之地！

    身形一晃，竟化出七道残影，这七道残影不断变幻方位，各持剑招攻向梦无雪。

    梦无雪似是未曾料到王升能这么简单就冲到自己身前，但此刻他也并未有半分惶急，面容保持沉静，手中仙剑极快挥舞。

    王升的紫薇天剑已是施展开来，脚下七星步被催发到了极致；

    他不会什么分身之法，这七道残影并非虚假，不过是他出剑太快，出招太疾，以至于残影接连，宛若分身。

    千米、六百米！

    这七道身影不断闪烁，急速逼近梦无雪；后者手中长剑向前连点，一抹抹无形剑光正面袭向王升，但剑光穿过残影，却接连不断的落空。

    剑过天恒！

    无灵剑暴起反击，先是七道剑气爆发，却是封住了梦无雪各处退路；

    梦无雪持剑抵挡，手中仙剑极快的打落这七道剑气，却也被打乱了自己出招的步调；

    反倒是王升已到了近前，这电光火石之间，七道身影竟诡异的出现在梦无雪身周！

    这一瞬，梦无雪发觉自己周身要害尽皆被对方剑招笼罩，此刻心中警兆不断。

    他遁无可遁，只得将平生所学尽数施展，手中雪剑快若流光幻影，剑影凑成一朵朵梅花，对着周遭激射。

    一时间，双剑相交之声不绝于耳，两股天仙仙力急速碰撞！

    时而有乱飞的剑气、剑光对着虚空各处爆发，其上蕴着的力道，真仙境碰之既死、擦之既伤；风雪弥漫之地，乾坤在这种碰撞中也不断震颤！

    王升已爆发出的紫薇天剑，竟暂时被梦无雪抵住！

    但梦无雪出招虽快，却犹自有招式套路可寻，而有固定的招式套路，就会留有一定的破绽。

    王升并不着急，紫薇天剑持续爆发，剑光一波比一波迅疾，化出的七道残影宛若完全凝实，每次出招却是越发刁钻。

    渐渐的，梦无雪每一个动作、每一次招架，都清晰无比的出现在了王升心底。

    梦无雪的动作似乎在变慢？

    不，只是王升心底已开始适应了梦无雪的剑法套路、出手习惯。

    风雪弥天，剑鸣阵阵。

    道道剑气劈向无尽虚空，凤黎星的元气也被搅动。

    星海门众仙见此状，一个个都是面露感慨；而凤黎门的众女弟子目中异彩连连，宗门文化又开始发挥作用。

    能感受到这两名剑修之‘狠’的，只有那些在真仙境后期被困住的‘老真仙’，以及双方剩下的总共一十九位天仙境‘高人’。

    那几名北河剑派的长老、弟子，此刻更是面部表情十分精彩。

    王升此前主动显露出五大剑意以做威慑，他们还都有‘再强此时你也不过是真仙’的念头；

    但此时，王升一人一剑将梦无雪完全压制住，却着实出乎了他们的意料。

    那精妙之极的星辰剑法，一招一式宛若天成、暗合星辰大道，得星辰之力加持，又似有无穷无尽的变化；

    还有那与之相匹的玄妙步法、堪比短距离挪移神通的雷遁之法……

    此刻，这几名北河剑派之人，并不愿承认王升自身有多强，完全是将王升的强横，归结为他拥有的丰富剑道底蕴。

    可接下来的情形，却让这几名也算修有所成的剑修，越发接受无能。

    王升的剑，突然更快了一些。

    风雪之中出现了最初的北斗七星，那一刻紫色的大星围绕梦无雪急速旋转！

    叮！

    一声轻响，梦无雪手中仙剑竟被打的向上扬起，七道剑影交错划过，梦无雪身上的仙袍瞬间多了七道血痕！

    这还只是刚刚开始。

    满天星辰撞开风雪，星光摇动、星辰坠落，一条星河将梦无雪周遭尽数包裹，来回冲刷。

    “雪轻！”

    梦无雪一声轻喝，身形突然变得有些虚淡，开始极快的挪移闪躲，同样留下道道残影。

    此时，他一身剑法完全无法施展，被对方死死的压制；不处在他的位置，根本体会不到，那接连不断袭来的星光，蕴含了何等凌厉的剑意！

    ‘噗噗’的声响不绝于耳，仙血不断溅飞，只不过是转眼间，梦无雪浑身已是被血光浸满！

    王升并未留情，招招要取梦无雪的性命，梦无雪全力抵挡，手中仙剑快到几乎融入周遭飞雪之中，却始终无法夺回半点主动。

    那星河就在这白衣剑修身周旋转，浩浩荡荡、无边无际。

    王升的身影时而在星辰之中现出，踏星而舞，宛若巡查星河的帝王一般，浑身丝毫无伤，气息甚至都没有太多波动。

    梦无雪已是浑身染血，气息轻颤，眼看已是要落败之相。

    比起这些，自己倾尽心血打磨了万年的剑意，怎能就如此这般败在此地！

    怎么能就这般窝囊的落败于天剑之下！

    天剑又能如何！

    踏雪无痕！此雪无恨！

    梦无雪忽而放弃防守抵挡，身上平添十四道伤口；但梦无雪身周突然涌出一股极强的冰寒气息，迅速封住王升的剑势。

    星光收敛，王升身形显露，立刻后退。

    梦无雪死死盯着王升，这一瞬，他人、神、剑几乎在瞬间融为一体，一道数千米长的剑气刺破星河，又带着想将虚空划破的气势，斜斜斩落！

    这一剑，融合了梦无雪万年苦修此剑法的精髓，融合了梦无雪修行至今对剑道的理解；

    无论是从梦无雪的角度，还是在周遭那一双双目光注视中，似乎王升已无法闪躲……

    王升却是心底暗叹了声，目光中流露出少许失望之意。

    失望？

    梦无雪道心像是被人紧紧攥住，这个年轻剑修在失望什么？

    他这一剑已是斩落！

    但，王升手中无灵剑突然上扬，剑光之中出现了阴阳之影，剑尖之上凝出一道小小的太极。

    剑气劈落，无灵剑周遭仙光闪动，王升的身形由慢而快，随着剑气劈落的方向下坠，扬起无灵剑的手臂也在缓缓下落。

    梦无雪双目之中流露出少许不敢置信，他这近乎搏命的一剑，却似乎砍在了空气之上，毫不受力！

    而王升下坠不过数十米，手臂刚与肩膀持平，朝着侧旁像是毫不费力的一步迈出数十米，让这道巨大的剑气从他身旁迅速滑落。

    这动作，竟是如此行云流水、举重若轻，毫无半分吃力之感。

    梦无雪手臂在不断震颤。

    “剑无死招，意如流水，”王升迈步而回，“若你再无其他招式，我便取你性命了。”

    “再接我一剑！纵身死也无悔！”

    梦无雪咬牙怒斥，身形再次化作一道数百米长的冰雪之剑，千里之内的冰雪朝着王升袭来。

    “哼！”

    王升目中闪起璀璨星光，身形一闪，迎着那雪剑的剑尖直直前冲！

    下一瞬，无灵剑与雪剑正面相撞，王升手中剑影宛若一朵莲花绽放，每一次花瓣转动，就将那巨大的雪剑切碎一截！

    而当莲花绽了一十二次，雪剑已是被直接削平，莲花之中出现了一道虚影，王升一剑刺向了梦无雪的咽喉。

    但，这一剑虽刺了下去，但其上并未蕴含破灭对方元神的剑意，这般伤口虽然可怖，但也只是重伤罢了。

    无灵剑拔出，王升随手一震，将梦无雪直接扫去一旁，目光落在了那面色阴沉的龙熬天身上。

    “下一个。”