    走在路上，大家这才聊了起来。

    林道通的语气不乏唏嘘。

    “这才多久不见，没想到你就已经能够击败宗师了。”

    昨夜之战，林道通也算是亲眼见证了一切。

    山庄里的真正名宿，当时就只有他和白季他三舅两人。

    只是考虑到自己真正要保护的目标，林道通才一直守着辛芷容而没有出面主动提出想要帮忙。

    朋友是朋友，他需要为自己真正的职责负责。

    可身为名宿的他，比山庄中的任何一个人，都更加能够明白那前后几场战斗的含金量。

    相较于一剑击败三位名宿，能够正面击败一位宗师，在他眼中才是更加不可思议的战绩。

    即便他也是借助了一些别的力量帮忙，但是其本身的实力决不可小觑。

    毕竟就算是让如今的他和一位宗师过上两招不死，他都没有半点信心。

    更为夸张的是，眼前这位白家少主，现在还只是一位武境五重的武者。

    他当初那句“未来可期”，已然渐渐开始显现峥嵘。

    而且更更为夸张的是，如今这个可以正面击败宗师的强者，在不久之前，才是一个在自己的手中想尽一切办法只为了获得一点点优势的武境三重小家伙。

    其进步的速度，简直骇人听闻。

    用不了多久，恐怕整个大夏的武林中都会流传着有关于眼前这位白少庄主的传说了。

    他将是近些年来，武林中最为闪耀的那一颗星。

    林道通的恭维都是感情，没有半点技巧。

    白季摇了摇头。

    “侥幸而已。”

    正面对敌宗师，对于如今的他来说依旧是一个不可能完成的任务。

    打过之后，才明白差距。

    若非耿青青留下的三道剑气强悍，他已经付出惨痛的代价了。

    所以这个虚名，尽管听起来骇人，但是他不太想担。

    一旦这个名声传扬出去，那么也就意味着下次再有对他出手的势力，会把他当成一位真真切切的宗师来对待。

    自信能够斩杀一位宗师的力量，该是何等的恐怖？

    那恐怕就是白季不可能胜过的高山。

    当然白季也知道自己不可能阻止这个名声传扬。

    在他的面板上，提示信息已然出现。

    【威震天下：你在夜袭山庄一战中正面斩杀三位名宿，击败一位宗师的事迹正在向全世界传扬。暴露身份后，可获得世界传说度+3的判定。】

    名声的扩散已成定局。

    这种名声的背后便意味着恐怖的压力，督促着白季竭力前行。

    眼下，察觉到白季还是过去的那个白季，林道通叹了口气。

    “等你有空的时候，倒要请你指点指点我了。”

    白季一口应下，嘴角挂着坏坏的笑意。

    “那是自然。你不说我还想说呢，我想着报仇的一天想了很久了。”

    一路闲聊，四人来到了辛芷容所住的客房。

    身为兰桂坊的大富婆，她当然不好满山庄地抛头露面。

    原本是打算让林道通先通知一声，让白季做好准备她再正式拜见。

    只是白季不在乎那些礼节，直接跟在林道通身后寻了过来。

    让林道通通报以后，白季走进门内，三人便都守在了门口。

    司星辰知道白季和那位兰桂坊的大东家之间肯定有正事要谈，没有对方的主动邀请，她也识趣地没有跟进去。

    尽管她很好奇当初他们是怎么认识的。

    看着守在门外的林道通二人，司星辰转了转眼睛，嘴角挂上了温和的笑意。

    ……

    房间内，看到白季到来，辛芷容起身行了一礼。

    “见过白少庄主。”

    白季摇了摇头。

    “您有事直说，不用这么生分，当初怎么说也是我占了您的便宜，您这样倒是把我看扁了。”

    白季习惯开门见山。

    辛芷容柔柔一笑，满是大家闺秀的温婉，甚至还带着几分少女般的娇羞。

    年近四十，依旧不减半分魅力。

    “那我就直说了。”

    白季既然表态，辛芷容也不再犹豫。

    “是这样的，昨夜山庄突然遭受袭击，损失不少。我也看见不少山庄的武者身上伤势不一……如果白少庄主不介意，我愿意为山庄免费提供一些药材，也算是一点心意。”

    白季脑海中突然闪过刚才自己和斯星辰看到山下所来的那支队伍。

    于是无奈地笑道。

    “您都已经送上门来了，难不成我还能拒绝不成？”

    有善意不接，那纯纯是把人家往对头那里送。

    辛芷容摇了摇头，语气轻柔。

    “我可没有半点胁迫白少庄主的意思，之所以不经过白少庄主同意就让人把货物运过来，就是想着山庄总是有需要的。白少庄主总不会拒绝一个低价采购药材的机会，我是个商人，自然不会放过一切做生意的机会。”

    聪明的女人，从来不会掖着藏着，将一切都摆到台面上来说，才能够赢得别人的信任。

    就算是交易不成，结个善缘做个朋友，也是极好的。

    此刻辛芷容明牌，白季好奇问道。

    “那么您免费提供药材，我需要付出的代价又是什么呢？”

    “简单。”

    辛芷容轻轻一笑。

    “只希望无论白少庄主日后走到哪里，能够护着我们兰桂坊的铺子一些，就再好不过了。”

    “仅此而已？”

    “仅此而已。而且白少庄主如今手下这么多人，想来那些调养身体的药材也会大量欠缺，我们也都可以长期以成本价提供。”

    白季的手指在桌上敲了敲，忽而说道。

    “要不您再多提点要求吧，不然这些东西我拿着不安心……”

    辛芷容微微瞪大了眼睛，红润的嘴唇张大，一副有些吃惊的模样。

    上次在他根基还弱的时候，怎么没见他这么有逼数？

    “我给您来段才艺展示怎么样？”

    说着白季似乎还来了劲。

    “我唱跳rap可厉害了。”

    辛芷容无奈地瞥了眼白季，一时间脸色有些发红。

    “应下就应下了嘛，干嘛还要做这些鬼怪姿态……”

    语气之中，满是娇嗔。

    正说着话，门外忽然传来了一阵喧嚣。

    林道通焦急的声音响起。

    “小姐！你不能进去！夫人有正事！”

    “什么正事？我来也有正事！”

    “啪”的一声，房门被人暴力推开。

    门外的阳光撒进来，照在了白季的脸上……

