    此时，于枫现世，再次站在了世人的面前。

    他那英勇傲然的姿态，让所有人都为之一惊。

    仿佛是一尊神邸降世，带着无与伦比的姿态！    这一刻，场上的所有人都呆滞了。

    于枫，真的藏在了这片池水中……    这是躲藏了多长的时间！    难道不需要呼吸的吗？

    不过，这也只是一瞬间的疑问。

    他们现在看到了于枫之后，全都有了其他的想法。

    距离较近的七大隐世家族，全都目光炽热的盯着于枫。

    那一双双眼睛里，充满了恨意。

    他们为了寻找于枫，不远万里来到了这个地方。

    甚至，损失惨重，就是为了能够抓住于枫！    现在，终于出现了！    就这样站在了自己的面前！    “于枫！你总算是出来了！”

    天鸠禅寺的领队，异常兴奋，一只手指着于枫高声大喝道。

    其他的隐世家族的人，也全都开始喊叫起来了。

    “妖孽！你今日必死无疑！”

    “就算是逃到了修罗城又如何，还不是要被我们杀死？”

    “现在，没有人能够救你了，哈哈哈哈……”    “于枫！还不跪下束手就擒！”

    “来自华夏的叛徒，你总算是走到头了！”

    众人纷纷开口，充满了嘲讽的味道。

    他们，甚至已经把于枫当成了一个死人了！    只需要他们一同出手，第一时间就能将于枫给杀了！    除了……那两道印需要躲避一下！    于枫的眸光冷漠，淡淡的看了一眼这些人。

    他缓缓开口，讽刺道：“你们……还在做梦呢？”

    场上的这些隐世家族的人，全都不屑的笑了起来，都觉得于枫是在暂时缓解自己的恐惧。

    荒神宗的领队，冷笑道：“怎么，是不是现在很想逃？

    你没有这个机会了！”

    于枫扫视四周，看到了数不清的人，将这个硕大的坑洞，都给挡的严严实实。

    他知道，将会有一场硬战。

    “逃，我倒是没想过，不过我还是很在意，你们自以为傲的神迹，是不是还会让你们见识一下，光明是什么样子！”

    于枫眉头一挑，淡淡的笑道。

    他的语气中，充满了嘲讽的味道。

    这让在场的那些隐世家族，全都脸色一红，愤怒无比。

    他们全都想到了，在甬道当中，看到的那些魔道佛像！    尤其是来自天鸠禅寺的那些人，一个个都恨不得找个地缝钻进去。

    他们可是在当时竭力的认为，这就是佛道给他们的旨意。

    当时的那些雷光，全都是佛道的奖励！    结果，却是这个地方的机关。

    这些人在其中备受折磨！    甚至，还死了一个实力不俗的天才弟子！    这简直是让他们最痛苦的事情了！    此时，天鸠禅寺的领队正冷冷的盯着于枫，怒斥道：“妖孽！我杀了你！”

    正在远处。

    那些隐世家族的人正在和于枫争执的时候。

    那些来自国外的武界势力，全都兴奋地笑了起来。

    他们看到了于枫的实力，看到了他那身姿，便觉得于枫是那种真正的天才。

    前面的几位国外势力的领队，纷纷聊了起来。

    “果然是于枫啊，真是让我们不虚此行！终于见到他了！”

    “没错，来到这里，总算是能见到他了！”

    “他的实力果然是名不虚传，我们能做的，也就只有帮他解决掉这些麻烦了！”

    “也不知道于枫愿不愿意要我们的帮助了，只要他答应要求，解决掉这些麻烦，是很轻松的事情！”

    “正好也能问问，这地方到底有什么秘密，为什么会有这样的建筑！”

    “于枫，要是能单独抵抗这些人，那就超乎我的意料了！”

    此时，场上的很多人，越来越开始兴奋起来。

    远处的霍尔特同样如此。

    他的脸上出现了一张猖狂的表情，冷漠的注视着前方。

    他死死的盯着于枫，情绪异常激动。

    “于枫……于枫……杀了你，她就是我的了！”

    “就是我的了……你永远都不可能得到的！”

    此时，他越来越亢奋，只想着能够和于枫战斗。

    只有池千颜正痴迷的注视着于枫，心中思索着，是什么时候出场，告诉于枫自己的身份？

    还要……目的？

    她想着这些，越来越兴奋了。

    此时，场上的氛围压抑，似乎一触即发。

    所有人都在等待着一个机会。

    天鸠禅寺的领队最先忍不住了。

    他指着于枫高声喊道：“受死吧！”

    于是，他便准备冲上前去。

    不过，其他的那些隐世家族的人，也全都不甘示弱，想要一起出手。

    也就是在他们全都准备冲过去的那一刻。

    一道声音，仿佛是一道惊雷，立刻出现在了场上。

    “谁要是敢动于枫半个汗毛，就直接去死吧！”

    话音落下，场上的那些隐世家族的人，全愣在了当场，纷纷看向声音来处。

    他们看到，是迈凯伦正在说话。

    “你……你这是什么意思？”

    天鸠禅寺的领队，带着一种非常疑惑的语气问道。

    迈凯伦的语气尤其平静，就好像是在诉说一件非常平常的事情。

    他再次开口，道：“我说，谁要是敢动他，那就去死吧！”

    迈凯伦一字一顿的说道，非常认真，让场上的每一个人都听的一清二楚。

    他在说完之后，那些来自国外家族武界势力的人，全都上前一步。

    一个个都带着一种无比霸气的气势。

    “没错，于枫现在，我们保了！”

    摩尔斯的嘴角扬起，淡淡的说道。

    场上的那些隐世家族的人，一个个都懵在了原地。

    他们都停住了脚步，不敢再去了。

    他们互相对视一眼，看到对方也都不动弹了，也都不走了。

    他们确实是很想杀死于枫，却被这些国外的武界势力所吓住了。

    他们要是说一起上，绝对会一起上。

    可是现在，这些人都已经被这些国外的武界势力所吓住了。

    他们不敢上前了！    一张张带着惶恐和不解的脸，都在注视着这些人。

    他们都非常不解，也非常不满。

    “这到底是什么意思？

    什么叫他们保了？”

    “这是不是那些国外武界势力想要自己亲手杀了于枫？”

    “这些人……不会是于枫的同伙吧？”

    很多隐世家族的天才弟子们，一个个都无比吃惊的问道。

    他们全都也已是大为震惊了，总以为能抓住于枫。

    可谁知道，对面的这些人……    竟然要开抢了！    这一刻。

    这些隐世家族的领队，同样全都震惊了！    这是……    要截胡？

    

