    “大人，小女子希望可以为你效劳，报答你出手助小女子突破的恩情。”

    听到紫魅的话，恒彦林的眉头微微向上一挑，面庞上浮现出了一抹意外之色，不过很快就保持了平静的神色，淡淡地开口问道：“怎么？我给你自由，你还不想要自由？”

    “小女子是一个知恩图报的妖，大人你帮了小女子这么多，小女子自当是要报答，而且看你与夫人的身边似乎还缺少一个佣人，小女子愿意当你们的佣人，帮你们跑跑腿什么的。”紫魅急忙出声说道，一副非常很柔弱善良的样子。

    听到紫魅的话，恒彦林忍不住一笑，心里想道这狐妖还挺能演戏的啊！

    当下，恒彦林便是挥了挥手，淡然地出声说道：“不用了，我也不需要，你离开吧！”

    听到恒彦林的话，紫魅面色微微一变，她很清楚，如果这一次她真的离开了的话，那么以后想要再巴结上恒彦林，恐怕就没有什么机会了。

    可是看恒彦林这副模样，紫魅觉得恒彦林恐怕是软硬不吃，做过了决定，就恐怕不会再随便的更改了。

    既然是这个样子的话，那么唯有把主意打在恒彦林身边的这个女人身上了。

    紫魅看得出来，这个女子应该是恒彦林的女人，而且非常的受宠，或许她想要留在他们身边，恐怕唯有说服这位女子才行。

    一想到这里，紫魅就微微抬起头，看向了穆诗姗，低声说道：“夫人，还请你们同意一下，知恩不报不是我紫魅的行事准则，要是你们不让我报答的话，我这一辈子都会良心不安的，还请夫人可以同意！”

    听到紫魅的话，穆诗姗微微一怔，完全没有想到这个锅居然莫名其妙的就甩到了自己的身上。

    穆诗姗扭过头看向了恒彦林，然后就看见恒彦林的脸庞上浮现出淡淡的笑容，轻声说道：“你来做主。”

    是的，既然紫魅都已经求到穆诗姗的身上了，那么恒彦林自然不会再多说什么，就让穆诗姗做主，看看她是怎么选择的。

    毕竟，她的选择，有关于日后在修炼这一条路上的情况。

    听到恒彦林居然想要让自己作出决定，这让穆诗姗微微一怔，顿时她的眼中就浮现出了一丝慌乱之色，但是很快恒彦林就伸出手，握住了她的手，微微一笑，出声安慰道：“没关系的，有我在，不会有什么事情的。”

    见恒彦林都已经这样说了，穆诗姗自然就是冷静了下来。

    当下，穆诗姗便是想了一想，看向了紫魅，秀眉微微向上一挑，开口说道：“我可以让你留下来。”

    听到穆诗姗的话，紫魅的俏脸上顿时浮现出了一抹惊喜之色：“真的吗？小……”

    “但是！”

    还没等到紫魅说完，穆诗姗话锋又是一转，同时她的眼神也是变得非常犀利起来：“我必须要跟你约法三章，要是你做错的话，我会立刻让你走，明白了吗？”

    紫魅闻言，急忙出声说道：“夫人，请你放心，紫魅肯定会好好遵守夫人所下达的指令。”

    听到紫魅的话，穆诗姗也没有再多说什么，而是看向了恒彦林。

    恒彦林便是淡淡开口说道：“既然我老婆都已经同意了，那我也不会再多说什么，先回去吧，明天再过来找我们吧。”

    见恒彦林也是已经同意了，紫魅心中顿时松了一口气，同时暗暗窃喜，然后便是出声说道：“是，那大人，夫人，紫魅便是先行告退。”

    说完这句话后，紫魅转身就从门窗外疾射而出，消失在夜空之中。

    看到紫魅的身影在夜空中消失，穆诗姗的眼中顿时流露出了一丝羡慕之色，旋即就扭过头看向了恒彦林，出声问道：“彦林，你说我也能够像她那个样子，变得那么厉害吗？”

    恒彦林微微一笑，开口说道：“那是当然的了，而且还要比她更厉害！”

    “真的吗？”

    “真的，不过现在嘛，我们还需要去做一件更重要的事情。”

    “什么事情？”

    “嘿嘿，春宵一夜值千金！”

    “讨厌！！”

    ……

    第二天，当恒彦林与穆诗姗起床之后，两人玩耍着吃完早餐，恒彦林就让穆诗姗带他前往一处比较没有什么人的公园里。

    穆诗姗虽然有了炼气境的实力，但是她对于修炼的事情却都是一窍不通，尽管她出生于武修世家，但是她是属于被独立出来的那一脉，因此对于武修的东西，都是一知半解。

    所以，恒彦林就打算系统的教导一下穆诗姗，毕竟只有她的境界真正可以发挥出来了，才能够把这份力量称之为实力。

    “修炼一途，就是淬体炼气，破空登仙，当然了，说到这个，就有一点太远了，反正就是强大自身就是了。”

    看着穆诗姗，恒彦林一本正经地说了一声，旋即又是顿了一顿，继续开口说道：“修士，也算是武修，又被称之为战者，反正有各种名字，这个不重要，我们就统一称之为修者吧。”

    “修者，由弱到强，是以淬体境、炼气境、筑基境、灵丹境、元印境等等划分，每一个境界，又被分成九个小重级，之后圆满自身，方才能够突破极限，冲击到下一个层次……”

    “同时，在天地之间，也会出现一些特殊的体质，比如你就是其中一个体质，命为琉璃暇体，是一种至净至纯的体质，唯有先天胎体能够与你相比较……”

    一早上，恒彦林便是为穆诗姗讲解了许多修炼上的很多东西，包括自己前世的一些见闻。

    不得不说，穆诗姗也的确是挺聪明的，很多东西，一点就通，甚至是可以举一反三，让恒彦林都是在心里忍不住大叹，要是放在前世的修仙世界，绝对是一代天之骄女，璀璨夺目，名扬天下。

    只可惜，如今是一个末灵时代，所以，这的确是让人觉得有点可惜。

    “不过，其实这个样子也挺好的，至少不会那么的危险。”

