    所有人都愣住，齐刷刷的看向迟帅的方向。

    赵采儿和小洁皆是一脸郁闷，小声嘀咕起来。

    “迟帅不会吧？又开始犯傻了？这愣头青，不会正要跟宋明单打独斗吧？”赵采儿气不过，差点要跳起来去拦人。

    却被徐寒一手按住了肩膀。

    赵采儿急得不行，“寒老大，他这样做，跟小孩子有什么区别？”

    小洁也跟着叫起来，“是啊寒老大，这可不是开玩笑，万一迟帅输了，宋明那老滑头，可不就又有了逃走的借口？”

    “是啊寒老大！”其他女人也跟着着急起来。

    徐寒笑道，“有些事情，必须用拳头说服对方！”

    “可是，宋明罪大恶极，进去也就是一个死字了，为什么还要浪费时间去说服他啊？”

    “是啊寒老大，这个我也不能理解啊！”小洁皱眉，她是心疼迟帅的，怕那臭小子吃亏。

    赵采儿也是憋屈得很，完全不能理解迟帅这种小孩子的做法！

    只有小孩子才会被人家激将几句，就乖乖的顺从。

    徐寒笑得眯缝起眼睛，“迟帅要说服的，是他自己的内心！”只有跟自己的内心和解，他才能真正的从这次的背叛事件当中走出来。

    赵采儿和小洁愣了好一会，才明白过来徐寒说的是什么。

    两人面面相觑，最后笑出声来。

    “寒老大，你真的太懂我们了，好佩服你。”

    “寒老大，你简直就是知心大……大姐大，对大姐头，哈哈哈！”

    众人的笑声萦绕上空，久久挥之不去。

    整个迟家军团的人都一脸莫名。

    那个叫徐寒的女人到底是怎么回事啊？

    怎么有人看着自家小弟要去冒险，也不出手阻止，居然还跟她的下属一起嘲笑自家家迟帅老大么？

    就在迟家军团的人都疑惑不解的时候，宋明笑得邪肆无比，“怎么？不敢跟我比么？那就跪下来，叫我一声老大，老子就跟他们去赴刑场！”

    迟帅冷着一张脸，死死盯着宋明，缓缓站起来，开始活动筋骨，一边活动筋骨，一边朝着宋明一步一步走过去……

    就在宋明笑得最肆意的时候，迟帅突然倾身，附在他耳畔咬牙切齿道，“宋明，今天我一定让你心服口服，让你知道，这么多年来，你到底错过了什么！”

    说话间，十指的指骨都被捏得劈啪作响。

    李力看着这一幕，眉头深蹙，年轻人还真是行事冲动！

    他可不想再节外生枝，只想快点把宋明这家伙绳之以法！

    宋明听着迟帅那带着一丝沙哑恨意的声音，眉头深拧，他没想到迟帅会说出这样的话来！

    这么多年来，迟帅在他面前，就像是个小鸡仔一般，乖得不得了。

    他让迟帅向东迟帅从来都不向西！

    没想到，如今却变成了这个样子！

    “迟帅，你别在老子面前装神弄鬼，来，照着老子的脸上打，老子倒是要看看，你还能使出什么狗屁绝招来！”

    宋明说话的时候，身上的手铐脚铐叮当作响。

    整个人陷入一片疯狂之中。

    就在他怒目圆睁，做好了一切准备要跟迟帅大干一场的时候，却听得迟帅冷然开了口，“打开他的手铐脚铐！”

    话音刚落，在场的所有人都全大声喧哗起来，“疯了吗？这不是给宋明逃跑的机会？”

    “迟帅老大这是为了面子，什么都不管不顾了？不行，我得去阻止他！”

    “你阻止迟帅老大，凭什么？他会听你的吗？”

    “那怎么办？”

    “找徐寒帮忙，她不是才做了咱们迟帅的老大吗？”众人齐刷刷的将目光转向了徐寒的方向。

    徐寒只觉得周身都快要被他们的目光炙烤熟了一般。

    女人们一个个皱起眉头。

    “寒老大，这可怎么办？”赵采儿不无担忧。

    毕竟徐寒才刚把迟帅给收编，结果就让迟帅去受罪，这可怎么让迟帅手下那些家伙服气？

    想到这，赵采儿的眉头都皱成了一条线。

    小洁也是急得不行，“寒老大，要不去劝劝迟帅？”

    徐寒不慌不忙的抬手，制止了他们说话，站起来，朝着迟帅走过去。

    迟帅的那些下属见状，一个个暗暗松了口气，“太好了，总算是一个合格的女老大，这会咱们迟帅老大就不用受苦了。”

    “是啊，这样宋明就没有逃跑的机会了。”

    就在大家兴奋不已的时候，徐寒的声音却幽幽传来，“迟帅，使出你毕生所学，别顾忌任何人的眼光，我看好你！”

    说完，还不忘拍了拍迟帅的肩膀。

    迟帅那些下属，一个个都像是见了鬼一般的看着徐寒。

    “什么鬼？不是让她去劝说我们家迟帅老大的吗？”

    “这鼓励是什么鬼？还嫌我们家迟帅老大不够盲目自信的吗？”

    “让宋明那个恶魔打开手铐脚铐，那我们家老大肯定要吃亏的啊！”

    “是啊，咱们都是看着迟帅老大和宋明平时训练的，每一次，都是宋明在指点迟帅老大，每一次，只要三招，宋明就能打败迟帅老大。”

    众人一阵哗然，一个个声音越来越大，越来越大。

    就在所有人都对徐寒充满着质疑的时候，迟帅冲着徐寒露出皓白的牙齿，笑得纯真无比，“谢谢你徐寒……”

    “叫老大！”徐寒威严开口。

    迟帅笑得一脸讪讪，挠头，“好，好，老大，谢谢你这么相信我……”

    “屁话真多，老子让你一拳，来啊，打我，照着肚子上打！”宋明像是平时教习迟帅一般，拍着自己的肚子。

    他很清楚迟帅平时的出拳习惯，于是，在迟帅刚刚伸出手的那一刻，直接往左边侧了侧。

    迟帅的拳头果然在众目睽睽之下，往右边打过去，这样必然要打空了去。

    在场的人全都不忍的闭上了眼睛。

    迟家军团那些家伙更是痛心疾首。

    “没办法了，咱们家迟帅老大今天注定要被羞辱了。”

    “是啊，哎，明明可以完胜的，最后却要被羞辱，太惨了……”

    众人议论纷纷，就在这个时候，却听得宋明发出一声闷哼。

    所有人都傻了眼，齐刷刷的抬眸循声望去，就见宋明捂着小腹的位置，整张脸扭曲得弓下了背……

    看起来分外的痛苦。

    迟家军团的人一个个都像是后知后觉一般，你看看我，我看看你，开始相互询问起来。

    “你看到了吗，是怎么是会啊？”

    “是不是咱们家迟帅老大打中了宋明的肚子？”

    “可是，这怎么可能啊，刚刚眼看着迟帅老大的手直接打偏了啊，宋明都避开了，按照平时他们的对战情况，迟帅老大不仅仅要打空，还要被宋明一个反手扣住，然后扔出去好几米的啊。”

    “是啊是啊，我也觉得好神奇啊，差点以为自己眼睛出了问题呢。”

    众人一个个议论纷纷，口气也越来越兴奋。

    到最后，一个个都朝着迟帅投去了崇拜的目光。

    赵采儿和小洁直接傻愣愣的盯着迟帅看了很久很久都回不过神来。

    还是徐寒伸手在他们面前挥了好一会儿才回过神来。

    “寒老大，这，这到底是什么情况啊？”

    “是啊，你看到了吗？”

    小洁和赵采儿都后悔自己刚刚没仔细去看，而是捂住了眼睛。

    要是仔细看的话，就不会错过这么精彩的瞬间了……

    徐寒笑着弹了一下她们的额头，“别闭眼，会错过更多精彩哦……”

    这一次，赵采儿和小洁哪里还舍得闭眼啊，自己心仪的小鲜肉这么牛，那可得好好看清楚了去。

    徐寒看着两人端坐得笔直的，像是小学生一般乖崽崽的坐在那的样子，忍不住嘴角上扬。

    这可真是太有意思了。

    女人啊，思春起来，真是太可爱了。

    不知道迟帅那小子要是知道，自己打宋明这一场，直接虏获了两个美女的欢心，会作何感想呢！

    就是可怜了小白，一双眼睛都恨不能凸出来粘到迟帅这个情敌身上了。

    宋明一直到肚子上的痛感缓解了不少，都没能从震惊之中回过神来，他沙哑着嗓音，怒道，“什么时候的事情？你到底什么时候速度变得这么快？”随机应变的能力变得这么厉害的了？

    在他宋明的印象中，迟帅的反应能力永远都是慢一拍！

    因为这个原因，他没少在迟帅这方面下功夫，一次一次的训练，当然，每一次都端着自己师傅的架势，把迟帅训得死去活来的！

    可是，没想到，现在的迟帅，竟然比他当初想要训练迟帅的敏捷能力的结果，还要快上许多。

    宋明有种被欺骗了，被羞辱的感觉，羞愤难当，怒不可遏！

    看着宋明气急败坏的样子，迟帅的心依旧是忍不住的撕裂般的疼痛，他愤怒地红着眼眶，怒瞪着宋明，“其实，你第一次教我随机应变能力的时候，我特么就学会了，我之所以装作不会，那是因为，我太想要跟你多呆在一起一些时间了！”

    “因为，那个时候爷爷说，如果你没有用武之地，就要把你送走！”

    “我怕你从我这里离开之后，又会走上邪路，因为爷爷说，很多从牢里出来的人，心理都会变得扭曲，他其实一开始，也并不同意把你留下，是我爸为你说情，我也受到我爸爸的影响，同情你，一次次的配合你的训练，就是为了让爷爷觉得我很笨，需要你这样的导师来引导！”

    宋明完全不敢相信自己的耳朵，愤恨地瞪着迟帅，“你特么一直都在耍我？”

    “我去，宋明这也太不知好歹了吧？为什么总是把别人的好心当做驴肝肺？”

    “是啊，真是气死我了，肺都要气炸了！”小洁气得捏紧了拳头，恨不能伸手一拳就打爆宋明的脑袋。

    宋明陷在痛苦之中不能自拔，“那后来呢？你爷爷都死了，你还是这样欺骗我，为什么？”

    “为什么？为了你那点可怜的自尊啊为什么！你难道不知道，你的自尊心有多强？有一次，我很快就学会了一个动作，结果我就看到你不开心了许久，我当时还以为你是因为不能教给我更多东西，才郁闷的，没想到啊，你是怕我学会了之后，不能随便捏死我才生气的啊！”迟帅越说越激动，恨不能用眼神杀死宋明。

    宋明哈哈大笑起来，笑得眼泪肆意，“迟帅，你特么就是个骗子，跟你爷爷一样，都特么是骗子，老骗子小骗子，全他妈是骗子！”

    迟帅眼中的愤怒翻涌，笑，笑得一脸颓然，“宋明，你有没有一点良心，你还是个人吗？为什么在你眼里，所有人都是恶魔？你知不知道，你才是真正的恶魔？啊？！”

    宋明皱眉，大喝一声，暴跳起来，朝着迟帅一拳过去。

    只是拳头都还没落到迟帅的身上，就被迟帅连眼皮都没抬一下，直接就抓住了宋明的拳头。

    用力捏下去，只听得骨头嘎嘎作响的声音响起。

    骨头碎裂的声音随之响起。

    宋明大汗淋漓惨叫起来，但他很快就憋住了所有的声音，一双眸几乎要从眼睛里瞪出来，脑袋用力的撞向迟帅的额头。

    眼看着就要撞上去的时候，宋明哈哈大笑起来，“这里是你的弱点！看老子今天跟你同归于尽！”

    “宋明，你这个疯子！”赵采儿大叫着朝着宋明狂奔而去，手中拿着一只手枪。

    小洁也惊得大叫出声。

    却听得迟帅幽幽开了口，“宋明，你错了，我全身都是弱点，因为，你觉得我是弱点，我就装给你看，只是为了满足你的自尊心而已，可你却当真了，要置我于死地，我能说什么？”

    “你！”宋明气得动作一顿，只是一个须臾，人就被迟帅直接甩飞出去。

    像是一块破抹布一般，重重的摔在了地上。

    宋明痛到连叫都叫不出来。

    而这个时候，迟帅已经走到他面前，居高临下的看着他，“其实，这里，确实是我的弱点！”

    宋明愣了好一会，突然咆哮起来，“你这个小骗子！老子杀了你！”

    “杀了我？你确定？”迟帅眼神陡然一锐利，一脚就踩在了宋明的肩膀上。

    只听得骨头碎裂的声音响起，下一秒，宋明的手臂就脱臼了！

    “你……什么时候学会拆骨的？”

    “你教我的，你忘了吗？练习的时候，你拆过我的骨头多少次，你还记得吗？”迟帅一字一字咬出来。

    宋明愣在那，“你也是装的？”

    “是啊，顺便学习了你拆骨的技术，原本我是抱着崇拜你的心情学的，现在看来，呵呵，原来是在这里等着我派上用场，宋明，你大概没想到，你这辈子最大的错误就是聪明反被聪明误吧？”迟帅说着，痛心疾首的收回脚。

    在迟帅收回脚的那一刻，宋明只觉得自己的骨头彻底的碎了！

    骨头渣渣似乎都插入了血肉里面，痛到连叫都叫不出来。

    “这也是你交给我的，到现在，我这里还有一道切割开来，取出碎骨头留下的伤口。”迟帅说着，抬起自己的手臂。

    那一次，他做梦都没想到，宋明会下死手，而事后，宋明给他的解释是：任何时候，都不能太相信对方，要把所有人都当做自己的敌人来对待！

    这大概就是宋明的人生准则，他改变不了宋明的想法，但至少要让宋明知道，这么多年，他对宋明问心无愧！

    至于宋明，接下来的日子，就去他该去的地方好好反省吧！

    宋明怔怔的看着迟帅手上的那道疤痕，冷笑出声，“你明知道我在做什么，为什么不阻止我？”

    “我太相信你了！”迟帅点了一根烟，其实，他也想问自己这句话，为什么当初要那么相信宋明？

    明明好多次，宋明都有迹象，可是为什么不去怀疑，为什么不去趁早阻止？

    迟帅的头很痛，他觉得自己就是个傻子！

    脑子转不过弯来，眉头皱成了一条线。

    徐寒走过去，拍了拍迟帅的肩膀，“善良不是你的错，但，你的善良也必须带点锋芒，否则就是犯傻！”

    迟帅苦涩一笑，“所以我一直在犯傻？”

    “不是一直，是曾经。”徐寒勾住他的肩膀，笑出一口小糯牙。

    阳光下，分外的洁净亮白，仿佛一道光，直接照进了迟帅的心底，将他心底的阴霾一扫而光。

    宋明冷笑，“难道不是一直么？从我这里犯傻之后，又去徐寒那里犯傻，这个世界上，没有任何人可以值得你相信，若是交了心，那么，你离死也不远了！”

    “那你呢？不交心能长命百岁？”徐寒勾唇冷睨看向宋明。

    宋明愣住，那一刻他的眼神里有光在急速褪尽，仿佛所有的人生信条都被摧毁了。

    “你从未相信任何人，内心一直孤独，到头来守着自己那颗腐烂的心，不是一样要死，而且，死后还要臭名远扬。”徐寒继续戳他的心窝窝……

    宋明整个人都陷入无尽的黑暗之中，内心的恐惧和愤怒肆意交缠，“徐寒，你这个贱人，我杀了你！”

    宋明大叫着，朝着徐寒扑过去……

    只是，手还没碰到徐寒，突然就惨叫起来……

    众人一脸茫然，徐寒都没有碰到他，他叫什么？

    就在大家一脸疑惑的时候，就见……

