    叶镇东血洗龙潭的第三天，叶凡出现在宝城博爱医院。

    这里是私人医院，设备先进，环境清幽，人员也不会鱼龙混杂，便于卫红朝派人管理。

    卫红朝也财大气粗，包下整整一层看守辰龙。

    在叶凡钻出车门时，他明显感觉暗中有无数目光望向自己，一个个带着说不出的敌意。

    他猜测得出，肯定是乌衣巷杀手。

    不过叶凡此刻一点都在意，辰龙和龙天傲都在自己手上了，这些人投鼠忌器不敢乱来。

    “这一个星期，至少拿下了三十名乌衣巷杀手。”

    “这些人真是无孔不入防不胜防。”

    “医生、护士、清洁工、病人、专家、外卖员、修理工，几乎任何一个可以掩饰身份的角色都出来了。”

    “前两天，还有一个杀手自断一腿混进来，身上也没有藏匿任何东西，我都差一点以为他真是病人了。”

    “所幸苗封狼感觉他神情可疑就先把他毒翻了。”

    “然后我让人对他全身扫描，发现断骨处藏匿着炸药，份量足够把几十名看守一窝端。”

    “龙天傲还真是疯了。”

    “不过这也说明他跟辰龙真是父子情深。”

    卫红朝一边把叶凡领入一栋小楼，一边向他诉苦这些日子的艰难。

    “加派人手盯着。”

    叶凡淡淡一笑：“未来一个星期，估计敌人更加疯狂，你的压力会更大。”

    卫红朝先是一愣，随后一喜：“找到龙天傲了？”

    叶凡没有隐瞒：“是把他拿下了。”

    “拿下了？”

    卫红朝闻言大吃一惊，难于置信看着叶凡：

    “先不说龙天傲狡兔三窟，全世界有几十个藏身之处，就算你锁定他位置了，他身边也是无数杀手保护。”

    “你怎么可能一个星期就把他拿下？”

    他很是不解：“而且这几天，你一直在宝城，也没见你千里奔袭啊。”

    “不是我拿下的，是老东王冲入龙潭，把龙天傲揪出来的。”

    叶凡没有占据这份功劳：“辰龙大本营几乎被血洗干净，两名死忠干将莫邪也被杀了。”

    “所以你接下来压力会更大。”

    “乌衣巷会不惜代价营救辰龙和龙天傲。”

    “如果我估计没错的话，这博爱医院里面以及附近，至少有一百名乌衣巷高手。”

    他一拍卫红朝肩膀笑道：“多留一个心眼。”

    卫红朝闻言目瞪口呆，怎么都没想到，叶镇东一人一剑杀入龙潭，血洗乌衣巷高手拿下龙天傲。

    这种画面，想一想就让人热血沸腾。

    随后，他想起自己在龙都金芝林对叶镇东的叫嚣，暗呼厉老鬼断自己一只手还真是救了自己。

    不然叶镇东一怒，只怕他人头不保。

    他决定，改天好好去拜访叶镇东，赔礼道歉，顺便教个朋友……

    卫红朝作出决定，随后撒腿追向叶凡，前行途中，他瞄了窗外一眼，发现一列奔驰车队驶入了进来。

    车牌让他微微皱眉，除了燕家车牌之外，还有就是叶家二房的车牌……

    叶凡走入五楼特护病房，一眼看到辰龙靠在病床看新闻。

    经过近一个星期的治疗和疗养，辰龙不仅从鬼门关回来，整个人精神也好了很多，甚至手脚还能活动。

    不过他的身手三五个月内怕是施展不出来，除了叶凡对他筋脉做了限制之外，还有就是心脏伤口依然脆弱。

    只要辰龙用力耍几记拳脚，他就可能伤口崩裂暴毙。

    所以叶凡对他跑掉一点都不担心。

    “叶老弟，上午好，上午好，这么有心，又来看我了？”

    看到叶凡出现，辰龙马上关掉电视，满脸笑容向叶凡打着招呼：“辛苦了，辛苦了。”

    如不是卫红朝他们知道两人势不两立，只怕都会以为两人是好朋友。

    “不辛苦，不辛苦。”

    叶凡走过去握住辰龙的手：“对于我来说，一点奔波，换来老哥性命，值得。”

    “愧对啊，愧对啊。”

    辰龙差点要流泪：“老哥这样对你，你却一而再的以德报怨，做大哥的我，真是对不起你啊，也不配做你大哥。”

    “大哥没必要愧疚，咱们是兄弟，相爱相杀，人之常情。”

    叶凡笑容很是灿烂：“再说了，大哥如果感觉愧对我，也是可以好好弥补我的啊。”

    “弥补你？”

    辰龙紧紧抓着叶凡的手：

    “老弟你说，需要大哥怎么弥补？需要大哥的那点家业，还是需要大哥帮你杀人？”

    他一脸真挚：“只要我做得到，我一定报答你的救命之恩。”

    “不用，不用。”

    叶凡笑了笑：“我只想问大哥几个问题，希望大哥可以认真回答我。”

    “哈哈哈，别说老哥欠你太多，就是没有欠你，我也要知无不言啊。”

    辰龙看着叶凡大笑：“现在的我哪有资格对老弟你说个不字啊！”

    叶凡微微一愣，随后笑道：“看来大哥猜到不少啊。”

    “以老弟你的性格，不会做无用功的，更不会对我浪费口舌。”

    辰龙笑了笑：“明知道难于撬开我的嘴，还要我回答几个问题，说明老弟你手里有筹码。”

    “我是杀手之王，骨头很硬的，一般筹码根本没用，哪怕杀了我也不会皱眉，唯一软肋就是我儿子。”

    辰龙眼里带着一抹惆帐：“如果我估计不错的话，龙天傲被你捏在手里了。”

    叶凡止不住竖起大拇指：“大哥英明。”

    “我就不问你们怎么拿下龙天傲了，只要他还活着就行。”

    辰龙靠在枕头上：“你有什么想问的就问吧。”

    叶凡问出一句：“那个神秘枪手是不是当初跟你联手对抗叶镇东的熊天骏？”

    辰龙干脆利落：“是！”

    叶凡目光凝聚：“你什么时候跟熊天骏有过命的交情？”

    “记不起了，很多年了，我认识他的时候，他还是小少年，但一见如故。”

    辰龙回应：“但可以这么说，我能在鱼龙混杂乌衣巷崛起，还成为十二生肖之首，熊天骏功不可没。”

    叶凡微微惊讶：“熊天骏能帮你这么大的忙？”

    “钱，武功。”

    辰龙叹道：“有了钱，我就能买宝剑、暗器、毒粉、药水、枪械、情报，还能收买目标身边的人。”

    “钱能让我把自己武装到牙齿，也把功课做到极致，这样袭杀目标就容易了。”

    “对了，有了钱，我还招兵买马，让无数炮灰替自己杀人，自己坐享其成，就跟宋总召集各路雇佣兵一样。”

    “武功也是，熊天骏偏爱枪械，所以他把一本秘笈给了我。”

    “这让我战斗力直线暴涨。”

    辰龙看着叶凡温和一笑：“你说，我能有今天，熊天骏是不是功不可没？”

    叶凡看得出辰龙没有撒谎，只是有所隐瞒，只怕他的崛起不是熊天骏，而是那个幕后黑手。

    熊天骏不过是幕后黑手跟辰龙接触的缓冲棋子。

    只是叶凡也没有点破辰龙免得终止对话，他也没有追问熊天骏为何被郑家驱赶。

    事情一步一步来。

    “确实功不可没，看来我还是低估了熊天骏。”

    叶凡笑着又追问一声：

    “大哥，听说二十多年前袭击赵明月的杀手是你带队？”

