    第198章 笑话！【第一更】

    朱竹清没有理会大师，直接连头都没有回走进天斗皇家学院校内。

    毕竟今天还要去训练！

    再者，玉小刚是谁？

    一个小丑罢了！

    “岂有此理！！”

    看着朱竹清远去，大师气得直跺脚。

    如此不尊师的人，幸好自己没有继续教她！！

    要不然真的教出来对方也是个祸害！

    “喂，大师你到底行不行啊，一大早就说要把我们领进去，甚至都不用弗兰德院长和柳二龙院长沟通天斗皇家学院，现在不会就让我们在门口干等着吧！”

    戴沐白此刻开口道。

    没错，他就是在赤裸裸的嘲笑大师。

    实力不咋地并不可怕，可怕的就是有些人明明实力不咋地，还要把自己当一根葱！

    “就是呀，大师，你要是实在不行我们也不可以一直傻愣愣的站在这里吧，我直接回去算了！”

    胖子开口说道。

    他本来也不爽大师。

    毕竟对方每次跟院长吵架都要拿自己出来鞭尸。

    每次都要彰显自己有一个好徒弟。

    他真的是烦透了，所以这一次他选择跟戴老大站在同一阵线！

    当然，他们一直都是在一条阵线上！

    “哼！如果你们两个想回去的话就立马回去，反正到时候别怪我开除你们就行！！”

    大师冷哼一声！

    如果是戴沐白抱怨两句他玉小刚也就算了。

    毕竟对方是除了自己徒弟之外现在史莱克最强的人。

    但他马红俊算个什么东西。

    一个三十四级的废物罢了！！

    之前直接被朱竹清一击打败。

    真是将史莱克的脸丢到了姥姥家！！

    实在是搞不清楚弗兰德怎么会教出这么一个废物出来。

    除了去勾栏就只会去勾栏。

    基本上就没有一点正经事做。

    “你！！”

    马红俊听到这一句话顿时有些语塞。

    大师现在开口闭口就是开除。

    戴沐白戴老大或许没有什么。

    毕竟对方有身份有钱。

    但他马红俊可不行啊。

    要是真的被开除了都不知道去哪里找一家包吃包住的学院了。

    因为他穷，现在在史莱克学院的话是包吃包住。

    一旦大师真的把他开除。

    那一曲凉凉。

    所以只能憋着。

    “那你赶紧啊，不是带我们去挑战别人学院的首席吗，怎么现在连别人学校的大门都进不去？”

    戴沐白此刻继续一脸嘲讽的看着大师。

    语气中更是充满了前所未有的讽刺和挖苦。

    开除？

    他怕这个？？

    你要是开除他戴沐白，他戴沐白便直接离开。

    大不了一起加入天斗皇家学院。

    谁怕谁？

    “戴沐白，要不是刚刚你揭老师的短，现在说不一定早已经进去了！”

    就在这个时候，只见到此刻的唐三冰冷的说道。

    说真的，他也早就看戴沐白不爽了！

    “行了小三，我们再等等吧，到时候有熟人直接让对方通报一声就行！”

    只见到此刻的大师开口道。

    他就不信了，不依靠史莱克学院上层他就进不去这个小小天斗皇家学院的大门！

    “老师，你看是玉天恒！”

    就在这个时候，只见到一辆马车疾驰而来！

    车上下来了一个青年。

    这个人他们认识，不就是当初在斗魂场时的斗皇战队队长玉天恒吗！

    “哈哈，真是皇天不负有心人，你们在这里等着，用不了多久我们就能进去了！”

    大师此刻露出一道笑容。

    自己侄子。

    从小最听他的话。

    虽然上次有点小矛盾。

    但毕竟血浓于水不是。

    再者，他这个叔叔也是有威严的。

    “切。”

    看到大师这一副模样，戴沐白等人直接冷哼了一声。

    一副非常不屑的姿态说道。

    “天恒啊，你能不能……”

    玉天恒刚下马车直接朝着校门口方向狂飙。

    整个一副非常着急的姿态。

    而大师此时则是故意挡在对方的面前。

    只见他扶手而已，豁然一副长者的姿态。

    “咻——”

    可下一秒，大师只感觉到一阵风从自己的身旁吹过。

    他表情僵硬。

    嘴角略微有些抽搐！

    特么跑过去了？？

    “噗嗤——”

    戴沐白直接笑喷了。

    史莱克这一边，老成员除了唐三之外，没有一个人能憋着！！

    没错，实在是太搞笑了。

    还侄子，一副意气风发的长者姿态挡在面前。

    结果人家鸟都没鸟他。

    短短一分钟。

    玉天恒就跑到了操场集中。

    天啊。

    踩点！！

    差点就要被教官魔鬼式惩罚了！！

    你问他有没有看到玉小刚。

    他玉天恒眼睛又不瞎。

    当然看到了玉小刚还有史莱克一行人。

    不过他可没有时间理会自己那个叔叔。

    说真的，自从上次经历了斗魂场的事还有玫瑰酒店楼顶那一幕之后，他现在对自己这个叔叔没有一丁点好感。

    先不说这时间来不及吧。

    就说时间来得及他也没有兴趣理对方。

    他现在就当蓝电霸王龙家族没这一号人！

    “别笑了！”

    外边新学员不敢笑，老学员一个个笑得肚子疼。

    大师的脸色铁青直接怒斥道。

    自己这个侄子简直胆大包天。

    居然不理自己这个叔叔！！

    难道他没看见自己？

    可这不应该啊，自己的穿着跟以前完全是一模一样！！

    “老师，要不我们去联系一下柳二龙副院长她们？”

    唐三也感觉有点尴尬。

    虽然他一直想护自己老师。

    可眼前这一幕老师确实是有些考虑不周到。

    人家天斗皇家学院毕竟是帝国最好的最奢华的学院。

    怎么可能给随便一支队伍进去的。

    这基本上不可能！

    至于硬闯进去，这就更加有些痴人说梦了。

    毕竟这是天斗皇家学院。

    说实在点，老师要是带秦明学长过来的话都不会有今天这个尴尬一幕。

    说到底，老师还是昨天被气到了。

    他毕竟是两世为人，怎么可能不知道老师内心其实是非常看中那个副院长职位的。

    可是偏偏他就没当上！

    所以就迫切想通过打天斗皇家学院学生首席来立威。

    对于这个其实他唐三倒是无所谓。

    毕竟他也想打叶峰！！

    想狠狠的教训对方一顿！！

    “小三，记得上一次你跟他的单挑，我这侄儿似乎很不服气，一会儿你可以跟他多切磋切磋！”

    大师开口道。

    ?  ?第二更，稍微晚点哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

