    第52章 心里有火山要爆发   

    叶辰微微眯眼，目光很危险。

    

    钱龙看向脸色非常不好看的沈悦舟，摇着头。

    

    “悦舟，这样的男人你还敢要？

    这样，你答应做我女人，跟叶辰斩断一切关系！我敢保证，兰桂坊这业务——”   

    “就算你拿不到全部，但至少拿一半！别人有的，你也要有，只要肯做我钱龙的女人！”

    

    “毕竟叶辰不配你啊。”

    

    叶辰淡淡说：“钱龙，你这条狗就不要乱吠了，再吠，你家会被你整没。”

    

    钱龙狠狠指他：“你什么意思？”

    

    叶辰呲牙一乐：“先让你看我第一个意思。”

    

    他朝天空一指。

    

    大伙儿陡然听到天空传来一阵轰隆隆的声音，纷纷抬头看去。

    

    只见一架直升飞机从西南方向飞来，缓缓下降，落在旁边空地。

    

    舱门打开，跳下好几个人。

    

    为首的,六十上下，是个长得非常高壮厚实的男性老者。

    

    他走得雄赳赳气昂昂，还隐隐透出金戈铁马的气息。

    

    在他背后，四个穿着黑西装的保镖，都显得非常干练凶猛。

    

    不少人惊呼出声，显然认出老者是谁。

    

    有人喊：“张董事长都来了，这阵仗也搞得太大了吧！”

    

    台上。

    

    董英豪和唐志鹏赶紧跳下，朝老者笑脸相迎，异口同声地喊：“张董事长！！”

    

    来者，正是龙舟集团的董事长兼总裁张宇。

    

    龙舟集团将近二十万员工，分布于全国各地，都听他一人号令。

    

    董英豪身份够崇高吧，但也不过是一个给他打下手的。

    

    在龙舟集团，张宇几乎说一不二。

    

    曾经参过军，打过仗，养成一股雄威，让每一个手下都胆战心惊。

    

    张宇一抬头，冲唐志鹏和蔼的笑了笑，说了句：“小唐，你干得好！”

    

    接着，又有些疑惑地看向董英豪。

    

    “你怎么在这？

    按理，这时候你该回省城办其它事了吧？”

    

    一边说一边朝台上走。

    

    有点迫不及待。

    

    董英豪奇怪地看了唐志鹏一眼，搞不明白为什么张宇会夸他干得好。

    

    他到底干什么了。

    

    董英豪也奇怪，董事长怎么突然来了？

    

    兰桂坊虽然重要，但远远没重要到让董事长都大驾光临的地步啊！   

    他也来不及细想，赶紧扭身跟上。

    

    一边跟一边说：“张董事长，您来了正好，我要向您汇报，唐志鹏太不像话了，自作主张，把那么大的兰桂坊业务——”   

    “随便交给一个不合格的人。”

    

    “我按照集团规定，把他炒掉了，而且，还……还……”   

    说着说着，他傻眼了。

    

    这会儿，他已经跟着张宇来到台上。

    

    突然看到张宇站在叶辰面前，恭恭敬敬要朝他鞠躬。

    

    他还以为看花了眼，赶紧揉着眼睛。

    

    此时。

    

    张宇确实要朝叶辰鞠躬。

    

    他就是叶辰叫来的。

    

    天帅开头觉得自家女人以后要搞定兰桂坊业务，肯定还会遇到不少敌人。

    

    不单单有来自沈家的，还有来自外部的。

    

    毕竟！   

    不知道有多少大佬想要得到兰桂坊。

    

    最后却被一个小女人夺走了？

    

    虽然表面笑嘻嘻，暗地里没准咬牙切齿，想着怎么来捣乱呢。

    

    这些大佬，甚至可以不把唐志鹏放在眼里。

    

    所以，他需要一尊更大的神来镇住场子。

    

    他就让青龙大将给远在省城的张宇打了个电话。

    

    张宇的身份比唐志鹏不知高出多少，有他来这里镇场子，保管能让那些大佬不敢轻举妄动。

    

    张宇位高权重，但得知这个消息，赶紧屁颠颠地放下一切，哪怕有再重要的事，都坐着直升机赶紧奔来。

    

    那可是天医神君的召令啊！   

    不过叶辰想不到，还有董英豪这一出。

    

    这会儿，他冲张宇使了个眼色，后者才突然明白过来。

    

    青龙大将交代过的，不能泄露天君身份。

    

    他赶紧挺起身子。

    

    正好董英豪放下揉双眼的手，看见张宇仍笔挺站在那，松了一口气。

    

    他赶紧接着说：“董事长，就是这小子，刚才好大胆，和那女的用不法手段，想把兰桂坊业务夺走，幸好被我及时拦截！”

    

    “要不可就得罪大人物了。”

    

    本来董英豪说这些时，张宇就想一巴掌拍在他脑袋上。

    

    听到最后一句，顿时一愣：“什么大人物？”

    

    董英豪就把来龙去脉赶紧说了遍。

    

    沈丽香和钱龙等人也走了过来。

    

    钱龙冲张宇点头哈腰：“张董事长，您好，久仰大名，我是海云市十二名门之一钱家钱龙，很高兴认识您。”

    

    他伸出了两只手。

    

    对这名门钱家，张宇一点都不放在眼里。

    

    对那伸过来的两只手，也当没看到。

    

    他听出怎么回事了，心里有火山要爆发！   

    沈丽香不知死活！   

    “张董事长，我就是下个月要跟天君订亲的人，我想拿到兰桂坊业务，但有些人不识好歹，敢阻拦我，还有你的手下唐志鹏！”

    

    “他太过分了，真是长了双狗眼呀，幸好董副董事长来这拨乱反正，要不天君夫人一受气，怕是天君也会雷霆震怒！”

    

    “你说是吧？”

    

    沈德昌开口说：“张董事长，我是天君夫人的爷爷，这件事，我们都可以作证，这个叫叶辰的，还有早被我赶出家门的沈悦舟——”   

    “实在太过分了，您可要为我们做主呀。”

    

    “相信天君知道这件事，也会对您表示感谢。”

    

    沈丽香傲然地说：“等我跟天君订了亲，我会在他面前，好好说董事长和副董事长的好，两位的恩情，他肯定会代我报答！”

    

    张宇：“……”   

    一头雾水！   

    天君？

    

    天君不就在面前么？

    

    天君就是在帮他夫人啊！   

    他是老狐狸，很快就认定了一点。

    

    不管如何！   

    这个罪该万死的董英豪！   

    还有沈家这些人！   

    都是跟天君和真正天君夫人作对的。

    

    什么沈丽香，狗屁不如！！   

    董英豪又笑着说：“董事长，我把这一切办得很好了，就像刚才说的，唐志鹏被我炒掉了，他这种货色——”   

    “没资格继续担任国营总经理，我会把业务交给天君夫人！！”

    

    他等待着张宇的夸奖。

    

    叶辰冷不丁开口：“董英豪长了狗眼，炒掉吧！他不配做副董事长！唐志鹏倒能胜任，可以把他拔一拔了。”

    

    董英豪大怒。

    

    “小子，到现在你还不知死活，你……”   

    啪！   

    一巴掌突然狠狠打在他脸上！   

    董英豪也是个胖子，体重超过两百斤，却被这一巴掌打得咕咚一声，砸在舞台上。

    

    把厚实的木板都砸得微微崩塌。

    

    顿时！   

    满嘴吐血。

    

    他捂着脸，震撼非常地嚷：“董事长，您……您干嘛打我？”

    

    

