
　　咔嚓！咔嚓！！

　　周元觉的体表分泌出大量粘稠黑色液体，迅速凝固，形成了如同甲壳一般的铠甲。

　　这是······

　　耐恩特看着周元觉身体的变化，脸上略微有些迷茫，随后似乎明白了什么，心脏猛地一跳。

　　不可能吧？开玩笑的吧？

　　耐恩特忍不住吞了吞口腔分泌物，心中仍旧怀着一丝侥幸心理。

　　周身完成了甲壳覆盖的周元觉看了耐恩特一眼，随后便转过身去，缓缓的朝停留在后方的空舰走去。

　　耐恩特眼睛都不眨，死死的盯着周元觉的身影，想要看他究竟会做出什么事情。

　　很快，周元觉便走到了空舰跟前，缓缓的伸出了自己的手掌，搭在了空舰森冷的黑色外壳之上。

　　嗡！！

　　能量朝着身周覆盖的甲壳灌注而去，使得甲壳之中的细胞完全被激活。

　　属于耐恩特的生命本质结构在力量的灌注之下，开始了运转。

　　而这，成为了开启空舰权限的钥匙。

　　在耐恩特那极其难看的眼神之中，空舰的甲壳外壳裂开了一条缝隙，其内嫩红色的肌肉蠕动，将甲壳之上的缝隙撑开，形成了一条蠕动的肉缝。

　　周元觉踏前一步，那道肉缝缓缓张开，蠕动的血肉将他的身体逐渐完全吞没。

　　而后，裂开的甲壳也随之缓缓愈合，恢复到了原本光滑平整的状态。

　　我@！#￥%&amp;*！！

　　看到这幅景象，耐恩特再也忍受不住，站在一旁的周姬清晰的感受到，这个真界生命放弃了意志传音，利用最原始的声带鼓动的物理方式，发出了一连串意义不明的怪异音节。

　　嗯······某种外星文明的不礼貌用语么？

　　周姬那始终面无表情的完美脸颊，露出了一丝淡淡的笑容。

　　看来，这个的外星生命体，真的是被逼急了啊······

　　在一连串原始的文明用语之后，耐恩特再次死死的盯着空舰，似乎仍旧存在侥幸。

　　虽然他有权限进入其中，但驾驶空舰并不是一件容易的事情，不是仅有权限就能够做到的·······

　　嗡！！

　　下一刻，整艘空舰轻微震荡，周围强大的力量无声扩散，一圈一圈的气浪席卷整个降落场。

　　最后，在恐怖力量的作用之下，整个空舰缓缓悬空而起。

　　刺啦！！

　　面前的虚空忽然被撕开了一道口子，出现了物质世界与真界连通的通道，整个空舰猛然向前穿梭，没入了通道之中，将进入了真界。

　　他不仅拥有空舰的权限，而且也真的能够做到操纵独立操控空舰，进行真界航行······

　　怎么可能，这到底是怎么做到的？这根本不合常理！！

　　这颗星球上的生物，到底是怎么回事！！

　　他的内心一阵疯狂的呐喊，产生了一种抓狂之感。

　　明明就是一个十分简单的低等文明的引导任务。

　　明明应该是一次轻松惬意的度假旅游。

　　为什么会碰到这样的事情，碰上这样的怪物？！！

　　一时间，耐恩特近乎心如死灰。

　　他严重怀疑，自己被命运针对了。

　　嗖！！

　　大概三分钟之后，降落场中心的虚空之中再次裂开一条真界裂缝，庞大的空舰身形缓缓的从中出穿出，缓缓平稳的降落在了地面之上。

　　咔嚓！！

　　空舰外壳开裂，血肉蠕动，周元觉的身形缓缓出现。

　　他身周的甲壳出现裂缝，随后片片脱落，重新露出了他原本的身形样貌。

　　只不过，与原来相比，他的手中多了一张闪烁着微光的奇特事物，在那事物之上，隐约可见一个金色的莲花状结构印记，充满了某种难以言喻的威能。

　　“你们的作用，似乎远没有你们所想的那样重要。”

　　周元觉缓缓走到了耐恩特的面前，扬了扬手中印有圣莲文明种族真印的引导任务单，微笑着说道。

　　“这一次，我们认栽，你想要做什么，有什么条件，都尽管提出来吧。”

　　耐恩特深吸了一口气，平复了一下自己的心情，随后震荡磁场传讯说道。

　　他很清楚对方这样做意味着什么。

　　拥有了空舰权限，必然查看了舰内存储的相应资料，知晓了事情真相。

　　而能够操纵空舰，则意味着对方拥有了自行离开星球，完成引导任务的能力。

　　也就是说，他们两个引导者对于对方的作用，已经十分微小了，甚至可以说，威胁要大于作用。

　　这是很不利的情况，他深深知道文明交流的风险，换位思考，如果换做是他自己处于对方的位置，占尽了优势，他恐怕会第一时间想尽任何办法将对方弄死。

　　但如今，事情似乎还有转机。

　　对方让他苏醒，并且做出了这种示威一般的展示，必然不是毫无意义的。

　　这就是他们的最后一线机会。

　　“很好，看来你很清楚自己的处境。”

　　“放开你的生命本质结构，让我种下相应的限制措施，我可以让你们跟随我们一同返回真界复命。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“这不可能！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到周元觉的条件，耐恩特反应无比的剧烈。

　　那意味着他们将会失去自由，那是很可怕的事情。

　　“不要那么快拒绝，想想你们现在的处境。”

　　“对于我们来说，现在的你们是威胁，现在，我还没有彻底摧毁你们的办法，但等我完成蜕变，彻底将你们消灭就是一件十分简单的事情。”

　　“而且，说实话，你们的实力，我看不上，给你们这次机会，也只是因为首次接触真界，要让行程变得更为保险而已。”

　　“如果你们不识好歹，那就不要后悔了。”

　　周元觉笑着说道，缓缓的走到了封印结晶之前伸出了手掌，搭在了结晶之上。

　　咕噜咕噜！！

　　粘稠的半透明液体缓缓朝着耐恩特的头颅攀爬而去，要再次将他封印。

　　“真是遗憾，下一次你再醒来，恐怕就是我彻底将你处理掉的时候了。”

　　周元觉微微叹气，半透明液体的攀爬速度瞬间提升，一下子没过了耐恩特的半个脑袋。

　　一股窒息之感，逐渐涌上了耐恩特的心头。

　　“等等！等等！我答应！！我答应了！！”

　　在最后关头，耐恩特经过了短暂且复杂的挣扎，剧烈的震荡着自己的精神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百八十八章 恐吓免费阅读。https://www.23sk.com 