
　　关于老奇兹讲到的，关于他女儿贝尼莎的话题，多恩没怎么插话，只是点头应合，认真聆听，然后保持着静默。

　　过了一会，老冒险者终于从追忆女儿的状态下缓过了劲来。

　　他缓缓伸出三根手指来：

　　“还有，第三个建议。多恩先生，您很强，强到我有些害怕。我甚至觉得，您参加[血与角]竞斗的话，很有可能会成为最后的胜出者。”

　　关于这位多恩先生的实力，老奇兹是非常忌惮的。

　　虽然对方看起来很年轻，外貌上就像一个养尊处优，被保护的很好的富家少爷。

　　但是，老奇兹见识过多恩凭空召唤桌椅板凳和餐具的神奇能力。

　　也近距离感受过十条狰狞鱿鱼腕足带来的巨大压迫力。

　　所以，在老冒险者的心里，就不可避免地把多恩当成了一个神秘又强大的对象。

　　虽然说，通过长期的“食补”，战斗五维不断攀升，而且还掌握着诸多稀奇古怪技能的多恩，也确实配得上这样的印象。

　　“你觉得我有可能胜出，然后呢？”多恩饶有兴致地追问。

　　“我建议您不要胜出，不要去挑战克里特公牛。”老奇兹这话讲得很笃定。

　　“为什么？”

　　“您说为什么？”老奇兹反问，“米诺陶斯在那片遗迹中世代生存，他们族群中每一代最骁勇的斗士最终的归宿都是那所神殿。只要进去了，就再也出不来了。多恩先生，没有人能战胜克里特公牛，没有人。”

　　老冒险者对于牛头人们能否战胜克里特公牛，似乎是抱着悲观的态度的。

　　而且，在提到[每一代最骁勇的斗士最终的归宿都是那所神殿]时，老奇兹的话语间有着明显的情绪波动。

　　他在难过。

　　“嗯。你说的确实也有点道理。”多恩摸了摸下巴。

　　历代米诺陶斯中最骁勇的战士，没有一个能单刷掉克里特公牛的。

　　多恩也不会迷之自信地去相信，别人不行，轮到自己就一定可以。

　　“纳格兰当初就没有听我的意见，她去了神殿，然后再也没有回来。他们米诺陶斯都很固执，倔得像真的牛。”

　　老奇兹没有回多恩的话，而是自顾自这样讲。

　　他的牛头人配偶，贝尼莎的妈妈纳格兰，就是米诺陶斯族群中优秀斗士的佼佼者。

　　不过，在奇兹被逆推，贝尼莎诞生的那次[血与角]竞斗上。纳格兰最终在一对一竞斗的决赛中落败，没有获得进入神殿的机会。

　　七年之后，这名骁勇的雌性米诺陶斯卷土重来，在奇兹的见证下，一举取得了[血与角]的桂冠。天籁小说网

　　然后，就没有然后了。

　　纳格兰没有听从奇兹的劝阻，进入了神殿，为了米诺陶斯的自由而战，再也没有回来。

　　“抱歉，很抱歉听到这个。”多恩语塞了一会，这样讲道。

　　而老奇兹只是摇摇头。

　　餐桌上的气氛，变得沉寂。

　　……

　　过了好一会以后。

　　老奇兹似乎终于从本来的苦闷情绪中解脱出来。

　　而这个时候，多恩也开始张罗着收拾东西了。

　　餐桌餐椅，锅碗瓢盆，都得重新收回到故事世界中去。

　　他把手按在怀里的《爱丽丝的睡前读物》上，思绪沟通其中的龙娘。

　　而书里龙娘似乎还维持着醉酒的迷糊状态，对于多恩的请求，一黑一白两个龙娘的声线，都是含含糊糊，一个劲“呼姆、呼姆”地应答。

　　等了一会以后，从故事世界里取出来的东西才全都缓缓消失不见。

　　看来龙娘虽然喝醉了，但到底还是保留着一点点意识的。

　　近距离看着桌椅和餐具消失的老奇兹，还是难耐诧异神色，他凝着气息思索了一会，才试探性开口：

　　“多恩先生，您是不是拥有一种能随意保存和取出物品的能力？”

　　老冒险者到底活了快六十年，经历和阅历丰富。

　　思索过后，一语中的。

　　“你可以这样理解。”多恩没有选择否认。

　　而老奇兹听了这话以后，却开始兴奋起来：“那，那您能不能将活物保存和携带起来？我是说，您能将我保存起来吗？”

　　[将我保存起来]这种话，听起来怪怪的。

　　但多恩是够做到的。

　　毕竟，他所谓[保存和取出物品]的神奇能力，全是来源于爱丽丝。

　　只要让爱丽丝把老奇兹拉到故事世界里面去就可以了。

　　“保存你？你的意思是？”多恩很快就品味出了老奇兹话语中的意思。

　　老冒险者是想利用爱丽丝的能力，将他“偷渡”到遗迹中去！

　　那么问题就来了，如果把老奇兹拉到故事世界里去，然后由多恩携带着《爱丽丝的睡前读物》，进入【米诺陶斯大迷宫】中。

　　这样子一来，到底是算一个人进入遗迹，还是两个人进入遗迹？

　　甚至，多恩还由此多考虑了一下之前没有想到的问题——

　　爱丽丝这种现实世界是一本书，故事世界里是双生龙娘的奇特存在，到底会不会被遗迹判定为[一个人]？

　　可能是持有《爱丽丝的睡前读物》，思维上有些灯下黑。

　　多恩一直到登上浮沉岛，都没有想到还有这么一个问题存在。

　　如果不是作为旁观者的老奇兹的话语点醒，他可能得等到正式进入遗迹传送阵前，检查随身物品的时候，才能想起这茬来。

　　“多恩先生，保存我，然后将我带到神之遗迹中去，这样子可以吗？”老奇兹的语气变得微微亢奋起来。

　　而多恩则是皱眉，摇摇头，但眼神却在闪烁：“说真的，奇兹老先生，我先前没有考虑过这个问题。我不知道如果我们这么做了，会发生什么事。”

　　他一边讲，一边在心里简单分析了一下。

　　如果真的用爱丽丝“偷渡”老奇兹，而他自己再带着《爱丽丝的睡前读物》走进通往单人限时副本传送阵的话。

　　最坏的情况是，他们这样的组合，会被传送阵判定为三个独立个体。

　　具体谁会进遗迹说不准。

　　但直觉上来说，多恩觉得应该是在现实世界中，个体保存最完善的自己进入遗迹的可能性最大。

　　而这样做最好的情况，是传送阵只判定多恩为独立个体。故事世界里的龙娘、老奇兹全都能神不知鬼不觉混入单人遗迹。

　　这样的话，事情就很有趣了。

　　相当于多恩利用《爱丽丝的睡前读物》，搁这卡了个BUG。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，113 搁这卡BUG呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 