    林飞等人，终于是深入了玄冥界第二层。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．

    一路上，众人也是遇到了许多的妖魔兽类，这第二层的妖魔兽，竟然全是以六阶、七阶的实力为主。

    所以，而玄冥界的第一层中的妖魔兽，则主要是四阶、五阶的为主。

    对于第二层中的这些六阶、七阶妖魔兽，众人都是尽量的避开，不主动去招惹，所以，一路上，倒也没有太大的波折。

    一天后，约莫接着傍晚的时候，林飞等人，终于是穿过了一道仿若天然的森林屏障，出现在了一座巨大的山峰之前。

    那山峰并没有山尖，葱郁的绿色在山中蔓延开来，不过隐约间，还是能够见到，在那被葱郁所掩盖的山顶处，有着一些巨石般的古色建筑透露出来。

    “那山顶，便是大帝书苑所在之地了！”

    望着那山顶，林飞眼中也是掠过了一抹激动之色，对其余的人说道。

    “飞哥，那我们抓紧时间上山去吧。”

    朱胖子算是一个急性子，迫不及待的说道。

    “不，那山脚处，有着几批人在休息，看来，显然有人比我们还早到达这里，他们也是知道这大帝书苑的存在。

    现在天色已晚，我看他们，是打算今晚先休息一个晚上，明天，再上山顶，进那大帝书苑。

    我们今晚就在原地休息吧。

    那大帝书苑，可不是那么容易进的。”

    林飞摇摇头，说道。

    众人闻言，都是向前面那巨大山峰的山脚之下望去，果然，只见那茂盛的密林之中，隐约可见燃起了篝火，果然是有人先一步到达了。

    林飞心中也是感到很奇怪，自己得知这大帝书苑的存在，那是因为安老告诉自己，可是，怎么其他的人，也知道这大帝书苑的存在呢？

    疑惑之下，林飞的神识力，向那边山脚之下，探查了过去。

    片刻之后，眉头一皱，喃喃自言道：“原来是帝国皇室的那些人，嗯，看来，这紫微帝国皇室掌控这玄冥界成百年，也是知道了这大帝书苑的存在。”

    此刻，在那山脚之下，燃起篝火的人，正是不久之前才遇到的帝国皇室那一批人马。

    当下，林飞等人，便是在附近的一处平地，安营扎寨，这些野外用品，众人的空间戒指中，都是备有，扎起帐篷，休息起来。

    而就在林飞等人扎好帐篷，准备休息的时候。

    前面那座巨峰的山脚之下，某处空地中，正是燃着熊熊的好几堆篝火，篝火旁边，正着二十多人。

    其中一个黄衣青年，右丞相的儿子，庞少。

    他此时，正是在和盘坐在前面的两个青年说话，言语间，十分温顺。

    他前面盘坐着的两个青年，一个也是身着黄衣，透着些许贵气，脸庞俊秀，气质不凡，坐在人群之中，显得格外的突出，他身上散出来一种压抑不住的强悍元力波动，令动周围所有的人，都是暗暗感到呼吸不畅，调气不顺。

    另一人，身着金袍，散披着长，一股狂傲之气冲天而起，他虽然是坐着，但腰脊挺着，整个人，仿佛耸立在天地之间的一柄绝世狂枪！

    “两位大哥，那林飞，目无皇法，连伤我们皇室好几位武者，可谓罪大恶极。

    只不过，那林飞确实是有点本事，看来，只有两位大哥亲自出手，才能惩罚他了。”

    庞少向身前的两位青年说道。

    “哦，听说这林飞，乃是那英才交流大赛之上的冠军。

    呵呵，想来他年纪轻轻，骤然得了这个冠军的称号，便是轻狂起来，不知轻重了吧。

    他的实力，如何？”

    那脸庞俊秀的黄衣青年问道。

    “据我的观察，从他动手时，出来的元力波动，他的实力，应该是玄境中级的实力水平。

    不过，他的战力，倒是不弱，应该比一般的玄境中级武者，拥有更强的战力吧。”

    “哼，区区玄境中级，简直就是可笑之极，也值得三弟你大惊小怪的。

    再怎么说，三弟，你也是玄境高级的修为，一个玄境中级修为的蝼蚁，直接杀了就是，你还好意思向我们说。”

    那金袍青年冷冷一哼。

    那庞少闻言，面容不由得一滞，脸上多少有尴尬之色，在这两位大哥的面前，他历来是习惯了唯唯诺诺，并不敢冲撞。

    “三弟，那林飞，暂时不用提他了。

    目前，我们的要目标，乃是进入那大帝书苑，将其中的高品阶武技，带回去。

    其它事，先摆在一旁吧。

    那林飞，只不过是跳梁小丑，不值得我们去重视，到时遇见，直接杀了就是。”

    那脸庞俊秀的黄衣青年缓缓说道。

    “说，大哥。”

    庞少只得应是，不敢再提林飞。

    是夜，月明星稀，寒意微生。

    林飞在自己的营帐之中，静静盘坐，意识回到自己的识海之内。

    神识力增加了五倍之后，林飞便是打算，将那神识飞针的第四层修炼成功。

    林飞知道，自己现在的神识力强度，已经比天境武者的神识力还要强，至于强到哪一个境界，自己也不是太清楚。

    不过，要修炼那神识飞针的第四层，倒是绰绰有余了。

    慢慢探入识海之后，林飞便是按那神识飞针第四层的方法，开始抽取自己的神识力，锤炼起飞针来。

    一枚，两枚……

    一枚又一枚的神识飞针，在识海之中，被锤炼出来。

    这一次锤炼神识飞针的迅，比起以往任何一次，都要快得多。

    大约过了两个时辰之后，识海之中，便是成功的被锤炼出来1o枚神识飞针。

    再加上，以前的1o枚神识飞针，现在，林飞可以出2o枚神识飞针。

    而神识飞针，这一门神识类武技，也终于是被林飞完全修炼成功。

    同时探制着2o枚的神识飞针，在身体周围，来来回回的盘旋飞舞了好一会儿，林飞就已经能得心应手，如臂使指的同时操控这2o枚神识飞针的运行了。

    可以想像，如果这2o枚神识飞针，同时攻进一个武者的识海之中，即使是玄境高级的武者，也要大受其害。

    如果这2o枚神识飞针，同时攻进一个地境武者的识海之中，可能那些实力稍微差一点的武者，则很有可能识海被毁，变成白痴。

    而且，这种神识类的武技，最厉害这处在于，无形无影，对方根本就无从躲避，通常是在毫不知情的情况之下，就被攻击了。

    可以说，这神识飞针，乃是林飞的底牌之一。

    修炼完神识飞针之后，林飞便是和衣而睡，一夜无话。

    第二天一早，天刚刚放亮，那东方，一抹鱼肚白刚刚出现，林飞便是醒来。

    其余几人，朱胖子，吴菲菲，黄静，张英等人，也都是已经醒来了。

    毕竟，众人进这玄冥界之中，乃是为了探险，历炼，寻宝的，谁也没有心思把时间花在睡懒觉之上。

    收拾好营帐之后，林飞神识力便是感知到，那些帝国皇室的人马，已是一个个展开身法，飞快的向那巨峰的山顶掠上去。

    当下，林飞也是将这一情况，告诉了其他几人，带着众人悄悄的跟了上去。

    这帝国皇室的二十多个青年武者，显然个个都是身手不凡，其中，竟然有着一半以上，是元气玄境修为水平。

    这等实力，对于紫微帝国的大多数武者来说，是十分恐怖的。

    朱胖子，吴菲菲几人得知，前面有着帝国皇室的人马，都是变得小心翼翼起来。

    而林飞虽然对一般玄境修为武者，已经是不用惧所，但是，在神识力的感知之下，林飞能够感知到，在那帝国皇室的人马之中，有着两道十分强大的气息波动。

    这两人的实力之强，让林飞也是心中暗暗吃惊，可能就算是自己，也不一定能够是这两人的对手。

    看来，帝国皇室乃是紫微帝国之中，实力最强大的势力，底蕴果然不是一般的深厚，培养出来的青年武者，实力竟然恐怖到了这等程度。

    所以，本来，林飞是打算直接大摇大摆的上到那山顶之上，闯进那大帝书苑之中的。

    可是，由于感知到了那两道强大的气息，林飞只好临时改变主意，先悄悄跟着上去，等到看清楚形势，再作决定。

    大约半个时辰之后，林飞一行，终于是顺利的到达了山顶。

    那山顶的顶峰之处，一个古老的广场，出现在了几人的视线之中。

    这片广场，青石铺就，弥漫着古老沧桑的味道，广场的尽头之处，静静的矗立着一幢三层建筑的宫殿，一种恒古永存般的奇异气息，缓缓的自那幢三层的宫殿中，散而出，荡漾在这天地之间，令人心生敬畏。

    那宫殿大门紧闭，大门的两边，站立着四道巨大的身影，每边两个，细看之下，原来是四尊雕像，每一尊雕像，都足足有三米多高，身材粗壮，腰悬佩刀，作武士打扮。

    那大门之上，有着一方牌匾，牌匾之上，龙飞凤舞写着几个古字，大帝书苑！

    望着那牌匾之上的四个古字，众人的眼神，也是霎那间滚烫起来，看来，这幢三层宫殿，便是那大帝书苑了。

    这里面，可是有着六品，甚至七品的武技啊！

    林飞带着其余几人，隐身在广场边，一棵四五人合抱的大树背后。

    此时，那帝国皇室的二十多人，一字排开，在那三层宫殿的大门之前，在二十多人中，林飞也是现了宋一剑的身影，看来，这宋一剑，也是跟随而来了。

