
        “李警官？”司马念祖一击不中，重新靠回墙柱，脑海中闪过那名警察的面孔。不得不承认，那名警察的身手真是快。明明比他更慢一步，但却又抢先一步，将万山拉到墙后，躲过那一发子弹。

    全港警队，身手能有这么好的人，绝对不超过一个巴掌。其中有一个就是大名鼎鼎的西区小飞侠，李少泽警司。

    之前司马念祖用望远镜观察的时候，只看见那名西装男人的侧脸，一时没有判断出对方的身份。可是对方在刚刚对方大喊的时候，他立即就看清对方的长相，认出那名西装男就是李少泽。

    “老豆，这次我麻烦了。”

    砰砰砰，数发子弹打在墙柱上。

    司马念祖咬咬牙，心头替自己捏一把汗。

    他也没想到“万山”的姐夫，那个小小的警官会是“李少泽”。

    要知道，李sir虽然不认识他，但是他认识李sir呀。

    在回国之前，司马祥就跟他提起过李sir的能量。

    他也对李sir的有着清晰的认知。

    现在一头撞在李sir面前，一个不小心是要搞出大事情的，就连司马祥都兜不住的大事情！

    “跑！必须跑！”

    “万山的股份不要了，先跑回老窝，把陆金强等人的股份拿到手，儘快变现闪人！”

    司马念祖可没有跟李sir一头干到底的心态。

    赚点零花钱而已。

    够用就好。

    现在打定注意后，马上拔腿跑开，想要跳出那根墙柱。

    砰！

    李少泽双手举qiāng，一发子弹射在司马念祖的脚边。

    他要不是感觉对方眼熟，一眼认出“念祖”的身份，恐怕一发子弹就射穿他的脚底板了。

    不过，这时李sir并不知道“念祖”是“司马翔”的儿子，只是单纯想要抓个活口。

    “qiāng法这么稳？”

    司马念祖缩回脚后，盯着地上的弹孔，没有惊讶，心头大为胆寒。

    李少泽丢过去一个眼神，示意万山和陆永喻躲好，他则继续用qiāng口锁死对方的位置。

    哒哒哒，楼底下传来一阵脚步声，五名脚步迅速的保镖，已经持qiāng沖向对面大楼。

    这些保镖对于司马念祖来说，其实没有太大的威胁性。真正具有的威胁，其实是架在远处的那支qiāng。

    不躲远处的qiāng，他就只能保镖堵死在大楼内。

    忽然司马念祖灵机一动，弯腰从地上捡起一段钢筋，伸出左手，慢慢的把钢筋移向左边。他则用右手拿qiāng，探出身子準备从右边冲出。

    “就是这时候！”

    司马念祖深呼吸数次，陡然把左手一松，露出钢筋。突然撒开手，纵步朝右边冲出。

    “砰！叮！”

    左边的钢筋直接被一发子弹打飞。

    “砰！砰！砰！”

    连续三发子弹，瞬间射向司马念祖的腿部。

    “太快了吧？”

    李少泽的qiāng法简直又快又稳，明明拿着一把qiāng，分别打向两个角度的落点。可是子弹的速度却丝毫不慢一分，就像是一直朝着同一个点射击。

    司马念祖晃点失败，冲出半个身位后，猛然一扭腰部，后仰摔倒在地。

    啪啪啪，三发子弹相继打在他的两腿中间，距离裆部一线之差。溅射起的碎石，将他大腿打的隐隐刺痛。

    可是他现在已经顾不上疼痛，看见关键部位没有流血，心头长长呼出一口大气。

    “哼哼，身法不错。”

    李少泽啪嗒一下的摁下dàn jiā，旋即右手一动，有迅速将dàn jiā填上。稍稍压低qiāng口，故意朝司马念祖挑挑眉头，嘴角露出一丝微笑。

    他从一开始就没想杀对方，否则刚刚那三发子弹，就会变得更快！更快！

    瞄準的目标也不会是腿，会是心脏。

    至于刚刚那个动作，摆明就是关心司马念祖，问他感不感动？司马念祖同样令会得到意思，单手扔掉qiāng，坐在地上举起双手，摇摇头表示道：“不敢动，不敢动。”

    这时五名保镖已经爬到楼上，纷纷抬qiāng指向司马念祖。

    “别动！别动！”

    ……

    “姐夫，他是我请来的帮手。”李少泽带着两人走到对方楼层时，司马念祖已经被保镖卸掉武器，死死扣住双臂。当陆永喻看清qiāng手的长相后，脸色数变，最终出声道破他的身份。

    陆永喻这时甚至开始怀疑，司马念祖一直在帮“幕后老闆”做事，不禁有些惊惧那位老闆的手段。

    李少泽不置可否的点点头，收起手qiāng靠近司马念祖身前。司马念祖咬着牙关，承受不住内心的压力后，张嘴大声喊道：“李sir，我是念祖啊。”

    “哦？那又怎样。”

    李少泽知道对方叫作“阿祖”之类名字，心头倒不觉得的意外。不过听他的语气，好像跟自己很熟？

    陆永喻和万山目光一转，感觉有些不对劲。

    司马念祖紧接着叫道：“我是司马祥的儿子！”

    “靠！”

    李少泽心头一跳，站定在对方身前，上下打量一眼后，有些意外“念祖”会是司马祥的儿子。看来这件事情不能随手处理，要自信考量一下了。

    不过小孩子做错事情，肯定要先教育一顿嘛……

    李少泽面带微笑的拍拍司马念祖脸蛋，突然捣出一拳，打进他的小腹。

    “唔。”

    司马念祖如遭重击，双腿无力的跪倒在地上。

    虽然没下死手，但是这一拳照样有够他受。

    一旁站在的万山感觉这种处事方式，不像是李警官一直以来的风格。稍微略作思考后，出声询问道：“姐夫，这个人有问题吗？”

    “是我长辈的儿子，事情我自己来问他。”

    现在“祥叔”前几年已经从地主会的位置退下，万山这种刚刚回港的年轻才俊，不熟悉司马祥的大名很正常。

    但是他能知道李少泽口中的长辈，肯定是一个有大份量的人。

    于是狠狠刮过司马念祖一眼，他便挥挥手，让前方的保镖散开。然后带着陆永喻一起走到楼尾，点上一根烟，静静看着李警官做事。

    “起来吧。”

    “仔细说说过程，骗我的话，祥叔面子我都不给！”

    李少泽环抱双臂，冷声说话。

    司马念祖咽下一口胃酸，撑着地面起身。听见自己老豆在李sir那边还有面子，大概就知道，自己这一条小命保住了。

    旋即不敢再隐瞒，一股脑的把经过全部说出来。

    “李sir，我刚刚回国缺钱花。”

    “正好陆永喻来请我做事，所以我就调查了一下各个目标的资料。发现万山那小子害人多做五年牢，于是拿出这个条件，说服了罗永就，想要跟他一起吃下陆金强跟万山在陆国集团的股份。”

    “上午绑了陆金强三人，下午就想来对万山动手……”

    李少泽略显意外，没想到万山暗中使劲，坑了罗永就五年。

    难怪给了司马念祖机会，让他能玩的这么开心。

    不过司马念祖说虽然简单，但是越简单的计划，越需要硬实力。从刚刚的动作来看，起码也有LV3的实力。

    而且全盘计划运作下来，他对人心的把握很不错，算是一个会有身手，又会食脑的后辈。

    呵呵。

    李少泽掏出手机，一边问话，一边扫描司马念祖的人物面板。

    “陆永泉是你杀的？”

    这个是一个重要的问题。

    如果司马念祖已经杀人的话，就要让祥叔大出血一笔。

    “人是万山杀的。”

    “而且万山还有一个线人，在负责建材的陆永富身边，今天是他一手引你过来的。”

    卖起人来，司马念祖倒是毫不留情。

    李少泽心头笑了笑，倒是不意外万山会用一些手段，但是故意设套圈他入场……

    这种方式不礼貌，需要给点惩罚。

    “人物：司马念祖。”

    “评级：a。”

    “技能：电子qiè tīngLV4，特种作战LV3。”

    两项技能中，电子qiè tīng更高，特种作战更低。

    看来特种作战只是景上添花，真正厉害的在于qiè tīng跟蹤。

    这点很符合他的人物背景，并且当电子qiè tīng与特种作战配合在一起的时候，妥妥就是一位现代化杀手。

    要比“李富”更合适当代的一个杀手！

    拿来充当“肖申克”的替身，是一个很不错的选择。

    不过司马念祖的出身放在那儿，就算他缺点零花钱，祥叔也不可能让他隐姓埋名当替身。

    现在“肖申克”的替身，还得暂时委屈一下“李富”。好在“李富”的射击技能，已经提升到LV4，实力照样不容小觑。

    明白整个事件的过程后，李少泽开启烟盒，拿出一根烟叼进嘴中：“现在回家找祥叔，把前因后果跟他说。”

    “晚上让祥叔来浅水湾吃饭。”

    卖祥叔一个面子，留司马念祖一命，看来是必须的。毕竟祥叔就一个仔，需要顾及到老人家的身体。要是儿子被他杀了，突然心痛到暴毙，大家面子上岂不是很难看？

    既然要留他一命的话，倒不如收到手下办事，以后想要私下qiè tīng某个目标，又不好让情报科办事的时候，就是司马念祖出手的好时机。

    “多谢，李警官。”

    “陆金强他们在新界废车场的一辆货车厢里，车箱上有个红漆的s。”

    “95335333。”

    “这是罗永就的电话，你打这个电话可以联繫他。”

    “他现在出去做事，把一个城建署的贪官绑回来……”

    司马念祖挨上一拳，现在已经老老实实的学乖了。6
  