    孟拂慢条斯理的喝了口牛奶。

    没有回苏黄。。。

    苏黄原本就是吊孟拂胃口的，原本以为孟拂会很好奇，毕竟大众的好奇心向来都很强，没想到孟拂半点儿也不关心。

    她这漫不经心的样子，让苏黄激动不已的心都平静下来。

    苏黄不由摸了下鼻子。

    “坐，先吃饭，”孟拂抬了下下巴，让苏黄坐下来吃早饭。

    苏黄平静下来后，就坐到孟拂旁边，拿起桌子上的碗，自己盛了一碗粥。

    吃饭的时候，苏黄都没再敢说一句话。

    吃完饭，孟拂继续去电脑边研究苏承留给她的一些问题。

    孟拂没有看到地下密室的门，苏承他们用探测仪探测出了大概的地形，几乎是密封的，只有一个正门能进去。

    设计这个密室的人是真的绝，除非能打开这个门，不然根本就没有办法进去。

    硬要重新打开一个入口进去，整个密室都要坍塌。

    所以各大势力聚集在这里，想尽办法来破解开门的方法。

    孟拂在忙，苏黄不敢打扰孟拂，只在周边晃荡，这里几乎都是联邦的人，他们知道苏黄是苏承带来的人，所以对苏黄都还挺友好的。

    苏黄问什么，他们能回答的都会给苏黄解释。

    傍晚，孟拂把所有代码理顺，来模拟整个线上机关锁的代码。

    到最后一步的时候，孟拂还有一个数据没确定，她直接一个电话打给了苏承。

    苏承正在地下密室的入口，旁边的人在勘测数据。

    “承哥，我需要亲自去看看机关们的数据，”孟拂看着电脑跳动着的代码，“有个问题不清晰。

    苏承抬头，“好，你先出来，我让人去接你。”

    挂断电话，苏承就让卢瑟去接孟拂了。

    今天因为天网的人来了，整个圈起来的基地都非常严肃，加强了不少看守的人。

    苏黄跟在孟拂身后，见孟拂终于完事了，才向她八卦今天早上没有说完的八卦，“听说是天网的超管，不信你问卢瑟长官。”

    卢瑟刚想点头，说“是”。

    毕竟这件事在道上也不是什么秘密了。

    孟拂却挑眉：“超管？哪位超管？”

    苏承跟她提过，他们找了天网的人来破解译文，她也没想到，来的是位超管。

    她不由思索，那三个究竟会是谁过来？

    正想着，卢瑟微笑，开口回答：“是桑管理员。”

    天网的超级管理员，就跟网页上的超管差不多，拥有的权限很大。

    孟拂听着卢瑟的问话，眯眼，“桑？他们超管没有姓桑的吧。”

    “怎么会没有，就是桑小姐！上次举办全球选举的那位桑超管，”听到孟拂这么一说，卢瑟激动的同孟拂解释，“我昨晚晚上就见到了，没有想到天网的超管这么年轻！”

    说着，卢瑟脸上一片敬色，“桑小姐是来破解密室门的代码。”

    这个密室门太过高科技，景安他们也找了很多人，但大部门都是同一句话，他们不能破解，如果强硬的拆除，可能会引爆密室的机关。

    这种级别的密室，如果出了一步差错，引爆密室机关，带来的肯定是一场灾难。

    所以他们不得不谨慎一点。

    孟拂听到卢瑟的话，瞥了卢瑟一眼，嘴角勾起一抹懒懒的笑，“桑管理员啊。”

    这一句话说的意味不明，卢瑟总觉得她话里有意思，但又不知道哪里有意思，就没有出声了。

    三个人来到密室入口处。

    入口是新挖出来的，通过一个电梯井通往地下。

    此时入口有不少人在看管。

    卢瑟看到了入口处有个熟悉的人，“汉斯，你怎么在这？”

    汉斯正在看着电梯井，听到卢瑟的声音，回了头，“景少跟桑小姐他们刚刚下去了，得等电梯上来，我在这儿等……”

    话说到一半，汉斯就看到了孟拂。

    他是见过孟拂的，虽然亚洲人都长得一摸一样，他有些脸盲，但孟拂气质特殊，汉斯自然还记忆犹新。

    他停住了话语。

    卢瑟并不知道汉斯跟孟拂之间的恩怨，他听到卢瑟的话，眼前一亮：“桑小姐在看？”

    “是。”汉斯往后退了一步，让开了路。

    “好，”卢瑟点头，回头冲孟拂道，“孟小姐，我们赶紧下去，正好还能看到桑小姐！”

    他按了电梯井的开关，等了一会儿让电梯上来，再让孟拂跟苏黄先进去，他最后才进去。

    地下。

    密室入口。

    是一个铁质的大门。

    景安他们刚刚下了电梯，然后礼貌的侧身，“桑小姐，到了。”

    被称为桑小姐的女生看起来很年轻，穿着一身干练的服装，眉眼冷眼，看得出来高贵，不怒自威。

    连她身边，被称为香协的第一学员的琼都被着气质比下去了。

    桑小姐只略微点头。

    天网的人这么孤傲，景安也不在意，来密室大门，看到背着手站在门口的苏承，景安笑着向苏承介绍，“这位就是桑小姐，天网那位最神秘的超管。”

