    顾三秋在道场后方磨炼自己的力量，而荒泷一斗也得到了些许的领悟，在成为一个合格的成年人这条路上有所建树。

    而天领奉行的上层，或者说诸位把持着大权的领导们正在头疼顾三秋的事情。

    “田忠大人，你说的是，在那位龙海阁下的攻击之下，你连一招都走不过去？”

    田忠吉面露尴尬之色：“严格来说的话，从他出刀直到把我打懵这个期间，应该也能算是接住了对方一刀......吧？”

    听着对方那种强行为自己挽尊，但都能够听得出一种外强中干的语气，就连天领奉行的诸位都有些拿不准了。

    “田忠大人是心御流的主事人，同样也是实力的最高者，而心御流在稻妻的流派当中也算是高级别的存在。”

    一位高层下意识敲打起了桌面：“难道说，那位已经达到了至高流派免许皆传的层次？”

    免许皆传和一般结业的层次，大概就相当于六十分的试卷和满分试卷的区别，前者只是通过，后者是拉满。

    举个再简单一点的例子，打个活动关卡，你勉勉强强能够把奖励全都给领完，和大佬分数拉满追求速通完全是两种东西。

    他们现在考虑的，就是顾三秋是否拥有那种至高流派免许皆传级别的刀术。

    如果这是真的话，那么再搭配上对方的那种从野外厮杀出来的杀意和斗志，稻妻现在能够稳压对方一头的，基本上不会听从他们天领奉行的意志和对方切磋。

    “能不能邀请到九条裟罗大人和对方比试一番？”

    “不行，如果是这样的话，九条裟罗大人会怎么想，难道要我们在大人的心里打上废物的标签么？”

    “那神里家的呢？”

    “社奉行和我们天领奉行摩擦不断，有神里绫人那家伙在前面，如果让社奉行派出高手的话，我可不敢想需要支付出怎样的代价。”

    “那就，保留最基本的监视，只要对方不做什么太过离谱的事情，睁只眼闭只眼？”

    “听说下面有个小家伙能在那个武士那里说得上话，就让他去交接怎么样。”

    众人对视了一眼：“我们现在将他的信息上报，在九条大人得出结论之前，按兵不动。”

    “同意。”

    “同意。”

    ......

    田忠吉看到这一幕之后心中一定，这和他预料当中的情况几乎一样。

    在没有完全的把握之前，天领奉行的人绝对会选择不动手，而是等更高层的人过来处理这件事情。

    因为这次的事情说大不大，毕竟只是一个流浪武士在稻妻城定居而已。

    但如果要深究的话，这是一个能够造成“重大治安隐患”的武士，天领奉行的人不知道对在想什么，也不知道这位因为战争而流浪的武士会不会对稻妻心怀怨恨。

    因为多种原因，他们会暂且放弃对顾三秋的一种高度警惕，转为持续性的监视，而这个时间，正是田忠吉需要的。

    “我这样，可能真的已经无法称之为武士了吧，不过，我还是愿意为了武士界贡献出自己的一份力量。”

    从天领奉行的办公地出来之后，田忠吉看着天空怔怔出神。

    现在的武士界，基本上已经处于了鄙视链的底端，幕府士兵看不上这些只会在道场玩玩的蠢材，流浪武士看不上固定不变的剑招和流派理念。

    但是实力不如人，人家说什么，这些继承道场的主事人也只能忍气吞声。

    而现在，田忠吉看到了机会。

    “龙海大人，希望你的到来，能够让稻妻城的武士再度增添一股活力吧。”

    夜色降临，前来龙海道馆拜访的众人返回，而稻妻城也流传起了一位强大的武士开辟道馆的传闻。

    龙海道馆，没有流派名字，也没有大肆宣传，招收徒弟。

    如果不是传闻中的角色是诸多流派中的人物，再加上一些随行弟子的刻意“泄密”的话，稻妻城的子民说不定会把这件事情当做一个玩笑。

    不过，当众人相信了之后，对于这个道馆也产生了一丝丝好奇。

    能够让那么多武士大人推崇的道馆，究竟是什么地方。

    “呵呵，倒是搞了个大新闻。”

    顾三秋化身清洁工，将后场的地形什么的恢复到了正常的水平。

    对于他而言，和那帮所谓武士的一战，都是属于无聊水平的战斗。

    行秋都比他们能打！

    不过自己建立起一个道馆来，原因正是想要把这些人聚集过来，就算再无聊也得忍受一下。

    “不过嘛，倒也不是没什么收获。”

    和他们的闲聊当中，顾三秋也知道了目前战争的形式，双方都很有默契地没有投入所有的兵力，而是处在一个相互之间的练兵状态。

    或者说，幕府的想法是借助海祇岛的反抗军唤醒将士们的血性，而海祇岛才是练兵的那一方。

    而前方战场另类的胶着，正是幕府军清理内政的大好机会。

    除开流浪的武士之外，勘定奉行一方也在大力整顿内治，在锁国令这种特殊的时期尽量找机会创收，毕竟无论是打仗还是清理匪类，这都是要钱的活计。

    在顾三秋的刻意引导之下，他也知道了北斗姐那边的信息。

    就在他在稻妻城这边搞大事的时候，南十字船队已经完成了这一次的商品交割，在一天之前就踏上了返回璃月的海路。

    能够平安离开，顾三秋的心中肯定是松了一口气的，自己有离开的方法，他怕的就是北斗姐找理由留在稻妻，或者说想办法留点什么信息和物资下来。

    还好对方也是果决之人，或者说她相信顾三秋不会做什么没准备的事情，而她平安带走船队，就是对他最好的支持。

    “万叶，如果清理匪类和流浪武士的工作还在继续的话，迟早他们都会在稻妻城露面的。”

    他也想过不等天守阁副本的开始，直接将对方强行带走，但这样明显和友人君的想法相悖。

    这两人他可是很看重的，为了以后能够没有所谓的隔阂，他还是选择冒点险。

    顾三秋随手将扫把扔到了一边：“嗯，关于这一点，应该也有能够操作的空间。”

    第二天。

    “大人，要不是我反复确认了一下，我还真的不敢相信这是您在短时间之内做出来的事情。”

    “怎么，对于道馆的事情，你觉得很惊讶？”

    “不，这已经不是惊讶了，而是不可思议。”

    井良辉礼笑道：“您给我生动地上了一课，什么叫做实力强大就能够为所欲为。”

    “这可不是为所欲为，要是真能够为所欲为的话，我现在就不会待在这里了。”

    顾三秋看向了对方：“你说，天领奉行的人命令你对我保持关注，或者说监视？”

