
　　过了一会儿，班主任刘卓富进了教室，同学们也都安静了下来。

　　没有什么开场白，更没有考后总结，这一切都失去了意义。

　　今天的返校，只有两个目的：

　　一，毕业照。

　　二，根据每个学生的成绩，还有意向，班主任做一个记录，以便之后分校等工作的展开。

　　好吧，其实这俩事儿可以当做一个事儿。

　　尚北二中属于全市最好的中学之一，除了学区分过来的一部分，大部分学生是下面乡镇，还有其他学区借读过来的。

　　学籍不在二中的，在二中的，在下面乡镇中学的，反正很复杂。

　　但是，问题来了，二中是最好的没错，但还有个之一呢！

　　实验中学做为与二中并驾齐驱，甚至只强不弱的重点高中，同样面临着生源的问题。

　　两个学校是竞争关系，举个不恰当的例子，那就是尚北的北大和清华。

　　不光是教学质量、升学率的较量，还有优质生源、议价生、借读生的抢夺。

　　毕竟，那都是钱啊！

　　虽然，齐磊不了解议价费到底是怎么分配，是直接进学校财政，还是先到教育局，再按各校的招生比例来分配。

　　反正不管怎么分，都是要抢的。

　　于是，就有了考完试才照毕业照这种反人类的操作。

　　本来考前就应该照完的毕业照，非拖到考后。正好照的时候来一趟学校，取照片再来一趟。

　　此时，老师化身推销员，借两次机会把生源留在二中。

　　这是没办法的事情，论教学设施，二中和实验中学没法比。论教师底蕴，也比人家差了那么一点点。

　　只能打感情牌。

　　刘卓富把班里每一个学生的高中意向一一统计下来。

　　到了齐磊这儿，本来都不应该叫齐磊单独谈话，因为齐磊的问题不复杂。

　　二中的学区，学籍就在这儿，成绩又过了议价线，不属于大议价借读。

　　而且，昨天齐磊妈妈也给他打过电话，明确要议价上二中。

　　这种学生，连中考统一分校都不用，二中把学籍直接留下就行了。

　　但是，刘卓富还是把这个平时让他操碎了心的混蛋小子叫到了身边。

　　一边若无其事的填着表格，一边无所谓地夸了一句，“还行，没白收拾你小子，还真考出来了！”

　　抬头撇了齐磊一眼，“属驴的，牵着不走打着倒退。”

　　齐磊一翻白眼，这是夸我呢？真没听出来啊！

　　前世，他和班主任的关系一点都不好，原因无它，这家伙手黑心狠，不是啥好玩意！

　　刘卓富是齐磊初一那年进的二中，大学刚毕业的年轻教师。

　　听说是名牌大学，在省城或者南方的大城市都不难找到学校。

　　可不知道怎么就来尚北了，而且教的还是初中。

　　前世，齐磊就一直认为他对工作上的事肯定有怨言，而且把火气都发到他身上来了。

　　印象最深的就是，他总是把教案圈成一个纸棍，稍有不甚就招呼在齐磊身上，还喜欢掐齐磊的后脖领子。

　　反正相当残暴。

　　为此，齐磊还给他起过外号：刘小个子！因为刘卓富长的矮。

　　但是，上了职高，上了大学，再到成年人，看着身边朋友们的孩子上学，看到网上那些“给家长留作业的奇葩老师”，齐磊才明白，遇到这样一个老师得有多幸运。

　　他会打你，骂你，也会盯着你每天检查你的各科作业。

　　更会在下课后，连上厕所的时间都不给你，撅在你身边多讲十分钟。

　　还会如鬼魅一般，时不时出现在别的老师的课堂外面，就为抓出那么几个不长心的傻孩子。

　　更会在二十年后，齐磊偶然加上他的微信，发出一句，“刘老师，你还记得我吗？”

　　他会回：“记得，你是齐磊，家在交通局下坡那里，道北。你特聪明，就是不好好学习。”

　　……

　　——————

　　“考这么好，是啥感觉？”刘卓富突然问了一句。

　　齐磊呲牙笑，“感觉挺好。”

　　刘卓富，“那就记着这个感觉，又不是真笨，就不能使点劲？”

　　齐磊，“听你的！”

　　刘卓富抬头看齐磊，这小子今天不顶嘴了呢？

　　低下头继续填表，沉吟了一下，“二中的高中不比别的学校，和初中是完全两个概念。想靠使小聪明再混三年，趁早和你家里说，别浪费那个钱。”

　　他是认真地第三次看着齐磊。

　　对于这个“坏学生”，刘卓富操了不少的心。但是，这是他的第一届毕业生，有着不同意义。

　　做为班主任，还是想多絮叨几句，至于听不听，那就是齐磊自己的事了。

　　“别当老师是开玩笑。全尚北就两所重点高中，能进去那是你的运气。但是能不能在这么多优秀学生中间脱颖而出，就要靠你自己的努力了。”

　　“一定要把握这份运气，别辜负它。”

　　“好！”齐磊依旧笑着点头。

　　这一刻，齐磊终于明白了，九几年的华夏缺点很多，更没法与后世的繁华舒适相比较，入眼都是破败，是落后。可为什么有那么多人喜欢这个时代，祭奠这个时代？

　　不单单因为青春，更重要的是，这个时代有人情味！

　　无论是人，物，还是入目的一切。

　　远处的树、近处的花，脏乱差的街道，破旧的汽车，还有穿着土气的人，处处都透着烟火气。

　　与二十年后相比，宛若云泥。

　　“老刘你放心，绝不给你丢人！”

　　刘卓富一怔，老....老刘？我才二十六，就老刘了？

　　“臭小子！”笑骂一句，却是终究没有打出那一下，“去吧！”

　　“对了！”刘卓富叫住他，沉吟片刻，还是夸了一句，“作文写的不错，继续努力。”

　　此言一出，全班都是一滞，所有人都看了过来。

　　齐磊暗叫一声，”不好！”

　　可惜，晚了。

　　刘卓富难得夸他一次，也是为了嘱咐几句。

　　“上了省报也不见得就是好事，不要因此自满。”

　　“还有就是，过段时间，省台可能会有一个采访。到时别紧张，别人家问什么不过脑子就答什么，想好了再说，给我长点脸！”

　　齐磊：“.....”嚓！省台！？什么鬼！？

　　一回头，正撞上全班杀气腾腾的目光。

　　“咳咳！”

　　齐磊再怎么二皮脸也有点发烫，“那什么..没事儿了吧？我我我，我先去操场了哈，等你们拍毕业照！”

　　说完，落荒而逃。

　　全班同学都有种被愚弄的羞耻感，冲出去把他给埋了欲望。

　　这孙子，嘚啵嘚啵半天，原来都是夸自己的，你还算个人了？

　　……

　　，

　　感谢【燕客十方】的五万打赏。

　　你看看...回来就回来了呗，还带啥东西呢....

　　见外了吧？

　　那什么，还有吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第30章 落荒而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 