    战场中。

    洛无尘视线之内，所能看到的一切生灵，都在惊恐而逃。

    所有的巨力妖狐，身形也都如巨魔狐王一般，变到了所能变化的最小模样。

    原本有着两三百米高的巨大身躯，此时都变得如同普通土狗般大小。

    使之速度暴增，在这片战场中疯狂的逃窜着。

    可，即便是如此。

    它们的速度，也比不上地狱战马。

    洛无尘乘骑着地狱战马，展开着疯狂追杀。

    手中半神之弓绽放出的星耀灵辉，犹如焰火般在燃烧。

    成片雷光电矢从中爆射而出，射杀着这些惊恐逃窜的狐族生灵。

    此时，这些诡秘妖狐和巨力魔狐，完全就是一群等待被屠宰的牛羊。

    在恐慌中逃窜，死亡！

    直播间里，没有人能够想象到。

    汉武城的战局，会在顷刻间演变为如此模样。

    洛无尘完全是竟凭一己之力，击溃了这群狐族大军。

    而在此之前，他们见识到巨魔狐王的恐怖后，都还认为洛无尘会带着夏国战士撤离汉武城，做出放弃夏国这处降生地的选择。

    结果，就连巨魔狐王，这尊狐族的高等王，都被洛无尘所震慑，飞一般的逃离了战场。

    这样的一幕，让蓝星无数都为之唏嘘不已。

    这个男人，不愧是当今人族，最强的存在。

    虽是凡人之躯，在无数人心中，却如神灵般伟岸。

    夏国，或许真能在他的带领下，走向从未有过的辉煌。

    人族也或许会因他，再度崛起，重现远古时期的荣光。

    此时，汉武城这片战场上。

    所有的狐族生灵，却是全都陷入到了绝望中。

    它们在奔逃间痛苦哀嚎，在惶恐中凄惨惊叫。

    面对，这个男人如疯魔般的追杀，体会到了绝望和无助的滋味。

    这时候的它们，即便是逃，都逃不掉。

    地狱战马奔袭的速度，太快了。

    洛无尘手中半神之弓，怒射出的大片雷光电矢，完全是一道道追命之箭，掠夺着它们的生命。

    除了最一开始时的巨魔狐王，洛无尘没办法将其留下外。

    东城战区，其余所有的狐族生灵，都惨死在了洛无尘的箭下。

    “不…你不要杀我！”

    “只要你不杀我，我…我愿奉你为主，成为你之奴！”

    浑身笼罩在黑袍下的诡秘妖狐首领，它也被一道雷光电矢击中。

    这道雷光电矢击穿了它的身躯，却没有立刻要了它的命。

    只是让它在仓皇逃窜中，狼狈狠摔在了地。

    此刻，洛无尘驱使着地狱战马，来到了它的身前。

    死亡的恐惧笼罩着它，让它发出了最后的祈求声。

    任由它手段奇多，诡计多端，在这一刻，都变得毫无用处。

    但，为了活命，它甘愿为奴！

    这，也是它现在唯一能够说服洛无尘，让洛无尘饶它一命的价值所在。

    “你，不配！”

    洛无尘乘骑在地狱战马身上，居高临下，冷冷的俯视着他。

    那极度不屑的话语声落下，单手拽着缰绳向后一拉，地狱战马就猛然昂起了前蹄。

    咚！

    马蹄狠狠的践踏而下，地面剧颤。

    有岩浆般的火焰在其双踢落地间，迸溅而起。

    诡秘妖狐首领的脑袋，就被踏为了一滩血肉碎泥。

    此时，洛无尘才回转过身，朝着后方望去。

    此时，陆剑一正带着一些夏国战士，在清扫着这片战场。

    送那些还没有彻底毙命，正在血泊中痛苦挣扎的狐族生灵上路。

    掌有医疗能力的人，则是在四处对伤员进行抢救。

    汉武城的东城区，完全化为了一片狼藉的废墟。

    许多的堡垒、战壕等建筑都被摧毁，沾染着斑驳血迹，各处都还遍布着惨不忍睹的尸骸。

    有狐族的，也有他夏国战士的！

    洛无尘从中，更是还看到了一名年轻的战士。

    身旁几位掌有医疗能力的超凡者，不停的进行施救，却是无补于事。

    他自腰腹部位置起，整个下半身都没了。

    “你有什么事情想做，尽管开口，我们会替你去完成！”

    洛无尘看着这名年轻的战士，心痛难忍的道。

    “我只想告诉所有人，我程晓峰不是懦夫，我也战死在了战场上！”

    程晓峰颤抖着出声道，面上带着痛苦，也带有着最后的倔强。

    踏临万族战场前，他性格懦弱，逆来顺受，被无数人所嘲笑。

    这一刻，他已证明了自己，不是时软弱懦夫！

    这便是他，此生最大的遗愿。

    身旁正在竭力抢救的战友兄弟，以及蓝星直播间里的无数人,听到他的这番话语，眼睛都湿润了，忍不住悲鸣落泪。

    “你不是懦夫，是英雄，是我的兄弟！”

    洛无尘语气肯定的道，他的眼中也有有着泪光在闪烁。

    即使，他在这样残酷的战场中，早已见惯了生死。

    此刻，却还是被程晓峰最后的倔强深深触痛。

    “我…我是洛…洛首长…您…您的兄弟！我…我不是…懦…懦夫，哈哈！”

    程晓峰用尽了全身的力气，说出了这句话，发出了最后的笑声。

    他，不是懦夫！

    他，死而无憾！

    在那最后的笑声中，程晓峰停止了呼吸，闭上了眼，再也不会醒来了。

    洛无尘深吸了一口气，微微闭上了眼，只觉心口如刀绞般剧痛。

    片刻之后，他才猛然睁开了眼，眼中的泪已不见，被一抹决然之意所取代。

    “陆剑一，清理完战场，重建汉武城时，将城内最好的一片地划出来，建造陵园。”

    “让我们所有的兄弟，死后都能够有归处。”

    洛无尘来到陆剑一的身旁，出声说道：“后面，汉武城的一切事情，就交托给你了。”

    “你要去哪？”

    陆剑一闻声，止不住的问道。

    隐隐之间，他也才想到了洛无尘想要做什么。

    “犯我夏国者，虽远必诛！”

    洛无尘冷声回道，声音中存有的森冷之意，让陆剑一都有种如坠冰窟之感。

    诡秘妖狐一脉，巨力魔狐一脉，杀了他这么多的兄弟。

    就算是追到天涯海角，他也要将这两脉给屠灭！

    话声落下，他就猛甩缰绳，乘骑着地狱战马，一骑绝尘而去……

