
“扑什么扑！”项逐元放开手：“胡闹！”

项心慈往墙上一靠不走了！不扑就不扑！谁稀罕！你走！

项逐元无奈的看着她，想到上次没让她抱，她发了那么大脾气，也是没有办法：“只此一次。”

项心慈立即眉开眼笑，快速往后撤，还催着项逐元：“你往前走，快走啊！”

项逐元哭笑不得的前行。

项心慈看着他的背影，嘴角依旧忍不住浮现出笑意，心里那点不要靠他太近的想法，早丢到了一边，开心的快速跑过去，扑到了他背上，谁管立下的誓言，都是实现不了的东西。

项逐元腰都没有弯一下，当感受到背上的温度时，一只手已经快速伸出，把她从背上捞了下来：“高兴了。”

项心慈笑的眉眼弯弯，拽着他的衣袖跟着他的步调向后走，眼睛都是星星点点的笑。

项逐元也跟着笑：“幼不幼稚——”

项心慈晃着手里的衣袖不认：“我高兴吗。”

项逐元不跟她争论这个，问道：“你爹呢？”

“被那老太婆叫回去了。”项心慈试着将脚踩到他脚面上，让他带着走。

项逐元轻描淡写的错开：“又胡说。”

不是老太婆是什么，项心慈继续拉着他的袖子往上踩，像搭顺风车的植物种子：“项逐元，你刚才项七叫谁呢！”她睁着大而明亮的眼睛狡黠又控诉的看着她。

项逐元再次将她推开一点，她靠的太近了：“那你项逐元叫谁呢。”

项心慈拽着他袖子倒着走，身体所有的力量都在他的衣袖上，脚下还没有停着：“你管我叫谁，你刚才都没有看我。”他不看她的时候，就好像心里憋了什么，就要掰正他的眼！

项逐元将她再推远一点，袖子依旧让她稳稳的抓在手里：“没大没小，我不看你不是显得更公平公正。”

项心慈生气了，她都踩那么多次了，都没有踩上去，甩开袖子就往外走。

项逐元反手将她抓回来，一天到晚的臭脾气。

“给我踩！”

“你自己没长脚。”

项心慈立即把一只脚盘自己腰间，身体柔软的侧弯，线条流畅完美，笑的像吃到葡萄的狐狸：“你看，没有哦。”

项逐元也来了兴致，好整以暇的双手抱胸，提醒她：“另一条腿也盘上。”摔不懵你！

项心慈脑袋瞬间向他怀里扎去，借助他的力量，两条腿就要——

项逐元立即推开她，把人放正：“好了！给你踩。”

项心慈站定，头上的绢花歪了一点，眼光雾蒙蒙的，等一下：“哥，你刚才是不是凶我了，前面那一句的时候。”

“你听错了。”

“我又不耳聋，但我大度，嘿嘿，我饶你不死——”

呵呵：“谢主隆典。”

项心慈拉着大哥的衣袖，双脚自然而然的踩他脚面上，整个人的重心微微向后，找准位置，开心的让他带着走：“哥——”

“嗯——”他似乎没觉得身上有什么重量。

善奇捉摸着七小姐怎么能踩的那么漂亮，向后闪开的距离就像开在世子的花，丝毫不突兀。

“我刚才追来的时候有人看到了我哦……”

项逐元脚步未停：“嗯——”

项心慈闻言用手戳戳他胳膊，就这一句？没有了？顿觉无趣的撇撇嘴，没意思，他以前不是最烦让人知道的：“骗你的。”

项逐元不回话。

“哥——”

“嗯——”

“我好想有点饿了。”

项逐元一只手推开厚重的窄门：“让厨房给你做，我一会要去属衙。”

项心慈从他脚上下来，甩开他的袖子就往回跑！

项逐元又转身将她转过来：“看你吃完再走。”

这还差不多，她又凑上去：“二伯母是不是要气死了。”

项逐元闻言神色严肃了几分：“这是能开玩笑的事情吗。”

项心慈见状，再次从他脚上下来，甩袖就走！

项逐元看着她的背影，这次没有拉她，胡闹不能没有分寸。

项心慈又不是做戏，走就走，谁稀罕看到他，回去睡觉！

项逐元等了一会，叹口气，抬步，将她扯回来：“不吃饭了。”

“饿死我好了！”

“那就饿死你吧。”

“那你别拽我啊，饿死我啊！饿死我啊！”

善奇看看天，太阳好大。

项逐元还是提醒：“不可以有下次。”

项心慈听了当没听见，谁管那些，又甜甜腻腻的凑上去开始叫：“哥——”

项逐元没搭理她：心累。

“哥——”

项逐元继续沉默。

“哥——哥——哥——项逐元！你聋了！”

“项逐元是你叫的！”

项心慈笑了，笑的犹如此刻的骄阳，肆意又明媚：这是她熟悉的大哥，生她气永远不过两息。

项逐元真想把她从身上甩下来，看着就头疼，回头一定建议五叔好好关她一个月！房门都不能出！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174572"  chaptername="044胡闹（二更）">加入书签</a>
</div>
