    被鱼刺这么一提醒，所有人都觉得有这个可能。

    “没听说过竖锯大神进入过一些大型副本啊，他有这么强的实力么？”

    鱼刺道：“哼！你太小看那些大神了，八星评价的副本，光游戏币奖励每次都是几十万，而且必定有技能或者装备奖励，全是最好的，以竖锯那样的大神，肯定会有杀手锏！”

    “说的也是，鱼刺大哥，亏你之前还想对付竖锯，我们还是绕远点。”苍蝇女吐槽道。

    鱼刺目光闪了闪，道：“怕什么，他再强，我如今电鳗能力也不弱，这一次，我一定比他获得的成绩更好！走吧，最近我熟悉了电鳗能力，咱们找一个小型的蟑螂人聚集地，我要多杀点蟑螂人。”

    ………………

    陈安林这边，当安然看到面前显示的任务进度之后，她都惊呆了。

    这是我制造的爆炸？

    安然无比震惊。

    “竖锯大神，刚刚怎么了？”

    龙虾女等人听到爆炸，都跑了过来。

    然后，当看到面前密密麻麻的蟑螂尸体之后，全都惊呆了。

    陈安林道：“边缘处还有不少蟑螂没死，大家抓紧时间解决吧。”

    “谢谢大神。”

    “太好了，这些蟑螂这么虚弱，现在好解决了许多。”

    “跟着竖锯大佬果然没错！”

    听到陈安林让他们解决剩余的蟑螂，这些人心花怒放，更加坚定了跟着陈安林混的信念。

    陈安林对于这些剩下的蟑螂看不上，因为数量并不多，所以就不亲自一一解决，索性就便宜他们了。

    不过，为了让安然这个女孩子在剩下的日子里有更好的自保能力，陈安林决定锻炼一下她，让她去对付一些残余的蟑螂人。

    安然也知道自己弱，她一直想努力提升自己。

    所以在陈安林的指挥下，开始对付一个个蟑螂人。

    也幸好爆炸过后的蟑螂人都很弱，安然勉强能够解决。

    两个多小时后，满地的蟑螂人被屠杀干净。

    为了避免被其他蟑螂人报复，导致他们被包围，陈安林下令离开这里。

    接下来几天，整队人继续在这片广袤的土地上行走。

    对于前几天的那场爆炸，陈安林自然没过多解释，其他人也不敢问。

    在第十天的时候，他们注意到天空传来一声炸响，一道巨大的雷电从天而降。

    “雷电！这么大的雷电，定是那个有电鳗能力的家伙使出的。”

    有人惊呼，无比羡慕。

    陈安林略一沉吟，心念一动。

    那个叫鱼刺的既然放出这么大雷电，说明那里定有不少蟑螂人。

    他想到了一个更大规模屠杀蟑螂人的办法。

    “过去看看。”陈安林下达命令！

    …………

    此刻鱼刺状态不太好，他们确实发现了蟑螂人，但蟑螂人太多了。

    尤其是有几个蟑螂人，非常强，属于变异后的蟑螂人。

    “逃，快点逃！”

    鱼刺不准备逗留了，反正刚刚他通过引雷，一下子电死了一百多头蟑螂人。

    加上前阵子击杀的，现在加起来差不多有两百多头蟑螂人。

    还剩下二十天时间，到时候努力一把，杀个上千蟑螂人勉强应该可以。

    “啊，好强的蟑螂人！”

    忽然，一头有着蟹脚的蟑螂人一下子将一个人撞飞，然后挡在鱼刺面前。

    这个蟑螂人面无表情，显然因为鱼刺的屠杀，他盯上鱼刺了。

    “鱼刺大哥，我肩膀骨折了，救我！”

    “鱼刺大哥，帮我抵挡一下，我拿药物…………”

    伙伴们的话，鱼刺充耳未闻。

    救他们？别开玩笑了，大家谁也不认识谁，要不是为了利益，谁会和他们在一起？

    眼见就要被包围，鱼刺朝有着苍蝇能力的女人道：“带我飞出去。”

    “可是他们…………”

    “救他们我们就死！”

    “知道了。”

    苍蝇女明白其中利害关系，准备带着鱼刺飞出去。

    “鱼刺大哥，救命，救命啊…………”

    “啊，我的腿！”

    这两人一飞出去，身后小弟就被蟑螂人彻底包围。

    一头头蟑螂人手持巨大石棍，来到这些人面前。

    在这些人恐惧的目光下，蟑螂人面无表情的用力砸下。

    蟑螂人不怎么思考，它们的行动只有一个目的，杀死人类。

    这就好像人类在厨房间看到蟑螂，几乎都是不假思索的一脚踩下去。

    人类杀蟑螂需要理由吗？不需要。

    蟑螂人也一样，它们杀人类，也不需要理由。

    “砰！”

    “砰砰！”

    巨大的力道将这些人砸的血肉模糊。

    飞在空中的苍蝇女忍不住扭头看了一眼，顿时被吓得亡魂皆冒，数不清的蟑螂人竟然飞了起来，朝他们进攻。

    “不用担心，来几个我电死几个。”

    被苍蝇女背着的鱼刺说着，伸手放出一道道电流，一些蟑螂人一旦被电流击中，就从空中落了下去。

    陈安林等人将这一切看在眼里，边上不少人无比羡慕，“这就是电鳗能力，果然好用。”

    “目测这里的蟑螂人起码有两千多吧，我滴乖乖，竖锯大神，我们还是跑吧，这么多蟑螂人围过来就麻烦了。”

    “跑？”陈安林扭头道：“我正愁找不到这么多蟑螂人呢，你居然说跑！”

    一群人直接怔住！

    “不是，竖锯大神，那我们怎么做？你一句话，我等肯定马首是瞻！”

    “对对。”

    陈安林道：“第一步，先让这两个逃跑的人掉下来。”

    “啊？他们在飞呢，怎么让他们掉下来？”有人不解。

    不过陈安林根本没解释，他直接对苍蝇女发动恐怖幻象。

    苍蝇女的眼前，数不清恶鬼涌来，吓得她惨叫一声，朝地上坠去。

    “特么的，真是废物！”

    后背上的鱼刺低骂一声，在快要落地的时候，身体灵巧的落地。

    一落地，数不清的电流涌向四周。

    不过，蟑螂群明显盯上他了，疯狂涌去。

    陈安林点点头，他要的就是这个效果。

    鱼刺逃跑之后，蟑螂群会分散，所以他要鱼刺落地。

    只有这样，蝴蝶磷粉产生的爆炸才有效。

    “安然，上吧。”

    “是！”

    有过经验的安然毫不犹豫给自己打针，随即飞向空中。

    这一次，肯定是不可避免被身边人知道爆炸是怎么来的了。

    但这也没办法，这些无法隐瞒。

    就算隐瞒身边的这些人，周围也有很多其他人注意着这里呢。

