    这也算是在他的影响下，让历史又发生了一个小小的改变吧。

    　　虽然比不得源山城城主府一战的影响深远。

    　　但是见在自己的参与之下，事情往好的方向发展。

    　　这也是让陆青山的心情愉悦了不少。

    　　......

    　　作为【镇抚司】的执事，一生铁血的蔡恒为人刚正不阿。

    　　他的职责使他与一般的修士不同。

    　　大多修士唯利益至上。

    　　但对于蔡恒这种修士而言，很多时候为了心中的信念，会选择舍生取义。

    　　这种人也是最受不得别人的恩情。

    　　蔡恒如今自认承陆青山这一大恩，一时也就陷入了思索之中。

    　　他在思考要如何偿还陆青山的恩情。

    　　“老夫在大限将至之前，还能寻到我的儿媳和孙儿，也算了却老夫一桩心事，也罢......”

    　　终于，蔡恒下定了决心，从储物戒中拿出了一块玉简，放在桐木书桌之上，朝陆青山的方向轻轻一推。

    　　蔡执事沉声道：“这东西虽然对老夫没啥用，但是他却是我身上最有价值的东西了。”

    　　陆青山知道这是任务奖励要来了。

    　　“这是一门秘剑之术，是剑修最为心动的法门。”

    　　“我的祖上本是一个极为强大的剑修，这便是他传下来的法门。

    　　可惜这一代代传承下来，我们蔡家逐渐势微，到了我这一代，更是只剩下我一人。

    　　而我又对剑修之艺没那天赋，学的是兽修的法门，这门秘剑术便一直在我这蒙尘。”

    　　“秘剑之术虽然极难修习，但是一旦修成，威力就无可睥睨。

    　　所以剑修无不视其为珍宝，你不论是留着还是拿去转卖，都可，这便当是作为你帮我寻到小朝娘俩的报酬。”

    　　蔡恒眼中有些许不舍和惋惜。

    　　可惜他是没有机会能亲眼见到这门祖传秘剑之术重现光芒了。

    　　秘传之剑，是属于剑修的神通。

    　　通俗来说，就是大绝。

    　　陆青山前世所掌握的【天地一剑】便是一门秘剑之术。

    　　陆青山伸手接过玉简，神识探入其中。

    　　他的眼前很快便浮现出了一排数据：

    　　【秘剑·斩风】

    　　学习条件：敏捷大于20，掌握一种微弱【剑意】。

    　　施放条件：只能通过剑器施放此技能

    　　技能效果：消耗灵力上限的10%，下一次攻击将会造成额外两段攻击，第二段攻击伤害值为原伤害值的60%，第三段攻击伤害值为原伤害值的30%。

    　　附加效果：额外的二段攻击都将附带攻击特效。

    　　冷却时间：3分钟。

    　　附加说明：学习此秘剑需要耗费1000点经验值。

    　　......

    　　“检测到剑技【秘剑·斩风】，是否花费1000点经验值进行学习？”

    　　“学习！”

    　　“未满足【秘剑·斩风】的学习条件，无法学习该技能！”

    　　“检测到天赋【天生剑种】，正在学习【秘剑·斩风】......学习进度15%......50%......99%......”

    　　陆青山脑袋突然发涨，无数的知识在这一瞬间灌输进去。

    　　一息之后，【秘剑·斩风】的施放技巧就已经烙印在了他的脑海深处。

    　　“花费600点经验值，你已经掌握【秘剑·斩风】lv1（0/2000）！”

    　　……

    　　秘剑·斩风的强大爆发，给陆青山所带来的最直接的增益就是，他的秒伤已经超出了炼气境修士的生命值上限了。

    　　也就是说，此时的陆青山凭借秘剑·斩风，可以秒杀大部分的同阶修士。

    　　而且其的技能效果，还可以和许多技能形成联动。

    　　譬如，在施放秘剑·斩风的效果下，陆青山可以一瞬间在敌人身上叠加出三层坠明剑诀的暗蚀之力，从而施放出坠明剑诀的束缚效果。

    　　这是一门可以让陆青山从炼气境一直用到高等级的剑技。

    　　“成了！”

    　　陆青山心情畅快了许多。

    　　来镇江城的第一个目标，可以说是进行的异常顺利。

    　　陆青山收起记录有秘剑术的玉简：“小子便是个剑修，此秘剑之术对我来说珍贵异常，我自然不会把此术拿去转卖。

    　　小子向蔡执事保证，定会好好修习此秘剑之术，不让蔡执事所托非人！”

    　　陆青山掷地有声地保证道。

    　　蔡恒闻言一愣，随后欣慰一笑：“你小子虽神神秘秘，不知是何来历，但如此年轻，便有炼气八层的修为，想来必是个天资横溢之人。

    　　或许，你还真能修成这门秘剑之术，让我蔡家的斩风之技重见光彩。

    　　可惜，我时日无多，怕是没机会见到此景了。”

    　　蔡恒很是洒脱，丝毫不忌讳言论自己的生死。

    　　......

    　　从书房出，陆青山准备离开蔡府。

    　　“陆公子留步！”

    　　快走到门口的时候，后方传来了急切的呼喊声。

    　　陆青山停下脚步，转身看去。

    　　蔡兴朝步伐匆匆地走了过来。

    　　“我娘让我把这个给你。”蔡兴朝递给陆青山一个晶莹滋润的玉镯。

    　　正是蔡执事的道侣司筠所留下的玉镯法器！

    　　陆青山眉头一皱，将玉镯法器推了回去，拒绝道：“蔡执事已经给过我酬劳作为感谢了。

    　　再说，这可是你的奶奶留下的法器，你和你娘即使是在最困难的时候，都没将其拿去转卖。

    　　我现在又怎好意思横刀夺爱？”

    　　蔡兴朝挠了挠头，一脸着急道：“我娘说，虽然爷爷他肯定会给你酬劳以表感谢，但那是爷爷给的，与我们无关。

    　　你是我娘的救命恩人，我们不能没有表示。

    　　我们身无长物，这个玉镯法器便是我们唯一拿的出手之物，希望你千万不要推辞。”（任务完成度：优秀，获得额外奖励）

    　　他仅仅只是提供了一条信息，让他们得以相认，其他便什么都没做。

    　　但不论是身为【镇抚司】执事的蔡恒，还是修为低微的师幼菱母子，皆都是拿出自己最为珍贵之物作为感谢。

    　　陆青山一时无言，只好默默接过蔡兴朝递过来的玉镯法器。

    　　【碧水镯】

    　　等级：极品凡器

    　　说明：谷人于胃，乃传之肺。

    　　法器主动特效：【碧水滔天】

    　　你可储存一定的灵力于碧水镯之中，在需要的时候释放储存的灵力值用来快速回复自身的灵力值。

    　　储存灵力值：100/100

    　　......

    　　非常实用的续航法器，100的灵力值回复量，都已经超过了陆青山当前的灵力值上限了。

    　　陆青山当着蔡兴朝的面，郑重地将碧水镯戴于自己的左手手腕之上，这才告辞离去。

