
　　云雨之后，两具身体依旧交缠在一起，伊莎趴在沐阳身上享受这美妙的一刻。两人有一句每一句的聊着，当沐阳说道自己还要打造一台机甲是，伊莎将埋在沐阳胸口的头抬起来，“你的蚩尤战胜机甲呢？”

　　“他坏了，暂时没有办法修复。”沐阳道。

　　“你可真是败家，那可是花了好几亿打造的，就这样丢弃不要了吗？”

　　“没办法，以后有机会在想办法弄回来修复，现在不行，所以我需要一台全新的。”沐阳无奈道。

　　其后的日子，就在打造机甲，采购智能机器人平静日子中度过，终于，在4个月后，一切完成，沐阳得到了新的战胜机甲，起名刑天。刑天的数据与蚩尤截然不同，蚩尤是为了格斗而生的，刑天是专门为了战斗而打造的，追求的是速度和攻击力度，配备更强大的推进器，浑身上下安装了4门最先进的激光炮，可携带24枚导弹，这已经算是一部专门用于战争的机器人了。

　　诺伯特那边也弄的差不多了。

　　总共采购了8700台智能战斗机器人，这已经是极限了。沐阳要求打造的番天印也已经弄好，因为体积太大，制造方和沐阳沟通后，最终打造了一块重达2万吨的番天印，比预计的要小一些。

　　沐阳觉得时机成熟，告别伊莎回到希腊，将这一切东西都收入空间，装不下的就放入其他位面仓库，以备不时之需。

　　坐入刑天机甲，大喝一声“战斗”，沐阳一个念头穿越到第七世界。

　　原始丛林，硝烟弥漫，断裂的参天大树，倒地惨死的孟加罗战士，沐阳透过机甲护照，看到百米外迪迦漂浮在半空中的身影，还有那标志性的一头火红长发。

　　迪迦“咦”了一声。

　　他的对手刚刚还在捂着头痛苦嚎叫，可是转瞬间却穿着一身古怪铠甲出现在那里，这是什么情况。

　　“哼，古怪又如何。”迪迦的精神力再次对着沐阳冲击过去。

　　沐阳只觉得一股熟悉的精神力对着自己的精神冲击过来，如同怒涛拍案十分汹涌，让沐阳有一种晕乎乎的感觉，沐阳强运精神力，并没有被这股精神力冲击到。

　　沐阳心中大喜。

　　老子就怕你的精神力，现在伤不到我了，那剩下的就要看老子如何整治你了。

　　“刑天，给我打他丫的。”

　　嗖嗖嗖嗖，4枚导弹向着迪迦飞去，迪迦对这种攻击利器已经见识过，身前用意念形成一个防护墙，直接挡住导弹，那些导弹就好像卡在半空中，虽然尾部冒着火焰，却是难有寸进。

　　“早就知道你会这一招。”

　　轰轰轰轰。

　　几枚导弹直接爆炸，巨大的动能让迪迦也不自觉的倒飞回几十米远。

　　烟雾过后，他却发现，原本那些被自己消灭关进的铁甲武器，却一下子铺满了地上。四周密密麻麻到处都是。

　　沐阳看向迪迦大声说道：“你不是厉害吗，老子堆死你，给老子打。”

　　沐阳这一次放出上千台战斗机器人，机器人锁定迪迦，激光炮口快速移动锁定目标，滋滋滋滋，一道道高能射线对着迪迦喷射而去。迪迦一时不防被几十道激光射中，他心中震惊，只觉得自己的精神护盾在继续削弱。

　　“该死的爬虫，你惹怒我了。”迪迦大吼一声，发动异能，一只只战斗机器人被他用精神力压爆，丛林里不断发出爆炸声。

　　沐阳哈哈大笑道：“你就不会换一句词吗，总是说我们是爬虫，你他吗就是一只老鼠，还是一只马上就要被烤焦的老鼠。”

　　“爬虫，我要抽出你的灵魂，让你永远承受折磨。”迪迦恶狠狠的说道。

　　“那就看你有没有那个本事了，还不知道谁弄死谁呢。”沐阳反驳道。

　　迪迦怒吼一声，大片的战斗机甲凭空飞到半空，迪迦双手往前一推，一个个金属疙瘩向着沐阳的刑天飞去。

　　嗖的一下，刑天脚底冒出火焰，一下子窜了出去，紧接着身后发出轰隆隆的爆炸声，沐阳看看控制器，只是短短一瞬间，就损失了上百台战斗机器人，迪迦的战斗力还真是恐怖。

　　迪迦的状态也不是很妙，他的呼吸都有些急促了，要知道，他的神力也不是无情无尽的，被这么多强壮的蚂蚁啃噬，他的防护能量盾已经消耗了5成的能量，而他却只破坏了不到一半。

　　“该死的家伙，哪里弄来这么多烦人的东西。”

　　这一刻，迪迦脑海里甚至生出来逃跑的念头。

　　嗖嗖嗖嗖...

　　又是四枚导弹从远处飞来，迪迦知道用神念定住他们也无济于事，只能凭借速度躲闪，可是他躲过去后却发现，那几个导弹竟然从远处又飞回来了。

　　“给我去。”

　　一棵断裂的大树被迪迦抓起，直接丢向导弹飞来的方向，轰轰轰轰，几枚导弹击中大树，一下子爆炸开来。

　　迪迦眼前一亮，发动神念，从地上拔起2根大树，这些大树每一个都有十几米粗细，迪迦用神念挥舞着，向战斗机器人冲过去，沐阳猝不及防，没来得及躲闪，控制的机器人被砸毁一大片。

　　“放，放，给我放。”

　　沐阳也是发了狠，你有力气破坏，我就用数量怼死你，看谁坚持到最后。

　　迪迦刚刚将那些该死的蚂蚁消灭的差不多了，可是突然之间却又出现了更多的烦人虫子。23sk.Com

　　迪迦知道，想要彻底消灭他们，必须抓住那个圣者，他才是自己最大的敌人，迪迦大喝一声，一块小山般巨大的石块向着沐阳飞去，誓要将沐阳砸死。

　　沐阳大惊，控制机甲快速逃窜，看看躲过砸来的大石块，石块落地，发出轰隆隆的声音。

　　迪迦在沐阳躲闪的时候，却趁机飞近沐阳，在距离百米的时候，突然发动精神力冲击，沐阳只觉得脑子再次轰然，意识变得昏沉沉的。

　　“该死的迪迦，又用这一招，老子现在不怕你了。”沐阳咬牙坚持。

　　命令战斗机器人疯狂的攻击迪迦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1484章：战免费阅读。https://xs.23sk.com 