
“十夏真的在前面？她看到榜单应该立刻要走,  我们不会白用功吧。”

绿色头发的选手推了推反光墨镜，紧张又好奇提问。

胡蝶七彩眉头微皱，有点犹豫。

“绝对不会。”为首选手竖起拇指,  一拐指向旁边。

在一排深棕树梢左侧，是辽阔黄金草地连绵,  一眼能看清前后踪迹。

“我们来得够快，一路上两边都没看到人。女团第一肯定还在前面。”

绿头发选手撇了撇嘴,  脚步往前迈进人群中。

稍后,  一道激动声响从窸窸窣窣喧闹中响起。

“那她可是有十八分呢，我们九个人该怎么分？”

这个问题让选手们跟着激动起来。

“是啊是啊,  分数肯定很有用,  没准是最后不淘汰的依据。”

“那要怎么分？一个人先出手不就得到全部分数了？”

憧憬声音道道响起，开始瓜分那好似触手可及的十八分。

“组队吧。”

响亮音色带着兴致勃勃的怂恿。

“要是让一个人先抢到分数，其他人不就白跑这一趟？多亏啊。组队就能平均得分啦。

“反正现在是两个队伍，只要队长再组队就行。”

热闹话语接二连三传荡。

一起往前蹑手蹑脚走着的团体纷纷对视，隐隐往两侧分开。

胡蝶找的是两个团体、互相牵制。他们彼此间也有些不乐意瞧见对方。

多一个人就是多分掉一点分数啊。

组队人数太多,  要是扣分就是集体一起扣，最是麻烦。

不过话说到这个份上,  在取分的最后一步让人没法拒绝。

“那就组队。”两个队长脸上笑得平和。

“叮”一声简单组队音亮起,  压下喧闹话语声。

能得到十八分，组队不亏，也不用再担心其他人觊觎。

只要不被扣分就好。

“我和其他人已经成队,  权限不在身上。”

胡蝶摇了摇头,  青蓝色眼睛微眯,  话语蕴含各种情绪。

“我也不要分数。”

“她有点奇怪啊，为什么不要分数？”

一个选手疑惑低声问旁边绿头发。

他们冲着就是分数来的。对方可是最低分，居然不组队分分数。

绿头发选手调整一下墨镜,  才不理会这个问题，声音活泼扬起。

“前面就要到了，一冲出去就抛光剑咯？我好激动啊。”

“不，看到人先好好聊聊。我们又不是穷凶极恶，只是想要分数而已。”

两边队长默契摇头叮嘱。

“以和为贵，一开始要以和为贵……注意摄影机。”

听到摄影机这三个字，跟随的选手们都静下去，目光左右打量树林。

深棕树梢左右布满草地枝叶，没有任何咔嚓嚓的声响。

半空中，隐形飞行器围绕转动。

九个人的飞行器萦绕在四周，往前汇合为一体，清清楚楚拍摄下每一句画面。

罗队啊罗队，没想到你会直接答应。在节目里你不是这样的啊

算分综艺很容易暴露另一面啦，话说胡蝶真是紧追不舍

胡蝶以前是正面对决的，抱团也是光明正大的抱团，这会居然背地集结……

大家还想躲着摄影机呢？让我来清算一下

无形弹幕落在地面，伴随着前行脚步逐渐消散。

前方，深棕树林眼看着要走到尽头，隐隐透出越发明亮光辉。

林子中再也没有人说话，呼吸却都重了许多，脚步声下意识加快，凌乱嘈杂。

临近出林的微风吹拂，湖泊边场景隐隐出现在众人眼前。

波澜潋滟的浅青湖泊，黄金摇曳草地上，鸦发黑瞳的美人亭亭站立。

长风吹动她的发梢，稍抬眼眸仿佛隔着遥远能看透林中众人。

“十八分就在前面，冲啊——”

不知道是谁的慷慨激昂声音突然响起。

众人压抑着紧张激动，心弦绷得紧紧的。

本来准备“先礼后兵”“以和为贵”。在这句话和急促脚步响起后，情绪顿时上涌。

面前只有一个人，看着就是人畜无害的怯弱，人海战术都能堆上去。

这时候不动手什么时候动手？

杂乱喊声响起，凌乱脚步冲出树林，往外踏入光芒大盛的草地上。

十夏抱住小小只的紫兔，眼眸望着面前冲出的一群人，冷静计算众人迈出的时间。

3、2、1。

她另一只手抬起。

咻。

十夏面前的半空中，一道长剑隐隐被描绘成形。随即是第二道、第三道。

铺天盖地剑刃凭空生成、骤然突发袭去。

“啊这是什么啊为什么会有这么多剑？？”

“是锦囊道具？谁能抽中这个？快退——”

蓦地见到这么多漫天遍野的长剑让人心惊。

头脑发热的众人硬生生急刹车，七手八脚要往回跑，谁都不想在最前面挡剑。

他们是来取分的，又不是来送分的。

脚步利落的队长转头，脸上带笑正要钻回林里暂避锋芒，突然发现林子面站着一人。

绿色头发、墨镜遮挡脸庞的选手站在林前，指尖夹着一张卡片。

“喂，咋个能组团偷袭呢？啷个可不好哟。”

选手摘下墨镜，露出里面水蓝色圆眼睛，笑着将卡片抛出去。

再一次，漫天盖地剑光生成，浩瀚长剑前后将中间人选包围。

漫天光剑在缕缕薄雾中映出锋利光芒。

惊慌声音在两队中响起。

“你队员疯了啊为什么要对自己人下手？”

“什么？她不是你那边的队友吗？？”

在进攻中徒然发现一个不属于两边的选手，只会加剧慌乱。

进退维谷的困境从前后包夹，双方掉头差点又冲撞在一起。

生动剑光迫使中间人抱头躲闪，前后进退不得，交错着摔成一片在地面。

萌萌抛动墨镜，脸上扬起灿烂笑意，正想绕着往前走去，远远看到裴戈的手势。

她鼓了鼓脸颊，脚步后退，消失在树林中。

湖泊前方，裴戈、雅典娜和猫从另一侧零星几株树桩后走出，并排站到十夏身边。

四人一齐站立，望向对面滚地抱成一圈的人。

在喧杂人声中，提示音同时响动。

[叮。选手淘汰，分数转移。]

[叮。选手淘汰，分数转移。]

清脆音色掀起再一度慌乱，而这象征着结束的剑雨让人重新冷静，一个个小心翼翼打量周围。

“队长？队长？”

两边喊而不得的呼声压抑得低低的。

随着剑光提示音响起，直接锁定两边队长，触发转移离开。

草地中只剩下六个人。

六人视线间或交流着，一点点往上移动。

两个锦囊道具直接带走两个队长，这出棕林的场景和想象的完全不一样。

再从下往上望向站姿挺拔的几人，简直打破他们一路上兴致高昂的幻想。

“跑啊这还不跑？”小小警惕声冒出。

对面一看就是有备而来。

十夏可还握着最长十八道纹痕的光剑，他们两队加起来都不到十八啊。

“等等。”一个男选手缓缓撑起手臂，眼睛往前。

“你们注意看，女团第一位置不对，像是在光圈里。”

这两边离得不算近，乍一看还没发现。等仔细打量过，才能看到一条条隐隐流光。

“那这样还跑什么？我们人数还是多啊。”

鼓动声低低响起。

他们为了震慑路上其他同心思的对手，可是大张旗鼓来的。这样离开也太灰溜溜了。

而且同队被淘汰一次扣分扣得太狠，怎么看都是损失惨重。

草地上众人轻微动作起来。

风打着卷路过，将正中间黄金草叶吹得晃动。

“可惜。”裴戈稍稍偏头，眼睛望向前方，吐出两个字。

十夏手指按在光膜上，知道这声可惜的意思。

可惜这锦囊道具只是幻相投影，真实的也只有其中唯一一道。

两边，猫和雅典娜身形沉稳不动，指间隐隐泛着光亮，闪烁出剑刃的形状。

十夏收回视线，手臂下展，腕间积分徐徐流动化作光剑，一道道纹痕叠加覆盖其上。

一二三，足足十八道长痕勾勒出锋利边缘。

她手指收拢，握住勾勒而成的长剑，深黑眼眸专注倒影出面前的场景。

“冲过去。”

为首男选手振臂高呼一声，轱辘一下从地面跳起，鼓动周围同伴。

他一马当先往中间冲去。

同行其余五人隐约看到不断流动的光膜，手掌撑地起身，也一股脑往前。

周围没有摄影机，都到这个份上肯定要抢分了。

“对不起啦冲——”

震动士气的高呼声响到一半倏然暂停。

第一位的男选手眼睛睁大，平视前方光圈中的美人，怎么看怎么都是柔弱无害。

而一颗颗星子从他胸膛跳跃蹦跶，身子已经被转移光芒定在原地。

不是吧？他口型都没法做出，脑海里只回荡这不敢置信的三个字。

[叮。选手淘汰，分数转移。]

“哇啊啊。”其他几个话语一拐惊慌响起，脚步一偏立刻远离十夏范围。

他们一开始想朝着最好下手的人奔去，结果一眨眼就看她长剑抛出直接送人出局。

“？综艺是这样玩的吗？谁会这样动手？”

呆滞话语几近无声，“这也太可怕了吧？”

如果不是按着惯性往前冲，众人差点被这一剑重新惊回地面。

综艺光剑大多是装饰，选手一般都积极抽锦囊道具。

或者是把光剑丢来丢去，数着伤害值的星子数量算输赢。

怎么会有人直接一举定淘汰？

掌握的知识点不一样也就算了，这连游戏方式都不一样吗？

原本集中往前的众人哄然一散，连带着飞行器起伏，落下成片弹幕。

十夏另一只手抱着兔子，凝视前方也忍不住轻嘶一声，“他们这么可怕的吗。”

居然就真的这样直接冲上来，气势十足的样子。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347268"  chaptername="129、动手">加入书签</a>
</div>
