
“好吧，既然秦你亲自开口，再难我也要帮你一把。”劳伦斯满口义气道：“给我三分钟时间，我要马上联系几个重要的人物，虽然我是国防部长，但是一切并不是我一个人说了算。”

秦飞当然不会傻到真的相信劳伦斯深更半夜还去联络什么“重要人物”。

官僚在全世界无论任何国家和地区都是一样的。

托他们办事，总要先把一件本来简单的事情复杂化，这就是“领导艺术”的其中重要一门课程——遇事先把水搅浑。

否则太容易办成的事情当事人并不会太感恩，他们需要的是你觉得这件事简直比上天入地更麻烦，到临了再告诉你自己是怎么排除万难，最后总算办事情办好了。

如此一来，就算付出再大的代价，也是觉得值得的。

“好吧，那就拜托部长先生了。”秦飞抬腕看了看表，“不过我的时间真的很急，希望部长先生能尽快告诉我答案。”

“放心吧。”劳伦斯部长说。

切断了通讯，秦飞将话筒递回给迪亚戈。

准星凑了上来。

“哇噢！那可是几千万啊！”准星说：“秦，你可真舍得，用几千万来换取坤猜的性命，他有你这个老大可真的不亏。”

秦飞脸微微红了一下，说：“准星，很抱歉，今晚的这些钱本来大家都有份的，也是大家拼回来的，我刚才急着救坤猜，所以擅作主张了。”

“不不不，我想你有些误会我的意思了。”准星摇着头说：“我并没有责怪你的意思。我反倒是有一种庆幸的感觉，说实话，之前我对你当佣兵团的头儿有点不乐意，毕竟你也没当过几天佣兵，如果说起初让我来选，我宁可选择老鱼而不是你。”

“不过这段时间相处下来，我倒是改变了看法。你知道当佣兵最重要的是什么吗？”准星问。

“是什么？”秦飞问：“是钱吗？”

“不不不。”准星又摇起了脑袋，“钱当然重要，但不是最重要，很多人都以为当雇佣兵最重要的是钱，可是他们忘了，有钱也有命才能花，如果遇到个不靠谱的头儿，根本就没机会花赚到的钱。所以，一个靠谱的头儿比钱还要重要。”

秦飞被准星这么一说，反倒不好意思起来。

看到秦飞还是略带尴尬，准星又安慰道：“其实也没什么，坤猜那小子不是说自己有30亿美金的遗产吗？那就等他拿到手了再补偿给我们就是。”

“好。”秦飞点头：“等救了他回来，拿到了那笔钱，我让他双倍偿还给大家。”

正说着，迪亚戈又跑了回来。

“秦。”

他把话筒递了上来。

“我叔叔在线上。”

秦飞瞄了下自己的表，果然整整三分钟。

“秦，我给你带来了一个好消息。”

劳伦斯在频道里说：“刚才和我空军司令还有总统先生都沟通过了，本来他们是不答应的，我说你是今晚平息动乱的大功臣，让我们欠了个大人情，他们这才打算考虑考虑，最后我不得不答应他们，无论派出的MB-339是否有损失，你都愿意将今晚获得的钱全部赞助我们军方的建设，花了我不少口水，这才说服了他们……”

秦飞这才发现，原来迪亚戈的演员天分并非独有，弄不好他们家族本身就是遗传这种演员天分的，劳伦斯部长的话真的是鬼才信，深更半夜的，谁相信总统先生在三分钟之内就能接通电话还商讨了如此重要的大事？

很显然这位劳伦斯部长自己就有足够的权力全调动空军，刚才这么说，只不过是要邀功而已。

无论是否损失，都要拿出钱来。

这个锅甩得不是一般的精，反正输赢劳伦斯部长都不会有半分损失。

果然是官场老手！

“好吧，既然这样，我就太谢谢部长先生您了。”秦飞说：“但是我有个要求，训练营的经营权，我还是希望能拿到手，这一点，不知道部长先生是否有什么异议？”

“啊，当然没有异议。”劳伦斯毫不犹豫道：“秦，今晚你已经用实际的战绩证明了你和你的佣兵团的实力，我相信不到一个礼拜，X佣兵团的名声将会响彻整个非洲，就算是老牌的雇佣兵公司都会对你们礼让三分，和你合作，我当然是没有任何异议的。”

秦飞心里暗道，你当然不会有异议了。和那些老牌公司合作恐怕没有和X佣兵团合作更容易获得丰厚的利益，新建的佣兵团比老牌的军事私营公司要更加容易控制。

劳伦斯果然是人精，一切的细节都算无遗策。

“好吧，MB-339已经在路上了，他们刚才刚刚调头，现在已经转回去提约方向了，你放心，我不会让那些在我的地盘上撒了野的家伙那么轻松就离开我们的国境。至于直升机，你让迪亚戈给你安排，我就不再过问了，今晚发生了太多的事情，我想我应该回去休息一下，祝你好运，秦，希望明天早上起来能听到你凯旋的好消息。”

“承你贵言了。”秦飞客气地道谢：“部长先生的帮忙我会记在心上的。”

通讯被切断，迪亚戈看着秦飞笑嘻嘻道：“秦，直升飞机马上就到，你在这里等等。”

一台BRDM-2开了过来，老鱼和北极熊还有陈勇跳下车，从车舱里搬下了X佣兵团的原本装备。

“妈的！”准星拿起自己那支改装过的SVD，拉了下枪栓，检查了下膛线和瞄具，确定没问题后，兴奋地大叫：“兄弟们，我们走！干死那帮海豹！”

UH-1直升机缓缓降落在路边，卷起了沙尘。

“飞机来了。”迪亚戈指着直升机道：“秦，我就不陪你们过去了，我把你们小组的通讯频道切换到和我们空军指挥平台同频道上，你们可以对两架MB-339进行直接指挥，他们已经接到我叔叔的命令，今晚他们归你们使用。”

秦飞有些愕然。

这些非洲大佬黑还真的不错，至少拿钱是真办事了，直接把两架攻击机的指挥权给了自己。

既然这样，就不必客气了。

秦飞朝所有人一招手，“走，兄弟们，我们去救人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701534"  chaptername="第388章  政客">加入书签</a>
</div>
