    高中的终极挑战落幕，在这之后的时间，无疑是惬意无比的。

    没有了沉重的作业负担，没有了早起的晨读，以及大把大把小山一样的作业，用白景轩的话来说。

    简直就是从地狱到了天堂，脱离苦海莫过于此！

    这种炎热无比的夏日，开上个空调，再盖上个空调被，窗帘一拉，某人直接就睡了个昏天黑地，从聚会回来那晚直接睡到了第二天下午。

    起床吃了个饭和补充个水分之后，蒙头又是一顿大睡，导致再起来的时候…

    已经是第三天的早晨。

    “我去，老姐，你这是渡了个劫吗？”

    清晨。

    白景轩穿着自己的沙滩裤，一边打着哈欠一边从冰箱里拿喝的，结果一转头，就看见自家老姐。

    嗯…准确来说，应该是一个憔悴无比的年轻女人。

    苏嫣发丝散乱，黑眼圈大大的，原本莹亮光泽的俏脸都带上了几分暗沉的色调，显然是过度熬夜的后果，而且因为长期待在空调房的缘故，双唇也显得十分干涩。

    “别说了…最近碰上个很不错的推荐位，直播间人气一直不错，然后我昨晚不是有把大优势嘛，他们就赌我一定被翻盘。”

    “然后我气不过就跟他们那群家伙堵了。”

    “然后呢？”

    旁边的白景轩了然地点点头。

    “然后我们家打野浪了一波，被拿了大龙一波翻盘了啊啊啊！别说了！”

    苏嫣满脸的愤慨，显然是气不打一处来。

    “然后我就被加钟了，按赌约我得播到中午十二点。”

    苏嫣悲催地伸出了双手十指，然后又伸出两个指头，比了个十二的手势。

    “太惨了啊老姐。”

    白景轩恍然大悟，拍拍自家老姐的肩膀安慰一句，顺带把刚撕开盖的益力多递到她手上，露出一副鼓励的神色。

    “加油啊干巴爹！”

    “慢着！别走！”

    看白景轩这家伙转身就要走，苏嫣顾不着手上的益力多，赶紧一把扯住了某人。

    “不行了，你老姐再播下去，纯美无暇清丽动人的脸就要毁掉了，能不能帮我代播一会。”

    “就到中午，我睡一会下午就来接手。”

    苏嫣双手合十，一副可怜的神情看着白景轩。

    “不用给自己加这么多修饰形容词啊喂。”

    “既然这样…”

    白景轩挠挠头：

    “那行吧，反正我闲着没事干，替老姐你播会。”

    这话某人说的的确是事实，睡了几十个钟头的他，如今精神充沛，而且闲着没事干，根本没有拒绝自家老姐的理由。

    “十分感谢！”

    还没等某人回过神，某主播已经一溜烟地跑回房间，麻溜地爬进了被窝里。

    而直播间里还在巴巴等候的一众水友，只见到直播镜头闪过了一个身影，快的几乎让他们看不清。

    【？？？？我刚刚是不是看到这女人闪过去了】

    【wtf速度与激情11？】

    【慢着，那边是床吧，她还没播到中午十二点就跑去睡觉了？！】

    【而且还是挂着直播睡？！】

    直播间里的水友正一脸愤慨时，那头传来房间门的“咔叽”开关声，然后端着杯水，一脸悠悠然模样的某人便走了进来。

    【我靠？！这女主播房间里怎么进男人了？！】

    【完了，不会是…】

    【快醒醒啊主播，你房间进人了！！】

    有些不明所以的观众一脸焦急地刷过弹幕。

    【哎！小白！！】

    【我没看错，是小白！】

    【我靠，终于让我等到了啊】

    【这女人不在正好，小白上！】

    一些水友则是一脸兴奋，因为屏幕前，那个穿着沙滩裤和简单宽袖短衫，头发一副乱蓬蓬的家伙，正是他们许久不见的白景轩！

    “噢，大家伙都在啊，早上好啊。”

    白景轩自然地拉过椅子坐下，朝着摄像头招手打招呼。

    然后，一大波铺天盖的弹幕顿时飘过。

    【小白早上好！】

    【所以那女人是跑路了对吗，可恶，果然不会认赌服输啊】

    【考完试了吧小白？】

    【早！】

    【这个就是主播的弟弟，很厉害的，实力吊打那群王者主播】

    【这才是正牌主播，那个女的纯工作人员】

    水友们纷纷热情地问候白景轩高考情况如何，还有少数的老水友则是在给新水友科普某人。

    “我老姐说她太困了，要补个美容觉，所以我给她代播一个早上，你们没意见吧？”

    白景轩一边解释一边指了指那头的被窝。

    【没问题没问题！】

    【求之不得啊淦】

    【慢着，所以说那个女人是偷跑去睡觉了吗？！】

    【懒惰的女人啊！】

    【就这种直播态度，太让人愤慨了】

    【小白代播一点问题都没！】

    顿时弹幕里刷过一片水友的“好”以及对苏嫣的愤慨吐槽。

    似乎是知道了自家的水友会对自己展开猛烈吐槽，不远处，镜头角落的被窝内，缓缓升起了苏嫣白皙的手掌，还比了个“yes”的手势，显得非常得意。

    “睡了睡了大家伙们，晚安嗷！”

    苏嫣含糊的声音从被窝里传出来。

    【我淦，这女人，是不想混了吗？！】

    【居然还嘲讽我们】

    【兄弟们，是时候组织一波退订了！】

    【支持！】

    “让她睡吧，我们玩我们的。”

    白景轩笑道。

    “哎，既然她的号还登着，那就先整两把排位热热身吧。”

    白景轩提议刚下，弹幕齐刷刷地就是一堆的“好”“没问题”

    于是白景轩直接就点开了苏嫣账号的排位，进入了排队队列中。

