    紧跟着王破军朝这边走过来的，还有王坤和另外十来个身穿黑色紧身衣的年轻男子。

    “叶先生，听说您这边出了点事情，现在没事吧？”王破军只是朝周强他们冷冷的扫了一眼，看到门外的叶有道之后，立即走到了他跟前。

    叶有道抿着唇朝王破军看了一眼，轻声道：“没事。”

    而周强一眼就看出了那日到店里去过的王坤，他猛地双眼一瞪，看到跟在王破军身后十个黑衣男子胸口绣着的金色飞龙，又看到王坤老老实实的站在王破军身侧。

    他的心脏狂跳了起来……

    眼前这人，大概就是龙腾社老大王破军了，竟然连他这样的大人物都惊动了！

    “婶婶，我们走吧，回去吧。”周强思索之后，立即用力将老妇拉了一把，然后低声在老妇耳边说道：“婶婶，这些人咱们惹不起，是堂弟杀人在先，咱要懂法啊。”

    老妇听到身后侄儿的话，她先是一愣，然后猛地低头朝周强的右手背上咬了过去。

    “哎哟。”周强吃疼，条件反射的松了手。这时老妇突然噗通一下躺在了叶有道身前，手甩脚蹬，哭喊着说道：“你杀了我儿子，你要赔钱啊，一百万，没有一百万我死也不会起来的。”

    跪在一旁发愣的老汉，看到老婆子哭喊着要钱去了，也立即爬到叶有道身前，哭喊起来：“杀人不偿命就要赔钱，一百万一分都不能少，不然我们老两口就不活了。”

    看着眼前这两个躺在地上撒泼的老夫妇，叶有道忽然轻笑了一声：“你们是真的不想活了是吗？钱肯定是没有，但是你们这个愿望我还是可以帮你们实现。”

    闻言，王破军立即抬起了左手，手指微微动了两下。

    他身后是个黑衣男子立即将地上撒泼的老夫妇包围了过去，周强见状，立即一步上前，朝叶有道急声说道：“叶先生，请您高抬贵手，我叔叔婶婶是悲伤至极才做出不理智的事情，我这就把他们带走。”

    说完，周强立即朝身边两个亲戚扫了一眼，三个人一起将地上的老夫妇拉了起来，连哄带骗的将这对老夫妇给拉到了前面停放的小车那边。

    “送我回同心堂！”叶有道朝王破军说了一声，又扭头朝身旁的姚梦茹看了过去，轻声道：“今晚的事情麻烦你了，赶紧回去补一觉吧。”

    “哼，还算你有点良心。”姚梦茹朝王破军扫了一眼，知道他们是什么来头，但是也不好说穿，朝叶有道哼哼了一声，转身扭腰朝里面走了进去。

    叶有道坐进了奔驰车内，然后王坤驾车朝东边急速行驶了过去。

    在三辆车呼啸而过之后，叶有道并没有注意到马路对面右侧的一颗树旁站着一道人影，那是一个女孩子的身影，她看到了门口有人闹事，所以身体一半都躲在了大树后面。

    直到看着叶有道上车后离开，她才深吸一口气，摸了一把眼泪，低头转身，喃喃自语一声：“我就知道好人一定会有好报的。”

    另一边，被周强和另外两个亲戚拉着到一旁的老夫妇看到叶有道坐车走了，老妇人先是一愣，然后朝着周强厉声哭骂道：“周强你这个混蛋，你竟然把杀你堂弟的凶手放走了，你这个畜生啊。这下好了，人没了，钱也没了。”

    “我这后半辈子该怎么活哟。”老妇人直接一下坐在了地上大哭了起来。

    刚才被叶有道踹了一脚的年轻男子也朝周强不满说道：“强哥，你怎么能胳膊肘往外拐，你还是人吗？”

    周强深吸一口气，再也忍不住了，朝老夫妇和这表弟怒吼道：“你们这些蠢货，知不知道刚才那人是什么身份？别说是大庆先抢刀杀人在先，就是没有抢刀杀人，他都是活该。老子早就跟他说不要再惹这个人了，不听话，该死。”

    老夫妇和周围两个亲戚一下被周强的话给震住了，周强在家族里算是地位很高的了，因为在外面闯荡这些年赚了不少钱，家里人有什么困难都是找他。

    捂着肚子的表弟踌躇了一下，他还是很怕周强发飙的，小声问道：“强哥，那家伙什么来头啊？”

    周强从口袋里摸出香烟点燃深吸了一口，冷声说道：“什么来头？刚才来接他的人，就是龙腾社的老大，你没看到他身边站的那女的肩章吗？人那是二级警司，黑白两道的都在他身边，你们不是找死吗？”

    ……

    叶有道回到同心堂的时候天已经亮了，因为是清晨，路上的人还很少。

    当叶有道掏出钥匙准备开大门的时候，突然发现门还没锁，他推开门，发现里面的灯竟然是亮着的，大厅里苏谷兰正坐在一把靠背椅上，而且她身边还放着一把空椅子。

    见到来人，苏谷兰抬头，露出了一张焦脆的面容，她似乎是一宿没睡。

    “你，你怎么还没休息？”叶有道愣了一下，进来之后转身关上了大门。

    苏谷兰抬手指了指身边的椅子，轻声道：“有道，你坐，我有话跟你说。”

    看到苏谷兰这个模样，这副语气，叶有道突然有一种不太好的预感，这是什么情况？但他还是走到前面，转身坐在了椅子上，有些疑惑的看着苏谷兰：“什么事，你说。”

    “有道啊，你该知道，我家闺女是喜欢你的。”苏谷兰抬起头，一双布满血丝的眼睛直直的看着叶有道，语气颇为凝重。

    叶有道嘴角一抽，半天没反应过来，抓了抓后脑勺，憋出一句话来：“哈？是吗？”

    “我呢，就这么一个闺女，而且她也长的漂亮，身材也好，是不是？”苏谷兰的话和她平时的调调完全不一样，神情语气都太诡异了，至少在叶有道看来是这样。

    见对方盯着自己，叶有道有点想笑，但还是一本正经的点点头：“是，晴姐很漂亮，身材也好。”

    “要不，等她毕业回来，你们就结婚吧？”

    啪！

    苏谷兰这句话刚说出口，叶有道就吓的浑身一哆嗦，直接一屁墩子摔在了地上，他慌忙爬起来，朝苏谷兰摆手：“苏大姐，咱这可不能开玩笑，婚姻大事岂能儿戏啊！”

