    牧正德变得十分兴奋！

    他迫不及待想知道，陈铭到底知晓什么秘密！

    但他很清楚，一旦陈铭说出秘密的话，他会像是不久前那样昏睡过去！

    牧正德在这时候启动汽车，往超凡力量事务所而去。

    途中，他看向陈铭。

    “我听白云曦说，你想了解超凡力量的发展史？”

    “嗯。”陈铭承认这件事，“我想知道，超凡力量到底是怎么出现在这个世界上的。”

    “按道理来说，这个世界上，不应该……”

    “我懂！”

    不等陈铭说完，牧正德出声打断陈铭！

    他扭头过来朝陈铭笑了笑，他可不希望陈铭说出一些事，从而导致他陷入昏睡！

    他主动向陈铭解释，“超凡力量之所以会被我们发现，先前我告诉过你原因，因为世界各国都想要打造出超级士兵。”

    “因为在研究超级士兵的过程之中，或许是误打误撞，所以导致基因变异什么的，于是，超凡力量便这样出现了！”

    “这件事我能理解！”陈铭点了点头，“一开始，研究人员想要研究超级士兵，所以在普通人身上做实验！”

    “也就是说，一开始出现的超凡士兵，其实研究人员的功劳！”

    “但是，白云曦之所以能觉醒超凡力量，并非是研究人员的功劳吧？”

    “还有我，并没有参与什么研究计划，我属于是自然觉醒的吧？”

    “肯定还有很多普通人，也是莫名其妙觉醒了能力，然后被吸收进入超凡力量事务所，对吧？”

    “牧主任，我相信想要搞清楚，这个世界上的普通人，到底是如何觉醒超凡力量的。”

    “刚才你也说了，有一只看不见的手在阻碍，那只看不见的手很强大，可它为什么没有阻止这件事？”

    “还有，那个神秘地预言者，他肯定预言了很多事情。”

    “按道理来说，那只看不见的手，会阻碍他进行预言。”

    “但预言者没有被阻碍，他的诸多预言都流传了下来，对吧？”

    牧正德开着车，他没有回答陈铭的询问，他神情严肃对陈铭进行反问，“我想知道，你之所以想要搞清楚这些事情，你有什么目的？”

    “你可千万不要告诉我，你是因为好奇，所以才想知道这些事！”

    牧正德这是想要确认一些事，他并没有百分百信任陈铭！

    陈铭嘿嘿笑了笑，“牧主任，有些事我无法向你解释！”

    “我只能告诉你，我不仅觉醒了超凡力量，我也觉醒了某种使命！”

    “你可以理解为，能力越大，责任越大吧！”

    “至于我所说的使命和责任是什么，我无法向你解释，准确来说，不久前我向你们解释过，但你们直接睡了过去！”

    “即便你不帮我，我也会依靠自身的力量去探索与挖掘！”

    “总而言之，我不会危害这个世界！”

    老实说，陈铭说出的话语。

    并没有透露出多少干货！

    他仍旧有间谍的嫌疑。

    牧正德完全有理由不信任他！

    不过，牧正德没有那样做，他选择信任陈铭，他将陈铭带回了超凡力量事务所！

    负责安保工作的元阜见到陈铭现身，他如临大敌，想要将陈铭驱逐离开！

    可是，陈铭可是跟随牧正德进入事务所的。

    元阜忍不住怀疑。

    莫非牧正德被陈铭洗脑控制了！

    如果事情是那样的话，那就太恐怖了！

    “接下来，我会向上级汇报你的事情！”牧正德一边领着陈铭进入办公室，一边说出他的计划。

    “获得上级的批准之后，我会将一些绝密信息告诉你。”

    “如果你听说了那些绝密信息的话，说不定你能明白一些我们所不知道的事情。”

    陈铭点头在办公室坐下，他看得出，牧正德信任了他，牧正德想要帮助他完成某种使命！

    当然，陈铭也很清楚，牧正德之所以信任他并非没有任何理由。

    至于牧正德信任陈铭的理由是什么，陈铭并不清楚。

    在办公桌前坐下，牧正德当着陈铭的面。

    他通过加密联络系统，与上级取得了联系。

    他快速把陈铭的情况告诉上级，并且说明了自己的目的。

    牧正德希望获得上级的授权，从而将某些国家级机密告诉陈铭。

    牧正德的请求，并没有第一时间获得答复，上级表示，他们会开会论证这件事，之后会给予牧正德答复。

    牧正德与上级结束通话没多久，研究所负责人黄坚秉也醒过来了。

    虽然他也记不得陈铭到底说了些什么东西，但他不认为自己被陈铭给催眠了。

    作为研究人员，他有时候也会遭遇这种突然昏睡过去，醒来之后什么都不记得的事情。

    他知道那不是什么坏事，之所以会出现昏睡的情况，证明他们走对了路！

    黄坚秉进入办公室，他惊喜地看向陈铭。

    他兴奋地搓了搓手。

    他有满肚子疑问想要向陈铭询问。

    但一时间，他不知该怎么开口，他担心陈铭一开口自己又会睡过去。

    牧正德在这时候向黄坚秉解释，“老黄，我刚才向上级申请，将某些绝密计划告诉陈铭！”

    黄坚秉点头认同这件事，他依然神情狂热，他目光灼灼地看向陈铭，“你继续和我们聊一聊吧，不过，你必须掌握尺度才行，不能让我们再次睡过去！”

    黄坚秉说的话，如果被不明情况的人听见，绝对会胡思乱想。

    要怎样才能掌握尺度呢，什么能说，什么不能说呢？

    陈铭正思索着这件事。

    这时候，牧正德收到了上级地回复。

    他脸上先是露出欣喜，然而则是一丝担忧。

    见到牧正德挂了电话，黄坚秉迫不及待地询问，“上头怎么说，他们同意我们将某些事情说出来吗？”

    牧正德点了点头，但又摇了摇头，他说出这样一件事，“上级同意了这件事！”

    “不过，他们决定对陈铭进行测试，他们并不信任陈铭，只有陈铭通过测试，才有资格知晓那些机密！”

    得知这件事，陈铭笑了起来，他觉得这是理所当然的一件事，不知道牧正德为什么感到一丝忧虑……

