    “不是，师傅，你不是找师爷去了嘛？怎么又忽然回来了？”张之维揉着脑袋站在一边，神色幽怨，张静初则拿着那本《某瓶梅》背对着他翻的起劲，听到张之维的问题，张静初的表情还是稍微尴尬了一下，“还不是因为你师爷……”就在后半句话要脱口而出时，一声咳嗽忽然惊了张静初一个寒战，“咳咳咳……”

            一个老道背着手从屋外走了进来，进门就看见张之维手足无措的拿着那本《某瓶梅》，而站在一边的张静初则略显心虚，眼睛都不敢瞟老道一眼，“之维啊，你拿的是什么书？来，给师爷看看。”老道没有理会张静初的局促，笑眯眯的把手伸向张之维，“师师……师爷，这不合适吧~”张之维干笑着把拿书的手背到了身后，又悄悄的退到张静初身后。

            老道这时也把目光挪到了张静初身上，张静初的表情也变得微妙起来，一脸谄媚的想要解释刚才发生的一切，“嘿嘿嘿，师傅。”却被老道一巴掌拍开，“滚蛋，大嘴巴，等下老子再和你算账！来，之维，把书给我，乖，听师爷话。”在老道和蔼可亲的劝说下，张之维也只能老老实实的选择了撒手，虽然真的论起来动手，张静初师徒二人他谁都打不过，但是谁又敢和他动手呢？

          “哟，啧啧啧，还是蔡侯纸，看这印刷是精修版吧！唉~上梁不正下梁歪啊！腐败啊！”老道翻看着手里书，嘴里还在不断啧啧称奇，调侃的张之维已经恨不得找个地缝钻进去，“师爷，对不起，我以后再也不敢了。”另一边的张静初也是大气不敢喘，“师傅，对不起，是我管教无方，您放心，我以后一定好好管教这小子……”

          “大嘴巴，这书是你买的吧！别往之维脑袋上扣屎盆子！他什么样，我清楚！”就在张静初在那一脸沉痛的做保证时，老道忽然笑吟吟的把头转向了张静初，“啥？师傅，我冤枉啊！你还刚让我不要往之维身上扣屎盆子，那你也不能往我身上扣啊！”张静初顿时瞪大了眼睛，好家伙，感情这是醉翁之意不在酒啊！其实老道一开始就没打算责备张之维。

          “噗呲~”见情况忽然反转，张之维一个没忍住差点笑出声，张静初心知不妙，幽怨的瞪了他一眼，老道顿时不乐意了，手里的书卷起来就往张静初脑袋上招呼，一边打还一边骂骂咧咧，“你瞪什么瞪？说你你还不乐意了是吧？啊？多大年纪的人了？能不能让为师省点心？你他娘的要是把你用在看艳本上的那点心思分一半在雷法上，天下第一至于让于新郎给抢走？”

          “师傅，说话归说话！咱能不能不动手，我不是没把你那事说出来嘛？再者说了，于新郎那个怪物都把闻仲干趴下了，祖师爷当年也不过和闻仲才打了个平手嘛？我输给那家伙不冤啊！师傅，咱有话好好说啊！”张静初趁着老道一个不注意，直接从一边开着通风的窗户跳了出去，老道却依旧不依不饶，拿着书就追了出去，嘴里还在不断骂骂咧咧。

           听着老道的声音逐渐走远，练功房里只剩下一脸茫然的张之维，虽然不知道为什么，但是他总是感觉怪怪的，好像自己师傅被师爷追出去有那么几分刻意，不过徒孙三代本来就是天师府的活宝，平日里也没少闹出些鸡飞狗跳的动静，张之维也已经习以为常了，既然没书可看了，那今天就老老实实的吐纳吧！

          “师傅，师傅，这！”张静初二人你追我赶下，很快就来到了天师府的一个隐蔽角落，“这边没人吧？”老道珍宝似的抱着怀里的《某瓶梅》，完全没有了刚才拿书当武器时的随意，“没人。”张静初四下张望了一圈，这才点了点头。

          “诶呦，刚才力气用大了，都把书页打折了。”看着手里褶皱的《某瓶梅》，老道心疼不已，在山上好多年都没有见到印刷这么好的书了，估摸着几十年没看，情节又得有变化了，“还不是您没轻没重，现在知道心疼了？”张静初一脸幽怨，刚才老道抄起书打的时候可是真打，现在他的胳膊还疼呢！

          “这样不是演的真一些嘛？万一让之维看出来就不好了！我这个当师爷的也得要面子不是。”老道小心翼翼的捋着蜷屈的书角，老脸上褶子灿烂像朵菊花，一边滔滔不绝的分析起来，“根据我的经验，书角被压成这样，一定是放在枕头下面，上次这小子从火神洲回来的时候，大包小包拎了好些东西，这种书绝对还有不少，为了不耽误他修行，我们这些做长辈的，一定要以身作则。”

          “拿来。”张静初可不管这套，自己的徒弟到底有多优秀，他比谁都清楚，同龄时的自己就已经被誉为天师府万年一遇的天才了，但是比起张之维，那时修炼雷法的自己孱弱的就像个蹒跚学步的婴儿，有此徒弟，足矣！“什么拿来不拿来的？徒弟，你就这般与为师见外？”老道轻轻打落张静初伸向自己的手，开始装疯卖傻起来。

          “不是，师傅，你这也忒不地道了，刚才还用心声求我和你演这场戏，拿到书以后咱俩一手交钱一手交货，现在怎么还耍起赖皮了？”张静初扯住想要逃跑的老道，老道这才一拍脑袋，“哎呀呀，你说为师这个记性，年纪大了，总是容易忘事，呐呐呐，给你，省的搞的为师好像很小气一样。”

           接过老道抛来的神仙钱，张静初这才松开手，老道的身影瞬间消失在原地，好像生怕再被他拉住，张静初立刻意识到不对，摊开手这才发现手里的竟然是一枚被染色的雪花钱，看着染了一手红色的雪花钱，张静初也是哭笑不得，不过这也不是老道第一次做这种事了，但是张静初却好像从未警觉过，每次都被老道戏耍一番之后溜之大吉。

          “啧啧啧，一枚雪花钱啊！想想也不亏，在山下都够叫上青楼里的头牌喝上十顿花酒了，可惜醉翁之意都不在酒，我这等敦厚老实之人那点小心思又怎么会在酒上呢？”抛了抛手里的雪花钱，张静初还是笑眯眯的将它装进了口袋，虽然山上修行，一枚雪花钱远远不够看，但是在山下，这枚雪花钱就够一大家人过上百年殷实生活，最起码吃穿用度是绝对不用愁的。

          “诶呦，这不是道爷嘛？真的好久不见呀！最近怎么有空下山来玩了？怎么，还是老样子嘛？如果道爷嫌冷清，我再多找几个姑娘陪您一起坐坐。”聚雅阁的老鸨大老远的就看到一个熟悉的身影，立刻笑吟吟的迎了上去，这位道爷可是个讲究人，每次来都只点自家的那位头牌红玉姑娘，而且从来都不动手动脚，所以自家那位小祖宗也从来不对这位道爷耍小性子，不肯接客，一来二去，老鸨都有些想要撮合二人了，但是每次都被红玉婉言谢绝。

          “不必了，还是按照老规矩来就好，多日不见，张姐姐倒是越发年轻了，莫不是吃了什么灵丹妙药？”张静初倒是也不在意他人眼光，反正天师府本来就门徒众多，除却祖山以外，林林总总的各处还有几十处小道观，真假道士混杂，吃肉喝酒嫖 妓皆有之，只要不是为非作歹，天师府也就睁一只眼闭一只眼，不去多管他们的腌臜事了。

          “呵呵呵，还是道爷会说话，怪不得我们家红玉如此倾心于道爷呢！如此甜的一张嘴啊！要是我也得心动。”老鸨听到张静初如此拍马屁，顿时笑得花枝乱颤，一对白花花的胸脯晃的路人眼晕，倒是张静初虽然嘴上花花，却目不斜视，心境如古井无波，“张姐说笑了，这颗雪花钱大可以记在账上，反正我也不愿意去别家，只要张姐不嫌我叨扰就好。”

          “瞧道爷你说的，怎么会呢？聚雅阁本来就是开门迎客做生意，哪有叨扰一说，倒是我家红玉时常念叨着道爷，这么久不见，整个人都清瘦了几分，看的我呀，都心疼不已！倒是道爷一会儿和红玉你侬我侬时，务必要好好叮嘱她两句。”老鸨笑吟吟的将张静初带入聚雅阁，穿过脂粉味袭人的走廊，二人便来到了一处被修竹遮挡的僻静院落。

            院中扯起的绳子上晾晒着的几件贴身衣物还在滴水，显然红玉刚洗完衣服，按理说作为聚雅阁的头牌，红玉应当不会缺少贴身的丫鬟，但是红玉偏偏拒绝了别人伺候自己，万事亲力亲为，较之其他的几个青楼那几位最喜欢卖弄风骚的头牌，平日里极少抛头露面，以至于城里很多人只知道聚雅阁的头牌是红玉姑娘，偏偏不知道她长什么样子。

           “是谁？”因为平日院子里连只动物都没有，所以极为安静，在房间里埋头画画的红玉立刻就察觉到有脚步声，“我。”老鸨刚想应答，却被张之维拦住，对她使了个颜色后，老老实实的离开了院子，听到那个晴朗温柔的声音，“钟郎！”红玉立刻抛下了手里的笔跑出房间，看着门前小路上笑吟吟的年轻道士，不由得喜极而泣。

           也顾不得脚上没有穿鞋，一袭白衣身影犹如乳燕投林，轻盈的撞进道士怀中，却将道士撞的一个趔趄，“钟郎，我好想你。”趴在道士宽厚的肩头，闻着对方身上香火熏出来的特殊香味，女子格外安心，“这不是来了嘛！我也很想你的，走，我们进屋吧！”道士轻轻抚摸着怀中女子的秀发，一只手揽住女子的腿，直接将女子杠在了自己的肩上。

          “让我看看这画的是谁。”刚进入房间张静初第一眼就看到了摆在屋子中间的长案，一张长长的画轴摊开在上面，上面描绘着一个面冠如玉的年轻男子，只是身上的衣服由道袍换做了一般人家的衣裳，虽然只画了寥寥几笔，但是神韵已经跃然纸上，显然绘画之人就算不是丹青高手，也差不到哪去。

          “怎么样？我画的像嘛？”女子将镇纸挪开，拎起画轴，轻轻垫着脚尖，将画像的脑袋举到和张静初脑袋齐平的位置，仔细的对比起来，张静初则笑容温柔的看着面前的女子，一如许多年前一样，“像，怎么会不像呢？”“略略略，就你的嘴巴最会骗人，我才不信呢！上次说好一个月就来看人家，这都多久了？”女子朝着张静初俏皮的吐了吐舌头，兴许是一个站立不稳，又扑进了张静初怀里。

          “实在是山上事务繁忙，无法脱身，要不然我怎么会不来看你呢？”张静初接过女子手里的画轴，直接将它卷了起来，此时真人就在这，这个赝品还是老老实实的在一边待着吧！“切，你个假道士，每次都是这么敷衍我！真以为我不知道，好歹我也是在龙虎山脚下长大的，岂又不知道山上的道士也得守着清规戒律，哪有像你这样还出来敢正大光明喝花酒的？”

    

