    艾玛站在被雷光摧毁的永生塔废墟之下。

    在她身后，象征着她一生事业的高塔，正在残留的高能闪电中崩溃倒塌，这一幕是绚丽的，也是无奈的。

    就如走过漫长人生之后，每个生命都会迎来告别的时刻。

    艾玛依然穿着自己年轻时很喜欢穿的研究员长袍，白色的，没有什么装饰的袍子，就和医生们会穿的长衫一样。

    利用基因科技维持着年轻时相貌的艾玛，将双手插在长袍的口袋里，她回望着身后倒塌的高塔，脸上并没有特殊的表情。

    愤怒，失望，憎恨，或者是痛苦。

    都没有。

    只有一张平静的脸，在不断缩放焦距的眼球上，倒映着那座塔的崩溃，就像是在宣告她的人生已经走到了最后时刻。

    那个时刻或许在五十七年前就该来了。

    在那核大战摧毁人类文明世界的那一夜，在自己被掩埋在倒塌的实验室里，孤独等死的那一夜，在她失去了所有亲人，所有朋友的那一夜。

    她应该在那时候死去，和死在那一夜里的几十亿生命一样，在毁灭的光芒中，干脆利落的结束当时还年轻的生命。

    但命运和她开个玩笑。

    她活了下来。

    是那个男人将她从废墟里拖了出来。

    她认识那个比她大二十岁的男人，那是她当时所在的研究所里，一个职业生涯毫无建树的生物学家。

    一个普普通通，甚至有些卑微的男人。

    有自己的家庭，有和他一样平凡的妻子，已有了孩子。

    被救出来的艾玛甚至不知道他的名字，直到在核大战之后十年的某个夜晚，自己不知廉耻的，主动爬上那个男人的床的时候...

    她才第一次真正了解到那个男人。

    他叫刘易斯·菲塔尔斯。

    一个在核大战前不会被任何人注意到的生物学家。

    一个在灾难末日之后，靠着知识和运气，拯救了几十万人，并且带领他们走出避难所，重回地表，建立了一座末日城市的伟人。

    那是给了艾玛生命的男人，也是断绝了艾玛人生的男人。

    刘易斯有很多秘密。

    而艾玛，是唯一完全了解那些秘密的人。

    罗格说艾玛利用了他祖父，最后出于邪恶的目的，亲手杀死了他的祖父，这是不正确的，那个可怜的孩子，什么都不知道。

    他并不知道他的祖父是个什么样的人。

    刘易斯的生平，要比罗格知道的深刻一万倍。

    他不只是个拯救者，不只是个伟人。

    他同样是一头恶魔，一个曾亲手埋葬了世界的人，尽管，那并非是出于刘易斯的本意。

    在艾玛和刘易斯相伴的每个夜里，在每一次温存之后，他都会忏悔那些在每一个黑夜中翻滚的可怕记忆。

    而艾玛，就是唯一的倾听者。

    她曾发誓，不会将那些秘密泄露一丝一毫，她将履行誓言，直至自己的存在消亡为止。

    或许，就在今日。

    眼前这栋楼倒塌时，真难看...

    丝毫没有它被建立起的时候那么壮丽雄伟。

    艾玛很快就失去了观赏毁灭的兴致，她转过身，蹲下身，伸出手指，在地面上抓起一把被高能轰击成颗粒的废料尘土。

    就像是第一次接触到流沙的孩子，将手掌翻转，任由那些黑色的流沙颗粒，从指缝间流淌而下。

    “嗡”

    蓝色的闪电飞舞在空中，它跳动着，带着刺眼的光，又在如蛛网一样的分裂凝结中，轰在艾玛身前的废墟地面上。

    穿着很信仰化的白色长袍，头戴碧绿桂冠，有一头金发的纤细女子，提着一把造型夸张厚重的黑色战斧，从蓝色的电光中走出。

    她额头处的雷纹跳动，让双眼边缘，也带出舞动的光。

    威风凛凛就如雷神降世。

    “艾玛，你要为你对你的人民，犯下的罪孽忏悔。”

    赎罪者的首领朱诺一如既往的高喊着中二的口号，向眼前缓缓起身的艾玛发出战斗的邀请。

    永生会的首领歪了歪脑袋。

    在她的瞳孔中，属于朱诺的生物信息被飞快的罗列出来，她的能量等级，她的战斗方式，她的习惯，她的弱点。

    蓝色的数据流在艾玛的数据核心中不断的刷屏，在不到一秒之内，就完成了超量复杂的运算，并且制定出了针对性的战术。

    “你一个人来？”

    她语气平静到近乎冷漠的说：

    “你的战斗数据已被我计算过，一对一的话，你的胜率不会超过17.84%。而你唯一胜利的可能，是在长久的拖延战术中，让我耗尽能量。

    你可以做到这一点。

    但在我耗尽能量之前，我有极大的可能会杀死你。”

    “我不是一个人来的，你这怪物。”

    朱诺回了一句。

    下一瞬，便有刺耳的嗡鸣从天际响起，一道银色的装甲从天而降，在人形设计的模块之外，又搭载了很多种看着不明觉厉的怪异玩意。

    让这台作战用装甲看起来臃肿了一些。

    它悬浮在半空中，摊开面罩，内部却空无一物，在蓝色的光学投影跳动里，战甲内部模拟出了托卡马克那张带着雅痞的脸。

    他上下打量着艾玛，挺不正经的吹了个口哨，说：

    “颜值八分，身材九分，冰山美人研究者的气质再加九十九分，可惜我听说你已经七十多岁了...扣一千分。

    抱歉，女士，你不是我喜欢的类型。”

    这对话，让艾玛的眼神变化了一下，她打量着眼前这套装甲，左眼中有蓝色的程序数据跳动，在三秒之后，她说：

    “你的本体，在黑手镇地下核掩体175米处，标记为C-27的秘密隔间里。这套战甲使用的通讯技术科技水平非常高，已远超它本身的科技层次。

    我无法夺取控制权。

    以它的内部能量读数来看，你为它专门设计了针对我的十七个作战模块...嗯，你和她配合起来，战胜我的概率，提升到了36%。

    前提是，你得能继续控制它。”

    艾玛话音落下一瞬，在身后永生塔的废墟之下，密密麻麻的飞弹被一瞬发射。

    锁定在托卡马克本体所在的藏匿点，在圆柱形飞弹激发的瞬间，它们就以数倍音速进入巡航，以45道不同的轨迹，朝着黑手镇激射而去。

    “唔...如此的智慧，冷静的判断，还有这副机械姬一样的思考模式，加一万分！”

    托卡马克哈哈一笑。

    他的光学投影很不正经的说到：

    “我改变主意了，艾玛，我要把你的思考中枢拷贝下来，作为我的战甲的内置思维回路。等我七十岁的时候，我一定会主动追求你这火辣老女人的。”

    “抱歉。”

    面对这调戏，艾玛很公式化的回答到：

    “这具躯体，这个灵魂，都已经属于另一个男人了。你还有27秒的时间逃亡，你确定要把时间浪费在这种事情上？”

    “我可没打算逃。”

    托卡马克回应到：

    “因为你的飞弹根本打不到我，我们这边也有个和你一样擅长数据操纵的怪物...”

    “轰”

    所有发射出去的飞弹，这一秒同时失控。

    它们在空中做着眼花缭乱的布朗运动，在艾玛的注视中，群蛇乱舞一样，轰击在自由公民城的下城区和中央区的交接。

    在剧烈的爆鸣中，将永生会的七个执行者小队，共计二百一十名执行者机器人瞬间团灭。

    “齐格飞...”

    艾玛念出了这个名字。

    那张古井无波的脸上，这一瞬露出一抹暗淡的笑容，她摸了摸自己心口，说：

    “哪怕是已经死去快四年，你还在用这种方式教训我吗？老师。”

    “咔”

    艾玛的躯体在她手指离开心口时，开始快速变形，在全身义体化的仿生材料弹开时，她隐藏在躯体之下的各种怪异模块开始运作。

    以一种眼花缭乱，但又遵循诡异规则的变幻，让她的躯体在一秒之内，就变化成了另一幅姿态。

    如朱诺上次打进这座城市时所见的钢铁怪兽。

    被制作为蛇怪一样的下半身，如真正的钢铁怪蛇盘起一圈圈，将她同样变化为流线型金属躯壳的上半身悬浮在半空。

    之前所见的蛇躯长达五米，但这一次的变形，却延伸出了更恐怖的，长度最少在十五米以上的蛇躯。

    应该在上次战斗之后，艾玛又对自己的躯体进行了改造。

    那像极了蛇鳞的盾型机械外壳不断的活动，让这更加威严，更加邪异的机械躯体也带上了一丝工业造物，特有的精密感。

    在艾玛被流线型金属外壳护卫的上半身，之前的六根蜘蛛一样的机械臂，也被增加到十二根，长长短短形成配合。

    又有蓝色的能量流，在机械臂之间延展联合，像极了一对非常高科技的双翼。每一根蛛腿义体前端和之前朱诺记忆中一样锋锐，被搭载了更多旋转的激光发射器。

    变化最大的是那张脸。

    朱诺上一次见到这副机械之躯时，艾玛还保留着自己的人类脸颊，看着就和金属化的美人蛇一样。

    但这一次...

    没了。

    那金属之躯上，再无一张冷漠的人脸，取而代之的是让人不寒而栗的金属头颅，以机械造物的精密感，塑造出一个真正的蛇头。

    而非艾玛的脸颊。

    这一下就让原本还具有一点怪异美感的美人蛇，彻彻底底变成了一头蛇首人身蛇尾，不伦不类的怪物。

    充满了匪夷所思的未来科技感的同时，又给人带来一种无比渗人的感觉。

    它的双臂活动着。

    在手臂之外各延伸出四个旋转的能量炮，其中的涡轮已开始加速运转。

    朱诺和托卡马克做好战斗准备，彻底化身为机械怪物的艾玛，也在机械模拟的蛇鸣声中，朝着他们轰然开火。

    但...

    “砰”

    最大能级激发的能量光束，被一个从地下撕裂地面窜出的庞大生物严严实实的挡住。

    在朱诺和托卡马克诧异的注视中，一头土黄色的，布满鳞片，还生长着两对怪异翅膀，身上浮动着神秘符文的巨型怪蛇，摇摆着身体，正冲着艾玛不断的吐着蛇信。

    操纵着鸣蛇傀儡的大懒蛇灵体，那冷漠灰白的双眼中，正闪耀着疑惑的光。它似乎是在好奇，眼前这个同类，为什么会长出这么古怪的外形？

    “笨蛇！”

    老江的身影在下一瞬出现于鸣蛇傀儡的头顶，他恨铁不成钢的在自己的傀儡脑袋上狠狠的踩了一脚，大骂道：

    “她只是看起来像蛇，但并不是和你一样的一头蛇妖。别把她当同类了，上！打翻她！”

    “嘶嘶嘶”

    鸣蛇傀儡如真正的活物一样吐着蛇信，游走着庞大躯体，凶狠的朝着艾玛撞过来，在机械蛇妖阴冷的瞳孔观察中。

    在眼前这头没有生命活动的怪蛇加入战斗后，她的胜率就在飞快降低，最后在数字的跳动中，很平顺的归于一个刺眼的0。

    “呵呵”

    蛇妖发出了低沉的笑声。

    在机械之躯后方，六个高能推进器同时启动，推着她以突破三倍音速的方式，狠狠地朝着眼前的傀儡撞了过去。

    死定了呀，今天...

    作恶多端的艾玛的一生，就要在今天结束了。

    真好...

