    卫慈捂紧了怀中的汤婆子，缓缓不断的热力传入体内，驱散了萦绕不去的寒意。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轻咳几声，他倏地道，“正巧，慈身边正好有一位友人，回头问一问他的意见。”

    “哦？那个友人就在象阳县？”

    亓官让眸光一亮，这会儿要是来了一个跟卫慈一样的神队友，工作量大大减轻啊。

    卫慈笑着道，“希衡与慈一道来的象阳县。”

    想想张平对机关的痴迷，疏懒政务，与自家主公的性情倒是颇为相似。

    亓官让眉梢一挑，给了卫慈一个意味深长的眼神——兄弟，干得漂亮！

    “啊切——”

    木絮飞扬，将张平鼻子弄得痒痒的，实在忍不住才打了个喷嚏。

    张平揣稳了汤婆子，裹紧了身上的衣裳，身前堆了不少削减好的木材。

    “水车——似乎哪里不对——到底是哪个部分不对，还是块结构有问题？”

    张平手指灵活地将装好的水轮车拆掉，半响之后才现怀中的汤婆子已经没了热度，值得起身去重新换水，打开扇门，这才现外头的天色已经昏黄，

    不知不觉他竟然浪费了一个下午的时间？

    揉揉肚子，有些饿了。

    取了些钱，张平裹紧了衣氅，顶着风雪出门买吃的。

    卫慈早中晚三餐都在县府吃了，张平跟典寅两人只能各自想办法。

    他们不会做，干脆去临近的食肆买。

    “等过年了，恐怕食肆都要关门了……果然还是得去买个能做饭洗衣的丫头……”

    张平作为手工达人，生活自理能力有些差。

    想想还真是有些莫名的凄凉啊。

    殊不知，以后还有更加凄惨的未来再等他。

    花开两朵，各表一枝。

    典寅和一众土匪兄弟靠着手上有些本事，顺利被招募入兵营。

    本以为美好的日子即将降临，他们能在象阳县城顺利安家。

    万万没想到，人家玩得是冬训，天还蒙蒙亮就得整装待准备晨训，寒冬腊月背着负重漫山遍野地跑，据说这还是最基础的，等以后适应了还会加重训练量。

    典寅这个巨大的个子在人群中很显眼，加上他的表现又好，很快就被人注意到了。

    注意到他的人不是别人，正是被亓官让吐槽说摸鱼的姜芃姬。

    她一身单薄的裋褐，露出一截白皙的手腕和纤细的脚腕，直播间的观众看了都替她冷得慌，偏偏她还一副没事人样子，双手环胸跟着李赟检查新招来的新兵。

    “那个高个子倒是不错，那是块好材料。”

    李赟见她指的是典寅，赞同地点头。

    “训练量比较重，不少人口中抱怨不休，甚至闹脾气，极少数人能沉得住气，他就是其中一个。”谈及正事，李赟一向严肃稳重，丝毫看不出傻白甜痕迹，“主公要不将他喊来考一考？”

    带兵打仗是武将的事情，如今拿得出手的“将”只有孟浑、罗越以及李赟。

    姜芃姬这个主公勉强也算一个，但手底下的人不愿意她总是身先士卒冒险。

    如今人手还算充裕，等以后地盘大了，战线拉长了，这点儿人根本不够。

    未雨绸缪，早早开始物色合适的人选或者培养人才，这很要紧。

    姜芃姬嘴里叼着一根野草根，一副吊儿郎当的模样。

    “不用，再看看。”

    李赟点头，两人继续站在山坳边，看着底下新兵的表现。

    过了一会儿，新兵训练伍长终于松口说休息，数百兵卒像是被抽了骨头一般，累得瘫坐在地上，口中喘着粗气，哪怕寒风凛冽，他们依旧觉得置身火炉，汗流浃背。

    典寅先是原地站了一会儿，等气息顺了才学着别人坐地上休息。

    他这个动作，加上他的个子，一整群新兵之中十分显眼。

    姜芃姬眼中带着几分赞许，对这个典寅多了几分关注。

    “的确不错。”

    训练新兵的伍长都是从部曲中挑出来的，他们对新兵的态度一视同仁，不过表现良好的新兵，他们多少也会偏心一些，多关注一些。

    像典寅这样认认真真听讲，注意训练事项的，哪位教官不喜欢？

    因为这份喜欢，等新兵们休息用食的时候，典寅领到的食物里面多了一颗鸡蛋，白粥里面浇了一汤勺的肉汁汤，光是闻着味儿就让人饥肠辘辘。

    他没有理会旁人或羡慕或者嫉妒的眼神，埋头扑哧吃着，也不管白粥还有些烫嘴。

    仔细将一整碗粥喝完，暖粥入腹，整个身子骨由内而外散慵懒舒服的暖意。

    他正要将陶碗送回去，耳尖地听到其他新兵的谈论，谈话内容触及他敏感的神经。

    “听说了么，这里有女人诶……”

    一个新兵与身侧的新兵低声交谈，说是低声，实际上周遭的人都能听到。

    “女人？”那人露出不信的神色，旋即嗤笑道，“……就算有，那也是上头的人享受……”

    军营无女人，若是有女子，那也是服侍一众兵卒的。

    白日洗衣做菜，晚上迎来送往。

    典寅心中冒火，他不敢相信县城竟然也有这样的恶习。

    旋即，他目露凶光，凶悍的表情令人心中憷。

    他对着那两人问道，“你们说的都是真的？”

    那两个新兵听到声音抬头，见到典寅的模样，纷纷噗嗤一笑，还以为典寅想女人了。

    “当然是真的，县府招募女兵，这可是整个县城都知道的事情，谁想去啊……”

    姜芃姬耳力惊人，听到这些动静，不由得微微蹙眉。

    上次决定招募五六百的女兵，但最后愿意过来的却堪堪一百出头，还都是瘦小懦弱的少女，大部分都是失去父母双亲，被家中爷爷奶奶或者其他亲戚强行押解过来的。

    她们过来登记的时候，一个一个哭得不能自己，不情不愿的模样让姜芃姬有些火大。

    她的女兵营也不是垃圾回收站，不可能什么样的战五渣都收啊。

    如今一瞧，根源倒是找到了。

    “我说，他们是不是误会什么了？”姜芃姬捏着下巴，唇角挂着冷笑，对着一旁的李赟道，“这些夯货难道以为我组建女营，预备着给他们循环享受、纾解**、泄兽性的？啧啧！”

    李赟聪明地选择了沉默。

    关于女营被误解为妓营，他也是刚刚知道。