    第89章 即日起，朕为大商人族圣皇！

    这一瞬间。

    似乎连天穹的雷鸣都消失了。

    圣光笼罩！

    道蕴蔓延！

    天地间，似乎只剩下那道单薄的身影伫立。

    所有人都被吸引。

    就连叶辛也不例外。

    看着天穹之上浮现的那道身影，他的脸色顿时便是沉了下来。

    “太清圣人，太上！”

    叶辛脸色难看，眼中浮现浓浓的冷意和杀机！

    道祖以身合道，天机不显，鸿钧不出。

    那么在整个三界六道，能有这般装束、气度的圣人，就只有一人——人教教主，太上！

    叶辛脸色冰冷无比。

    自己渡劫，只怕吸引了不少人，整个三界大能应该都有所感应。

    毕竟自己身系封神旋涡中心，又是当今人族人皇！

    就连人族众多先贤都被惊动，特意从火云洞走出替自己护道。

    那么这太上作为圣人，没理由感应不到！

    而三教封神，与火云洞诸位先贤之间，应该是达成了某种协议，让诸位人族先贤，不得出关插手封神，协助大商。

    那此刻这太上的来意，便很明显了！

    叶辛死死盯着天际的道人。

    他不是傻子！

    从这太上前来的态度，还有那一句“道友，你们过了”。

    便可猜测得出，这太上并不是为了自己而来。

    而是为了诸位人族先贤！

    果然！

    只见有巢氏等人，此刻脸色也是难看无比。

    “太清圣人！”

    燧人氏脸色冰冷。

    实际上，来之前，他们便想到了这个结果。

    三教教主，绝不会允许叶辛就这般轻易突破的。

    尤其是作为封神量劫主导者的元始天尊！

    所以来之前他们便已经商议好，让三皇五帝前去阻元始天尊，而他们则前来南赡部洲为叶辛护道。

    可是他们没想到，这太清圣人，竟然也来的这么快！

    “诸位道友，天地之劫，他人不得插手！诸位还是尽快退去吧。”

    这时，淡漠的声音响彻云端。

    太上看着有巢氏等人，脸色漠然，开口说道。

    燧人氏脸色冰冷，道：“此乃吾人族之事，圣皇也是吾人族圣皇，与你人教何干？！”

    太上淡淡道：“诸位莫非忘了约定不成？”

    有巢氏开口，语气冰冷：“约定是吾等双方都不得插手量劫，但似乎是你们先违反约定在先！”

    太上微微摇头，“量劫非人力所能干预，就算混元亦不能，吾等并未出手干预。”

    有巢氏冷笑一声，“如此说的话，吾等为吾人族人皇护道，也不在约定范围之外！”

    太上淡声道：“人皇乃量劫主角，他人岂能干预人皇命运？”

    “废话少说！”

    燧人氏冷冷道：“什么狗屁约定，吾等不会遵守！吾人族之事，只能由吾人族自己做主！”

    太上目光一转，看着燧人氏，目光深邃，“道友可想清楚了？量劫若提前降临，只怕你承担不起后果。”

    燧人氏冷笑一声，正欲说话。

    这时，有巢氏忽然道：“你意欲何为？！”

    太上看了眼下方山间的叶辛，淡淡道：“人皇命运，由他自己决定，吾不会插手，但诸位道友也就此退去吧。”

    有巢氏目光一凝，“当真？”

    太上点了点头。

    “有巢……”

    燧人眉头一皱，看向有巢氏。

    却见有巢氏摇了摇头，眉头紧锁。

    说实话，这太上的确有些出乎他们的预料。

    竟然不想插手叶辛渡劫！

    前来此处，只是为了让他们也退去，不插手圣皇劫。

    当然，以此刻这天劫的恐怖程度，就是太上不出手干预，只怕叶辛也难以渡过。

    他应该是想让叶辛自己陨落在天劫之下，或者渡劫失败，无法突破仙道。

    但他不直接出手干预天劫，已经是极大的让步了！

    君不见，那元始天尊感应到变故后，立即便赶往此地。

    若非他们早有谋划，只怕此刻元始天尊早已经出手，使叶辛渡劫失败了！

    而且就算元始天尊自己被拖住，阐教南极仙翁等人，刚才不是也想出手干预天劫吗？

    所以，相对而言，这太上确实已经是算守约一些的了！

    对比元始天尊，这太上还算是比较在意面皮！

    不过现在的问题就是，他们该不该答应太上，也做出让步？

    “可以！”

    沉默片刻，有巢氏忽然开口，做了决定。

    因为这最后一道劫雷不比之前，充满未知，就算他们出手相助，他也没有万全的把握！

    而且，若是他不同意，太上也就有理由对他们出手了！

    说实话，对这三清之首的太上圣人，他心里十分警惕，比面对元始天尊忌惮！

    更何况，如太上出手，他们被拖住，同样也无法再出手相助叶辛。

    所以，还不如直接下决定，给太上一个面子，大家相安无事。

    谁也不要出手！

    有巢氏面色复杂，低头看向地面上平静伫立的叶辛，道：“我们无法继续出手，这最后一道劫雷，只能靠你自己了！”

    叶辛面无表情，平静地看了眼天际神情淡漠的太上，眼底深处冷意一闪而逝，然后他看向有巢氏等人，点头道：“诸位先贤放心，你们为孤做的已经够多了！接下来，就让孤自己来吧！”

    有巢氏点头，他看着叶辛，脸色郑重道：“吾人族最后的希望，皆系你一人之身，吾等自己希望你能成功渡劫，可若事不可为，也不用勉强自己，只要活着，都还有希望！”

    叶辛点点头：“有巢祖放心，寡人明白！”

    “好！”

    有巢氏点点头，随后他转过身，冷冷看向天际伫立的太上，道：“希望你说话算数！”

    “走！”

    说罢，他冷冷说了一句，然后身形微动，离开了劫云笼罩范围。

    燧人氏等人亦是个个脸色冰冷，死死看了眼天际的太上，却什么话都没说，同样跟随有巢氏离开。

    而天穹之上，见有巢氏等人离去后，太上眸光一闪，他低下头，漠然扫了眼地面的叶辛，随后身形也悄然消散。

    天地间再次恢复平静。

    不过紧跟着——

    轰！

    天穹之上，那劫云中一道震天巨响。

    这劫云，似乎有意识一般，就在等着太上等人离去。

    如今众人刚走，劫云范围下只剩下叶辛一人，它立即便开始降下劫雷了！

    只见一道金色光柱冲破劫云，落下大地！

    是的，金色！

    这道劫雷，似雷非雷，其内并没有电芒闪烁，只有纯净的金色！

    而且，这道光柱速度极快。

    眨眼间便将叶辛笼罩！

    下一刻。

    只见叶辛神色一僵，然后身躯微微一颤，缓缓从地面漂浮而起。

    而那道金色光柱并未消失，它依旧将叶辛笼罩，将叶辛接引着，往天际那劫云中带去……

    观看的众人，脸色皆是一变。

    “大王……”

    远处山间，吕布等人神色担忧。

    “这是……”

    劫云范围内的云端，有巢氏等人眉头也皆是皱起，眼中同时闪过一抹忧虑。

    “心劫！”

    有巢氏脸色难看地道。

    九九天劫中，前面八十道，一般都只是物理雷劫，从肉身到元神，进行洗礼。

    但这最后一道劫雷，每个人的不一样。

    不过最常见的就是炼体劫、心劫、道劫、神劫等等。

    其中，这心劫是最难的！

    它是对你内心的一个考验，每个人面临的情况不一样。

    可若是心志不坚者，只要内心深处稍出现一丝裂痕，心魔便会趁虚而入。

    到时候，轻则渡劫失败，一身道行烟消云散，重则走火入魔，陨落于心劫之下！

    而圣皇劫，又明显强于普通修士的成仙劫！

    那么，这心劫的威力必然也随之增强了！

    “希望他能通过考验……”

    燧人氏低声道。

    众人默然，心中皆是不太乐观。

    若还是物理劫雷，大不了他故技重施，忍痛引爆那鸿蒙量天尺，或许能够成功渡过。

    可这心劫……

    唉！

    “心劫么……”

    天际，某处虚无之处，太上静静注视着劫云方向，也是低声喃喃了一声，脸上没有丝毫情绪浮动。

    …

    黑云翻滚。

    一道金色光柱从云端直达地面，犹如天柱一般伫立天地间，撑起天空。

    而在那光柱之间，叶辛身躯平躺着，双眸紧闭，脸色平静，缓缓朝着天际劫云漂浮而去。

    片刻后，他的身影彻底消失在黑暗劫云中。

    紧跟着，那金色光柱轰然一震，然后化作无尽灵气，缓缓消散在虚空。

    整个天地间，顿时便是寂静了下来。

    唯有天穹深处那一片漆黑得令人心头发麻的劫云，平静悬挂。

    一双双目光，紧紧盯着劫云中看，却根本无法看透。

    而与此同时。

    在劫云之中，叶辛感觉自己浑身被一片混沌包裹，软绵绵的，十分放松。

    就像自己刚穿越时一般，从身躯到灵魂，一片舒适，如同置身温软泉水内，舒适侵蚀着他的全身。

    但是他的脑海中却是十分清晰。

    从未有过的清明！

    前尘往事，一幕幕浮过脑海。

    他的内心深处，似乎有一道执念，一直影响着他。

    而此刻，他就站在那执念面前，与其平静对视。

    他不知道自己在想什么，不过在他脑海中，却被一个念头牢牢占据：一定要消灭这道执念，否则，自己会死！

    这个念头，十分的强烈！

    甚至于到后来，一直环绕在叶辛脑中，惹人心烦。

    叶辛眉头紧蹙。

    这道执念。

    究竟是我？

    还是帝辛？

    如果这道执念是我，消灭了之后，我还是我吗？

    若这道执念是帝辛，消灭了他之后，我是谁？

    毕竟自己继承了帝辛的一切！

    甚至，除了自己知道之外，连叶辛这个名字都消失了！

    自己的前世，在这方世界，已经彻底消失！

    但一辈子活在别人的世界里，扮演着别人，自己真的甘心吗？！

    还是说，这一切，包括自己穿越，都只是一场梦而已？！

    不！

    这不是梦！

    如此清晰！

    它怎会是梦？！

    想想自己前世，再看看此刻！

    这不就是自己期待的生活方式吗？！

    就算是梦！

    我也希望，永远不要醒来！

    叶辛心神一定，然后再次抬头，看向眼前那道执念。

    他忽然一笑。

    消灭？

    我为何要消灭你？

    我即是我！

    轰！

    脑海深处，一道相貌与叶辛一模一样，甚至就连气息都如出一辙的身影豁然飘出！

    人皇功德分身！

    嗤！

    那道执念光芒一闪，随后猛地没入那分身头顶。

    分身忽然颤动，然后陡然睁眼，在意识海与叶辛对视。

    紧跟着，两人相视一笑。

    分身道：“见过本尊！”

    叶辛微笑回道：“见过道友！”

    轰！

    心结尽去。

    天地间灵气震动。

    无边仙灵之气涌来，争先恐后钻入叶辛体内。

    下一刻，叶辛浑身一震，一股浓郁的帝王威压，伴随着仙道的可怕气势，从他的体内爆发，席卷四面八方！

    顿时间，天穹深处的劫云豁然消散。

    虚空中，一道身披帝袍，头戴冠冕的身影缓缓睁眼，俯瞰三界。

    “即日起，朕为大商人族圣皇！”

    ……

    ……

    PS：第一更，3600字。求推荐票、月票——

    (本章完)

