    眼帘中只有他一双黑色绸面的靴子和绛紫色的袍尾，他垂下袖子，声音柔和：“阿绫。”

    这般轻柔的唤我，却有些浑身的不自在。我散了口气，无力的靠在床栏上。我身负重伤，却只换来了他一心一意去为旁人采了仙草渡修为，两日便将人家的身子养的康健。而我呢，徒留下她注定是他妃子的消息。袖口上绣着的芙蓉有些雍华，我浅笑轻声：“天帝陛下自幼便与丹青郡主青梅竹马，老天君一心喜爱这个女孩，还有心要丹青郡主嫁与你，我今日才晓得，当日你不惜将自己的半身修为给丹青疗伤，以仙泽入药，方能保得她一命。”

    “阿绫……”

    “这一次，她伤了我，我以为是真正伤了你的心，你向来对我都是好的。”嗓门中卡了一口血，蕴热滚在喉咙边：“你为何不同我说，你本是与她有情，为何要要招惹我，为何要在握了我半边心之后，再将我彻底推开。”

    “阿绫。”他俯身握住我的肩膀，余下的力气似要将我整个人都捏在手心，我抬头垂着半张眼眸，唇角咬出了血丝：“你放开我。”

    他玉容无瑕，唯独一双眉头紧着，话落的那一瞬，我恍然间竟觉得肩膀上的力度猛的一痛，深色的广袖遮住了自己的眼睛，身子一旋便落进了他的怀中，他双臂圈着我，下颌贴在我的额头上，“何苦说这些话来气我，之前是我的不对，我不该这般让你吃醋，不该让你伤成这个模样。”大手揉着我脑后长发，弱着声：“其实你是在乎我的，是与不是。你得知我与丹青的关系，是真正吃了醋，是与不是？”

    “我天生不善同别人说温情的话，我是个石头性子。”我咬着唇，咽着嗓门中的血。

    烛火勾勒出整张窗棂的轮廓，描着火红的凤尾花，一半光影落在了他的衣袍上，他握着我的手，续道：“你并非石头性子，阿绫，你可知，你将我推给别人的时候，我有些心痛了。”冰凉的指摩挲着我的手背，“将自己变成这副模样，你可知道，我会痛心。”

    嗓门中的燥热已然有些控制不住，我皱着眉头，方一张嘴便吐出了一口血。

    那血浸了他的广袖，却不是那样灼目，只不过深了痕迹。他黯着眸，看着袖上龙纹上落的那滩血，将我往怀中拢了拢：“绫儿，不要怕。”

    我神仙这三十万年的生途中，却是头一次听见这样柔情似水的言语。前十万年中，我大约是真正伤了情，得了空便去冥界的茶楼子中听小曲儿，也大致晓得，男欢女爱，着实是人生中颇为难忘怀的东西。

    余下的血，明明能吞的下，我却半张着嘴，任它从嘴角溢了出来，他忧心忡忡的给我擦着嘴角，掌心蕴了两分灵力，护着我的心口。

    许是爱看他担心的模样，听他细细在耳边说着什么，尽管之后的一切，我并未听的清清楚楚。只含含糊糊听他道：“我以为自己能护的住你，却未想，这些年了我终究是伤你最深的那个。绫儿，你让我如何忍受着住你离开的日子。”

    冥界有一茶楼，原本是忘川上的孟婆从孤魂野鬼中拾了一个合眼缘的魂魄，想着帮忙在奈何桥上打酱油，却是逢七万年前冥界个别阴差在人间徇私枉法，被墨玉这个大司命给逮了个正着，当时墨玉正在为笙儿的时候心情不大好，便一份折子递到了央华大殿，本王彼时提着朱笔，忍住想抬手一把将笔甩出去的冲动，咬着牙读完了奏折上的事。

    近年来黑白无常忧心冥界的事务无人打理，便私下召了不少小厮，那些小厮们便顶着阴差的模样，在人间做着勾魂的事。可这些阴差由着是刚下了黄泉便被拉过去干活，一时间忘记了给他们灌一碗孟婆汤，在凡间的时候难免会遇见前世的情人以及亲人，大多犯了糊涂，锁魂入冥界的时候，故意将魂魄不入地狱便推去了轮回殿，以至于天命被扰。

    这等事后，颜玉在折子中道，要裁减阴差的数量，只余下三千名阴差当职便好，还要一一重新喂一遍孟婆汤。

    我这朱笔方落下，孟婆那里确实不大安静，孟婆老人家惯为心慈，便不想自己的小徒弟被放去轮回，经历生老病死。千说万说之下，本王念及她年事已高，也着实辛苦，便允了。

    后来，她的小徒弟在冥界开了一个茶馆，没成想运气倒是不错，竟然遇见了掌管一千阴兵的将军他闺女，那女子生的浓眉凤眼，朱唇皓齿，一身红衣耀眼，格外魅惑。只一眼，便瞧上了茶馆子忙碌的小老板。

    她爹倒是明事理，打紧的便是看在孟婆的面子上，才允了这桩婚事，索性孟婆人家好歹是个神，单这品阶，便高出了不少。

    大婚的那日，冥界倒是闹出了不小的风波，她爹在她成婚的那一日指了五百名阴差给她送嫁，虽是逊色于旁的少君上君们的婚事，可在小鬼们的眼中，却是格外盛大。

    鬼婆子们并排站在两层高楼上，扬了红花漫天，灼灼妖艳，锣鼓喧天声从鬼市传到了墨玉的司命府，吵得墨玉直接窝进了冥殿一把泪的感叹人家命好。

    其实命这个事，没人真正说的准。

    孟婆的小徒弟是个十里八乡都晓得的怕老婆，只是因为那小姐本就比他高出几层品阶，成亲后倒是个宠老婆的人，以至于他老婆每每说了什么话，他都要放在心上许久，有一次他老婆便是随口一说自己想吃妖界的青杏果，没成想那厮竟然只身闯了妖界的结界，生生从妖宫眼皮子底下偷了两颗，被打了半死，满身是血的爬了回来。

    从此之后，冥界便传出他怕老婆的事实，还特意撰了小本子记载下来，成为一桩美谈。

    此后几百年，他娘子便看着他为人实诚，每每都是亏本卖了茶，想来这孟婆的小徒弟手艺可都是孟婆亲自传授下来的，若是能开一家茶楼，自然是生意好的不得了。

    再话便是千年之后，某一日，我站在冥殿中听黑白无常细说着人间的事。颜玉颇为潇洒的拎着扇子看着我一本正经：“你可还记得孟婆的那个小徒弟，如今倒是过的风生云起。”

    我抿着茶，给他添了杯：“倒是记得。”黑白无常退在一旁，我续道：“怎么？前几百年听说开了茶馆亏了不少银两，他老婆为了这些事，同他计较了许久。”

    “人家如今，可是厉害的很。倒是冥界的风云人物。”

    我抬头，略为感兴趣：“怎么？又被老婆骂了？”

    颜玉摇头：“他夫人倒是个天才，竟然同自己老爹死缠烂打讨了不少银两，盖了座茶楼，这几年茶楼的生意好的不得了。今时不同往日了。”

    “他竟然能过成这般模样，让你也羡慕上几分。”我笑道。

    他握着杯子眼角眯了眯：“我呢，今日来，却不是让你来笑话我的。我料想那茶楼定是合你眼缘，便来问问你要不要改日同我一起，去看一看。”

    适逢我在冥界闷的发慌，便欢喜的点头，“既然是司命大人发了话，本王自然要去看一看，要不然改日我也仿着他那茶楼，给冥殿中盖上一座。”

    他提着扇子晃悠：“你呀，纵然是真正盖了个一模一样的，也学不来人家的潇洒。”

    之后，我才真正晓得他话中的意思，彼时冥界的那座茶楼，已经颇有名气，老板娘生的美艳，引来了不少仰慕的客人。老板娘还在后院特意辟了一个戏台子，台子上时不时便会有戏女们着了彩衣莺莺燕燕的唱着小曲。

    其中有一段唱道，皇子有情，戏子有意，奈何天命，劳燕分飞。

    戏台子上的戏女唱的声泪俱下，引得墨玉好一番感叹，我磕了一颗瓜子，恹恹道：“唱的着实伤情，这戏子与皇子的情，倒是惊天动地。”

    在冥界的那段日子，我约莫总是打着视探民情微服私访的名头，去茶楼中听小曲，久而久之，便也变得多愁善感起来。

    颜玉说，我这番心肠，若是在人间，自然是要吃亏的。不过索性我久居冥界，不晓得三界开外是什么模样，自然，不用担心这些。

    我还记得，当年颜玉在茶楼中相中了一个戏子，二话没说便带去了司命府，他的第一个老婆，便是在茶楼中遇见的。只可惜，他心中只有笙儿，一直将她们当作笙儿的影子罢了。他想着或许自己风流一些，放任一些，便会忘掉那件事，委实是因为，那时候他晓得笙儿是不可能回来的。

    天雷降下的时候，她魂飞魄散，也许便落在了冥界的某个女子身上，或许她真正是她，也或许，他永远都寻不到她。

    记忆中的颜玉还在同我讨论着要用八抬大轿将她引回府中，可成亲当夜，却不知道究竟发生了什么，他将新娘赶出了厢房，自己守在房中对着一副画像喝酒。

    “不是她，我真怕，她若是知道我负了她，会伤了心。如今，我只当是将她的影子留在府中，我信有一日，她还会回来。”

    这是梦境中，他对我说的最后一句话，也是最为清晰的一句话，梦醒之时，我虽闭着眼睛，可总是怀疑笙儿是不是真的快要回来了，颜玉前几日还生龙活虎，我为何总是梦见七万年前的他。

    身子僵硬的有些不大自在，我动了动手腕，却感觉到身后靠着一个身躯，睁开眼时，对着烛火勾勒出的影子惆怅了一会儿。他竟然拥着我，睡了这样久。

    彼时我还躺在他的怀中，他靠着雕花的床栏，似怕我一时出了什么事，便将我放在了怀中，这样的话，只要我微微动上一动，便能将他吵醒。

    这般模样，看的我着实有些心痛。然而心尖委实还惦念着几个时辰前的事，他那般的无情，却又让我看不下去这副模样。估摸着身子中的灵力恢复了些许，便趁着他还未感应到我已然苏醒，朝着他下了一层又一层的沉睡咒。

    我比他大上几万岁，修为也比他好的多，自打前次给他使了定身术无用后，我便暗自在术法中用了五成的力，左右术法牢固之后，我方才拢了拢衣袖，将他环着我的手臂拿下，染了血丝的衣衫透着深邃，若是睡在床上，势必会弄脏了被子，如今却是深秋，天气格外的冷。

    几番挣扎之后，我才摁住蹦的欢快的胸膛，安慰自己道：好歹，也算是做了善事。

