    “我只能说，李道一很强，强得很离谱，可最恐怖的不是他的修为，而是无人知道李道一的真实实力。”

    “你知道，我曾继承了师门的‘观星决’。”

    “观星决下，港岛头顶有两片天。”

    吕廷神情无比肃穆。

    两片天，其中一片天顾名思义就是天空，而另一片天，就是李道一。

    “两片天？”

    霍华祖愣了下，旋即笑道：“师兄，其实港岛自始至终也就一片天，其他的，不外乎高空中的云朵罢了。”

    嗯？

    吕廷微微一愣。

    “李道一再强，终究是世俗修士，就算修炼到极致也是世俗修士，港岛唯一的天，是华夏，这是国家的天，是华夏数千年传承不变的民族之力。”

    “我虽然只是略懂风水，更不是修炼者，但我知道一个很浅显的道理。”

    “这些年来，强者辈出，可终究会淹没在时代滚滚洪流之中，唯有国家，民族，可以长存。”

    霍华祖语气凝重起来：“师兄，相信我，港岛变不了天，港岛自始至终也就一片青天。”

    轰！吕廷浑身猛然一颤。

    很快。

    吕廷弥漫的双目中，恢复了清亮，甚至是愈加明亮。

    “呼……”过了一会儿，吕廷长叹，吐出一口浊气。

    “怪我，差点陷入心魔之中了。”

    吕廷退后半步，朝着霍华祖躬身行礼一拜，然后起身道：“怪不得当年，师尊去世前曾交代遗言，师尊说我痴道太深，这是好事更是坏事，能让我可以专心修炼，可也容易让我坠入魔怔。”

    “师尊说过，让我今后多听师弟你的话。”

    “现在看来，还是师尊老人家看得远，我的目光太浅了，只能看到头顶这片天，而师弟你的眼光却足够宽敞，登高望远，方能堪破迷雾。”

    说着。

    吕廷再度朝霍华祖行礼。

    三拜之后，方才止住。

    “行了，我们师兄弟也别搞这些客套，先推我回去吧，回去还得开会呢。”

    霍华祖笑呵呵道。

    吕廷点头，袖袍一挥，凭空生出一股清风，缓缓推动着霍华祖的轮椅前行。

    “师兄，李道一这边你真的不用太过担心，至于郑家，更是放宽心。”

    “这些年来，资本愈加猖狂，以前是发展时期不好处理，但如今，资本已经越线，背离民众初心者，走不长久。”

    霍华祖笑呵呵道：“下次我去京都，申请带你过去，去看看更为广阔的天际，也能酝养师兄的心境。”

    “好。”

    吕廷有些期待的点点头。

    ……翌日。

    黄昏降临。

    港岛郊外一处偏僻山头，郑家豪有些焦虑的站在树荫下，左顾右盼似乎在等待什么。

    为了怕被人跟踪，他将车停靠在郊外，然后自己徒步而来，虽然距离也没多远，但对养尊处优的郑家四爷来说，已经很辛苦了。

    “怎么还不来……”郑家豪抹了抹额头上的汗珠，左顾右盼。

    突然间。

    咻！一股狂风涌来。

    一道淡漠的声音响起：“东西到手了？”

    郑家豪吓了一跳，回头看向唐明，赶忙点头：“我，我没敢把源文件拿出来，只是拍了照片，然后打印了出来。”

    说着。

    他从手提包内拿出厚厚几张地图，地图上，标注着密密麻麻的红点。

    “这些红点，就是郑家正在暗中开发的项目。”

    郑家豪解释道。

    唐明没说话，只是看着地图上标注的红点，眉头一皱。

    太多了！粗略一看，起码标注了一千五百多个！唐明忍不住问道：“这么多工程，郑家全部包下来了？”

    郑家豪点头道：“嗯，这些工程虽然数量多，但都是小型工程，有些地方只需要在地底铺设管道和九龙柱，两三天就能完成一个。”

    话虽这么说，可看着地图上密密麻麻的标注，唐明还是有些心惊。

    没完工的工程就有这么多，若是加上已经完工的项目，这已经是个很恐怖的数字了。

    而且。

    这些工程几乎围着港岛绕了整整一圈。

    唐明垂眸，找到九龙公园和大雾山的位置，大雾山没有做出标记，可九龙公园却涂了好几个圆圈重叠在一起。

    唐明继续扫视，然后，他的目光集中在某处港岛地标性建筑。

    维多利亚港大剧院！这里，一个月后就是苏雨柔举办演唱会的相信。

    可此时，在这张郑家绝密地图上，维多利亚港大剧院上，同样用鲜红的圆圈标注着，上面还写着一个时间！是苏雨柔演唱会的具体时间。

    “轰！”

    一股煞气迸裂开来。

    山林中，空气顿时森然阴冷下来。

    郑家豪被吓得有些不明所以，呆呆问道：“唐先生，怎，怎么了……”“这个标注，是什么意思？”

    唐明指着维多利亚港大剧院道。

    “这……这说明是郑家重点开发项目，需要在规定时间段内完工，港湾大剧院是重点地标性建筑，我听说下个月，这里还会举办演唱会……”郑家豪赶忙回道。

    唐明当然这是演唱会地点。

    可问题是，郑家在如此敏感的时间段内动工，甚至标注的时间也是苏雨柔演唱会开启的时间。

    这，很不对劲。

    唐明沉声问道：“这些工程，除了九龙柱外，你还知道什么？”

    “不知道了……”郑家豪赶紧摇头：“我在郑家其实没什么地位，这种涉及到郑家数十年的布局，我是真的没资格知道。”

    “要不是当初郑家庆为了拉拢我同老大竞争，我估计连图纸都不知道。”

    “唐先生，我说的都是真话啊。”

    郑家豪生怕对方不相信自己，可他的解释，唐明现在并没有心情听。

    原本。

    他关注郑家只是过来解决恩怨，可因为曹家的事，再加上大雾山和九龙公园的诡异，让他怀疑郑家和李道一有某种大阴谋。

    而今日。

    对方的阴谋，好像还涉及到苏雨柔！“郑家……”唐明目光锐利起来，瞳孔深处，噙着极致的阴冷。

    郑家豪忐忑无比，试探着问道：“唐先生，您要的东西我已经送过来了，请问我现在可以走了吗？”

    唐明瞥了他一眼，没说话，反而一步迈出先行离去。

    

