    自裁当然是不可能自裁的，这辈子都不可能制裁的，毕竟就是一个打工人，只能战战兢兢地把工作做完这样子。

    酒德麻衣如此在心中安慰着自己。

    其实换一个角度想，刚刚干掉了奥丁的家伙，现在却要乖乖的被自己抽血，这岂不是格外刺激？

    “喂喂, 你那一脸浮想联翩的表情是怎么回事？”墨秋染问，“警告你啊，我可是已经有女朋友的人了，不要妄想着用什么奇怪的行动来引诱我，我可是一个意志坚定的人！”

    “……喂，不要把我想象成那种人好不好，虽然说你作为一个男人来说长得很不错，实力也很强，性格也很对味, 但是……但是……”酒德麻衣说着说着，忽然之间陷入沉默。

    可恶，怎么好像找不到什么缺点？

    超级猛男不愧是超级猛男啊！

    “但是，我是一个能够将工作和爱情区别开的人！你只不过是我们的交易对象而已，生意就是生意！”酒德麻衣双手叉腰道。

    “好！说的好！”墨秋染鼓掌，并不打算和她在这個话题上再纠结下去，“你准备怎么抽血？带了针管吗，还是要我放一些出来直接给你？”

    “当然不会用那么低端的方式！”酒德麻衣一挥手，将自己随身带着的那个医疗包掏出来放在桌子上打开，掏出一个看上去奇形怪状又格外具有现代科技感的仪器。

    “这是什么？我之前好像从来没有见过。”墨秋染饶有兴致地打量着这台古怪的仪器，就算是以穿越自平行世界十几年后的见识，他也从未见过长成这样的。

    “你当然不会见过了，因为这是我们为了这一次的抽血行动专门制造出来的仪器。”酒德麻衣拍了拍那台机器，“光学检测防止中途调换，自动封装, 一次性装置……就是为了……咳咳，我们开始吧。”

    看到墨秋染恍然大悟的眼神, 酒德麻衣才反应过来，连忙转移话题。

    这装置是为了专门防止墨秋染在血液上面动手脚才制作出来的，而现在自己在他面前将这仪器的作用给说了出来，这意思不就是摆明了信不过墨秋染吗？

    虽然信不过也是正常，但是这种事情不能摆在明面上来说啊。

    会被打的！

    “嗯……虽然能够理解你们这样做的心态，但还是感觉到有点不爽啊。”墨秋染摸着下巴，眼睛微眯，一瞬间酒德麻衣便感觉到一股犹如实质的压力。

    “这个……我也只是一个打工人，只能听从命令行事，这些都怪老板和军师！”酒德麻衣连忙甩锅。

    好像事实也确实如此。

    “嗯，能够理解，不过你们也可以想想嘛，如果我不想给你们血液的话，完全就可以直接反悔，你们也拿我没有办法不是？”墨秋染说。

    “既然你们对于这台机器就能够让我没有办法做手脚如此有信心，那么我就当着伱的面做一下手脚好了，如果做手脚没成功，我就答应你们一件事，只要不违反我原则的都可以，如果成功了的话，你们就答应我一件事，帮我在网上查一个人。”

    酒德麻衣：“？？？”

    “这种事情我没有办法做决定，我需要联系一下薯片……军师。”酒德麻衣说。

    “请便。”墨秋染说道。

    于是……

    “什么？还有这等好事？”苏恩曦震惊。

    “好事……你管这叫做好事？”酒德麻衣一脸懵。

    “废话，这当然是好事了，难道还能是坏事不成？”苏恩曦道，“先说我们特制的那个机器，想要做手脚的话，除非是速度达到甚至超过了光速的级别，还得从那个限制住手部的装置中脱开而不被发现，这简直就是不可能实现的。

    就算我们失败了，所需要付出的代价，也不过是在网上查一个人而已，这种事情对于我来说简直就是小菜一碟。

    而如果我们成功了的话，那么我们将得到的是超级猛男的一个条件，这可是能干掉奥丁的猛男！

    这样的条件对比简直就不是在一个层次上的，赢了我们大赚特赚，赔了也不亏啊长腿妞！这一点你都没有看明白吗？

    现在我都快怀疑超级猛男是不是看上你所以想要给你冲冲业绩了！”

    “我总依稀记得这样的血赚不亏的事情，你之前好像说过是绝对不可能发生的。”酒德麻衣直接忽略了苏恩曦最后一段明显是调侃的话说。

    “是啊，上一次说过的时候还是超级猛男愿意用血液和我们交换的时候……至少到目前为止这一点还是血赚的嘛，毕竟交易对象可是超级猛男，就算明知有鬼也得要去做啊，不做的话必定亏死！”苏恩曦说。

    “反正你是军师指挥官，你怎么说那我就怎么去做咯，”酒德麻衣说，“不过我忽然意识到了一个问题，你之前好像说到超级猛男杀死了奥丁……我记得我好像还没有把我看到龙骨十字的事情告诉你吧？”

    “哎呀呀，身为军师，就是要运筹帷幄之中，决胜千里之外嘛。”苏恩曦说，“我作为一个军师，能够知道离我很远的地方发生的那些事情，难道是很奇怪的事情吗？不，这一点也不奇怪，这是军事的本能啊！”

    “你搁这骗鬼呢，你之前就知道了对吧？就是故意让我上门来确认消息！”酒德麻衣怒斥，下一秒又压低声音，“老板告诉你的？老板终于又出现了？”

    “哟哟哟，长腿妞你现在的智商高了不少嘛。”苏恩曦用“孩子长大了”的语气感慨。

    “我一向智商很高的好不好？”酒德麻衣道。

    “行了，快去交易，就说同意赌约，错过这个村就没有这个店了。”苏恩曦催促。

    “好好好……”酒德麻衣拖着长音挂断了电话。

    放下电话之后，苏恩曦看向眼前出现的那个人：“嘿，老板，虽然说你现在的样子颇有一种柔弱书生的风范，乍看令人耳目一新，但是也没必要一直保持着这样子吧？”

    “不是我刻意想要保持这样子，而是我现在本身就是这样子，”老板说，“我第一次被人察觉到，虽然有我大意的成分在内，但那一击实在是太过于可怕了，甚至至今为止，我都有一种如芒在背的感觉。”

    “所以……老板你弄清楚了超级猛男的来历了吗？”苏恩曦问。

    “没有……但有一点是已经可以确定的，他绝对不是我们所知道的任何一种存在。”老板说，“现在就等着麻衣那边将他的血带回来，然后进行化验了，或许……这会是一个契机。”

    “关于刚才赌约的事情……”苏恩曦点点头说。

    “你做的决策是正确的，如果成功我们能够获益，如果失败的话……那就将实情直接说出来吧，面对这样的存在，改换行动方式才是明智选择。”老板说。

    “已经到了这样的地步了吗？”苏恩曦一愣。

    “我也不想，但是如果再不改变的话……”老板罕见的叹了口气，“今天他能干掉奥丁，明天能不能干掉其他的？诺顿、康斯坦丁、耶梦加得……我现在甚至觉得他有能够颠覆这整个世界的能力。”

    ……

    “怎么样？”墨秋染问。

    “就按照之前说的赌约来，”酒德麻衣拿着一个摄像机说，“如果你能够将手放进去，然后在不被发现的情况下，做了手脚的话，那就是算我们输，如果你失败了……”

    “那就是我答应你们一个不违反我原则的条件。”墨秋染接过话头，伸出手，“怎么弄？直接伸进去就行？”

    “等等，我先启动机器……”酒德麻衣说，这台机器被制造出来就是只有抽血这一个用途的，所以倒是不需要什么复杂的使用说明书之类，只需要按下启动键，然后将手放进去就可以了。

    按照苏恩曦的说法，这是考虑到酒德麻衣的智商问题，所以才如此设计的。

    对此酒德麻衣表示并没有什么好说的，反正等到线下见面的时候就能够让她尝一下长腿妞的长腿裸绞是什么滋味了

    “好，那就看好了。”墨秋染说着直接将右手放到了上面，然后让酒德麻衣将仪器合上。

    “现在检测程序已经打开了，只要你的手离开这里，这个灯就会闪烁，除非你的速度能够快过光速……”酒德麻衣说。

    “其实也不是太难，对吧？”墨秋染晃了晃自己的右手。

    “难不难，得要你做到了才能……”酒德麻衣正说着，忽然注意到了一件事情。

    那就是……墨秋染现在在晃的，好像是他的右手？

    等等，之前他不就是把右手放到仪器里面的吗？

    这是怎么回事？

    意识到这一点的酒德麻衣心中一惊，向机器看去，却发现那机器上之前苏恩曦信誓旦旦说只要手进去之后又离开的话必定会闪烁的灯并没有闪烁，而是仍然常亮。

    而相对应的，是墨秋染的左手正在机器里面！

    酒德麻衣：“？？？”

    谁能告诉她，这到底是发生了什么？

    她记得之前墨秋染放的是右手啊！

    “如果不相信的话，大可以等一下检查你摄像机里的录像，不过现在，还是先把血给抽了吧。”墨秋染说。

    “你……等会，我看一下录像。”酒德麻衣仍然有些不敢相信。

    毕竟，在此之前，她也不相信一台机器就能够限制住超级猛男，但是在苏恩曦的科普之下还是相信了的，结果现在才相信了没多久，就被事实给推翻了？

    这就像是一个教徒刚刚被科普了唯物主义相信科学，从信神者成为了一名坚定的唯物主义信仰者，然后就看到一个道长脚踏飞剑御剑飞行离去的样子。

    世界观这种东西不是被拿来这样玩的啊喂！

    于是唯物主义信仰者酒德麻衣女士打开录像查看，看到自己的录像里，上一秒墨秋染还是右手被困在机器里面，下一秒就换成了左手，整个过程没有任何的动作，仿佛从一开始就是那样似的。

    酒德麻衣：“……”

    她仍然是一个坚定的唯物主义信仰者，但现在，从今以后，只要涉及到墨秋染的事情，她什么都信！

    这家伙是真能做得到啊！

    “喂喂，你要发呆好歹也先抽完血再发呆啊，我这还有事情要说呢。”墨秋染的手在她眼前晃了晃道，“怎么样？这次的赌约算是我赢了吧？”

    “当然是你赢了，耶稣来了也拦不住。”酒德麻衣回答。

    “如果耶稣来了的话，我倒是很好奇他能有多强……好了，不说这些事情了，抽血，赶紧的！”墨秋染催促，“还有其他事呢。”

    于是酒德麻衣边按下机器上的一个开关，微微一阵刺痛之后，一管血液便被抽取到仪器之中封存。

    仪器是一次性的，只要被打开就绝对不可能再装回去，这一设计本来是用来防止墨秋染从中做手脚，但酒德麻衣现在只觉得这个设计极其多余，要是墨秋染想的话，估计随随便便就能把里面的血给换了。

    虽然不明白怎样才能做到，但她就是相信。

    “既然赌约是你们输了的话，按照约定，你们就要帮我在网上查一个人。”墨秋染说。

    “当然，我们绝对不会有任何反悔的想法。”酒德麻衣诚恳说道。

    今天的所见，彻底固定了她内心那绝对不能与墨秋染为敌的想法，如果说之前这想法只是如发芽一般出现，那么现在就是已经长成参天大树了。

    然后，她就拨通了苏恩曦的电话。

    在网络上查一个人这样的事情，自然是交给苏恩曦来做的，所以直接让墨秋染和苏恩曦沟通就好了。

    “喂喂，结果如何？”电话一接通，苏恩曦那满怀期待的声音，就从中传了出来，“超级猛男，这次是不是失败了？我就说绝对不会有人能够快过光速！”

    “赌约失败了，我亲眼看到他换了只手，然后你那台信誓旦旦说一定会起到作用的机器的指示灯并没有闪。”酒德麻衣说道。

    “等会儿我就把视频传给你，至于赌约失败之后，那个我们需要帮他在网上查一个人的事情。就由你来和他沟通了。”

    苏恩曦：“？？？”

    等等！这怎么可能？这不对啊？

    但是墨秋染并没有打算等待她从这惊讶的情绪之中缓过来的想法：“嘿！我的朋友，愿赌服输，现在我来把要查的人告诉你们。

    就是我之前和我的小弟路明非在QQ上聊天，但是最近发现好像有人篡改了我和他的聊天记录，以至于信息交流出现了一些误会，我想你们应该能够查到这是哪些人做的对吧？”

    酒德麻衣：“！！！”

    老实说之前她对于墨秋染想要查的人还有些好奇，心想到底是怎样的人才能被这超级猛男给盯上，同时不免对其有了一些悲哀同情的想法，毕竟想想被这家伙盯上都是一件极其恐怖的事情。

    然后，在听到墨秋染和苏恩曦说的这段话之后……她懵了。

    谷漄

    因为，如果没有记错的话，做这件事情的，好像就是苏恩曦，而提醒苏恩曦做这件事情的，也正是她酒德麻衣啊！

    我查我自己？

    原来是我被超级猛男盯上了？

    要完要完要完！

    酒德麻衣现在的感觉就好像是刚才那个看见道士御剑飞行而去的人，又看见道士御剑飞行回来，一脸和蔼地询问她有没有见过一个人。

    然后道士布拉布拉的说了一堆特征，这些特征正好和她完美对应上，末了还加上一句“贫道与其有仇，只要你能够提供给贫道线索，贫道必当厚报。”

    这种时候应该怎么办？这种问题应该怎么回答？这种情况应该如何处理？

    兴高采烈的说道长我知道这个人是谁这个人就是我啊你把我干掉然后把报酬给我吧？

    怎么，准备托人明年今日烧给自己吗？

    天哪噜！

    对于酒德麻衣来说，现在唯一值得庆幸的事情，大概是负责和墨秋染交流的是苏恩曦，两人还是隔着电话交流的，看不到面部表情。

    尽管酒德麻衣自认为自己演技很好，但是在面对这种事情的时候，还是忍不住出现那么一些小小的破防。

    “还好，薯片妞这家伙机智的很，而且还是隔着电话，肯定不会露出什么破绽，后面再慢慢想怎么处理这件事，也不是没有可能隐瞒下来……”酒德麻衣心想，感觉背后都要冒冷汗出来了。

    然后她就听到了苏恩曦免提里的回答。

    “哦，你说这件事啊，那都不用查了，我现在就可以告诉你，就是我干的，而且是酒德麻衣提供的建议！”

    酒德麻衣：“……？？？”

    什……什么情况？

    怎么回事？！

    薯片妞自爆了？

    这就自爆了？

    我都还没有爆炸，她就先比我还爆炸了？？？

    问题是，你爆炸也没有什么，毕竟你离得远，他总不能顺着电话线过去打你……可是你为什么还非得把我也给爆破了啊？

    难道说，是超级猛男还有什么神奇的能力，能够隔着千万里的距离，控制一个人的思想，让她说出真话来？

    如果真的是这样的话，那这能力未免也太离谱了吧！

    等等，现在不是想这些事情的时候！

    酒德麻衣看到墨秋染转过来的目光，瞬间一个激灵。

    不管到底是什么原因导致了这一切，反正苏恩曦是还在千里之外，而她是就在超级猛男面前啊。

    要死也绝对是第一个死的！

    “哈哈……其实事情是这样的……”酒德麻衣的大脑从未有过如此高速运转的时候，大抵是生命潜能被激发，很快就编出了一套自己都觉得很真实的借口。

    “现在这年头工作不好找，而且我们公司的业务效率也持续走低，所以老板已经在考虑裁人的事情了，这个家伙向来和我不对付，是想要借机铲除掉我，你可千万不要信了她的鬼话啊！”

    结果，还没等墨秋染回答，电话里面就传来苏恩曦诧异的声音：“长腿妞，你在说什么鬼话？

    要找借口好歹也找一个听起来合理一点的，我是军师，你是战斗人员，职责职能完全就不带冲突的，就算是裁人也不需要把你给排挤掉啊！”

    “别听她说！她的梦想就是成为一名战斗人员，只不过因为实力不过关，所以这才被迫被按在军师的位置上，这一次就是趁机打击报复编造事实！”酒德麻衣脑子转得飞快。

    墨秋染：“……”

    虽然不明白发生了什么，但这……好像是起内讧了？

    说的消息也不太能分辨出来到底是真是假，为了这种事情动用投影好像也没有太大必要……

    “你这是脑子抽抽了吧，我这里还有当时的任务语音咧，需要发过来吗？”苏恩曦说。

    “完了完了，薯片妞真的脑子坏了，或者是被超级猛男掌控大脑了，唉，看来我今天命该绝于此……”酒德麻衣垂头丧气道。

    其实在苏恩曦刚刚开口的时候，她心里就涌现了一个想法，那就是从墨秋染手中抢夺手机直接挂掉电话，但是在理智地衡量一下双方的战斗力之后，她果断放弃了这个绝对不可能成功的想法。

    等死吧，没救了，躺平！

    “你才脑子坏了，你全家都脑子坏了！我这是老板发布的命令，让我们将事情给超级猛男全盘托出，反正已经没有隐瞒的必要了，不如坦诚公布，和谐商量之后的合作关系，达成一致目的的共识！”苏恩曦说。

    “啊？”酒德麻衣一愣，“原来是这样吗？”

    “不然呢，你以为会是什么？”苏恩曦没好气地说。

    “咚咚。”

    等待已久的墨秋染敲了两下桌子，面带微笑地问：“既然现在情况已经差不多明了，不如直接进入主题。

    你们的老板是谁？为什么要改变我和路明非之间的聊天内容，你们的目的是什么？”

    “别着急啊，墨秋染同学，这么多问题一下子是回答不来的，”电话的另一边，苏恩曦眸中的黄金瞳早已经点亮。

    一般来说，只有在需要进行极为庞大的宏观经济调控，或者计划策划的时候，她才会需要使用自己的言灵·【天演】，但是现在，在面对和墨秋染的交流之间，她就已经动用了。

    没办法，墨秋染所做到的，让她惊掉眼球的事情，实在是太多了，面对这样一个怪物，苏恩曦哪怕是一点也不敢松懈。

    “而且，以墨秋染同学你的聪明程度来说，这些问题里面的部分，答案你都已经猜到了吧。”

    苏恩曦以肯定的语气说道。

    “哈哈，多谢恭维，我也只是猜出了一点点东西罢了，”墨秋染笑了笑，“比如，你们的老板是一个能够忽然出现在别人梦里或者是现实世界的，自称为路明泽的小男孩。

    再比如，你们的老板和路明非有相当说不清道不明的关系。

    又双叒叕比如……你们似乎很乐意见到路明非维持一种……类似于废柴的状态？”

    “墨秋染同学果然聪明。”苏恩曦说。

    “谈不上，只是能够借用一些信息，做出合理推导罢了，”墨秋染说，“毕竟，以你们组织的实力和经济状况来看，想要在我之前改变路明非的生活状态，实在是简单到不能再简单的一件事。

    但是，你们却选择了坐而视之，这种情况要说不是你们想要见到的，那就未免有些太奇怪了。

    而……根据路明非的描述，那个自称为路明泽的小男孩，出现在他梦里的方式，在我看来，倒不像是所谓的梦，而更像是……灵视？

    能够出现在灵视之中，这关系可就亲密的不能再亲密了啊，说不定还真是有什么血脉上的联系……所以，你们到底是想要利用路明非来达成什么目的呢？”

    “好了，我所知道的，分析出来的，大致上也就是这些东西了，之所以说这么多，是希望你明白，一个简陋的谎言是没有办法骗住我的。”墨秋染说完了那一大堆之后，打了个响指道。

    “那么现在，就轮到你来给我解惑了，希望你之前说的全盘托出，这托出的东西之中并没有什么欺骗，不然……我只能说，后果相当严重。”

    “这是自然，但是我所能说的，也只有我知道的东西，毕竟其他的……老板也没有告诉我。”苏恩曦说。

    “那就请开始吧。”墨秋染手指轻敲着桌子说。

    “好，”苏恩曦轻轻点头，“路明非是黑王尼德霍格。”

    房间里瞬间陷入寂静。

    “什么？那个之前矬矬的家伙竟然是黑王？！！”酒德麻衣一脸震惊，忍不住问。

    “道理我都懂，但是为什么别人都还没有惊讶，反倒是你这么惊讶过来问我啊？要是我说的这是假话，你这一来不就把我给戳穿了吗？”苏恩曦忍不住说。

    “额……这不是一瞬间太过于震惊……”酒德麻衣悻悻然道。

    “虽然仍然有串通欺骗的可能性，但是我就权当你说的是真的好了。”墨秋染看了看酒德麻衣，然后对着电话说。

    “那你们的老板，那个自自称为路明泽的小男孩呢？他又是什么存在？

    以及，如果路明非是黑王尼德霍格的话，你们又是抱着怎样的目的，如此关注他呢？”

    “我原本以为你听到这个消息会很震惊，毕竟那可是传说中的黑王，归来就会灭世的终焉，人类最大的敌人。”苏恩曦没有直接回答，而是如此说道。

    “这种挑拨离间的话就不必说了，先不说我不能单凭你们的这一句话就确定路明非就一定是黑王尼德霍格，就算他真的是……那又有什么关系呢？

    我所认识的是路明非，是那个比我低一个年级的小弟，就算他的身体里是黑王尼德霍格，但至少目前那家伙并没有觉醒。

    而且……就算是他真的觉醒了，我也有办法将他们区分开。”

    墨秋染淡然一笑。

    “如果没有干扰的话，觉醒所带来遗传千年的庞大记忆，确实会将现在存在的这个名为路明非的人格所瞬间吞噬，但，只要在那之前，将他们分隔开来就好了。

    不巧，此事……我恰恰能够办到，而且，还是一劳永逸的那种。”

    这回，是轮到苏恩曦那边陷入沉默了。

    墨秋染所说的，确实是一个简单粗暴但有效的方法，只不过这个方法能生效的前提是确实有人能够做到分割一位初代种的记忆。

    真当漫长的历史以来没有人能够想得到这个方法吗？

    想得到是一回事，做得到是另一回事啊！

    要是换一个人来说这句话，苏恩曦只会给出一句痴心妄想的评价。

    但是现在，说这句话的，是墨秋染。

    是那个召唤群星之力解决了龙血基因与人血基因之间的平衡，瞬间冻结了富士山，摧毁了奥丁尼伯龙根，将传说中的神王奥丁彻底杀死，疑似展现出比光速还要快的速度的墨秋染！

    这些任何一件拿出去都可以成为历史传说的显赫战绩，全都凝聚在这一个才刚刚18岁的男孩身上。

    他的名字，就代表着无限的可能！

    所以苏恩曦会陷入沉默，她直接开局就将路明非是黑王的这个消息曝出来，是希望打墨秋染一个措手不及，以便于在之后的谈判中占据一定的优势，至少也不要陷入颓势。

    结果现在墨秋染却淡定的说，他有反制的手段，尽管这个反制的手段还没有展现出来，她却忍不住就那么相信了。

    没办法，之前无数次的事例都证明了这一点——这家伙说出来的话是真能做得到啊！

    苏恩曦想要让自己不相信都难。

    所以……接下来该怎么说？

    苏恩曦第一次有了种无力的感觉，在此之前无数次面对谈判，她拥有先进的情报以及庞大的金钱支持，再加上她的言灵·【天演】，就是无往而不利的结果，最不利的情况也会是平局。

    但是这一次不同，她面对的是一个能力强到足以颠覆一切的家伙，什么手段都失去了效果，不能用，也不敢用。

    这就叫做……

    一力破万法！

    （本来是打算日个万的，但是朋友忽然叫我去PUBG……

    总之，今天又是码字机器的一天！（叉腰））

