    燕王府。

    朱高炽刚回到家，紧跟着就感觉身体一怔眩晕。

    “……主人！”

    一身身穿黑色长袍，看不清面容的身影出现，扶着朱高炽。

    嘭——

    朱高炽身体轰然倒地。

    紧跟着，朱高炽的灵魂跟着凭空出现。

    “我这是？”朱高炽瞪大双眼，倒在地上的自己的身体，满脸的不可思议。

    “……主人，你的灵魂离体了！”黑影来到朱高炽身旁道。

    唰——

    突然，一片漆黑的通道出现。

    一股巨大的吸力出现。

    “暗灵？！”

    朱高炽瞪大双眼，发出一声惊呼。

    “主人！”

    霎时间，房间内，狂风大作，黑影衣袍吹开，是一张清冽绝尘的脸。

    唰——

    巨大的吸力，卷席着朱高炽的灵魂跟暗灵一起消失。

    武英殿。

    老朱看着位面镜上发生的一切，眼神闪烁着莫名的光泽。

    东宫。

    一片假山之后。

    朱标立在一片鱼塘之上，看着湖面沉默不语。

    “……太子殿下！”

    空间传出一声波动。

    “何事？”朱标道。

    “……燕王府有异动，朱高炽的灵魂被神秘通道带走，经感知，已经不再主世界。”空间再次出现一阵波动。

    闻言，朱标眼中神光微闪，道：“就他一个人？”

    “还有他身边那道神秘的真灵。”

    空间再次出现一道波动。

    闻言，朱标随手将手里的饲料扔下鱼塘，拍了拍手，笑道：“看来老爷子还是不放心啊。”

    “主人的意思是陛下做的？”

    朱标道：“整个大明的一举一动，都在老爷子的注视下，能把那小子神不知鬼不觉的从大明主世界带走。

    就算是你都没有这个能耐吧？你说除了老爷子，还会有谁？”

    “万一是旧神呢？”

    “……二阶旧神你又不是没杀过？是不是，难道你不清楚？”朱标轻笑道。

    “可陛下为什么要这么做，世子已经足够优秀了。”

    朱标轻笑一声，道：

    “你们所有人都认为他已经足够优秀，却忽略了最重要的一点，那就是他的年纪！

    ……就算再怎么聪明，心思城府是如何的深，也毕竟是个少年，你说的不错，他很优秀，也能够站在帝王角度思考问题。

    也具备相应的帝王思维思考问题……”

    说到这里，朱标语气微微一顿，道：

    “……但是他思考问题的方式已经进入了一个误区，任何事情他都习惯的去布局，去谋而后定。”

    听到这里，空间再次发出一阵波动，“……我不明白，他有帝王的思维，也有帝王的心机城府。

    更是懂得为帝之道，他具备完美的帝王之资。”

    闻言，朱标一笑，微微摇头，道：

    “……你不懂也正常，不说这个了，允炆怎么样了？”

    “域外一片星域中，他被光光带了过去，那是一个与大明完全不同的世界，但他眼下的处境不太好。”

    空间传出一阵波动。

    “……因为吴闯女帝房间，被关在了大狱中，不日就会被砍头。”

    “嗯，多点磨砺也好，让我们的人多照顾着点。”朱标说道。

    “我明白，已经吩咐下去了，另外……”空间传出一阵波动，继续道：“燕王似乎在域外也有布局……”

    “早就料到的，恐怕不止他一个人，老二、老三也都在着手对域外做布局吧？”

    “……是，二位殿下都在对域外布局，虽然没有燕王殿下的布局深远，但也规模不小。”

    “让他们争吧，对了，允炆所在的星域，是谁在布局？”

    “……是燕王殿下。”

    “老四身边可有能与你比肩的神灵存在？”朱标眼神闪烁着莫名的神色。

    “……目前还不清楚，不过我能感觉得到，燕王身边也有特殊存在。”空间再次传出波动。

    “不可大意！”

    “是……”

    燕王府。

    书房。

    朱棣手捧着一柄宝剑，仔细的擦拭着。

    “老头子动手了？”朱棣沉声问道。

    “……动手了！世子的身体我已经命人照看。”一道苍老的身影走进书房。

    “我还在世子殿下的房间内，发现了其他神灵的窥探，都是些老朋友了。”老者面上露出一个微笑。

    “不用管他们，域外的事情抓紧时间，老爷子始终不肯松口，也不说话，但又不明着制止，这已经是默许的事情了。”

    “已经吩咐下去了……”

    神土。

    将一切看在眼里的苏辰不禁咋舌。

    “好家伙，不查不知道啊，没想到当初神脉蕴育的那几个比较突出的神源竟然都已经具备神灵的雏形了。”

    苏辰脑海中回想起当时查看大明神脉中孕育的那几个神源。

    当时他也发现了这些潜力无穷的神源，但考虑到还未成熟，就没有理会，一时间给忘了。

    没想到这些神源到了现在，竟然已经全部成熟。

    虽然这神灵的能力相较于神土的河神，还有古神相差十万八千里，但在大明绝大多数都是真灵普遍情况下，已经是顶尖的存在了。

    “大明只是一阶下品神脉，这才不到三年时间，就诞生出了这些属于大明世界的本土神灵。

    那大宋一阶中品神脉之下，必然用不了多久，也能诞生出本土神灵了，如此一来，二阶旧神对这些一阶王朝的威胁，也就小了很多。”

    “……无论是大宋，还是大明都有这些本土神灵坐镇，二阶旧神应该不会愚蠢到直接在一阶王朝搞事情。

    这么说，他们的目标只有那些独立世界了。”

    ……

    大明风华位面。

    嗡——

    一道黑色的通道出现，朱高炽的身影出现在一间古色古香的房间内。

    “……暗灵！”

    朱高炽看着周围陌生的房间，轻喝一声。

    “……主人，这里不是大明主世界了！”朱高炽身上，一道黑色的光芒闪过。

    闻言，朱高炽瞳孔一缩，然而不等他说话，脑海中突然涌入一大片讯息。

    半晌后。

    了解了一切的朱高炽目光中充满了复杂之意。

    “将这一方世界，改造成修行世界吗，爷爷，你是想流放我，还是别有深意呢？”

    “……呼噜！”

    就在朱高炽性情复杂之际，耳边突然传入一阵呼噜声。

    闻声看去，只见一旁的床榻上，躺着一个一袭锦衣华服，身材肥胖的中年男人。

    呼噜声，正是从他嘴里发出。

    “……他就是这个世界的朱高炽，诸天大明的我，也是我要改变命运的人吗……”

    在刚才，他脑海中，已经有了这个世界原有的全部剧情信息。

    “嗯……”

    就在此时，床上躺着的朱高炽哼唧一声，睁开了双眼。

