    “还有这种事啊？秦始皇的墓室中出现了东周时期的物品？”

    董国立老师听得一脸懵比，一副闻所未闻的样子。

    “当时许多海内外的专家学者敢过去研究调研，最后研究得出另一个比较合理的解释，秦皇陪葬墓中发现东周周平王的物件并不稀奇，因为东周周平王年代在秦始皇之前，所以它是有可能存在的！但反过来秦始皇的陪葬品出现在东周密封的墓室中，那反而就无法解释了。”

    “出现这种情况，极有可能是有人特意将东周周平王的铜马、或者是当时就是秦始皇自己的默许，将这件青铜马车作为陪葬品放在自己的陵墓当中。”

    董国立一下就开了窍：“我懂了我懂了！我们这个青铜酒尊也是一样的道理，本身是战国时期的藏品，被人挖出来之后，周转了一圈又被人当做陪葬品放在汉朝的墓室中陪葬！是这个道理吗？”

    沈秋点头继续说道：“所以这件特殊的青铜酒尊，是没办法确定年限的，它既有春秋战国时期的符文图案标志，也有汉朝时期的浮雕设计，这应该算是一件孤品吧，除了秦皇墓的那件青铜马车，国内的古玩界很难再找出来一件这种情况的吧！”

    “说的好说的好！沈秋老师说的太好了，让我们一起为沈秋老师的高超水准鼓掌，让我们为燕京的鉴宝天才叫好！”

    沈秋对这件青铜天尊的解释可谓是淋漓尽致，现场的观众们起身鼓掌，直播平台上的网友们也是纷纷倒戈墙头草。

    “厉害了厉害了！沈秋这个青铜酒尊的难度可谓是比第一件弥勒佛像高多了，沈秋不仅在速度上赢了蓝月，并且还是仅凭眼力的情况下判断出来的了，这个确实是技高一筹！给沈秋点赞！”

    “我怎么觉得蓝月故意让着沈秋的呀，不希望沈秋输的太惨所以故意给沈秋放水？”

    “楼上那位可以滚蛋了，咱家沈秋不需要任何人可怜放水，沈秋能走到今天这一步靠的全都是真才实学！”

    ……

    在众多的争议声中，双方的pk游戏进入到了至关重要的环节，也就是节目组准备的第三件藏品，一件元代青花瓷！鬼谷子下山大罐！

    这最后一件作品一亮相，立刻就听到现场的沸腾声，元青花鬼谷子大罐？

    “哎呦喂这个厉害了！节目组居然把大名鼎鼎的元青花鬼谷子大罐借到了现场来了？这可是这几年国内最火的国宝之一的呀！十年前就售出了高达2.7亿的天价！当初元青花的势头就是被这件鬼谷子大罐带火的呢！”

    “哇塞！十年前就到了2.7亿的价格，那现在至少要翻几倍的呀！得是十个亿起步的呀！”

    “我说楼上的几位你们是不是傻？这种明显的事儿都分辨不出来的吗？这件藏品分明就是一件赝品，众所周知元青花鬼谷子大罐现在英格兰的某个私人博物馆藏着呢！当年就是被这个家伙花了2.7亿的价格买下的，按照目前大罐的珍贵程度，电视台绝没有可能把它从英格兰借回来！唯一的可能只有一种，这玩意一定是个赝品！”

    “楼上说的对，鬼谷子大罐几个亿的价值，不会就这么简单的摆在茶几上，那种级别的宝贝都是在真空隔绝的环境下保存，节目组就这么随随便便的捧出来，仅从这一点就能判断，这件玩意是个赝品！”

    “节目组闹着玩呢！这么简单的东西，居然让两位鉴宝天才来鉴别，别说他们了，我们键盘侠瞅一眼都能辨别出真假，节目组导演的脑子进水了吗？”

    ……

    沈秋和蓝月自然也都看出了这件鬼谷子大罐的特殊性。

    "蓝月老师你先请吧！”沈秋大方抬手，做了个请的姿势。

    “沈秋老师，还是你先来吧！"蓝月微微摇头回了沈秋一句，两个人相互谦让，反倒主持人有些疑惑：“两位老师？你们俩怎么还谦虚起来了呀！这可是决定你们胜负、至关重要的一个环节呀！”

    “这个机会还是留给蓝月老师吧！我就不需要了……”

    “不不不，沈秋老师！你先来！本人沉寂多年，早就已经看开了，胜负对于我来说已经无所谓了！”

    “哈哈！”国立老师到底是情商高的男人，一眼就看出了其中的缘由：“我算是看出来了，两位老师德高望重，这最后一道题太简单了，所以两位就开始相互谦让起来了，就冲两位老师这份宗师的心态，我们大家掌声鼓励！”

    现场观众们也都纷纷鼓掌，两位顶尖天才的较量，并没有出现剑拔弩张的紧张气氛，放到在最后环节抛开个人胜负相互谦让，着实让人敬佩不已。

    “这样吧两位师傅……”国立老师出了个主意：“这个pk游戏，前面你们各自赢了一局，这最后一局就让两位老师共通来鉴别吧！你们觉得怎么样？”

    两人纷纷点头同意，双方合作也是成就了赏宝大会颇为精彩的一道风景线。

    “那就由我先说吧！”蓝月主动起身，转到了鬼谷子元青花大罐的跟前。

    “相信大家对这幅元青花鬼谷子大罐并不陌生，过去的这十年时间中，谈到青花瓷首先绕不过的就是鬼谷子下山，十多年前在英格兰的拍卖会上，以2.7亿的价格成交，鬼谷子大罐惊艳亮相，震撼了全世界，可以说这件鬼谷子下山大罐，便是元青花的代表之作！”

    “稍微懂行的人也许都看出来了，节目组给我们上的这件大罐，甚至都不用去细瞧就能看出它是一副赝品，因为真迹在英格兰的博物馆里面摆着呢，节目组就算有天大的能耐，也不可能把真迹从英格兰借回来！”

    “可是这赝品的青花瓷大罐又不是一件简单的赝品，这里面的学问可是比你们看到的复杂了许多，具体这件赝品大罐怎么个特殊法，接下来就请沈秋老师来为大家解答疑惑！”

    沈秋和蓝月点头示意，从这最后一件藏品的PK中，就可以看的出来，蓝月的冷库面具的背后给人一种高高在上、孤傲的感觉，其实这个人的人品还是令人称赞的，最后的环节以她的水平足以看出其中的问题，但双方却同时默契的给对方留了时间。

    这才是鉴宝师傅该有的风范，这才是鉴宝大师该有的气度！

    “那我就接着蓝月老师的话往下说……”

    沈秋姿态明朗，俊朗的外形在灯光的映衬下显得异常的帅气。

    “刚才蓝月老师说到这件鬼谷子大罐是一件赝品，但它却有着它的不同之处，大家随着我的手电看这里！”

    沈秋的手电打在鬼谷子大罐的瓶子底端，众人首先静距离的看到底端上方绕着两道明显的裂纹。

    “很明显这是一件修补过的青花瓷大罐！”沈秋的电筒陆续点到大罐上的几个点：“这里！这里还有这里！这些都是修补过的地方……”

    “如果这只是一件修补过的赝品，还不值得我和蓝月老师在这念叨，根据我的观察，这件大罐上的几道修补痕迹，分别采用了镶嵌打磨、老瓷新烧、以及常见的胶水黏结、无色透明环氧黏结的方式，几乎所有的瓷器主流修补方法都在这件瓷器上呈现了，说它是一件瓷器修补百科全书也一点都不为过！”

    “节目组也是用心良苦了，青花大罐虽然是个假的，但却时刻提醒我们，不管在什么时候都要擦亮眼睛、摆正心态、任何赝品假货、仿品、在高光之下都会原形毕露！无处藏匿！”

    ……?

