    天地间一片寂静，安轧荦山站在前方，面朝南方一动不动。

    不知道为什么，几天前天象异变，他被黑龙灌体，命格和黑龙融而为一后，整个人的实力不止大涨，连带对于世界的感知以及对世界之力的控制也大幅增长，某些时候，他的眼前甚至还会闪过一些破碎的画面。

    那些画面一闪而逝，快得根本看不清其中的内容，而且有些片段，安轧荦山总有一种似曾相识的陌生感觉。

    “差不多了！”

    安轧荦山目视南方，心中暗暗道。

    一阵寒风吹来，安轧荦山两鬓长发立即被雪沫打得猎猎舞动，这一刹，安轧荦山突然有种强烈的感觉，他似乎走到生命中某个重要的关口，不仅仅是因为会盟，还有一些其他的东西。

    这就好像一条河一次又一次的改道，到了最后，却始终流过同一个关隘。

    “锵！”

    一声清越的剑吟有如利箭般划过长空，下一刻，寒光一闪，安轧荦山突然拔出长剑，剑尖直指长空。

    “轰！”

    几乎是在长剑出鞘的同时，苍穹深处，猛然炸开一道惊天雷霆。

    在安轧荦山手中长剑所指的虚空深处，乌云滚滚，电闪雷鸣，迅速在天空中化成一个巨大的漩涡。而在雷云漩涡的映衬下，安轧荦山目光雪亮，整个人犹如一尊威严神祇般。

    看着雷云中一道道闪电不断劈落，但却始终不离安轧荦山周围，四周围所有人早就明白，就连渊盖苏文、乌苏米斯可汗、契丹王和奚女王都怔怔看着这一幕说不出话来。

    在东北诸国早有传闻，安轧荦山是中土潜龙，是未来的神州之主，是结束大唐的下一任真龙天子。

    不过不管是渊盖苏文还是乌苏米斯可汗，都是付诸一笑，这种东西听听也就罢了，如果真的当真就有些过于愚蠢了。

    历朝历代，但凡想要造反的，谁不会往自己脸上贴金，给自己取个好听的名字，安个玄乎其玄的身份。

    这一点不管是大唐还是诸国，其实都是一样的。

    众人原本以为安轧荦山也是如此，但是现在看来，恐怕远不是那么简单了。

    “难道传说都是真的？”

    诸国的四位君王，看着安轧荦山的背影，心中喃喃自语。

    大唐是龙，诸国是蛟。

    但就算是蛟，也有微薄的龙气。

    从四人角度看去，只见安轧荦山背后，一道淡淡的寻常人肉眼看不见的巨大虚影凭空浮现，那赫然是一头接天连地，足有数百丈长，张牙舞爪的巨大黑龙。

    不过众人很快无暇深思，紧随其后，所有人都听到安轧荦山那雄浑、充满决心和意志，更有无尽野心的声音：

    “一切该结束了！”

    “从现在开始，我和大唐之间一刀两段，我安轧荦山要福禄如海，寿命如山！”

    “从此以后，我要没有任何人能够命令得了我。”

    “以后，再没有安轧荦山，从此以后，我叫安禄山！”

    “咔嚓！”

    就在安轧荦山说出“安禄山”三个字的时候，只听一阵惊天动地的巨响，天空中电闪雷鸣，一道巨大的雷霆比之太阳还要炽烈数百倍，从幽州的方向掠过安轧荦山的头顶，如同一柄巨斧劈下虚空，朝着南方王冲的那座钢铁堡垒而去。

    那一刹的炽烈电光，将整个昏暗的天地都照得炽亮无比，化为白昼。

    轰隆隆！

    而几乎是同时，六百余里外相隔不远的钢铁堡垒中，当安轧荦山说出那番话的时候，正在堡垒中，王冲的第三神胎身躯陡的一震，猛地睁眼。

    这一刹，不知道为什么，一种宿命般的感觉涌上心来。

    眼前什么都看不到，但王冲却有一种感觉，冥冥中，在肉眼看不到的地方，似乎有什么和他相关，极为重要的事情正在发生。

    “这是——”

    下一刻，王冲心有所感，他的身躯微晃，瞬间从大殿内消失不见。

    “轰隆隆！”

    而几乎在王冲出现在钢铁堡垒北面城墙上的同时，大地北面云层深处，一道炽亮的电光汹涌而来。伴随着一阵轰鸣，狂风扑面，整个天空化为一片火红。

    在那火红的云层深处，王冲分明看到一道熟悉的身影。

    “我安轧荦山要福禄如海，寿命如山！”

    “……从此以后，我叫安禄山！”

    冥冥中，一个熟悉、充满野心的声音若有若无，陡然在王冲的耳边响起。

    那声音似乎穿透了无尽时空，也超越了王冲所在的世界，沟通了冥冥中某种特殊的法则和重重平行时空中某种特殊的存在，互相呼应，不断回响。

    “唰！”

    听到那声音，王冲眼皮猛然跳动，陡的变了脸色。

    安轧荦山？

    安禄山！

    那一刹，王冲心中一片混乱，他从未想过，来来回回，不管是有意还是无意，一切终于回到了他必经的那一点，这个世界再没有安轧荦山了。

    从此以后，只有那个自己每次想起都会咬牙切齿，发自内心深处憎恨的名字，安禄山！

    这一刻，安轧荦山终于变成自己真正的对手。

    ——安禄山！

    “轰！”

    这个念头才刚刚从脑海中闪过，下一刻，王冲脑海轰鸣，几乎是同一时刻，命运之石的声音有如洪钟大吕，突然在王冲脑海中响起：

    “特殊事件，宿命！”

    “纵使千百次的绕过，终究回归原点！这是终极的使命，更是宿主的‘宿命’！不论多少次，终究会回到对决的战场！”

    “特殊事件，宿主之敌已经觉醒使命，觉醒自身世界之力，自身实力大幅增长，拥有操控天象之力，更得到世界意志大幅护佑，必要时，世界意志甚至会直接大幅插手与宿主的战斗！”

    “这一切，都是宿主必须迈过的门尴，要想改变命运，必需打败宿命中的敌手。”

    “最终篇章，第一页，最终宿命开启!”

    ……

    一连串的声音，凝重无比，突然在王冲脑海中响起。

    听到命运之石透着警告的声音，王冲的神色突然变得凝重无比。

    “终于到了这一刻！”

    王冲目光眨了一下，北望幽州，只是短短一瞬，浑身爆发出一股浓烈的杀机：

    “福禄如海，寿命如山？不管你是安禄山还是安轧荦山，我都要让你海枯山崩，福禄断绝！”

    “有我在的地方，你就永远都只能遇冲而止，遇王——而折！”

    王冲说完这句话，眼中寒光爆射。

    轰！

    电光石火间，他的右脚重重一踏，刹那间地动山摇，同一时间，王冲放开全身禁制，霎时间，一股磅礴的精气浩浩荡荡，冲天而起，直撼云霄。

    那恐怖的气息接天连地，有如飓风般，哪怕数百里之外都清晰可见。

    “嗡！”

    几乎是同时，当那股气息冲天而起的刹那，远处，安轧荦山同样生出了感应，

    “王冲！”

    看到那道从地平线处冲天而起的精气，安轧荦山眼皮微动，立即辨认了出来，一丝诡异的笑容瞬间出现在了他的嘴角。

    尽管相隔遥远，但这一刹，两人之间却诡异的产生了一丝微妙的宿命般的精神联系。

    “王冲，不管你是九州大都护还是兵马大元帅，你都庇护不了大唐，我会将你和整个中土彻底毁灭！”

    安轧荦山，或者说安禄山，心中阵阵冷笑。

    “轰！”

    下一刻，就在众人的目光中，一道巨大的黑色雷电突然从高空中那巨大的乌云漩涡中猛烈劈落，狠狠轰击在安禄山的身上，那黑色的雷电有如江海般将安禄山迅速吞没。

    “吼！”

    一刹那，天地间突然响起一声狰狞至极的嘶吼，安禄山身上那条细小的黑龙本来只有少数人才能看到，但是这一刻，受到雷电中巨大能量的支持，黑色的小龙暴涨百倍，化为一条巨大的黑龙张牙舞爪，面朝南方，狰狞至极。

    而同一时间，安禄山浑身啪啪作响，他原本的实力就已经极其强大，但是这一刻，仿佛受到某种刺激般，瞬间水涨船高，从入微境高阶直接一路暴涨到入微境巅峰。

    轰隆，最后只听一声轰鸣，安禄山的功力竟然百尺竿头更进一步，竟然由入微境巅峰突破到了半步洞天！

    一股微弱的时空波动断断续续，以安禄山为中心，向着四面八方扩散。

    而四周围，特别是相距不远的幽州大军师高尚，圆睁着眼睛，看着这一幕都惊呆了。

    龙气！

    他能够感觉到这一刻的安禄山身上，呈现出黑龙实体化的趋势，他本身的实力在增长，正是黑龙实体化和他契合度大幅增加的结果。

    然而就连策划这一切的高尚都不明白是怎么回事，这一切已经超出他最初的预料。

    高尚能够感觉到，在主公改名，并且说出“安禄山”的刹那，似乎发生了什么自己所不知道的事情，然而高尚很快就没有时间去思考这一切了。

    下一刻，安禄山那熟悉的声音暴虐无比，有如洪钟大吕般在所有人耳中响起：

    “王冲，你想战，我们便战斗到底！”

    “大军听令，出发！”

    ……

