    “嘿，良桢，你怎么在这里？”宋希廉的话让正在说话的庄继华等人转过头来，发现俞济时，庄继华满脸笑容，立刻上前把俞济时拉过去，然后郑重其事的给三个女孩介绍说：“这是我们校长的秘书，俞济时俞秘书，他是离校长最近的人，我校现在的情况、过去的情况、将来的情况，包括，校长的秘密、政委的**，他都清楚，你们有任何问题他都可以回答，不过你们的时间有限。”

    俞济时有些窘迫，对几个女孩说：“庄文革这张嘴，骗死人不偿命，你们要信他，绝对是被他卖了还替他数钱。”

    没等女孩说话，李之龙抢先问道：“那事有结果没有？”俞济时故意卖关子：“啥事？”

    李之龙在他腰上轻轻一拳：“还用说，快说吧。”

    俞济时笑着说：“最好的结果。”李之龙、宋希廉闻言立刻兴奋起来。俞济时看着李之龙又说：“不过，你可能没戏。”

    “为什么？”李之龙一愣后，又问道：“凭什么？”

    “嘿嘿，不凭什么？想想看你现在在那？”这李之龙最近有点狂，与贺衷寒、邓文仪闹得不可开交交，所以俞济时故意想逗逗他。

    李之龙一下子有些语塞，然后有些不服气的说：“这不行，我去找校长。”

    “我能行吗？”陈赓在一旁插嘴道。

    “你恐怕也有些困难，不过也可能行。”陈赓在学生队，俞济时不清楚学生队会不会参加，所以不敢说实。陈赓做个鬼脸笑道：“要不行的话，在田，我和你一起去。”

    “你们在说什么呀？”别看潘慧勤性格刚烈，但声音却是很好听，总是那样软软的让人舒心。

    “男人的秘密。”庄继华笑着说。金慧淑粹了一口，对潘慧勤说：“大男人有了小秘密，我们小女子不可与闻。”口气酸酸的。

    “慧淑姐说的对，李大主演什么时候学会说偈语了，该不会是要改行当和尚吧，要是那样我们慧勤姐可会伤心的。”那齐耳短发女孩说完就格格的笑起来。这女孩俞济时刚过来就注意到了，现在听她这样所说，心中暗道：物以类聚，人以群分，这又是一厉害的主。

    “死丫头，胡说什么？他当和尚与我有什么关系。”潘慧勤脸色微红，拿起手上的小旗欲打。女孩笑着闪开。李之龙笑笑，似乎已经习惯齐耳短发的作弄了。

    “良幀，我给你介绍一下，这位是宫秀画同学。”庄继华见俞济时注意齐耳短发。宫秀画很大方的伸出手来说：“你好，俞济时同学。”俞济时有些意外的迟疑一下伸手握住她的小手，女孩的手感觉温润细腻，俞济时不敢握久，只是轻轻一触就把手收回来了，宫秀画嘴角露出一丝笑意。

    “俞同学，我们也想参加东征，你说行吗？”宫秀画问得很是直接。

    俞济时这下有些为难了，他看看李之龙，李之龙对他露出一个苦笑，又看看金慧淑，见她也正盯着他，只是那神情让他有些担心，万一自己的回答让她不满意，这个女人会不会立刻就会扑过来。

    庄继华看着俞济时突然笑了，对宫秀画说：“这个问题良幀兄说了不算，这样吧，我给你们出个主意，不过我可不白出。”

    金慧淑鄙夷的说：“庄继华，你还是不是男人，出个主意也要算账。”

    宫秀画却毫不在意的说：“没事，你说吧，要怎么样？”

    庄继华点点头：“还是宫同学实在，其实也没什么大不了的，如果管用，你们在聚贤德请我们吃一顿龙虎斗就行。”

    “行，没问题。”宫秀画一口答应。庄继华不仅有点诧异，要知道聚贤德的龙虎斗是广州的名菜，可不便宜，这么些人，庄继华估计怎么也要自己一个月军饷。

    庄继华正要说话，这时从游行队伍中传来个声音。

    “潘慧勤，你们怎么还在这里，快跟上。”游行的人群中有个戴眼镜的青年向这边喊道。

    “好，马上就来。”潘慧勤答应一声，然后对庄继华说：“聚贤德就聚贤德，快说。”

    “你们可以组织一个东征宣传队，然后去找在田兄就可以了。”见有人催她们，庄继华不再卖关子了。

    “找他？”宫秀画有些怀疑，李之龙也莫名奇妙，自己还没着落呢。陈赓眨巴眼睛似乎有些明白了。

    金慧淑也一脸不相信：“哼，就这主意呀，李之龙能行还要你说。”说完一拉潘慧勤就回游行队伍了。

    “秀画，快点。”潘慧勤向宫秀画喊道。李之龙随后也跟过去了。

    宫秀画却待着没动，眨眨她那很秀气的眼睛，怀疑的问庄继华：“李之龙？他能行？”

    庄继华看看逐渐走远的几人，对宫秀画说：“在田当然不行，不过在田的上级能行。”陈赓脸上露出了然的笑意，对宫秀画说：“文革的主意我知道了，待会我告诉你，走吧，他们要走远了。”

    几人走后，庄继华这才问俞济时：“良幀，校长在这里？”

    “嗯，文革，校长让我问你，你在这里作什么？”俞济时点点头。

    “前些天，连里定了些东西，今天是来取的。”庄继华回答道。

    “哦，就是那些小铁铲？”俞济时用下颌指指，两个士兵脚边的担子。

    “对。130把，连里每个士兵一把。”

    “做这个干什么？你哪来的钱呢？”俞济时有些不解。

    “这个叫工兵铲，用来挖野战战壕的。我以前的邻居中有个退伍军人，我在他那里见过。”这可不是庄继华在前世见过的，而是在这时代发现的。

    七连士兵进行野战训练时，发现没有挖战壕的工具，还是从老百姓那里借的，后来庄继华想到战场上哪来的工具，除非给每个士兵配一个能随身携带的。有一天庄继华在海边看见几个小孩拿着小铲在沙滩上挖海蚯蚓，这让他受到启发，于是来广州订造了这样一批放大了的小铲。

    宋希廉没精打采的说：“对，工兵铲，文革的又一项发明。可以算进校记录了。”

    俞济时看看宋希廉一下明白了：“萌国，是不是又没拿到军饷。”

    “拿到了的，转眼就被人全骗了。连烟钱都没给我留下。”宋希廉想起庄继华当初的样子就恨得牙痒痒。

    “谁骗你了，寿山兄，不是全捐了吗？”庄继华不满的说。

    “良幀，文革跑来对我说寿山全捐了，然后跑去对寿山说我宋希廉全捐了，最后跑去对光亭说我和寿山全捐了。”

    俞济时听到这里不由哈哈大笑：“结果你们真的就全捐了。”宋希廉无奈的点点头。

    “那他没骗你呀。”

    “可是我们当时都没捐。”

    “那你问问寿山不就全知道了。”

    “所以这个庄文革没安好心，他从一开始就给我和寿山设了圈套。”宋希廉气恼的说。

    俞济时这下想起来了，当初宋希廉的二排与胡宗南的一排打架，庄继华根本不问对错的处理方式，这种方式最终挑起一排和二排之间的竞争，以至于两个排长也身不由己的争上了。七连的训练之所以提高这样快，与几个排之间的竞争有很大关系。

    不过没想到的是庄继华居然还从中捞得这样的“好处”。

    （新人登场，票票拿来。）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">