    黄毅看着敖夜离去的身影，他却不敢阻拦。

    此时的敖夜，给他带来的压迫，一方面让他有些无措，另外一方面太强了，他甚至毫不怀疑敖夜的武道实力，足以顷刻间将他轰杀掉。

    冯世松、慕容星瀚也神色微怔。

    此时他们都没想到，敖夜竟然这么有胆，而且敖夜身上爆发出来的武道气息，令他们十分忌惮。

    谁都不敢在这个时候以身试法。

    就这样，直到敖夜他们离开，众人才纷纷醒悟过来。

    “不对啊，那个小子好像只是一级武王。”

    “他身上必定有灵宝！”

    此时终于有人醒悟了过来。

    其余人则一脸白痴的看向说话之人，难道他们就没发现？但发现又如何？敢追上去吗？敖夜的武道实力那么强，反手可能就会将谈拍死，谁也不敢在这个时候以身试法啊。

    敖夜则带着众人，进入了空间虫洞，又辗转了几个地方，终于暗松了一口气。

    这次的危机可谓是逢凶化吉，多亏了小黑给的那块玉符。

    “小黑，像这样的玉符，你还有吗？”敖夜问道。

    “少年郎，我发现你这人还是挺贪心的，你觉得还有吗？像如此罕见的至宝，不知道有多少人为了它争得头破血流，但你应该比我更清楚，这样的至宝无比地罕见。”小黑颇为无语道。

    尽管敖夜已经知道如此，可他就是想从小黑的口中确认这件事情。

    可惜了呀，要是那块玉符还能够在用一次，自己今后的保命手段可以说至少增加了一门。

    不过当务之急是先将林月的情况解决了先，要不然迟则生变。

    敖夜想到了这里，当即把自己的忧虑和想法告诉了陆渊，而陆渊也很快就帮忙解决了这个问题。

    毕竟拥有了灵纹焱的情况下，对他来说就是小菜一碟的事情。

    林月在得到灵纹焱的帮助下，身上终于没有了寒气，反而还散发出一道若有若无的热气，这种蒸腾感敖夜隔着极远的距离都能够感受到。

    看见林月恢复得还算不错，敖夜心中的石头也终于缓缓落下。

    “小夜，我身体现在并无大碍了，你接下来有什么计划吗？”林月问道。

    听到计划，敖夜当即缓缓点头。

    这次中州之行，林月的病只是其中一个原因，他是为了另外一个目标过来的，一个月后与叶云天的生死战，他只能全力以赴。

    而在这之后还有一个灵纹盛会。

    更加重要的是，他还得要打探沧澜宗，打探他妹妹最近的动向。

    再也一个就是，他爷爷被强撸到主家，现在到底是什么情况，他对此完全不得而知，这一次过来，主要就是为了解决掉这些问题。

    “接下来的时间，我想要历练。”敖夜平静说道：“提升武道实力，为一个月后的生死战做准备。”

    林月点点头，她心中有些不忍心，毕竟如果没有她身体的情况，敖夜也不可能会因此而耽搁了三天时间，留给敖夜的时间已经不多了，二十七天，命运改变和转折的地方。

    这一战，敖夜压力巨大，但他必须赢，也只能赢，才有捍卫尊严面子，方能守护需要守护的人，才有男人的骨气和尊严。

    林月知道，自己现在留在敖夜身边，只会给敖夜带来麻烦，所以他很明白，就算敖夜不开口，自己留下来，也将会成为一个比较多余的人。

    “小夜，那月姐就先回大炎王朝了，中州卧虎藏龙，危机四伏，我不能成为了你的累赘，你更应该要轻松上阵。”林月开口说道。

    “对的师兄，一个月的期限，现在也只剩下二十七天了。”云诗艳也开口说道。

    徐凡乐刚想表态，敖夜却朝他递了个眼神，徐凡乐愣了一下，当即也不自觉的点点头。

    “小夜，我看你现在对于灵纹的造诣，应该是不差了，接下来的一切，只能说是造化了。”陆渊也开口说道。

    面的众人如此之快的决定，敖夜也神色微楞，他没想到他们都已经想好了。

    “林月和小燕就跟着我回炎武王朝，你们三个继续接下来的历练吧，要小心谨慎，这里毕竟不是大炎王朝，而是天才如云的种种之地。”陆渊继续说道。

    敖夜点点头，这样的情况，对他来说是最好的安排了，毕竟人少一点，对他来说可以减少一定的负担。

    “你灵纹修炼也别怠慢，慕容星瀚的话你也听到了，二十九日之后，灵纹盛会将如期举行，这件事情已经确定下来了。”陆渊开口说道。

    敖夜点点头。

    这件事情，不管怎么说，自己都得要上心点了。

    陆渊为了他，甚至都愿意给人跪下。

    这么些年来，陆渊被慕容星瀚、冯世松、黄毅、白丹青这些人欺压，甚至被放逐至大炎王朝。

    而且陆渊的灵纹印被黄毅一干人设计陷害，这件事情，如果他不知道还没是，但如今他已经知晓，那么他这个做弟子的，断然不可能假装什么都不知道。

    “放心吧师父，一个月后，所有曾经没给你好脸色的人明白，他们这些精英高层，不过就是一个笑话而已。”敖夜说道。

    有敖夜这句话，陆渊也心中暗松了一口气。

    随后陆渊就带着云诗艳、林月，一行三人踏上了返回大炎王朝的路，与敖夜三人分道扬镳。

    “夜哥，接下来我们去什么地方？”徐凡乐问道。

    关月清也看向了敖夜。

    “去沧澜宗，找人打探灵儿现在的处境。”敖夜深吸了一口气说道。

    仍记得他妹妹被方静仪强撸走的场景。

    “沧澜宗在东域神海。”关月清皱了一下眉头，她冷静道：“我们现在所处的地方，距离东域神海还有一段距离，通过空间虫洞，我们仍需赶三天的路才能抵达，而且路途遥远艰巨，凭我们三个人的实力，估计还没看见东域神海就已经身死道消了。”

    看样子，得找一些冒险团队了，还得是可以信得过的冒险团队，毕竟杀人越货这种事情在中州太普遍了。

    赶了半天路，终于来都了前往东域神海的空间虫洞。

    一座占地极为庞大的黑石广场出现在他们的视野中。

    广场面积极为宽阔，尽是使用一种黑色石料所建，冰冷中透露出坚固之感。

    在广场的高耸石台上，隐隐间，一股极为雄浑的空间之力弥漫而出...

    一个足有十丈庞大的空间虫洞，此时在其中徐徐运转，一股让人动容的空间之力，正不断地从中弥漫。

    敖夜凝视着眼前的空间虫洞，一种永无止境的黑暗，震慑心魄的诡异呼啸从中呼啸而过。

    当然，还有一个连结到对面的璀璨世界...

