    张少辰和那个叫齐云的男生你一言我一语的互相挤兑着，一旁的沈澈算是听明白了。

    这两人也算是“老冤家”，主要是两人的父亲是生意上的竞争对手，所以，两个小辈彼此之间也看不顺眼。

    如果说，两人的家里条件是对等的话，那么张少辰确实是一个比较低调的人。

    因为那个叫齐云的，胳膊挽着一个腰细肤白的少妇，手拿最新的水果6sp，脖颈上挂着猛虎玉吊坠，身上的衣服看不出牌子，但也很光鲜，尤其是发型，是留了那种一看就是家里有钱的两边铲。

    两人争执的焦点，是齐云挤兑张少辰，家里最近生意不好，说他没钱，买不起战士9云云。

    实际上，这一代战士9的球鞋发售价是1799元，价格还算可以。但对于普通学生确实有点难消化。

    沈澈到一边去选鞋子，白倩凑过来，笑道：“这么巧啊，你来买鞋啊。”

    “是挺巧的，陪我舍友来的。”沈澈道。

    沈澈还纳闷呢，今天早晨白倩说她感冒了，结果竟然还来上班，这么拼啊。

    “给你发了信息呢，你没看到啊。”白倩说。

    沈澈刚要回话，结果张少辰那边的对峙气氛竟然越演越烈，两个男生竟然推搡起来，站的很近，互不相让。

    沈澈赶忙跑过去，把那个叫齐云的推开。

    从体格上来说，张少辰178，比对方矮一点，身子也不如对方壮实。最主要的是，没有对方那股子痞气。

    沈澈对叫齐云的道：“同学，别闹了，继续陪你妞儿逛街吧。”

    “你算什么东西，推我？”齐云挑眉道。

    鉴于对方没有在这句话前，加诸如“艹”“靠”“玛德”之类的语气词，沈澈也不和对方计较了。

    对方却不依不饶道：“能跟张少辰这种乐色货混到一起的，也高级不到哪去。售货员，这三款鞋子，都给我来一双。”

    “来了哥！您多大码，我给您挑！”一个店员小哥一脸笑容迎上去。

    张少辰压着怒气道：“齐云，你说我可以，别说我同学，再说我对你部客气。新年第一天，我不想吵吵，你最好闭嘴。”

    “呸，迟早破产的货。”齐云啐了一口。

    张少辰脸色红一阵白一阵，看得出来，是没怎么和人吵过架的。

    沈澈坐在张少辰旁边，在那换鞋，这时，忽然脑海中出现一道信息：“矿工挖到功能型道具，请查收！”

    来了！新年第一天，果然是好运气哦，挖到东西啦！

    沈澈侧着身子，点开手机游戏，见到一排黄金后，有一个小图标，点开看去，上面写道：

    【消费返利卡·区域版】：当前区域方圆五十米内店铺，矿工进行的消费，获得双倍返利，消费金额上限50万元。持续时间八小时，计时开始。

    看了两遍，沈澈懂了，在这周围五十米内，消费就能双倍返利，只能花50万。

    这应该是第三次来【消费返利卡】了，只不过这一次是区域版。

    虽然手里现在并没有50万，只有12万额度，但是一边买一边返利，也是可以的。

    鉴于有时间限制，沈澈也不墨迹了，叫过白倩来道：“你们店今年的几款签名鞋，战9，科比毒液4，Kyrie1各来一双。然后AJ11大魔王，AJ6胭脂红，魔力红，AJ1高芝加哥复刻版，AJ5superme以及AF1的S系列和P系列，AM360等，都各来一双。”

    “各来一双？每一款都要一双？试穿还是？”白倩眨眼问。

    虽然白倩知道，沈澈是拥有三辆豪车的男人，有一辆帕梅，一辆RS7，一辆揽胜极光，但是这买经典球鞋给买菜似的架势，还是把她镇住了。

    是每样买一双，还是要试穿啊。

    要知道，沈澈刚才说的欧文1代，大魔王，魔力红，高芝加哥这些经典球鞋，都是刚刚发行不久的呢。每双都要1799以上的价格，大魔王售价更是高达2399元。

    见白倩诧异的目光，沈澈解释道：“我也算是篮球爱好者，好球鞋都想要，你们店的高档鞋我都要一双。去拿吧，42码或者42.5都可以。”

    沈澈这样说，不但让白倩愣了，也让张少辰愣了，更让张少辰的对头齐云愣了。

    齐云带来的那个腰细肤白的少妇也用好奇的眼睛看着沈澈，并悄声问齐云，“那你对头的舍友，要每样球鞋都来一双哎，是不是真的？这加起来要十几万吧？”

    齐云的表情有点复杂，他看向沈澈，见这家伙不像是开玩笑的，但是一口气买十几万的鞋子，这是什么操作，传说中的扫货吗？

    沈澈的目光扫了齐云手里的战9，问：“问一下，你鞋子是多少码的？”

    “43啊，怎么了？”齐云说。

    沈澈就对白倩道：“你们店所有的战士9，无论什么颜色的，只要是43码的我都要了，去开票吧。”

    齐云眨了眨眼睛，好像没听懂。

    沈澈算了下，即便是这样，也花不到50万啊。

    高端的签名鞋一共就三双，按每双1799元算，这也才6400元不到。

    其他的AJ的各种复刻版，加起来也不过是二十双，再加上其他AF、AM系列的团队实战鞋，中高档以上的差不多有三十双。这些鞋子价格高的是2399元，低一点的1980元，1680元，1480元，平均起来1500左右一双。

    这一共才7.5万元，加上签名鞋不到8万。

    除非把所有鞋子都要了，但是那样未免太夸张。

    “方圆五十米？”沈澈扭头看看左右四周，见从他坐的地方，周围五十米内，除了NIKE还有三叶草家，看来那边也该去扫一圈，罗斯7，哈登等签名鞋都要了。

    沈澈的要求，把这个店的店长也惊出来，那是个年纪稍大的女人，三十多岁的样子，走到沈澈面前招呼道：“您好，是您要鞋子么，您稍等，马上就给您挑好，您可以先试穿一下，因为一些鞋子的左右脚不见得是同一个工厂生产的，所以鞋码合适与否还是要以实际穿着为准。不过您放心，我们仓库正在全力给您拣货，不会耽误您时间。”

    沈澈觉得这个店长还是办事利索的，不会一惊一乍过来反复询问“是不是开玩笑”等废话。

    沈澈道：“所有鞋子捡好后，装起来给我用车送到胧月观堂小区，车费我可以付。”

    “不用不用，我们出车费就好了，您放心，我们还会出人帮你搬上楼，毕竟几十双鞋子呢。”店长热情的说道。