    “英国佬的反应真快啊！”

    李大少爷刚往嘴里塞一块糕点，冤魂不散的莱克尔大人又从左边绕到了右边，如同一只围着脑袋嗡嗡乱转的苍蝇！

    “少爷没擦头油啊！”李默瞅瞅旁边伺候的小巧：“小巧，家里有苍蝇拍吗？”

    “苍蝇拍？！”小巧眼媚儿对一大早就来找少爷的英国公使大人转了几圈，掩着嘴角败退，逃了出去。

    莱克尔眨眨眼，不懂这算什么意思，难道刚才这位新任公爵大人和侍女了？“太了，居然当我面！”莱克尔又绕到了左边。

    李大少爷欲哭无泪，任谁一大早被一位浑身羊骚味，头油锃亮的家伙围着脑袋转半天，都会头昏眼花全身抽抽！李大少爷最后放下手里的糕点，哭丧道：“亲爱的莱克尔大人，我不是把锅炉图纸都给您了吗？就不要再骚扰我了，我真的没钱了！”

    “李，哦。不对，是大公殿下，据我所知你在那些美国糖商身上已经拿到了不少好处吧。”莱克尔眯着眼睛，似笑非笑。直勾勾看得李默心里直发慌，心里纳闷：“那个混蛋把少爷的秘密泄露出去的？”

    “我想起码也该有个上千万美元吧！”见到李默半晌没说话，莱克尔笑嘿嘿继续道：“您看，您的太平洋舰队居然没有主力战列舰，我看不如这样，你定个是七八艘怎么样？我可以给你优惠哦！”

    “七八艘！”

    没有被对方知道具体敲诈的数字，李大少爷长舒了口气，可听到后面军舰的数量，差点跳了起来！七八艘列舰？就算买得起也养不起啊！

    再说了，少爷现在要那么多战列舰干吗？即便是你现在就给我无畏舰，也不能可能一口气买上七八艘啊！何况少爷还打算自己造舰呢！

    李大少爷手捂钱包，直摇头：“不要，没钱！”

    “没钱！”

    看李大少爷手捂钱袋，一副宁死不拔毛的架势，莱克尔心头火冒三丈！你没钱，谁信？刚刚才和德国佬签了合同，就立马只付了一半的合同款，这叫没钱？

    再说了，这几天美国糖商们都在美国公使那里天天哭诉你讹诈人家钱财的事，这叫没钱？！“不行，今天不拔你几根毛，本公使大人对不起国家的培养！”

    莱克尔眯起眼睛，雪茄在指尖转了一圈：“公爵大人，您已经得罪了美国人，相信美国政府肯定不会善罢甘休！为了大英帝国和夏威夷王国的友好关系，我们不希望你们开战，这样会损坏帝国在这里的利益，所以我觉得有必要安排我国的太平洋分舰队进驻，这样也可以更好的保护您的财产安全！”

    “您觉得怎么样？”莱克尔眼中锐光一闪，嘴角一勾：“当然，这样您只需要每年支付十万镑的维护费用就可以了！”

    “让太平洋分舰队进驻夏威夷！”

    李默嘴角的线条猛然僵硬起来，望着站在面前笑脸盈盈的莱克尔，巴不得立刻给这家伙一枪！什么叫友好关系，狗屁！

    虽然那支停驻于旧金山和澳大利亚，在两地间巡航的太平洋分舰队规模还不如驻扎在香港的远东舰队一小半，但哪怕让一艘英国巡洋舰进驻夏威夷，就代表未来做什么事都要看英国人的脸色！

    这不是明显的威胁少爷吗！

    ！

    李默静静地看着莱克尔，心头猛然升起一股掀桌子的冲动！握在背后的拳头刹那间变得浆白，指骨铁青！

    莱克尔依旧挂着微笑，对面前浓眉下锐利的眼神视而不见，虽然他也知道对这位新任公爵来说，让英国舰队进驻有些憋屈！但哪有什么关系？自己背后是大英帝国，是这个时代最强大的国家！拥有这个世界上最强大的舰队！

    “要么答应购买军舰！要么就让舰队进驻！”莱克尔嘴角的笑容更盛了，不管如何今天他都必须替英国争取到不输于德国的大合同！要不然自己的前程就会不保！

    房间里，空气陡然一下凝固起来，就连刚准备端茶进来的月儿都停住了脚步，眼角扫了李默背后的双拳时，嘴角儿猛地往下也一垮。“大色狼，遇到麻烦了？”

    余光掠过正要进屋的女孩，李大少爷嘴角的线条开始变得柔软，这口气虽然难咽，但却最终无法选择！

    当初在把合同全部交给德国后，他就准备好了英法等国来讹诈自己，准备趁这个机会买点好东西，但那不是昂贵而且注定几年内就要成为废铁的战列舰！而且他也没想到莱克尔居然会无耻到使出让舰队驻扎的条件来威胁自己！

    虽然他想现在就想冲动想立刻干掉面前这家伙，把他和那支英国太平洋分舰队塞进下水道，但这口气无论如何都必须忍下去！

    “自己还是弱小啊！”

    李默抿了抿忽然有些干渴的嘴唇，剑眉微微一挑，才吁了口气说道：“亲爱的公使大人，我觉得我有能力保卫这个国家，完全不需要贵国太平洋分舰队的帮助。”

    “当然。”李默故意停顿了一下，目光射在莱克尔脸上，继续说道：“我也觉得有必要购买两艘主力舰。”

    “两艘，那太好了！”莱克尔才不管李默是不是生气了，他这次得到的任务就是推销军舰，争取合同！帮助英国商人赢得应该有的利益，所以连忙从公文包里掏出一份军舰设计图，递给了李默。

    “这是我国最新型的外销型战列舰，满载排水量……。”莱克尔一边展开图纸，一边解说。

    “做操的！准备挺全的嘛！”李默接过图纸，摊开一看差点要笑了，这不就是自己让智利订造的北极星级吗？该死的英国佬，居然连改都没改就拿来推销。

    同时，李默心头也不禁有一丝疑惑，这张图忽然出现在这里，是不是代表英国人知道了自己和智利之间的秘密协议，故意来试探自己？要是刚才自己想拒绝出一点口风，他们会不会察觉智利那两艘战列舰其实就是自己的？

    想到这里，李默顿时背脊发凉，不由抬眼望了望正在解说性能的莱克尔，暗道侥幸。才假装看起了图纸，很快便不满的嚷道：“公使大人，您是不是拿错了？这不是智利订造的战列舰吗？”

    “哦？”莱克尔的确是得到了拿图纸试探李默的命令，主要是由于智利这次出售战舰的计划太突然了，所以很难相信他们之前没有过联络，此时听到李默的话，不由暗想：“难道那两艘战列舰真是这家伙的？”

    不过随后李默的话就打消了莱克尔的怀疑。“公使大人，虽然我不太懂军舰，但你也不用拿这个糊弄我吧！如果我需要这种战舰，我完全可以向智利购买，您觉得他们会拒绝高价转让吗？而且他们订造的两艘已经下水了，我现在去买，还能帮助我的海军尽早形成战斗力，不用再等上几年时间。”

    莱克尔纳闷了，难道那几艘战列舰真的是智利海军自己的？可是按照帝国海军的情报显示，智利人根本没有建造三艘战列舰的需要，难道说是另有他人？

    不管了，自己接到的命令是刺探和说服这个冤大头订造战舰，即使智利的三艘战列舰全部给他，也不可能威胁到帝国在远东的利益，还是先把订单抢下来再说！

    想到这里，莱克尔连忙说道：“亲爱的李，这可是帝国目前对外销售中最好的战列舰了！智利海军订造了三艘，其中两艘目前已经下水海试，根据表现来看非常的完美，所以我个人觉得，这应该是目前最符合您的战列舰了！”

    “不要！太小了！”李默头摇得跟拨浪鼓一样。

    “这还小！都一万三千吨了！”莱克尔唬着脸，直吸鼻子。

    “我听说贵国的威严级明年就要下水了，不如给我造两艘，怎么样？！”李默奸笑着，盯着莱克尔那张大饼脸。

    “威严级！”莱克尔心头猛跳，这丫要干嘛？那可是一万六千吨的大家伙！连忙摇头：“亲爱李，你要那么大的战列舰干嘛？要知道就算是美国人还在设计图上的衣阿华级，满载排水量也不会超过一万四千吨！”

    “大舰！看着爽啊！”

    “看着爽……”莱克尔一头黑线。

    “对啊！”李默爽完，才故作无奈：“哎！公使大人，既然您也知道我已经和美国人结仇了，我也就实话实说！如今夏威夷已经成了他们的眼中钉，新的衣阿华级已经铺下了龙骨，而且一次性就是四艘，加上之前马上就要服役的三艘印第安纳级战列舰，您觉得如果要抵挡美国海军，我需要多少艘这个呢？”

    李默一指图纸叹了口气：“这种战列舰仅相当于衣阿华级，三年后他们将有七艘战列舰！我如果要自保，最少需要三艘，可如果再加上美国的造船能力，您觉得我能打赢吗？”

    “夏威夷太小了，所以我不能和美国人竞赛，也竞赛不起！不瞒您说，那两百万的建设费用，我还是从美国商人那里敲诈，又找了女王借了点钱，才凑齐了工程费用，实在是没有太多钱进行扩军了。”

    “这么说您是想以质量取胜。”莱克尔皱皱眉，他才不相信李默会没钱，那些美国糖商那个不是富得流油，只要挖下来一点点，都购买好几艘战列舰了。

    “不错，我需要的是一款全面超越美国衣阿华级，起码可以维持五年优势，而且是质量好，火力强的战列舰，所以我觉得威严级不错。”

    “是不错，而且还是目前帝国最好的战舰！”莱克尔心头自豪，不过好是好，没说对外销售啊！所以面对李默的要求，莱克尔只能无奈道：“亲爱的李，这件事我必须汇报海军部，让帝国作出决定。”

    “好吧。”李默也知道，威严级将是维持大英帝国海上优势的决定力量，要对外销售的确有些麻烦，不过自己现在也不急需，如果不是为了摆平利益，他根本不想再买战列舰了，所以假装无奈的摊开手点点头。

    显然，李默太小看英国人想赚钱的心情了，短短十天后，莱克尔就得到了国会和海军部的授权，可以帮助李默建造两艘改进型威严级战列舰。

    “日！”李默仰天比划中指，他原以为这样会让英国佬知难而退，顺便安慰下日渐干瘪的钱包，没想到英国人居然一口答应了，同意建造两艘威严级改进型。

    那就买吧！和让英国太平洋分舰队进驻相比，买两艘战列舰只是小事！于是李默当着莱克尔的面，对威严级做出了自己的修改。

    舰体和舰型依旧采用威严级的设计，改变首先是必须采用自己提供的新型锅炉，提高动力输出，要求航速达到18节。

    在主炮方面，除了要求全炮塔防护外，还必须和威严级一致，才用英国最新研制成功的两门新型双联装L40/305毫米舰炮，而不是北极星级的老式35L/305毫米主炮。

    副炮也大幅修改，由于比北极星级增加了三千吨排水量，所以李大少爷要求前后舰桥两侧，安装四门双联43毫米二级主炮，再加12门单装45倍口径152毫米侧舷炮，同时采用北极星的设计，添加四门双联装37毫米速射机炮，取消了鱼雷发射管。

    看着被李默篡改的面目全非的图纸，莱克尔哭笑不得，尤其是这家伙居然要安装8英寸二级主炮，而且一装就是四门双联！老天，这是战列舰还是移动炮台？要那么多大口径火炮干嘛？

    莱克尔当然不知道，一年多后开始的海战将会直接证明李默的“先见之明”，那就是在舰队决战时，由于主炮少，而且射速慢，无法击中高速灵活的舰只，所以为了追求确保摧毁对手，必须加强火力输出，确保弹丸密集性的同时，还要保证足够大的杀伤力，各国纷纷开始建造装备了所谓二级主炮的钢铁怪物，直到无畏舰统一了主炮口径才彻底解决了这个问题，要不是此时技术上还不成熟，李默估计直接画出无畏舰了，也不必采用这种二级主炮的怪异设计了。

    “150万英镑！”李默弄好后，莱克尔咬着牙竖起了一根手指：“一艘！”

    “做操啊！150万！无畏舰才180万英镑而已，少爷这种四不像，你也敢张嘴啊！”李默黑着脸，直接扭头而去：“没钱，不买了！”

    最终，在莱克尔的好言相劝和威逼利诱中，李大少爷“无奈”的只得咬着牙一分钱一分钱的往下砍，最终两艘战舰以每艘110万英镑的价格成交！疼得李大少爷差点直接休克。

    “打包！必须给个打包价格！帮我培养3000名造船工人，300名海军军官，另外还要把新型L40/305毫米舰炮技术出售给我，援建我一整套舰炮生产技术！”李默最后摊牌。

    “打包？”莱克尔眼睛都红了，培训点人到没什么，毕竟各国在买战舰时都会要求培训军官和训练造船工，可是你丫只造两艘军舰，就要帝国提供全套新型305毫米舰炮生产技术，这不是抢劫是什么！再说了，即便给你了，你以为有个工业区就能模仿出这么先进的舰炮？！

    莱克尔直接拒绝了李默的要求，最终在双方的讨价还价下，莱克尔最终还是答应提供203毫米（含203毫米以下五种全部舰炮技术，并由英国海军部做技术支持，援建一个舰炮生产厂。

    李默最后的确是得到了打包价，两艘由威严级改进而来的战列舰，和被阉割的203毫米口径的舰炮技术，以及培训相关的人员。

    总价，250万英镑！

    “呜呜……，他们讹人！英国佬！你给少爷等着！迟早让你们全吐出来！”李默站在别墅屋顶上，中指朝天，破口大骂！

    －－－－－－

    －－－－－

    捏着国内发来让他回旧金山的电报，乔治杜威叹了口气。

    很显然，总统和国会都还没有做好对外扩张的准备，虽然罗斯福和马汉等人竭力高呼夏威夷的重要性，但和庞大的一心只发展经济，优先解决国内矛盾的声音相比，他们还是太弱了。

    要等到什么时候，美国才能学会拔刀出鞘，用军舰和大炮去争取自己的利益呢！望着远处港湾里，悬挂着夏威夷旗帜的军舰，乔治杜威再次叹了口气。

    “通知他们，我们回家了！”

    两天后，在驻夏威夷美国公使的欢送下，乔治杜威带领着两艘巡洋舰，在巡天和巡海号的护送下，缓缓使出了珍珠港狭窄的水道。

    同时离开的，还有失去了大量种植园，几乎被勒索一空的数百位美国移民庄园主！他们这次大规模撤离，预示着美国人在夏威夷的势力彻底消散！

    望着在太平洋舰队“护送”下缓慢驶离的美国舰队，整个夏威夷都长舒了一口气。同日，英国，德国，智利等国的驻夏威夷王国公使发表联合宣言，承认夏威夷王国的独立性，并表示无意插手夏威夷国内事务。

    当所有人都以为延续了一个月的夏威夷事件已经终结时，1893年1月15日，一直没有表态的美国政府突然宣布，乔治杜威准将接任美国海军舰队太平洋中队指挥官一职，同时将再次补充两艘巡洋舰，扩充太平洋中队，同时修建圣迭戈海军基地，作为太平洋中队的新母港。

    随着这个消息传来，李默恍惚间看见了历史的车轮开始提速，后世带给所有太平洋沿岸国家噩梦的美国太平洋舰队的前身开始渐露峥嵘。

    不过此刻他已经没时间考虑这个了，当修缮一新的大铁门被拉开，豪华的约拉尼宫也迎来了新的主人，宣告着夏威夷来到了一个新的时代。

    角落里，某人在灯光下泪流满面，悄悄翻开私藏的笔记，看着笔记本上“1893年夏威夷政变”的字样，在旁边轻轻一勾，才翻到了下一页。

    两个大字顿时跃入眼帘。

    “甲午！”

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">