    经过此事，凝聚在阿梓眉毛间的愁云显然消散了。

    她一副谁都能看出来的“想开了”的状态。

    引得她的徒子徒孙们浮想翩翩。

    “小师傅这是出去干什么了？”

    “怎么出去之前还郁闷，回来之后就想明白了。”

    接下来的阿梓，则是一直黏在林小梦的身边问东问西。

    她对林小梦充满好奇崇拜。

    林小梦在她心中的地位不到一天就超过了陆瑜。

    看着陆瑜黑人问号。

    他发消息给程一。

    “你说女生之间的友情到底是怎么回事儿？”

    程一不解，甚至肆意发挥自己的脑洞。

    “陆瑜！陆瑜你怎么了！你为什么突然发出了这样的疑问啊！”

    程一一连三个感叹号，震惊得他心慌。

    陆瑜发了个流汗黄豆表情。

    “我就只是问问。”

    程一松了一口气：“吓死我了，我还以为你要试图和女孩子成为姐妹，我以为你要穿上女装变成娇娘了。”

    “？”陆瑜的开始对程一的脑回路感到好奇。

    “这个问题可以过了，我现在比较想知道，怎么和病友相处。”

    程一：“谁是病友？”

    陆瑜没有回答，果断关闭了聊天。

    度过了安稳的一天，泰坦怪物似乎没有再次来袭的征兆。

    第三区的城内依旧人来人往，如此繁盛。

    第四区的难民似乎也其中忘却了自己昨晚还在生死之间挣扎。

    有些人甚至已经在第三区里逛了好一会儿，仗着自己的钞能力过了舒舒服服的一天。

    然而他们一直待在第三区也不是那么一会事儿啊。

    倒是有些人祖籍在第三区，甚至产生了赖在这里不走的念头。

    而这些人，他们现在属于是从镇里进到了城里，见过了繁华，根本不想离开了。

    只是比较麻烦的是他们的身份。

    据说第三区上面管事那位是个严苛的，他们属于是趁乱而入，并没有任何正当理由可以留在第三区。

    管事怕是会等怪物的风波平息，毫不留情地把他丢出去。

    所以，他们之中的大部分人还是想要回去的。

    而且他们中的大部分人，还是在和自己熟悉的朋友亲眷分割两地，在这里又怎么会安心。

    于是他们找到了陆瑜。

    “陆瑜，我们现在能回家了吗？”

    陆瑜回答：“我说话比较直，你们的家现在已经成渣了。”

    陆瑜毫不留情地说明了真相。

    他们面面相觑。

    商老头这个老滑头，虽然年纪大了，但是脑子比他们其中的一些年轻人都要活络。

    “可是不是还有你们吗？”

    老爷子直勾勾地看着陆瑜。

    陆瑜倒是可以昂他们恢复家园。

    只是需要收费，陆瑜没理由为那大块头造成的损失买单的。

    老头嘿嘿一笑：“放心，规矩我们都懂。”

    其他人跟着商老爷子猛点头。

    可是还有一个现实的问题摆在他们的面前。

    即便是陆瑜一个人也无法在短短一两天内恢复整个第四区。

    再加上阿梓和整个建筑师队伍也不太可能。

    稍微解释了一下。

    “没事儿，我们可以凑活一下。”

    陆瑜呵呵一笑：“我们可以临时敷衍你们，过后你们这群讲究的人，怕是对我们满肚子的埋怨，觉得我们是趁火打劫。”

    跟着陆瑜商老爷子逃离到第三区的，大部分是老爷子的邻里。

    他们这群人，都是老贵族，是最讲究的一群人。

    这要是陆瑜的老伙计们，他大概就带着他们回到第四区，临时搭个棺材板或者挖地洞，凑活几天再重建都可以的。

    陆瑜最讨厌的就是抱怨和聒噪，这群人啊，怕是不让他们在桌子上吃饭就会满肚子的委屈。

    陆瑜还真说准了。

    他果然说话特别直，一语道破。

    只有商老爷子听得哈哈大笑，其他人都是一副皮笑肉不笑的尴尬表情。

    陆瑜说的没错，的确有人能干出这样的事情来。

    反思一下，自己可能也是非常讲究的一个人，不在桌子上吃饭是什么野蛮人啊！

    “那陆小老板你说说，我们该怎么办？”

    陆瑜说道：“你们可以先留在第三区一段时间，阿梓会负责统计你们各自都想要重建的要求，然后我们会分别的派人负责你们每个人的家。”

    很显然这是陆瑜临时想出来的处理办法。

    但是他们细想，却是恍然觉得十分合理。

    让商老爷子再次佩服陆瑜这个年轻人的才干。

    他捋着自己的胡子，连连点头赞同。

    “好好好！那太好了！”

    正巧，他们其中还有人根本没有想结束第三区的借住生活呢。

    “你们有什么消息，我们可以帮你们传达给在我们第六区住的人。”

    随后，他们就开始嘱咐自己的口信。

    陆瑜原本让他们选择，是住在骑士团的基地里，还是回旅店。

    他们之中的大多数人选择了旅店。

    毕竟骑士团的人可不是普通人好相与的。

    紧接着，他们转头回到了借住的旅馆。

    原本见到他们就愁容满面的老板，此刻看到了他们立刻笑得像花儿一样。

    他就是那传说中的吸金鬼，见到这些财主就立刻开始谄媚。

    而且第四区这些人出手可是他从未见过的阔绰。

    第三区的人怎么说，大概是和那位管事的一个风格，一切都在合理的范围内。

    他好久没有收过这么一笔根本不合理的财富了。

    他甚至已经在妄想，等送走了财神们，他就打算回老家好好给自己放个假了。

    见他们又回来，他也高兴。

    “各位老板，回来了？”

    “怎么说，不是说要回老家了吗？”

    他们回答：“我们怕是要在这里再住几天了。”

    “好好好！”

    旅店老板连声应答，随后他觉得自己表现得太过于爱财。

    连忙挽尊地咳嗽了两声。

    “咳咳，我是说我随时欢迎各位老板。”

    “那就拜托你了。”

    他们重新回到了自己的房间。

    而他们刚重新入住，一男人便走进了旅店。

    他的手正拦在一个女人的腰上。

    旅店店主正在柜台前打自己的算盘，他只知道有人进门，却不知道那个人是谁。

    于是他随口驱赶。

    “不好意思，本店满员了。”

    “你胆子肥了啊，居然赶老子走了啊！”

    对方态度嚣张，但是这个声音却是店主无比熟悉的。

    他赶紧抬起头来。

    “哟，麦卡少爷！”?

