    “怎么？最近受了风寒？寒气入肺了？”九影一听便感觉到关键。

    “还好还好，可能是前些天晚上睡觉，少了被子。”老头摆手示意不碍事，继续摆棋。

    九影不由分说，伸手捏住老头手腕，仔细把了把脉，再问了几句他的症状，看了看面色，舌苔，瞳孔等等。

    “我一会儿回头给你开一副药，你照着去抓齐，连服一月，应该就没事了。”九影笑道。

    “行，你的医术我信。”老头子满不在乎道。

    两人继续下棋，直到天光渐渐暗淡，九影才和好友一起用过饭，之后离开。

    出了院子。

    他没有第一时间返回黑屋山，而是缓步走到县城外出的驰道边，静静等待。

    不多时，一辆由一头独角黑牛拉着的黑色牛车，缓缓从驰道上奔至，一路停在他身侧。

    九影眯起双眼，凝视着牛车上布帘后的某人。

    “这么多年没见，突然联系我过来，有事？”

    他没有用泰州这边的话，而是用另一种附近从未有人听过的方言，出声问。

    “九影，之前碰巧遇到出自你手的一种药，我便知道是你回来了。”布帘后，传出一苍老女声。

    “那又如何？说吧，找我什么事？”九影冷道。

    “我来，是要问你，你是否和宣景地面上，万毒门的魏合有关系？”

    “万毒门魏合？”九影皱眉，“认识又如何？不认识又如何？”

    “我们也是老朋友了。有些话不便明说，但你应该也知道我的身份，我一直在为谁效力。”女声平静道。

    “你想说什么？”九影心中隐隐有了猜测。

    “九影，不要再提供毒药给魏合，否则，教里的人不会放过你。别人找不到你，不代表神教高手不行。”

    “你是在警告我？”九影神色越发冷肃。

    “算是吧。”女声淡淡道，“我也不想对你下手，毕竟当年我们合作也算融洽。好了，话已经交代到，你好自为之。”

    牛车没人操控，自己转向，朝着来路方向缓缓驶去。

    从头到尾，车上的人都没有露出真容。

    九影站在路边，面色阴晴不定。他没想到自己隐藏了这么多年，居然还是被乱神教的人找到了。还将信引递到了他在清杞县的住处。

    转过身，他打算先回去住处再说。

    忽然一道劲风从侧面急速袭来。

    九影心头预警，身法骤然提起，朝左闪避。

    他修行的是一门名为鸿雁九折的腿功武学，速度无影无踪，静若处子动若脱兔，爆发力极强极快，最是擅长应对突袭。

    “谁！？”

    唰！

    那一道劲风从他之前站位划过，斩破空气，带出破空声。

    九影闪开数米外，回首看去。

    出手偷袭他的，赫然是一名留着小胡子的中年短发男子。

    男子手持一把小臂长短剑，上半截面孔戴着白色面具。

    “九影老人？”来人沉声问。

    “你是谁？”九影冷声问，手上悄然开始释放毒香。

    “奉塔主之名，带你走一趟。”

    很快又有一人轻飘飘落在九影身后。

    两人一前一后，都是手持短剑，身上劲力流转，赫然都是武师，而且都是主修腿功的武师。

    从刚刚的身法速度上，九影便已经判断出。

    而且最关键的是，他的视线落在了两人身上佩戴的腰带上。

    那腰带呈白玉色，上面镶嵌了大量五颜六色的奇怪物体。

    他释放的毒香，才悄悄触碰到两人劲力，便被冲淡抵消。

    九影注意到，这两人的面具上，都刻有一个铜色的雁型标记。

    “归雁塔！？”他蓦然想起这个标记的来历。

    “果然，跟着阮庆红，就是能有惊喜。”

    第三人从九影身后露面，赫然是蒙着面纱的归雁塔主。

    “那魏合一身毒术，有你九影的痕迹，可见你两必定关系匪浅。很好，便先抓住你，再以你之命为饵！引他魏合出来！”

    “呵呵，我不认识什么魏合。你们抓我威胁他，有用么？”九影反驳，只是看了看这几人气势，他隐隐感觉有些不妙。

    虽然不知道他们实力如何，但光是刚刚那一下偷袭，就能大概估算出其速度。

    那等速度，不是武师，做不出来。

    “魏合用的就是你当年风格的药物，还敢撒谎。”归雁塔主冷笑。

    “拿下！”

    她手一挥，两名高手同时上前，持剑围攻。

    那剑明显不是凡兵，剑刃涂抹了一层怪异晦暗的灰黑色。

    归雁塔主站在一旁，看着手下和九影交手。却并不出手，而是在观察九影此人的路数。

    她这次为了围杀魏合，可谓是请动了两大高手。

    一个是教内长老阮庆红。

    另一人，则是自己主动联系她而来。

    原本她是打算彻底养好伤，再动手，不过这次第二位高手的出面，让她改变了主意。

    那魏合的底细，她已经调查清楚了。

    天生神力，速度堪比主修腿功的武师，覆雨劲比一般万青门人强很多，还有防不胜防的一重骨劲，再加上其使毒手段。

    如今，使毒手段有阮庆红限制，她和另外那位高手一起出手，足以限制魏合的高速。

    “这次，他必死无疑！”

    *

    *

    *

    噗噗噗...

    一只淡绿色飞鸟扇动翅膀，轻轻落在万青门一名弟子手上。

    弟子将飞鸟腿上的信纸取下，转身迅速送到后方竹屋内。

    不一会儿，一名弟子急速奔出，穿过一片片驻地房屋，来到一处水潭瀑布边。

    “远音部弟子，求见门主。”弟子抱拳朗声道。

    水潭边，白色瀑布隆隆直下，水流砸落发出震响。

    一旁的空地上，一座小木屋缓缓有人推门而出。

    “什么事？”魏合披着白色单衣，手里还拿着之前没看完的书卷。

    “启禀门主，清杞县发现归雁塔高手踪迹。有两人似乎在追击一老武师。”

    “哦？”魏合眯眼接过纸卷，展开看了看。

    “居然是九影？”

    他没搞清楚，九影是怎么和归雁塔搞上的。不过既然一方是老熟人，一边本就有仇怨，那就好办了。

    “正好抓人带路，我正要找归雁塔本部位置。”他可没忘了上次归雁塔主带人阻截他的仇怨。

    放下信，魏合沉吟了下。能让九影那个主修腿功的老毒物也落荒而逃之人，不是一样主修腿功的，就是实力远超他应付的范畴。

    这种情况，让其余人出手帮忙，都不妥，还是他亲自去一趟为好。

    “你去通知谢燕前辈，请她暂时坐镇驻地。我亲自去一趟。”

    “是。”

    魏合重新退回屋内，稍作收拾，换了一身劲装走出门。

    他纵身疾驰，转眼便跃起，越过栅栏，没入丛林。

    不过他去的方向，不是清杞县，而是宣景城。

    这消息能坚持这么久，传到他耳中，可见九影已经被追逐不短时间了。

    这么长时间，还锲而不舍，要么是对方也是腿功主修，还不惧剧毒。并且和九影有深仇。

    要么，就是在做戏给人看，故意引人上钩。

    从整体考虑，第二种可能性更高。

    对方应该非常了解针对九影，但既然了解，既然都做了针对，为什么还会拖这么长时间？

    知道九影主修腿功，本就能跑。

    一时追不上，就很可能一直都追不上，如此还追逐这么久，没问题才怪！

    最关键是，九影和他本身也是有联系方式的。

    魏合刚刚进了屋，查看他们用虫子制作的简易示警装置。

    果然看到装置里的虫子完全没了平日里的活力，这代表九影那边的虫子已经被捏死了。

    这是他和九影约好的暗号，所以这必然是个陷阱。

    魏合前往宣景城，自然是去找帮手。

    比起谢燕这个不靠谱的练脏，同样和归雁塔有仇的王少君，才是合格盟友。

    不多时，魏合重新和王少君在城外一石桥上会面。

    “不是才见面么？有事？”王少君疑惑道。

    “有兴趣围杀归雁塔主么？”魏合见面第一句话，便是让王少君面色一惊。

    “怎么说？”

    “你我一起出人，围剿。归雁塔在宣景附近的人手应该不多，上次被我毒杀了一批，千鹤山庄那边死了两个堂主。他们的精英应该很少了。此时正是最好机会。”魏合道。

    王少君沉吟了下。

    “你有具体情报？”

    “上次我算计打伤归雁塔主，这次他们还敢公开现身，这种计策太过粗糙拙劣了。所以肯定是陷阱。

    我们来个将计就计，以我为饵。反过来围杀此女。”魏合沉声道。

    “可以！你想怎么做？”王少君点头，归雁塔同样也是他的心腹大患。

    “由你联系三大家和归雁塔有仇之人，一起动手如何？”魏合道。

    “人太杂，可能会泄露消息。”王少君摇头。“这样，我和你两边调动人马，我可以出动三名锻骨，加上我两人练脏。

    另外，我还可以调动我王家在赤景军中的部分势力，出面围剿。”

    “那么我也调动人手。天印门如今高手不多，你也知道，加上对方肯定也将其中算计在内。所以也就我和谢燕两人算得上战力。”魏合摇头。

    “足够了。”王少君点头，“我和归雁塔也该彻底了结了。”

    他沉吟了下，终是下定决心。

    “我来请动我父亲出手！”

    “你父亲？”魏合微微一凛。

    王少君的生父王叶和，可不是王家寻常高手，而是王家家主，宣景名士王芝鹤的长子。

    其人有着乘风驾鹤之名，在整个泰州，都是有名号的顶尖高手。

    属于仅次于上官纪的那一档次。和当初的周顺一级，只是没真正打过，不清楚胜负。

    “不用担心，我爹比我实力更强，若是再过五年，他当不是我对手，但现在，我还敌不过他。”王少君微笑道。

    “事不宜迟，那我们便各自返回，迅速调人。”魏合沉声道。“我来保证公平交手，不被毒物之流影响。”

    “好！”

    两人迅速返回。

    王府内。

    王叶和皱眉听完儿子的请求。

    “这是个机会！”他沉声道。“平日里，我等忌惮归雁塔，无非是他们各种用毒手段，秘技手段麻烦。但现在，有万毒门魏门主保证，你与魏门主相交莫逆，正好可以趁机一举解决问题。”

    “爹的意思是？”王少君心头一跳。

    “彻底灭掉归雁塔！”王叶和冷声道，“趁此机会，赶尽杀绝！不留后患！”

    “单凭我们这点实力...难不成您....”王少君顿时想到了什么。面容微惊。

    “不错，为防意外，我去请动你爷爷配合，若是乱神教出什么岔子，你爷爷会亲自出手。关键时候，剑锗寺的高僧也会出手！”王叶和轻轻抚须。

    “这....会不会动静太大了？”王少君心头一跳，他本意只是想自家配合魏合解决麻烦就好，哪想到，自己老爹的心比自己还狠。

    这么一搞，出面的高手怕是比上次天涯楼还狠。

    “你不明白，那归雁塔新塔主，身份乃是乱神教高层直系子女。若是能抓住此人，对我们围剿乱神教有大好处。”王叶和看了眼儿子，放轻语气。

    “其实我们也早就在悄悄布局，剑锗寺，丹阳门都一直盯着乱神教。这趟若是真能吊出鱼来，那便是当真的大好事。趁机砍掉乱神教一只臂膀，也是好事！”

