
朱厚照一转身恰好看见了那个喊话的人，正是刚才那个四海玉器店的青年掌柜的，当朱厚照看到他的时候就基本上确定这人是在叫自己了，因为他见过这个人。朱厚照的记忆力还是很不错的，凡是他自己见过两面以上的人他都能够记住样子，而这个叫住自己的青年人正是自己去年的时候还见到的人。朱厚照记得他是什么四海玉器店的人，那家店是他们家里人开的，而且去年的时候也是在这里朱厚照和他见过一面。

既然是熟人那就得好生招待一下了，于是朱厚照便事宜几个侍卫将那人放过来，在楼梯口处的王军看着前面几个当着自己路的人突然想起来了自己这个恩人似乎身份很不一般啊，王军记得去年自己在这里见到恩人的时候这悦来酒楼的掌柜的还专门陪着那位恩人呢，悦来酒楼的后台王军可是十分的清楚的能够让悦来酒楼的大掌柜的亲自下来陪着的人可是不多的，能够成为其中之一由此可见自己的这位恩人一定是达官贵人，王军在心里想着。

王军没敢造次一直等到即位侍卫让开一条路的时候王军在赶紧往上走去，而这个时候朱厚照也已经站在了二楼了，待到王军走到自己面前的时候朱厚照说道：“我想起来了你是那个四海玉器店的王军，对不对。”

王军心里大喜，想不到到现在自己的恩人还能够记着自己的名字，点着头回答道：“是，公子。”

“我去年初的时候还在这里见过你对不对？”

“对，去年还多亏了公子呢让我也长了长见识。而且公子我小时候还受过您的恩情呢。”王军不住的点着头，不过心里却高兴坏了，他实在没想到朱厚照到现在还能够记得这么清楚，自己吧是因为要还恩的原因所以才会记得清楚但是朱厚照能够记得清楚就不容易了。

“哈哈哈，”确定了自己没有弄错之后朱厚照爽朗的拍着王军的肩膀笑道，笑道：“王军是吧，能够再次相见便是缘分，咱们能够在这京城茫茫人海之中三次相见说明我们缘分不浅啊，；来，来，今日我做东咱们交个朋友。”

上一次王军和朱厚照在一起的时候大多数都都处在被朱厚照和木拓说的话震惊着之中，所以上一次王军虽然在这里但是却一直都是迷迷糊糊的也没有说上几句话而这一次没了木拓了只有朱厚照和王军两人在那里。

期间王军抽空下去了一次向胡山说明了情况，而胡山也没有埋怨对自己这位相交的大哥的为人胡山还是十分的清楚的最重义气而且也将恩情看的十分的重，这一次好不容易再次碰到自己以前的恩人了胡山怎么能够打扰呢，所以胡山十分理解的将王军又送上了二楼。

这一次朱厚照也是几天来闲着没事便出来散散心，不过令朱厚照没想到的事竟然能够碰到一个熟人，虽然之前朱厚照和王军的关系也不熟，但是对于王军以及他说的那位表哥的为人朱厚照还是十分的喜欢的，去年朱厚照让锦衣卫调查那个王超辉的时候就查到了一些关于这个王军的资料，当时朱厚照看过之后便对这两人大为感兴趣。

王超辉，在朱厚照的眼里这是一个有点唐吉坷德式的人物，之所以说是有点像是因为唐吉坷德是一个梦想着成为大侠好除奸卫道的侠士而这个王超辉确实一个梦想着成为大侠好娶到自己心爱的女孩的情种。

如果是去年之前朱厚照可能还对王超辉这样的人不感兴趣，因为像他这样的人多得是的，全大明数千万人里面像他那样坐着梦想成为大侠好有一点扬名立万的人多得是了，但是当王超辉在去年刺杀了巴图蒙克之后朱厚照却在心里深深的佩服了这位大侠，即便当时他的武功不算太高。

朱厚照佩服他的哪一种视死如归的勇气，论其个人的武勇，朱厚照相信自己远远的要高于那个王超辉，但是即便如此朱厚照自己也不敢单独一人前往鞑靼大营里面行刺巴图蒙克，这就好比本&拉&登大叔让人撞击世贸大厦一样的惊世骇俗。

就是为了一个女人王超辉敢走出这一般，朱厚照真心的佩服了这个痴情的汉子。

而如果说这个时候朱厚照只是佩服王超辉的话那么在之后朱厚照便是产生了重用这个王超辉的心思。

朱厚照怎么也没有想到王超辉竟然命这么好，就连朱厚照这个穿越的人都没有碰到的事情竟然被他给碰上了，他竟然遇到了“问天剑仙”殷翔空，这可是一位令朱厚照都仰视的人物，个人的武力始终都是有限的，但是在殷翔空的身上却似乎不是那么管用，小时候当朱厚照听说竟然有人能够在十万大军之中进退自如的时候简直都以为这是在写武侠小说呢，当然看过无数金庸、古龙小说的人是能够体谅朱厚照当时的心情的。但是当朱厚照确定这不是别人编出来的故事的时候朱厚照直接将这个殷翔空当做了自己在这个世界上的第一个偶像，这样的牛人朱厚照都不服不行啊。

即便是朱厚照到现在为止都没有见过这个殷翔空一面，但是想不到现在竟然被王超辉给捷足先登了，而且朱厚照还听说王超辉已经被殷翔空收为关门弟子了，在那一刻朱厚照都有点羡慕王超辉了，被传奇人物说为关门弟子啊，不过之后朱厚照也看开了，自己和他们不是一路的人，他们不管多么厉害始终是一个剑客作用有限，而自己确实要为天下人谋利的，可他们没有可比性。

不过嘛，从那个时候这个王超辉却被朱厚照给盯上了，作为殷翔空的关门弟子，不管以前王超辉的资历有多差，也不管以前王超辉的年龄有多大，但既然殷翔空敢收他为徒，那就说明殷翔空自己有将王超辉调教成高手的方法，要不然殷翔空是绝对不会让自己的英明毁在这人身上的。

作为殷翔空的高徒，朱厚照相信只要王超辉能够练成殷翔空十分之一的功本事在当今的武林界那绝对是超级高手的行列，而无果他能够练成殷翔空五成的本事，那在今天的武林界里面王超辉绝对是向他师父那样横着走的人物。

个人实力超强再加上为人不错，所以在心里朱厚照打算未来什么时候自己好将他收为己用，至于他行刺巴图蒙克的事情朱厚照还巴不得他直接将巴图蒙克杀了呢，这样对大明才最好。

只不过回京城之后朱厚照开始的时候一忙起来就把他给忘得差不多了，而后来也没有想起来，要不是这一次碰到王军说不定还得好一阵子朱厚照才能够想起王超辉这个人呢。

除了王超辉，朱厚照对他们王氏家族里面最感兴趣的就是眼前这个王军的了，王军是王超辉叔叔的儿子，和王超辉从小一起练武关系比较好，只不过王军自己对什么行走江湖的却是和他表哥恰好相反，王军向往的确实那种安安静静的生活，不愿意参与那些打打杀杀的，以至于就连他家里安排他去走镖他都不愿意，王家镖局到了他们这一代算是要没落了，好不容易两个最大的后代都一个整天幻想着行走江湖成为大侠，而另一个却是性子文静两兄弟都不愿意插手家族走镖的活计，而比着两人还小的后辈却还没有懂事呢。要不是现在王氏两兄弟还能干得动说不定他们王氏镖局早就散了。

不过也正是因为此王家现在早就开始讲家族里面镖局的生意往其他方面转移了，之前开设玉器店便是之一，而除此之外王家还有其他的大小五六个商铺。

对于这个王军朱厚照印象最深的就是他的善良以及那种有点较真的报恩的态度，不过对于这样的人朱厚照却十分的喜欢，因为他就像人类正面情感的集合体一样，时常接触了能够让人不自觉的产生出要改邪归正的感觉。

当都做好了朱厚照问道：“近来你们玉器店怎么样了？”

见朱厚照问道自己点里的事情王军便谁都：“公子，我们玉器店现在可好了，已经开了三家分店了。”

“哦，不错吗。能够在京城里面开上三家分店而且还是价格昂贵的玉器店已经很不容易了。”听说他们已经开设了三家分店了，朱厚照祝贺道。这倒不是虚情假意而是真心的祝贺，只有处在这个时代的人才能够感觉到在京城这种地方一个普通的小商人要想开设三家玉器店是多么的不容易了。朱厚照可是知道现在京城里面凡是有点规模的商铺背后都不简单，大多是的商铺的背后都站着达官贵人呢，比如京城里面布匹的生意便大多数被英国公府上垄断者，其他的人要想进入这个行业没有过硬的背景就等着被吞的一点不剩吧，还有像悦来酒楼垄断京城的酒楼生意靠的是什么，你还真以为是自己的经营啊，那都是骗人的，木拓能够屹立不倒越来越大的根本原因就是因为他的背后站着东宫府，没人敢动他一根汗毛，要是没了朱厚照单凭木拓自己早就被其他的达官贵人挤垮了。

而京城里面其他的国公府、侯爵府以及伯爵府或者当权的官绅有多少，不计取数，这些人的背后或多或少都有一点家族的商铺。这个时候可是没有什么保护商人利益的法律，那些小商人在那些人面前根本就没有半点抵抗之力，而且被吞了连个申诉的地方都没有。所以说朱厚照才会对王家能够将玉器店开三家分店由衷的顷佩，最起码朱厚照自问要是自己没有一丁点权利自己是办不到的。

说道兴头上王军接着说道：“还有公子，现在我们家的玉器店已经归我管了。”经王军一说朱厚照明白了原来现在那个四海玉器店已经被彻底的卖给王军了。本来这个玉器店就是王家的两兄弟为了后辈专门开的一间店铺当时王家两兄弟都有出资，只不过王家大兄也就是王超辉的父亲是家主出的银子多所以交到后辈手中之后就是王超辉占得利多而王军占的少了，但是到了今年夏的时候随着王超辉回到京城，王超辉正式将这个玉器店剩下的几成利卖给了自己这个表弟，也就是说现在玉器店已经是属于王军的私人财产了。

“不过，好好干。”朱厚照鼓励道，“真没想到现在你也是一个富翁了啊。”

“哪里，公子，”王军不好意思说道：“现在也就是有了点存银了，但是要和这里的大掌柜的一比就是小巫见大巫了。”木拓这个传闻当中的京城首富在王军的眼中才是真的有钱人。

“木拓在你们的眼里算是有钱人了？”朱厚照问道。

“那时当然，”一说起木拓王军有点激动的说道：“公子你是不知道大家私底下都叫木拓木百万呢，传言木掌柜的家里有一屋子的银子。”

“啊，哈哈哈哈。”朱厚照大笑道，木拓有钱他知道，但是什么一屋子的银子那绝对死子虚乌有，“想不到这小子子现在这么有钱了啊，不过你也不差，好好干争取早日超过他。”

“我，我就算了。”王军还会很明白自己和木拓之间的差距呢。

“怎么，没信心啊？”

“好吧，我试试吧公子。”王军挺着胸脯说道。

“哈哈，”朱厚照又是笑了起来，这个王军还是很有意思的啊。

过了一会朱厚照问道：“你那个表哥呢？”朱厚照记得这个王军可是时常把自己那个表哥挂在嘴边的。

“他，”王军似乎有点不好意思，“我大娘想在不让他出来说事再不给家里生个娃就不让他出门。”

王军详细一说朱厚照明白了原来是在家里忙着造人计划呢。

﹋﹋

就在朱厚照正在酒楼里和王军畅谈着的时候，兵部尚书刘大夏却焦急的在奉天殿里等候，原来他昨日在家里和张升会谈了之后便一直心里惦记着张升的事情，从张升的话里刘大夏也感觉出来了这件事情的紧急性，于是今天一大早刘大夏便早早的来到了皇宫里想要向朱厚照禀报这件事情，但是来到之后却被告知朱厚照不见。

原来今天是朝廷规定的休息的日子，虽说现在是古代但是也是有着假期的不是，每一星期也是有着两天的休息的日子的，就是皇帝你也得让人家休息几天不是。  而朱厚照更是一大早的便趁着这个难得的假期跑出了宫中，但是朱厚照也担心有人在这个时候找上自己，于是便分析刘瑾他们要是有人来觐见的话就说朕不见。

毕竟作为皇帝整天出去也是不好的，说不定捅出去了就有人该上折子了，所以为了避免麻烦事，朱厚照也总是能掩饰自己出去的事实就掩饰一下。毕竟多一事不如少一事。

这刘大夏见不到朱厚照当然不愿意走了，索性直接在偏殿里面一直等着。

而站在他身边的刘瑾这个时候也不得不私底下派人去把朱厚照给找回来，孝宗一朝的大臣大都看不起宦官，而由于孝宗的原因这而二十年来内阁和六部也是绝对的压制着司礼监以及东厂的宦官集团，作为六部一员的刘大夏当然也是十分的看不起宦官了，所以虽然刘瑾是朱厚照身边最信任的人，但是由于这二十年来养成的习惯刘大夏还是没有把刘瑾看在眼里。所以刘大夏也自然不会将张升的事情讲于刘瑾听了。

而人家刘瑾也是傲气之人，你看不起我我还看不起你呢，所以等刘大夏来了之后直接告知对方朱厚照这个皇上不再便不再言语，然后就一直站在刘大夏身边就好像要监视着刘大夏不让他偷拿东西一样。

两人就这样大眼瞪小眼等了大半上午了，最后还是刘瑾涵养比不过刘大夏，先顶不住了，因为刘瑾知道既然刘大夏这位兵部尚书在这里等这么长时间还不走那就是绝对有大事禀报，这种事情刘瑾绝对得及时的通知朱厚照，要不然等朱厚照回来之后吃亏的还是咱家自己，这一点刘瑾还是知道的，所以刘瑾不得不赶紧派人去通知朱厚照。

等刘瑾派出去的人找到朱厚照的时候朱厚照正和王军在那里相谈正欢呢，听到那人汇报说兵部尚书在奉天殿偏殿等着呢，朱厚照还是绝对应以国事为重，于是便告辞王军回到了宫里，不过在走之前朱厚照也交代了王军明日让他在家里陪着自己的表哥到时候自己会派人去找他们的。

在侍卫的护送之下朱厚照一行匆匆的回到了皇宫里，将刘大夏召到乾清宫里面，刘大夏明显是已经等得有点急不可耐了，一见到朱厚照来不及见礼刘大夏便焦急的说道：“请皇上屏退左右臣有秘事相说。”

看刘大夏的样子朱厚照也感觉到了事情好像有点严重，于是便屏退了左右说道：“刘尚书有什么便可直说了。”

“皇上，张升可能要谋逆了。”刘大夏一句话可谓是把朱厚照下了一跳。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484076"  chaptername="第二百五十六章  皇上，张升要谋逆">加入书签</a>
</div>
