    永安城比起通州要远上许多，而容欢收到这个消息之时，已经是三天后了。

    彼时她正高坐在龙椅上听着朝臣们上奏。

    正准备退朝之时，却看到一向最是沉稳细心的白露，急急忙忙的向她走了过来。

    白露面露挣扎，她知道或许应该瞒着这件事情，但她更清楚容欢的性子。

    所以最后她还是狠了狠心，附在容欢耳边将事情一五一十的说了出来。

    朝臣们听不见白露说了什么，只能瞪大眼睛努力看向容欢的方向。

    而紧接着，他们便看见他们女帝的脸色以肉眼可见的速递变得十分难看，眼中更是无尽的悲戚与愤怒，更有一行清泪悄无声息的流下。

    就在朝臣们心中一惊，猜测究竟发生了何事之时。

    却看见他们的女帝双眼一闭竟然直接晕了过去！

    “陛下！”

    白露连忙撑住容欢的身子不让她摔在地上，一边朝着旁边的宫人大喊。

    “都愣着做什么？！还不快将陛下送回宫喊太医过来啊！”

    白露的声音瞬间将惊滞的众人给拉回了现实。

    整个殿内顿时乱作一团。

    几个宫人手忙脚乱的上前，小心翼翼的将容欢抬了起来，马不停蹄的赶往她的寝宫。

    那些朝臣们还没有反应过来究竟发生了什么，就被人给请出了殿外。

    直到看到容欢最为器重的云子维之时，朝臣们几乎是一窝蜂的涌了上去。

    “云世子，云世子可知究竟发生了何事？

    为何女帝陛下今日的反应竟然——”

    “各位稍安勿躁，诸位也都看见了，今日事出突然，本世子与诸位一样，并不知道背后内情。

    但本世子向诸位保证，若有消息，定会第一时间告诉诸位。

    现在还请诸位先行离宫，等到陛下那边的情况稳定下来，本世子会亲自去面见陛下。”

    云子维话都已经说到了这个地步，朝臣们也不好再围着他继续多问下去。

    寒暄了几句之后便三三两两的朝宫门口的方向而去。

    云子维轻轻吐出一口气，在想到方才容欢的反常举动之时又忍不住揉了揉眉心。

    容欢年纪虽轻，但自从登基以来，在人前永远都是端庄稳重的模样。

    这是第一次，她在人前失态。

    而除了君陌玄，云子维实在是想不到还有谁能够如此左右容欢的情绪。

    他的心里隐隐升起一股不好的预感，抬头看向了容欢寝宫的方向，正准备抬脚走过去之时，便看到一个侍卫飞快的朝他跑了过来。

    “发生了何事？”

    “世子快回王府吧。方才世子府里的下人来寻世子，说有人在王府求见世子，仿佛是有很要紧的事情。”

    “有劳了，本世子这就回去。”

    ……

    一个时辰后。

    容欢依旧昏迷不醒，而她的寝宫之中，盛云初与君璟浅守在她的旁边寸步不离。

    整个殿内也陷入了极致的安静之中。

    所有宫人都默契的不发出一丁点声音。

    盛云初与君璟浅的眼眶红肿，一看便是哭了很久的模样。

    她们知道这个消息，要比容欢还早一些。

    当时的盛云初何尝不是哭晕了过去？

    只是醒来之后得知容欢在朝堂上直接晕倒的事情，她还是逼着自己坚强起来。

    作为一个母亲，她对儿子的死感到痛心却没有能力改变这个事实。

    现在的她，唯一能做的就是替自己的儿子守护好他想要守护的人和一切。

    她盯着床上昏迷不醒的容欢，努力调整自己的心情，不让自己在她面前哭出来。

    她已经失去了儿子，无论如何不能再失去儿媳和孙儿。

    此时，冷霜面色凝重的走了进来。

    “王妃，云世子带着王爷来了，是宸亲王。”

    盛云初愣了愣，还是君璟浅先一步反应过来，她拿帕子擦了擦眼睛，努力露出一个笑容。

    “皇婶还是快些出去见见皇叔吧，皇叔从南蜀赶来，想来一定是有要紧的事情。”

    “可阿欢——”

    “皇婶不必担心，我会好好守着她的。”

    盛云初有些麻木的起身，任由一旁的宫人扶着走到外殿，一出去，便看到了风尘仆仆的宸亲王。

    云子维自觉的退到一边，他从宫里赶回王府之时，才发现来寻自己的不是旁人，正是马不停蹄从通州赶来永安城的宸亲王。

    而在带他进宫的路上，云子维已经知道了究竟发生了何事。

    作为一个外人，他只觉得惋惜，但更多的事情，不该他去插手。

    所以他很自觉的保持了沉默。

    宸亲王一看到盛云初，目光便落在了她红肿的眼睛上，他只觉得呼吸一滞。

    语气里都带上了他未能发觉的颤抖。

    盛云初在看到宸亲王的那一刻，之前好不容易建造起来的坚强顿时瓦解。

    她不想刺激容欢，连哭都不敢出声，眼泪无声的爬满了整张脸颊。

    “你…都知道了。”

    不需要任何回答，因为如今盛云初的反应就是最好的回答。

    宸亲王快速走到她的身边，为她擦干眼泪之后想说些什么却发现自己也是无话可说。

    盛云初像是知道他心里的想法一般，抓住他的手，平复心情后复又开口。

    “什么都不用说了，我都明白。

    如今阿欢还昏迷着，她的父母还不知道这件事情，无法赶回来陪着她。

    这个时候我们就是她的父母，只有我们不乱，待会儿阿欢醒了才能稳住心神。

    她现在，绝对不能再受刺激了。”

    盛云初话音刚落，守在内殿的谷雨立刻走了出来，满是愁容的脸上终于有了些许喜色。

    “王爷王妃，陛下已经醒了。”

    听到这句话，二人也顾不得旁的，连忙走进内殿，便见容欢已经坐了起来，整个人靠着枕头，面色平静，眼神空洞。

    察觉到有人进来，她下意识的看了过去，直到看清来人究竟是谁之后，她那空洞的眼神才又慢慢聚焦，回过神来。

    在几人还未开口之时，容欢突然朝着他们露出了一个灿烂至极的笑容。

    可脸上的笑容再怎么好看，眼底的哀戚却是怎么也遮不住。

    “我没事…你们别担心我。”

