 白金帝光从头部朝下延伸，渐渐覆盖全躯，随之，整具尸骸爆涌惊人的帝气，刺目难当，强大的生息越来越浓烈。

诸人看到，随着妙璃无暇帝力不断汇入，鲜活的血肉与经脉从白骨上滋生，李万机肉身缓缓成型。

“真是伟大的力量。”

郑清池说道，难怪丰城大战，轩辕无霸遭受宁空和宁烈偷袭，破坏的帝躯能在三年内恢复。

轩辕家族竟藏有这般至宝，若靠自身帝力恢复，轩辕无霸至少得需要数百年时间。

“为什么轩辕高颜不把他的帝躯也与神土之力融合？”

齐小瓜很好奇，倘若轩辕高颜也铸神土道体，恐怕实力更强，他帝身不死，受再重的伤也不影响发挥，那种情况下，夜凝红和斩老祖联手，怕也讨不到半点便宜。

“乾坤土乃外物，人之肉身和灵魂出生时便为整体，舍弃原本肉身，铸神土道体，需要漫长的时间，融合过程中，不能受半点影响，更别说与人动武。”

秦浩解释道，融合稍有差池，魂飞魄散，轩辕高颜不敢冒险。

而且，证道大帝与道体融合时间更长，轩辕高颜身为南傲帝主，家族命运系于一身，哪有那般精力和时间。

否侧，秦浩也不会麻烦妙璃过来，如果让李万机自己办，等他证道帝魂与道体相融，少说得几百年。

妙璃帝力更强，大道无暇，她的道威，可为踏入帝道第一境武者强行塑道体，直接消除时间消耗。

更珍贵的一点，妙璃帝意与乾坤土相融，变成李万机的道体，他神魂内也会留下一缕无暇大帝道意，这对他好处极大，方便往更高层次突破。

轩辕无霸就是最好的例子，为他塑道体的人，肯定是轩辕高颜。

南傲帝主证道圆满，帝力汇入乾坤土，直接导致轩辕无霸三年内，修为连破两重天。

只是，轩辕高颜的道行不足，铸造的道体并不完美，也许时间太短，轩辕无霸的神魂还没来得及彻底与道体融合，结果被秦浩催动厄风之力，一箭射杀。

否侧的话，便不能那么轻易了。

诸人点点头，妙璃师姐修为帝道帝三境，即使为证道大帝塑道体，也要比轩辕高颜为轩辕无霸铸造道体轻松。

话虽如此，不过，诸人能感觉得出来，师姐此时消耗非常大，纵然她想要催动乾坤土，也不是那么容易的。

哗！终于，地面光华散去，原本靠着台子的白色尸骨，赫然化作一名青年之人，出现众人眼前。

由于这副道体，采用李万机的骨头铸造，他的相貌没发生丝毫变化。

然而，此时李万机精神极佳，帝躯充满无尽活力，再不是当初需要四个婢女抬的痨病鬼“谦虚公子”了。

“妙啊。”

李万机站起身子，满脸带笑，轻握一下拳头，体内充满无尽力量，而且经脉之中的证道帝力运行速度更快，隐隐间，神识也比之前更为坚韧。

当他帝意散发而出，与大道相融，产生一种奇妙联系，李万机身体猛地颤了下，仿佛他发现了什么，从大道中找到一个全新的自我。

“真我帝意。”

秦浩神色为之一变，他感觉到了，李万机的帝道突破了证道极限，从大道之中窥出一丝真我奥义。

这……“师姐。”

秦浩看向妙璃，妙璃脸色极其苍白，气息更加衰老了，竟是连站都有些站不稳。

“师姐。”

诸人同时大惊，没想到妙璃消耗会如此严重。

“不要紧，我休息一段时间就好了。”

妙璃出声道，目光落在李万机身上，点了点头：“帝魂与道体融合还算成功，若我境界再高些，能像师尊那般通过帝王涅槃，也许便能助他直接踏入真我之境。”

“师姐，你调息一下吧。”

秦浩从储物戒指取出不少丹药，扶着妙璃坐下，妙璃接过丹药服下。

扑通！李万机跪在妙璃跟前，喉咙哽咽，眼圈泛红，几经挣扎，这才缓缓开口道：“您赐予我重生，我这心里……”低着头，千言万语，却突然不知道如何讲。

李万机遭遇邪魂，一招之下，他肉身被邪力侵蚀，如今证道帝魂眼看也扛不住，他本以为要完蛋了，像玄天女帝一样，孤零零死在这无人问津的秘境中。

然而，秦浩归来，给予了他希望。

妙璃，赐予了李万机新生，一位证道圆满的大帝，能够重新发现大道中真实的自己，他很清楚这代表着什么。

妙璃不仅赐予他心生，还为他开启了一扇帝境更宽广的门。

“起来吧，师叔看着呢。”

妙璃道，神宫被毁，她活在所有人的执念里，性格孤僻，渐渐忘记了如何与人相处。

此时所做一切，是代师叔而为，替神宫而行。

李万机，该得。

“姐，从今往后，你是我亲姐。”

李万机抬起头，眼睛里泪如泉涌。

这句话，之前他说过。

如果那时他是为了求饶，此时绝对是肺腑之言。

妙璃笑了笑，没有说什么，闭上眼，一丝丝帝力缭绕躯体，开始调息起来。

“灵帝？

谦虚公子？

李万机？

或者……我应该称呼一声，北傲某一代的太子殿下？”

秦浩目光转移李万机身上，语气变得凝重了几分。

李万机拥有诸多身份，极其神秘，神龙见首不见尾，南域似乎有他许多传闻，但却没有几个人，见过他的真面目。

包括秦浩之前所看到的，也全部都是假象。

若他没猜错，李万机，出自北傲李家。

“你竟然……”李万机惊愕了。

北傲？

李家？

如果秦浩不提这四个字，可能连他自己都忘记了自己的出身。

“你方才运转帝力，元气质量比普通人强，乃是一套极其不俗的帝法，我曾在李亚奇的身上见到过，这种帝法绝对不是一般家族或宗门能够拥有的。”

秦浩道。

“呵呵。”

李万机冷笑了两声，深吸一口气，道：“没错，大衍玄黄诀，北傲帝王世家祖传功法，北傲当代老祖李修圣是我父亲，按辈分，我是李远的爷爷，但并是亲爷爷，我没成家。”

“这……”顿时，满场寂静无声，齐小瓜、郑清池、叶水寒都是目瞪口呆看着李万机。

包括秦浩也深深一惊，他虽然猜出李万机真实出身，但并不完全肯定，而且，没想到对方的辈分如此之高，乃是李远的祖辈。

“但我已经不是李家之人，跟北傲没有半毛钱关系。”

李万机十分冷漠的说道。

“为什么？”

秦浩不解，如此出身，本乃执掌帝国之主，中间发生了什么事，能让李万机放弃一切，甚至与家族断绝关系，自修成才，变成南域灵帝。

“因为李修圣骂我是个废物，我不喜欢练武，他逼我练武，懈怠一天，他就说我对不起祖宗。”

李万机瞪眼怒吼到，似有满腹委屈。

“为这个？”

秦浩无语了，被当爹的骂了句，然后抛弃了整个家族，有个性。

 