    随后赤宇也赶来了这边，看着眼下如此悲伤的场景，他却不以为然。

    因为他知道，这不过是团长和德班在演戏罢了，目的就是为了躲过TPC的调查。

    不过他可没打算拆穿他们。

    丹后博士见到群情激奋的情形也只好就此作罢，灰溜溜的离开。

    他这所以这么轻易放弃，是因为目前最重要的事情可不是研究这么一个小怪兽，还有着更为宏大的目标等着他去参与呢。

    就这样，剧团的团长使出了一招瞒天过海，成功将胜利队和丹后等人给骗到了，随后他们便‘心灰意冷’的带着德班的‘遗体’离开了这边。

    看着他们远去，大古等人纷纷沉默不言，有些哀伤。

    赤宇上前拍了拍他的肩膀，说道：“都别伤心了。”

    “佐藤队员，德班可是为了救大家才牺牲的，你怎么能这么冷血呢？”丽娜不满的说道。

    “就是，那么可爱的小家伙……呜……”堀井悲伤的说道。

    就连新城此时也是眼眶泛红。

    “呃……”看着这几人这么的伤心，赤宇也不知道是该说出来还是不说出来好。

    告诉他们德班只是晕倒了？

    回到基地后，大家都有些意志消沉，居间惠也难得让所有人都休息。

    几天过去。

    演出剧团向胜利队寄出了自己车辆的维修报销清单，同时还带有一张他们全员最近的合影。

    大古从那张合影里发现了德班原来并没有死，顿时露出了笑容。

    “你一定要在地球上好好地活下去。”大古对着德班默默说道。

    ……

    时间缓缓过去。

    胜利队收到了宇宙观测中心失去联络的消息，随即便派出了大古、堀井，还有赤宇驾驶胜利飞燕2号前往调查。

    “我是大古，到目前为止，宇宙观测中心依然没有回应。”

    “千万要小心。”宗方在司令室提醒道：“可能和一个星期前，在那附近消失的陨石事件有什么关系。”

    “明白！”

    大古和赤宇分别点头。

    “大古、佐藤，你们俩多注意一下堀井，最近那小子又被女朋友给甩了。”新城不忘调侃道。

    听到这话后，堀井顿时噘起了嘴，不爽的说道：“要你管，操心点自己吧！”

    “不用担心，因为我有一张帅哥的脸。”新城嘚瑟了起来，嘲讽之意简直拉满。

    “我堀井也有一颗聪明的脑袋。”堀井不甘示弱的说道。“我跟你说，你等着瞧吧，我一定会发明出一种迷人的药，拿诺贝尔奖金的。”

    说完后，堀井立即手动关闭了远程通讯。

    “噗呲……”赤宇见他们俩日常这么斗嘴，不禁笑出了声。

    “你笑什么，佐藤。”堀井不爽的说道。

    “没什么，只是想起了高兴的事情。”赤宇忍住笑意，摇了摇头。

    新城成天自诩为帅哥，不愁没女朋友，结果直到多年后，堀井都儿女双全了，他还是一个人单身。

    “话说你真想研制迷人的药啊。”大古也笑出了声。

    “对我而言不存在不可能三个字。”堀井态度坚决。

    他也是被新城打击的对自身相貌完全没自信了，此时竟然打算靠一些非常规手段吸引女性的目光。

    “别这么自暴自弃，说不定今天你就能遇上你的真爱。”赤宇在后驾驶位说道。

    如果他没记错的话，堀井和他未来老婆的相遇，就是在今天。

    “不用安慰我。”

    堀井还是觉得自己研究出迷人的药更靠谱一些。

    噼啪！

    就在这时，正在巡视的飞燕2号突然开始晃动起来，机舱内也爆起了一连串的电流和火花，将走在过道上的堀井吓了一跳。

    “怎么了大古？”堀井手扶着座椅，艰难的返回自己的位置上。

    “好像失控了！”

    大古脸色大变，双手紧紧抓住了操纵杆，周围警报声不断响起。

    “总部，我是大古，飞机失控了……”

    “滋滋！”

    没等大古说完，通讯便因为某种原因强制中断，整架飞机径直往下方充满迷雾的山林之中坠落而去。

    这是飞燕2号为数不多的坠机经历。

    “做好准备，要降落了！”

    后驾驶位上，赤宇早有预料，很坦然的准备接受强制降落带来的冲击力。

    砰！哧——！

    飞燕2号机体从空中迫降，与大山的地面产生了强烈的摩擦，撞毁了前方一大片的树木。

    “呃啊——”

    赤宇咬牙强撑着，但是剧烈的冲击力还是让他有些扛不住。

    至于其他两人，在还没坠落的时候就已经被下坠的冲击力给弄得晕倒了。

    就这样，因为强烈的冲击力，3人全部晕倒在了座椅上。

    此时在迷雾之中，巨大的脚步声传来，从中逐渐走出了一头狰狞巨兽。

    “吼——！”

    怪兽路过飞燕2号，发出了一声嘶吼，随后便隐没于迷雾之中，消失不见。

    过了许久，天也亮了起来。

    “咳咳……你们没事吧。”大古醒来后第一时间询问队友的情况。

    “我没事。”赤宇也很快睁开了眼睛，恢复了体力。

    “那就先让他躺会吧，我们下去看看情况。”大古提议道。

    “好。”

    就这样，两人带着探测仪器走出了飞燕2号，开始对着这片迷雾进行着调查。

    “滴滴滴……”

    赤宇手中的探测器发出了声响。

    “好像是有强磁场干扰了通讯。”赤宇对着大古说道。

    “我说你们俩个，怎么不叫我起来呢。”堀井伸了个懒腰，从飞燕2号那边走来。

    “堀井队员。”见堀井生龙活虎的样子，大古也放心了。

    毕竟他和赤宇都不是普通人，身体的强度不是堀井这种科技宅能比的，所以很担心他会受伤。

    “怎么会这个样子，所有的机器都动不了。”堀井走上前疑惑的说道。

    “你看这个。”赤宇把探测器递给了堀井。

    “好强的磁场干扰，怪不得不能和宇宙观测中心取得联系。”堀井惊讶的说道。

    “先去宇宙观测中心看看情况吧。”赤宇环视了周围一圈，“我们得尽快弄明白这里到底发生了什么事情。”

    “这里全是崎岖不平的山路，我们还是驾驶胜利斯特加摩托车出发吧。”堀井提议道。

    ……

    【作者题外话】：别养书了，球球了。

