
　　火焰兽这一击力量是何其恐怖，朱雀神兽已经被另一头火焰兽给牵制住了，想要立即躲过这一击并不容易。

　　当然这一招或许伤不了朱雀神兽，但是夏萱萱铁定要被震落下到这无边的火海当中了，情况十分地危急！

　　“小心！”凌笑还没来得及射箭，惊喝了一声，不顾一切地跳到夏萱萱另一边，挡在了她之前不能让她受到任何冲击！

　　那火焰兽的身躯横扫而来的力量很大，重重地砸在朱雀的护体神光之上，震得那护体神光都龟裂了。

　　这一击居然已经堪比十一阶中阶的力量了。

　　这火焰兽的实力居然恐怖，难怪可以与朱雀神兽叫板了。

　　那反震的力量让朱雀神兽的身体都不停地晃动了起来，而夏萱萱那个位置首当其充，一股强大的力量骤然传来。

　　凌笑惊吼一声，抬起双掌直接拍向那一股力量，他绝不允许伤到夏萱萱。

　　轰隆轰隆！

　　强大的惊爆之声响耳不绝，那熊熊火势朝着四方蔓延开来。

　　朱雀神兽已经是借机飞掠到了另一头火焰兽身边，苍爪直接抓在了那头火焰兽的身体之上，将它那些身体抓得溃裂不堪，同时雀首朝着它的额头之处啄去。

　　唯有将这火焰兽的兽丹给啄爆，才能将它真正的灭杀！

　　而另一头火焰兽则是趁机从后继续偷袭朱雀神兽。

　　仔细一看，朱雀神兽背上居然少了一个人！

　　“大哥哥……大哥哥你在哪里，你别吓我啊！”夏萱萱回过神来朝着四周看去哪里还有凌笑的身影，不禁哭了起来惊叫道。天籁小说网

　　原来刚才凌笑替夏萱萱挡下那一击，整个人已经被震飞出了朱雀神兽的后背了。

　　这里的火焰能将至尊之下任何人给焚成渣了，哪怕是半始神也难扛得住。

　　夏萱萱虽是知道凌笑实力过人，可是她却不相信凌笑能熬得住这里的可怕火焰焚烧吧！

　　“大哥哥，是我害了你，我陪你去死！”夏萱萱哭得伤心至极，居然想要从朱雀神兽背上跳下去。

　　可是，那头小朱雀却是化成了人形死死拉住夏萱萱道“小萱萱别急，他应该还活着，可能在暗中伺机助母亲一把！”。

　　小朱雀这话果然管用，夏萱萱立即停止了犯傻的动作，她看着小朱雀问道“雀儿姐姐你说的是真的吗？”。

　　“嗯，当然是真的，我还感觉得到他的气息在附近呢！”小朱雀应道。

　　这一下夏萱萱总算是放下心来了。

　　确实，凌笑被震飞出去之后并没有死去，只是落入了这片火海当中，这些火海灼得他生痛不已。

　　尽管他有着天火珠之助，但是仍然感觉到十分地痛楚，要是在这里被烧上十天半个月，只怕他的身体也要被融掉了！

　　好在，他肉身本来就强悍，又有天火珠之助，还是勉强能挡得下，只要给他时间去吸收这些火焰，并且将它们给炼化，想必能在这里适应下来也说不定。

　　可惜的是，凌笑还没有这个机会，便被不少十阶火焰兽给盯上了。

　　它们直接朝着凌笑冲了过来，欲将凌笑给扑噬掉。

　　凌笑可不敢托大，他必须要尽快解决这些火焰兽，返回到朱雀神兽身边，要是与它分散掉，他还真不知道下一步该往哪走呢。

　　凌笑曾经在乱葬空间的狂暴区域呆过，早已经习惯这种被狂暴力量充斥的空间，这些火之力量对他来说，暂且还能受得住。

　　他迈动步伐，身如鬼魅，化指为箭，直接朝着那些火焰兽的额头直点了过去。

　　咻咻！

　　一道道火色指芒直接冲向了火焰兽的额头之下。

　　这些火焰兽防御力量并不是很强，对凌笑来说，几乎是一击之下立即爆毙。

　　这些只不过是十阶低阶或中阶的火焰兽，对凌笑当然威胁不大，而那些十阶巅峰的火焰兽就让凌笑大感头疼了。

　　它们在这火海区域当中如鱼得水，威力强大至极，哪怕是一般半始神都绝不是对手，其喷袭而来的火浪攻击一波接一波，力量甚是恐怖。

　　还有几头或咬或撞，皆是要将凌笑给困死扑杀才肯甘心。

　　凌笑杀机大盛迈动着无双的步迈，朝着朱雀神兽的方向而去。

　　可是朱雀神兽似乎遇上了麻烦，又有两头十一阶火焰兽出现，逼得它不停地远遁，似乎它已经将他给忘却了一般！

　　“遭了，要是与朱雀神兽走散了，可怎么办才好！”凌笑暗呼道。

　　紧接着，他毫不犹豫聚起了神瞳看向远方，直追朱雀神兽而去。

　　可是朱雀神兽乃十一阶中阶巅峰实力，它的飞行速度是何其之快，凌笑又岂能追得上去呢？

　　凌笑不仅追不上，还被不少的火焰兽给围攻着，让他不得不慌忙突破而走。

　　只是这些火焰兽在自己的地盘，速度很快，而且都是群围攻，想要杀出一条血路不见得那么容易。

　　更何况这些火焰兽几乎是不死之身，要是破不了它的兽丹立即又可以恢复过来。

　　凌笑只能祈祷没有十一阶的火焰兽出现，要不然他真不知道该怎么办才好了。

　　这时，有数头十阶巅峰火焰兽已经是将他给层层围住，它们合力喷出来的火浪汹涌至极，直接朝着凌笑覆盖而来。

　　凌笑被迫反击，他本想利用帝龙灭天诀，迅速将它们给灭了，但是灵光一闪，想到了尝试一下利用源之宙宇力量攻击。

　　他想到立即去做，双掌迅速摊开，曾经熟悉的荒古世界之力出现在了眼睛。

　　那些鲜活的树木花草，金色狼王麒麟神兽，金龙神兽，冰山阴风火山口……一一展现在了眼前。

　　只是单凭这点虚景别说灭火焰兽了，想要在这里扩散开来都不可能！

　　只是随着凌笑的神力注入，这一片荒古世界瞬间变得数万米之宽，完全笼罩了这附近的火域，再随着他的神魂力量注入，那世界立即有了新的变化。

　　那树火花灵迅速生长了起来，那金色狼王长啸嘶鸣，麒麟神兽爆炎而去，真龙神兽腾飞九天，冰山阴风皆在倾刻间形成，那火山口更是严阵以待，随时都要爆发出来。

　　这一切场影不像以前那般只是虚影攻击，赫然是凝形的实物存在，它们如同一片空间乱流力量朝着那些火焰兽冲撞覆盖了过去。

　　凌笑这个源之宙宇世界之所以如此难以形成，皆因是他多种属性同修，而他原来的世界之力可是顶级皇品之境，要参悟个中关键不是那么容易。

　　要是单纯属性力量，只怕以凌笑的力量早已经领悟了。

　　如今这源之宙宇力量还微弱，还不足够完善，但是威力已经不容小觑。

　　只是在这火域当中，那些树火花草金狼冰山等没得发挥出真正的威力就已经被焚烧干掉了，好在那麒麟神兽与火山中威力反而得到助长，直接冲入那火焰兽当中，将它们肉身肆虐得粉碎！

　　但这一击并未将它们彻底的兽丹彻底地击跨，它们就拥有着重生的机会。

　　可是，凌笑却不希望它们继续复活，他已经想到了收它们的方法了。

　　他直接掠了过去，直接将它们的兽丹收拢在了一起，利用力量将附近的火焰隔绝开来，手掌立即泛起冻寒的力量，一层层冰晶将它们的兽丹牢牢地冰封住，让它们难以再收拢外界的火焰重组肉身。

　　凌笑这厚实的冰封，在这高温之下很难维护长久，他将它们都收到了药鼎当中，将它们彻底地隔绝这片火域，让它们难有再生的可能！

　　拿下这几头十阶巅峰火焰兽之后，凌笑压力大减，立即突围而出去。

　　他也不知道跑了多久了，完成失去了朱雀神兽的踪影。但是所遇上的火焰兽却是一点都不少，而火焰的力量却是越来越大，焚烧得他难受不已。

　　这让他怀疑自己是不是赶往了火焰兽的地盘来了。

　　凌笑实在是没办法了，他干脆不动了，只要火焰兽出现，立即将它们击杀。

　　必竟火焰兽灵智不高，只懂得盲目进攻，防御甚是微弱，让他能轻易地轰掉兽丹，或直接将其给挑出来冰封收起。

　　凌笑意外地发现，天火珠对这火焰兽的兽丹十分地感兴趣，居然给他传递想要吸收它的信息。

　　凌笑想了想，立即取出一颗冰封住的火焰兽兽丹，他手掌心浮现了一抹火焰，朝着那兽丹纠缠而去。

　　兹兹！

　　那兽丹居然还想借助这火焰再生肉身，可是却是生生被那火焰吸收分化了力量，让它根本无火焰可借，还将兽丹的力量吸扯进入了识海当中。

　　魑魅天火珠发出欢快之意，吸力立即大涨了起来，一团火焰将兽丹包裹着，尽情地将这兽丹力量给吸收。

　　凌笑能感觉到，随着天火珠吸收这火焰兽兽丹的力量后，它所展现出来的火焰居然能同化这火域的烈火之势，减少了他肉身的痛楚。

　　凌笑大喜，他相信只要魑魅天火珠多吸收几颗兽丹力量，相信一定能完全抵抗住这里火域力量，让他可以在这里行动自如，不需要消耗太大的神力去阻挡那些火势了！

　　只是就在凌笑得意之际，一头十一阶的火焰兽悄然出现！

　　这次的麻烦绝对是大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1447章 ：落入火域免费阅读。https://xs.23sk.com 