    【主人，原主之所以那么惨，这位婆婆也占了不小的份量的……】小七统子将自己搜集到了信息都告诉了洛青辞。

    洛青辞在心底冷笑了一声：哦，这老虔婆喜欢宁香怜是吧？

    一边喜欢宁香怜，一边讨厌我，还一边想掏光我洛家的好处？

    她难道不知道想的越美，死的越惨吗？

    尤其，是在对上我洛青辞！

    小七统子：【对！这老虔婆太嚣张了，太无耻了！她算什么东西，竟还敢要主人听她的话，主人，教她做人！】

    也不知道是不是跟主人久了，她现在也贼喜欢干主人干渣渣了！

    可她原来是多么安静又冷漠的小姑娘啊……

    洛青辞：暂时还不能直接干，崩人设！而且我这样的大家闺秀，我还需要自己动手打人？手多疼啊！

    “婆婆，我只能担心肚子里的孩子，去医院做了下检查……这也是为了确保郑家的后代能顺利的来到这世上啊。”

    “我也不想一个人去的，却又心疼清云最近收账到处跑很是辛苦……”

    “您若是觉得我不该去医院做检查，您直说就是了，何必站在大门口这样教训人呢？叫外人瞧见了，还以为我与婆婆之间的关系不和睦呢。”

    “而且，您若是实在嫌我，婆婆教训儿媳妇，儿媳妇不敢有丝毫的怨言的，但我母亲早就亡故了，死者为大，您牵扯上我母亲，请恕我没有办法不反驳几句了！”

    郑母压根儿就没想到洛青辞还会反驳。

    往常她这个儿媳妇可是不管她怎么说，连半个字都不敢多说的，只因为那该死的大家闺秀的家教！

    可今天，竟与她针锋相对了？

    “你还敢这么跟我说话？”郑母的怒火蹭蹭的往上冒，上前一步，抬起巴掌就要打洛青辞。

    可巴掌还没落到洛青辞的脸上，就被送洛青辞来的司机给挡住了。

    司机是男的，不好直接去抓洛母的手，是用从腰间掏出来的枪给挡的。

    虽说不是直接枪口对着郑母，但枪冰冷的感觉还是吓的郑母脸色一白，猛地后退了好几步。

    就听见司机冷冷的说：“郑夫人，敢问我家青辞小姐犯了什么错，要被你堵在门口这样刁难？”

    “而且我刚刚还听见郑夫人对我家雅安夫人也不尊敬。”

    “请问郑夫人这是什么意思？是欺负我家小姐太温和善良？还是觉得我们洛家当真没人了？”

    这个小世界原主的母亲叫赵雅安。

    而这个送洛青辞回来的司机是洛崇之专门安排的，他可不是个普通的司机，他还是洛崇之的心腹，而且还是洛家的本家，对于洛家人之间的关系，他最是清楚不过。

    显然以后他的主子不仅仅是洛崇之，还有洛青辞。

    而主子派他过来，明显就有帮洛青辞重新立威的意思……

    郑母愣了下，显然是没想到总政的司机会帮洛青辞说话。

    她有些怀疑的看了一眼小汽车的车牌，再次确定的确是总政的车。

    司机又说：“郑夫人不会还不知道总政长姓洛，是青辞小姐的亲叔叔吧？”

