    “风雷！”

    陈友好大声的喊道，只见在这两名鉴宝大师的手中，每个人都握着一把刀子！    这两把刀子，直接刺进了风雷的腹部！    “没想到这两个家伙竟然能够刺伤风雷？

    这倒是省了我们不少的事情！”

    在不远处，玫瑰会的青年正用着望远镜，观察着眼前所发生的一切！    “也怪这个风雷大意了！作为紫蔷薇的第一高手，竟然会被两个毫无武术根底的两个老家伙给刺伤，但是谁又能想到这两个老家伙会忽然间这么狠呢！”

    “组长，我们还是小心一点的好，风雷的实力不同一般，正常来说应该不会犯这样的错误才对！”

    青年身边的一名刀疤脸，脸上写满了严肃。

    “我看你是被他给吓怕了！你脸上的伤疤又在隐隐作痛了吧。”

    青年笑了笑，收起了自己的望远镜。

    站起身来整理了下自己的衣服，迈着坚定的步子，向着陈有好他们走去。

    “这一次就给你一个报仇的机会！”

    “你们这两个家伙！”

    陈有好急忙来到风雷的身边，将两个人直接踢飞出去！    另一名护卫也紧跟着动手。

    “给我死！”

    护卫双手程鹰爪状，直接向着二人的喉咙扣了过去！    “救我！”

    两名鉴宝大师忽然间大声喊道！    “什么！”

    护卫一愣，只见他的眼前有一道黑影闪过。

    还没等护卫回过神来，只觉得自己的身体像是被一辆急速行驶的汽车撞击了一般，直接向着后面的方向飞了出去！    噗……    鲜血从护卫的口中喷出，此时一个高傲的声音传入到众人的耳中。

    “我说，你没有必要救他们吧，既然风雷已经受伤了，这两人已经失去了利用价值！”

    “也不能这么说，既然他们帮我迈出了报仇的第一步，我们就应该保住他的生命。”

    刀疤脸一脸的严肃，将两名老者直接搀扶了起来。

    “随你好了。”

    青年笑了笑，而此时的风雷则是一脸的愤怒。

    “原来是你，7号！”

    眼前被称之为7号的人，便是玫瑰会7组的组长。

    在玫瑰会之中一共有36个小组，按照实力的划分，每12个小组为一个台阶，而7组便是第一梯队之中的实力！    风雷的脸上神情严肃，黄豆粒般大小的汗珠顺着风雷的脸颊流淌下来！    7号见状，脸上露出一丝满意的笑容。

    “就你现在的实力，还有勇气和我这么说话！”

    7号一脸的嘲笑，向前走了几步，刚刚没走多远却停了下来。

    他转过头看着身后的刀疤脸！    “你去报仇吧！”

    刀疤脸眉头紧锁，虽然说对方是自己的组长，而且自己来到这里本来就是战斗的，但是7号这种将自己当做炮灰的做法，让刀疤觉得非常的不满！    “知道了，组长。”

    刀疤脸皱了皱眉头，但他还是向着风雷走了过去。

    一是因为他的确是想要报仇，现在看到风雷的时候，脸上的伤疤还在隐隐作痛，第二是因为在他们的组织之中，有着非常森严的等级制度。

    如果自己不听话的话，那么回去之后，他将会面临着更为严肃的惩罚。

    “没想到这个混蛋还是这个样子，喜欢让别人来当炮灰！”

    风雷的脸漏出一丝微笑，这笑容之中带满了嘲讽的意味。

    刀疤脸似乎看穿了对方是在激怒自己，笑了笑，也并没有在意。

    “我是他的手下，这也是应该的！”

    “你还真是一个不错的手下。”

    风雷用手捂着自己的伤口，但鲜血还是顺着风雷的腹部流淌了下来。

    但风雷并没有在意，好像受伤的人不是他自己似的。

    “我之前没有杀死你，就是希望你能够加入我们，现在还是这个条件，你觉得怎么样？”

    风雷这轻描淡写的样子，似乎是激怒了刀疤脸。

    就连刚刚7号那么对待他，也没有让刀疤脸如此的生气。

    “你还觉得你能够打败我么？

    你觉得我的实力自从上一次战斗之后，就停滞不前么？

    还是说你觉得你的实力已经达到了在我受伤之后，还能够轻易的打败我么！”

    一连串的问题，表明了刀疤脸这无比的愤怒！    “既然如此，那么你就动手吧！”

    风雷心中明白，像刀疤脸这样的人，是绝对不会用语言就能够说服对方的。

    想要真正地征服对方，那就只有像七擒孟获一样对刀疤脸七擒七纵！    “给我死！”

    刀把脸怒吼了一声，以极快的速度，向着风雷冲了过去，没有多余花里胡哨的动作，有的只是简单的挥动拳头，而看似简单的一拳，却蕴含着强大的力量。

    “这样的拳头如果完完全全的打在我的身上，恐怕也要锻炼跟肋骨。”

    站在一旁的陈友好目睹了刀疤脸的攻击，心中不由的赞叹着。

    而这样的实力也让陈友好有了爱才之心，虽然他并不清楚刀疤脸的真正实力，但是他的心中有一种感觉，刀疤脸绝对不会是风雷的对手。

    面对着刀疤脸的攻击风，雷并没有打算硬扛，而是在不断的闪躲，一来二去的，这也让刀疤脸心中的愤怒再一次提升。

    “你是真的看不起我吗？

    还是说不屑于和我动手？

    竟然没有像之前那样硬抗我的攻击！”

    两个人之前的战斗便是以硬碰硬作为对决，而风雷也就是在那一次的对决之中，在刀疤脸的脸上留下了这样的痕迹。

    在那次战斗之后，刀疤脸不断的训练自己以此来提升自己的实力，希望的就是能够再次打败风雷，而此时的风雷竟然不断的闪躲，没有和对方战斗的意思，这也让刀疤脸觉得非常的不爽。

    “如果你真的觉得你有那样的实力，那么就先从击中我开始吧。”

    风雷此时身受重伤，可还能够如此的应对自己，这让刀疤脸的自尊心感觉受到了挫伤。

    “你这个废物人家都受伤了，你竟然还碰不到对方的身体，这样下去的话，回去你就给我制裁吧。”

    7号的声音传了过来。

    

