    

    笔尖往下滑，点在宣纸上，晕染出一小团墨迹。

    他握着她的手和狼毫，往上一提，刚好变成了一个字的一勾。

    潇洒漂亮。一气呵成。

    蓝又辞吸了口气，回过神，刚想挣扎出他的怀抱，却听他的声音擦着耳朵肉，飘来：

    “不要动。练字时，专心点。”

    她心中怦然一动。

    这话…

    景昱也对南宫娆说过。

    此刻，被他从后面拥住地场景，似乎与刚才梦里的情景，也如出一辙。

    梦里的画面，仿佛在现实中重现了一样。

    一瞬间，她感觉自己此刻是南宫娆。

    而身后的人，还是景昱。

    靳瞻珩并没察觉她的心绪变化，修长手指与她五指相扣，熟练地在宣纸上龙飞凤舞。

    她刚才随手写的是姜夔的鹧鸪天。

    这是她最从小到大，最喜欢的一首词。

    在恒河沙数的经典诗词中，这首词，不算太有名。

    可她就是说不出的喜欢。

    “红乍笑，绿长颦，与谁同度可怜春。”

    他带领着她的手，将后面两句补齐了：

    “鸳鸯独宿何曾惯，化作西楼一缕云。”

    她瞳仁微紧。

    不仅仅是因为他也熟悉她最爱的这首鹧鸪天……

    还有——

    靳瞻珩写的字体，是高祖惯常写的隶书。

    与她在梦里看到的，也几乎一样。

    “靳先生也会写高祖爷的隶书体？”终于忍不住。

    “看来你对高祖皇帝果然很了解。”耳后，淡醇气息袭来。

    “嗯，我最近在研究金初历史。”只能胡诌。

    “是吗，好巧，我也在研究高祖爷的隶书体。”

    蓝又辞：……

    是吗？

    能研究得这么相似？

    正这时，门被推开——

    “蓝大师——”

    虹姨的声音传进来，却又马上噤声，脚步也随之刹住：

    “不好意思。”

    低下头，赶紧退后几步。

    蓝又辞醒悟，自己这会儿还是一副被他拥在怀里的状态，忙抽身，走开两步。

    靳瞻珩面色依旧无波澜，一所理所当然的样子，只理了理衣袖与衣领。

    这看似不起眼的小动作，却显得更加暧昧。

    仿佛刚才房间里，真的发生过什么事。

    让虹姨越发不敢抬头，尴尬地不知道说什么。

    直到蓝又辞的声音打破静默：“虹姨，你找我？”

    “燕窝糖水熬好了，我是来问问蓝大师现在要不要吃点。”

    燕窝适合大出血后身体虚弱、需要滋补的患者。

    她住进靳家的这几天，虹姨天天都会给她变着花样做燕窝吃。

    听虹姨说，是印尼那边的极品峭壁血燕，市价几万块钱一两。

    每天光一餐燕窝就得花十几万甚至几十万，她这辈子从没这么奢侈过，尽管不是花自己的钱，也觉得挺心疼。

    此刻，她悄悄看一眼靳瞻珩，才借机道：“靳先生，以后每天的燕窝就免了吧……”

    “虹姨做得不好吃？”他眸一垂，似乎更看重的是她的口味，而不是燕窝的价格。

    “不是。不过，燕窝不就是燕子口水做的窝吗？感觉这玩意，性价比不高，不划算，我现在身体恢复得差不多了，用不着这么贵的滋补品了。”

