    夜深人静风雨后，彼岸在我的旁边睡着了，一只手搭在我的胸口。

    我侧过脸朝她看了一眼，确定她真的已经睡着了后，我默默念起了法咒，我的眉心当即裂开，一丝鲜血从伤口中流淌而出。

    鲜血在眉心缓缓流动，逐渐化作了一道血符，我的双眼被蒙上了一层黑暗，再也看不见任何的东西。

    可随着这道血符的出现，一轮天眼在我的眉心睁开。

    天眼之下，我虽然看不见外界的万物苍生，却看到了自己的灵魂，我的意识也随即涌入了灵魂当中。

    只见灵魂之中，我的地魂命魂尤在，灵慧、气、力、中枢、精、英六魄也各自盘踞在灵魂本应有的位置。

    在我的头顶和丹田处，原本天魂天冲魄所在的地方，却已经被两道心力浑厚的符阵所取代。

    来自冥鬼的力量，此时已经化作一丝丝阴火，犹如经脉一般盘踞在我灵魂的各个角落。

    天眼之下，我的意识在每一道魂魄间穿梭着，而它们也与我形成了一种奇妙的共鸣。

    而这种共鸣的感觉，不仅来自于我本体的灵魂，也从千里之外传递而来。

    茹若初早已与我化解恩怨，当初来潜龙镇时，曾有意将我的残魂交还，却被我婉拒。

    而现在，她已经解除了对残魂的封印，也能让我的意识能够畅通无阻地与残魂取得联系。

    当初念夕朝教我使用的开天眼，没想到在这个时候竟然有了用武之地。

    随着我心念一动，天眼的视线当即从灵魂深处转移，我的意识也随即脱离了本体，朝着某个遥远而未知的方向掠去。

    没多久，所有的黑暗消散一空，我睁开了双眼，发现自己的意识已经出现在了一面镜子当中。

    这是一面青铜镜，上面生满了绿色的铜锈，而我的残魂就是被茹若初存放在了这里。

    此时此刻，我的意识已经融入了残魂当中，出现在了这面镜子当中，浩瀚如沧海的佛力瞬间将我的残魂充斥。

    残魂虽然只有天魂和天冲魄，但其中却融入了八道强大的灵魂佛阵，让其化作了一个独立的个体。

    随着我的意念一动，这具由灵魂佛阵所化的残魂却是从镜子中剥离了出来，步入了外界。

    我的天眼透过残魂看向了外界，发现自己此时正置身于一座古宅当中。

    这座古宅看上去已经有好几百年年头了，墙壁上挂着一幅幅精美字画，各种由红木雕琢而成的桌椅屏风以特定的方位错落其中，各种雕纹古香古色。

    而留存着我残魂的青铜镜，此时就悬挂在堂屋正上方的门檐上，散发出淡淡的青色光芒。

    如果我没有看错，这儿应该就是我的故土，是悬棺门山门所在之地，或者说是茹若初所在的家。

    清风徐来，吹动了一旁由菩提子串联而成的门帘，一阵令人熟悉的气息也从门帘内部萦绕而来。

    我控制着残魂，走到了门帘近前，却见里边是一处女子的闺房。

    而在一张由红纱帐笼着的中式卧床上，此时正沉睡着一个女孩。

    屋子里很暖和，置身梦乡的她只简单的穿着一件内衣，月光透过窗照耀在她的身上，映出如脂般洁白的肌肤。

    她的脸孔洁白无瑕，迷人的同时又透着一丝未脱的稚气，她抱着被单轻抿着嘴唇，也不知现在正做着一个怎样的梦。

    这个女孩不是别人，正是我的血婚之妻茹若初。

    我生来本是悬棺门人，我不止一次的畅想过将来会以怎样的形式重返故土，也不止一次纠结着将以怎样的方式面对这位身在悬棺门的妻子。

    可我千算万算，却没料到自己会以开天眼的方式，借助残魂重返悬棺门中，更没料到再见茹若初，竟是是以一个偷窥者的身份。

    我隔着门帘隔着红帐看着茹若初，眼前不禁一阵恍惚。

    已经恩怨两消的我们，已经说不上是陌路人，也不是纯粹的同门人，却更介乎于朋友与夫妻之间的那种微妙关系。

    在受够了彼岸一天一夜的折腾后，看着犹如睡美人的茹若初，我的心里不免一阵触动。

    “谁？”

    可就在我怅惘之时，沉睡中的茹若初忽然睁开了眸子，满怀警惕地说了声。

    很快，她看到了站在门外的我，下意识将被单裹在了胸口，脸上露出了一丝羞涩。

    被发现后，我就像一个被当场发现的偷窥者般仓惶后退了数步，下意识转过了身。

    “林笙，你……你怎么突然来了？你……你等一会，我先穿衣服。”

    茹若初慌慌张张地说着，对于我的到来显然始料不及。

    过了好一会，她才对我说道，“你……你进来吧。”

    听了这话，我随即走进了她的闺房，在一张茶几前坐了下来。

    此时，茹若初已经穿上了一身红色的衣衫，她有些慌乱地理了理头发，正打算给我泡茶，可茶水刚倒了一半，方才意识到此时的我只是一缕残魂。

    “若初，真是抱歉，在这个时候突然来打扰你。”

    我颇为歉意地朝茹若初说道，虽然我和她有夫妻之名，但如此冒昧前来终究还是太过唐突。

    而茹若初已经收回了先前的尴尬之色，她微微笑了笑，“其实，我知道这两天你一定会来找我，只是没料到会是在深夜。”

    “听说，你最近招惹了一个来自阴间的魔，不知现在怎么样了？”

    没等我开口，茹若初便已经先一步对我问道，对于我在潜龙镇所发生的种种，她似乎早已了如指掌。

    对此，我苦涩一笑，“现在……我已经被逼着和她成亲了。”

    “你又成亲了？”

    茹若初颇为讶异地看着我，‘又’字明显重了半个音调。

    “那个女魔头叫彼岸，非说我前世欠了她的债，逼着我与她成亲，又让我跟她同赴阴间，否则便杀了凡尘法师和念老爷子，我被她逼得没办法了，只好借着残魂之身前来找你。”

    说这些话的时候，我完全不敢看茹若初的眼神，却是越说越觉得心里发虚。

    毕竟茹若初也是我的妻子，平日里我对她不闻不问，一出事儿却第一时间想到了她，是个女孩心里都会极为不舒服。

    更何况，还是在我梅开三度的情况下。

    茹若初的眼神里，明显流露着一丝怨恨和醋意，可这一抹眼神只持续了片刻，便被一缕平和的微笑所取代。

    “人有前世今生来世，对于过去和未来的事情，谁又说得清楚呢？或许，这就是你要面对的命数吧。”

    茹若初捏着手指，朝我说道，“关于你的事情，枯荣大师先前已经传音告知过我了，我之前也尝试透过玉佛与你取得联系，可我找不到你，你的世界已经陷入一片黑暗。”

    “而现在你既然过来了，不知道需要我帮你做些什么？”

    茹若初还是那么的善解人意，还是那么知冷知热，却让我的心里不免一阵愧疚。

    我没有把她当成自己的妻子，可她却始终把我当成自己的丈夫，我不知道未来和她会是一个怎样的结果，也不敢向她许下任何的承诺，可她每次都会毫不犹豫选择帮我，不曾要求任何的回报。

    她对我的感情不知从何而来，我也鲜有问及她的心意，只能选择无限的逃避抑或拖延。

    我的心里微微一阵抽搐，一种愧疚感油然而来。

    过了好一会，我对她说道，“是这样的，你能不能帮我……”

    呜呖呖！

    然而，我的话刚说出口，却被一阵凄厉的鬼啸声忽然打断。

    呜咽的阴风忽然吹进了屋子，引得旁边的门帘叮铃作响，一股浓郁的阴气也开始从四面八方涌动而来。

    茹若初的目光从我身上挪开了，转头看向了窗外，原本平和温柔的表情瞬间变得颇为凝重。

    而我顺着她的目光望去，却见在月光的照射下，屋子的窗户上不知何时多出了一个女人的影子。

    女人站在窗外，虽然隔着窗户纸让我看不清她的眼神，可我还是清晰的察觉到她是在看着我的，长长的头发也在阴风中不断撩动，让我忍不住心中一颤。

    “林笙，洞房花烛夜，你不肯陪着我，却神识出窍跑来这里与别的女人私会，难道不怕我生气吗？”

