    赤天圣母原名陈硕真，生于浙江淳安县，早年丧夫。

    因所在地区物产丰富，总遭到基层官吏的层层盘剥，在官府的索求无度下，百姓生活十分沉重，在强烈憎恨贪官同时，人人都向往一种没有压迫的美好生活。

    陈硕真，自幼父母双亡，和年幼的妹妹相依为命。

    因为家境窘迫，所以她一直没有吃过饱饭。

    直到妹妹被人收养，她到地主家帮工，才吃上一口热乎的饭菜。

    有一年，她所在的清溪县发生了百年不遇的洪灾，百姓流离失所，损失惨重。

    可官府非但不开仓放粮，反而还摊派徭役，搞得百姓只好卖儿鬻女，四处逃荒。

    陈硕真见不得乡亲们受苦，便偷偷的打开了东家的粮仓，让百姓吃顿饱饭。

    结果因走漏了风声，被东家捉了个正着。

    为了惩治陈硕真这个“吃里扒外”的叛徒，东家当着众人的面将她绑了起来，打的遍体鳞伤。

    受过陈硕真恩惠的乡亲实在看不下去，便决定在晚上将她救出来。

    当晚，愤怒的乡亲们冲进柴房将陈硕真给解救出来，然后掩护她逃到了三县交界的覆船山。

    为了逃避官府的追捕，陈硕真将自己打扮成了道姑，对外也宣称自己是道教弟子。

    养伤期间，陈硕真反复思考，最终认为：只有推翻朝廷的统治才能过上好日子。

    于是她便假借道教的名义，来暗中发展自己的势力。

    在这样的背景下，颇有头脑的陈硕真，就先以去深山修仙的名义，离开家乡，然后由其妹夫章叔胤，留在当地，把她即将得道成神的消息，广为传播。

    时间一长，在许多不识字的百姓眼里，女主就成了神仙的化身。

    女主离开家乡后，在覆船山偶遇一世外高人，机缘之下，她得到对方才能的倾心相授，并且在九道天门中加强修炼。

    几年过去，陈硕贞不仅兵法道术高明，更习得一身好武功。

    为了得到更多英雄的帮助，陈硕真学成后，就准备到皇家尼庵——感业寺，以带发修行的身份作掩护，积极进行起义前的准备工作。

    就是在此期间，她遇上了武则天，并将她带了回来。

    武曌身中妖毒，在感业寺途中不幸发作，不仅残忍杀害了两名匪徒，还险些伤害到自己。

    还好陈硕真将她救了回来，并且告诉她，只要在天仙池水中浸泡七七四十九天即可解除毒素。

    来到这里也快七日，每日除了泡澡就是诵读经书，确实感觉身心愉悦，不知不觉身体内妖毒带来的疼痛也减轻了不少。

    只是，武曌感激之余，却也担心，来到这里这么长时间，都没有冯天宝的消息。

    冯天宝说过，他们禀报陛下时所说的是去感业寺修行，现下来到这里，无人知晓倒还好，若是被人知道，怕是犯了欺君之罪啊。

    而且，现在她又知道了陈硕真的真实身份和目的，若是屋内人知道她是当今此下的武才人，那她岂不是要被生吞活剥？

    想到这里，武曌惊恐不已，手中的力道一紧，一不小心就按到面前的窗台上。

    只听到“哐当～”一声，窗门重重合上。

    屋内众人正讨论的深入，皆被外面突如其来的响声惊了一跳。

    要知道私底下结交党羽意欲起兵造反是要被诛九族的大罪，若是被人泄露出去，他们屋内所有人都将无一幸免。

    武曌惊慌不已，赶紧起身准备逃跑。

    还没踏出几步，就感觉身后一道身影从天而降，越过她的头顶站在她不远处的位置上，与此同时，一道凛冽的寒风掠过武曌的脖子，她一低头便看到一把冷冰冰的宝剑。

    “别动。”

    章统领低喝一声，目光清冷，身姿挺拔。

    武曌吓得双目圆睁，就连脚下的动作都还保持着逃跑的姿势，被章统领这一剑惊的立马呆在了原地。

    她直愣愣的看着脖子上的宝剑，这剑锋寒光四射极其锋利，若是再往前一步，恐怕就要身首异处。

    正在她不知所措的时候，屋内穿出陈硕真的声音：“别伤害她。”

    众人紧随陈硕真走了出来，见章统领正用剑指着一个小姑娘，先是一愣，而后也不知道是哪位怒吼一声：“这个女子怕是朝廷派来的细作，偷听我们的大计来的吧？”

    武曌：“……？！”

    想什么呢？

    朝廷再没脑子也不会派她这样花容月貌手无缚鸡之力的女子前来吧？

    你当自己是纣王呢？

    武曌无语，却也无力反驳，虽然她不是奸细，可是她得确是朝廷中人，现下被抓，要是被认出来，怕也是百口莫辩。

    武曌紧紧攥着拳头，手指甲几乎都要陷进她粉红白皙的皮肉中。

    窘迫之时，却又听到陈硕真缓缓开口：“莫要胡说，她是我的客人，章统领你将剑放下吧。”

    众人听到斌硕真这样说，自然也不敢反驳，只是还有少部分人带着狐疑的讨论起来。

    “这丫头看起来不像平常人家的女儿。”

    “嗯，长得很美，居然是圣母的客人。”

    “你看她胸口带的那个东西，莫不是……”

    “天啊，那不是……”

    ……

    陈硕真缓缓走向武曌，见一行人在那里胡说八道，赶紧甩过去一个眼神，众人这才赶紧闭了嘴，只是他们的眼神里满是复杂之色。

    章统领得令，快速收起宝剑，动身经过武曌身边时，余光瞟到她脖子上戴着的珠子，也是眉宇一深，眼底泛起一丝惊讶，最终他唇畔微动，没有说话。

    武曌顺着他的眼神看向胸口。

    确实是冯天宝给的玻璃珠子，没什么特别之处啊，除了夜里能够发光……

    武曌只当是一颗普通的夜明珠，毕竟武士彠在世之时曾是富甲一方的豪商，夜明珠武曌也是见过的。

    想起之前赤天圣母曾经说过，她曾与这颗珠子有些渊源，然而武曌这些时日一直忙于解毒，便没有多问。

    现下从众人的眼神中来看，这个玻璃珠子确实是大有来头啊。

    武曌紧紧捏住龙珠，眼神看向陈硕真，陈硕真对着她浅浅一笑后转身看向门口众人：“你们继续讨论要事，我去去就来。”

    说完以后看向武曌，右手做出了一个“请”的姿势，武曌会意，随着她朝着寺外走去。

    ……

    ……

