        “可他刚才明明出来了啊！”莫离书忍不住道。

        一名府卫淡淡的说道：“方才我们有事离开了，你出来的前一刻，我们才回来的。”

        莫离书脸色一黑，这么巧？

        可他却拿这二人没有办法，虽然他实力强，但对方却是府卫的身份……

        “哼。”莫离书哼了一声，转身又回去聚贤楼了。

        “看来那两人还真是玄剑宗的弟子。”一府卫低声道。

        另一个府卫冷笑道：“哪又如何？进了中州牢房，什么身份都没用！”

        ……

        对于自己弟子离奇消失，莫离书既郁闷，又有些焦急。

        他倒是想去找，可是他的肚子，却不允许他离开茅房太远……

        随着时间过去，中盛酒楼里，昏迷之中的郝水琳三人，终于醒来。

        “啊！”郝水琳一醒，便被自己一身肉皮吓了一大跳。

        “我……我怎么变成这样了！”郝水琳惊慌的哭叫出来。

        她的声音，也将罗俏碧、林圆圆二人惊醒。

        随后，整个房间里，便传来三个女人高分贝的惊叫声……

        终于，三人渐渐冷静下来，相顾彼此。

        “看来，是易公子将我们体内那股奇特的气息已经驱除了，所以我们的肌肤，才会变得如此松弛。”罗俏碧沉声道。

        郝水琳苦笑道：“可我觉得现在的自己更难看！”

        林圆圆咬着嘴唇道：“放心吧，只要那股气息没了，只要我们肯定能够将这些糙皮和多余的脂肪去掉的。我现在就服用一颗淬体丹试试！”

        “嗯？我的元戒呢？”林圆圆忽然瞪大了眼睛。

        “啊！我的元戒也不见了！”

        “我的也没了！”

        三女的眼眸，齐齐放大，惊怒道：“易公子偷走了我们的元戒！他……他竟是这种人！”

        “天……天啊！”林圆圆在腰间堆积的肉皮一摸，整个人都傻了，嘴里哆嗦着叫了一声。

        她简直难以置信！

        “又怎么了？”郝水琳还没发现问题，忍不住问道。

        林圆圆咬牙道：“你们摸摸自己的元兽袋还在不在……”

        说完这句话的时候，林圆圆哭了，哭得很伤心，呜呜道：“我觉得我可能会被我父亲打死！呜呜，我前天跟他借了神行舟，一直放在元戒里……呜呜……”

        郝水琳、罗俏碧二人也是一脸死灰。

        元戒没了，她们的元兽袋也没了……

        翩翩公子的易天笑，竟然是如此的人面兽心！

        “我要杀了他！”终于，郝水琳握着拳头，怒吼道。

        “对！再见他，我也一定要杀了他！”

        “可……可他手里有我们林家的神行舟，别说我们了，就算是我父亲他们，恐怕也追不上他了……现在鬼知道他去哪里游历了？”林圆圆哭声道。

        郝水琳、罗俏碧二人齐齐像是泄了气的皮球，眼神里愤怒，化为黯然。

        是啊，易天笑抢了她们这么多东西，又怎么可能还会回来，有神行舟在手，谁也追不上他了。

        “幸好我们三人那时候都挺胖的，不然……以这混蛋的无耻作风，只怕我们丢失的就不仅是元戒、元兽袋了，还有我们的清白。”郝水琳颤声道。

        萧易若是听到这句话，估计得吐血。他对这三女，可从未有过半点想法。

        罗俏碧犹豫了一下，不由说道：“不过，他倒也做了件好事，真的信守承诺，帮我们将那股气息驱除了。”

        郝水琳听了这话，不由将目光看向林圆圆去。

        林圆圆脸色一变，她读懂了郝水琳目光里的意思。

        郝水琳是在怀疑，是她的哥哥真的把易公子惹生气了，所以气怒至极的易公子，才会干出这些事情来。

        林圆圆咬牙道：“我哥就算有错，他也不至于如此报复我们吧？分明是他的心思，早就不纯了！到了这时候，你们两个还觉得他是个好人？你们傻不傻？”

        郝水琳仰头一倒，叹声道：“如今怪谁都没用了，在我身上这层皮没有收紧之前，我不会离开这间房的。”

        “我也是。”罗俏碧躺下道。

        现在这副鬼样子，她们自己都看不下去……

        林圆圆苦笑道：“行，咱们就在这里重新塑造自己吧。等我们自己满意了，再出去。”

        于是乎，中州三胖整整消失了两个月时间……

        直到七族大比时，方才重新现身……

        ……

        且说，萧易出了城，就骑着金翅狂狮飞往云州城了。

        原本可以借机会，与混龙帮的少帮主当面接触一下，但这样会有暴露身份的风险，萧易便掐灭了这个想法。

        萧易也没有去找欧阳伍毒，五宗七族的人还没有散伙，让欧阳伍毒留下见机行事也好。

        反正，以欧阳伍毒的实力，保全他自己应该是没有问题的。

        五天后，萧易回到云州城，解除闭关状态，在众人面前露了个脸，这才让云州城众人安了心。

        而此时的中州，郑剑通等人的毒性，已经自愈。

        郑剑通等人稍作调养后，这一日刚领着众人出了天翠楼，准备向云州城出发时，上百名府卫豁然出现在天翠楼门外，将他们堵住。

        这些府卫为首的，是一名精瘦的七旬老者，名为司齐。

        司齐是中州府七大统领之一，天元境三重修为。

        郑剑通眉头微皱，抱拳问道：“司统领，敢问这是何意？”

        司齐没有回话，而是淡淡的一挥手。

        随即，两名府卫，各押着一人，从后方走出。

        虽然那两个被押解着的人，已经被打得不成人样，可莫离书还是认出了他们来。

        “长空！长风！”莫离书惊呼一声。

        郑剑通脸色微变，玄剑宗的弟子，竟然被中州府的人打成这样？

        下毒的人没查到，却打他的宗门弟子？中州府这究竟是什么意思？

        郑剑通冷声道：“司统领，我宗这两名弟子，究竟犯了什么罪？”

        “呵呵，郑宗主竟然是真的一点不知情吗？”司齐淡淡笑道。

        郑剑通哼声道：“还请司统领有话直言。”

        郑剑通毕竟是大宗宗主，在司齐一个统领面前，可没什么畏惧。

        司齐撇嘴道：“郑宗主应该感谢我，是我帮你揪出了你宗内的内奸！这二人，早已被萧魔神收买了，你们所中的毒，也是他们二人在萧魔神的指使下，通过酒水给你们下的。”

        “这不可能！”莫离书怒吼道。

        他的弟子，他最清楚！古长空几乎与他寸步未离，怎么可能成为萧魔神的人？还有古长风，明明是守在宗内的。

        但古长风为何到此，他真的不清楚……

