    爱她，就蹂躏她！

    这是碧心内心深处的最真实想法，也是他这般粗暴地对待紫灵的缘由。

    紫灵也是倒霉，本来她这手段一出，换做绝大多数人她都能够脱险，但偏偏碧心是个疯的。

    “贫僧说了，要紫灵施主助我修行，共登极乐！”

    碧心虽说之前一直是一副严肃的面容，但气质方面还是与得道高僧贴合的。

    然而此时，他脸上挂着一抹邪魅的笑容，让人不禁联想到吃人的妖魔。

    “登你个大头鬼！”

    随着一声暴喝突然从头顶传来，碧心周围的高大古树仿佛被利刃斩过般瞬间支离破碎。

    心脏猛地一缩，碧心修炼多年的他心通骤然报警，令他立刻意识到了死劫已至。

    想也不想的，碧心将手中降魔杖往头顶一抛，随即一把拽下身上的袈裟，将法力从指尖狂灌而入。

    顿时，只见降魔杖散出万丈金光，将周遭灵气尽数排挤一空。

    虽然此宝并未凝聚灵罩，但防护威力实质颇强，此时不管法术还是法宝，进入金色宝光之中，其灵气也会被迅速排挤出去，从而使其攻击威力大大削弱。

    加上降魔杖的材质不凡，只需拖上两三息，便是元婴后期修士的一击，也会变得孱弱无力。

    可惜，碧心遇上的不是寻常法宝，而是神锋无影剑。

    只见十数道剑痕急速破入金光之中，不闪不避地直冲降魔杖斩去，双方一触并未有雷火之声，反而好似幻影交错一般，没有一点动静。

    但下一刻，金光便骤然暗去，碧心的降魔杖断成了十多截。

    神锋无影剑毫不停留地继续斩下，立刻便遭遇了紫金袈裟的拦截。

    降魔杖被毁，碧心因遭受反噬而闷哼了一声，但随即就强运法力压下伤势，双手合十道：

    “佛法无边！”

    这似乎是某个咒诀，四字一出展开的紫金袈裟顿时变得虚幻起来，碧心透过它看到了半空中满眼怒火的洛虹。

    万剑老祖竟真的在双琴山！

    碧心瞬间明悟的同时，心中又不禁起疑，他相信自己没有疏漏，洛虹就不应该在双琴山。

    如此矛盾的事实让碧心暗暗念头狂转，只是刹那便得出了一个猜想：

    难道双琴山中有一处隐秘之极的秘境？！

    一瞬间，碧心觉得不管是司马家的覆灭，还是突然建立的万剑门，一切的一切都有了合理的解释。

    但碧心真正关心的不是这些，秘境虽好，但净土宗作为三大佛门之一，并不缺少类似的资源。

    他唯一关心的，便是洛虹只怕已经知道了血参的秘密，只为隐藏秘境，才不公布于众！

    这对净土宗来说，是一个巨大的威胁，必须予以抹除！

    只是眨眼工夫，碧心便已有了死志，他必须将此消息传回宗门！

    此时，神锋无影剑已斩入紫金袈裟之中，但就是这薄薄一层布，却似万水千山般难以跨越。

    空间神通，咫尺天涯！

    只一眼，洛虹便瞧出了对方法宝的门道，那一层虚幻的袈裟实际压缩了巨量空间，任何进入其中的法宝，都会被暂时困住。

    “竟敢在我面前玩空间神通！”

    洛虹眉头一凛，原本他一点没将这个元婴中期的和尚放在心上，所以只是祭出了十二口神锋无影剑。

    当下见其身上法宝不少，顿时收起了轻视之心，嘴上嚣张，实际却催动乾坤之力一压而下。

    骤然间，虚幻的紫金袈裟上出现了众多裂纹，仿佛一面镜子即将要崩碎一般。

    心知紫金袈裟挡不了多久的碧心双目圆瞪地看向洛虹，嘴角溢血地缓缓道出四个字：

    “回头是岸！”

    话音一落，一股无形之力便卷上洛虹的元婴。

    “迷魂类咒术？我给你加点料！”

    洛虹也是气笑了，不但元婴岿然不动地将碧心的咒术反噬了回去，而且还顺势加了一道极情咒。

    迷魂类咒术本就是操控情欲，若是附加上极情咒，威力将会一下提升数倍。

    所以，仅是一瞬碧心便不管不顾地跪了下来，狠狠地磕了一个，还大声道：

    “我错了啊！”

    斗法中见到这诡异一幕，不禁令已经躲到百丈外的紫灵瞠目结舌。

    就在这时，紫金袈裟突然从虚幻转为了实质，十二口神锋无影剑当即从中刺出，一下便令此宝变成了一堆破布。

    比神锋无影剑更快的，便是洛虹催动的乾坤之力，几乎在紫金袈裟被撕碎的瞬间，碧心便在“咚”的一声中融进了大地。

    “哼，反应倒是很快，但没用！”

    虽已将碧心压成了肉泥，可洛虹脸上却无半点喜意地冷哼道。

    原来，碧心在乾坤之力压下的一瞬间便挣脱了咒术的影响，自知无力回天的他果断舍弃了肉身，元婴瞬移离体，暂时躲过了陨落的命运。

    可在洛虹绝对优势的神识之下，碧心的元婴根本无所遁形，还来不及施展几次瞬移神通，他便发现自己周围突然出现了一圈网兜。

    落入五彩兜中，碧心元婴自是无路可逃，但洛虹却没在他脸上看到绝望之色，反而是挂着几近癫狂的笑意。

    还没等洛虹想清楚其中有何阴谋，碧心就悍然自爆了元婴。

    于此同时，一抹金色流光突然从那摊肉泥中冲天而起，不过一息就要消失在天边。

    见此情景，洛虹哪里还不知晓，碧心是用自己做诱饵，好让那道金色流光中的东西逃走。

    若是一般的元婴后期修士，只怕真要被这和尚算计到，可洛虹精通五行遁术，那金色流光再快也是快不过他的。

    不过，就在洛虹要追上去之时，大片樱花突然在他身旁出现，樱冥的身形凝聚而出。

    只见这位侍女傀儡随意伸手一抓，天边那道金色流光就失去了踪影。

    当其摊开手时，一颗舍利子竟然出现在她的掌心。

    显然，那金色流光中的东西不是别的，就是这颗圆润饱满的舍利子！

    洛虹惊异地看了樱冥一眼，说实话他并未看懂对方的手段。

    “这也算一次出手哦。”

    樱冥突然很机智地道。

