    下堂后，贾凝邀请刘屿舟一起去外面转转，刘屿舟不假思索的点了点头，他也刚来不久，也只是认识寥寥几个人罢了。

    贾凝刚一脚踏出丽泽堂，便听见有些人窃窃私语的说着什么，一个面色苍白，儒生般相貌的少年说道：“山长最近频繁讲学，这一月开了第三次了，不知是因为……”。讲到这里少年很自觉的闭嘴，没有再说下去。

    很快另一个神色机灵的少年讲起了另一个话题，：“听闻最近新来的林讲师是同进士出身，罢官回乡后对咱书院的《东林会约》慕名而来，听说为了方便参加东林会约，还请求了山长帮忙”。

    儒生少年不禁自信道：“咱们书院的会约全国学者普遍都曾称赞过，尤其是会约第十四条，强调的不搞繁琐的礼节和形式主义，真是明智之举”。

    还有山长他们要求的从实际出发，注重讲实学，办实事，有实用，求实益之说，更令江南众多士子学习”。

    贾凝不动声色的同刘屿舟走着，心道：“前世历史上他们倡导的读书、讲学、爱国的精神令后世相传，东林书院既讲学又议政，吸引了不少有志之士，不知今世会不会改变”。

    刘屿舟见状，和贾凝偷偷说道：“那个林讲师虽是同进士出身，但确实迂腐，贤弟上他课时千万要小心，不要被他发现你走神了，上次那位上堂走神的同窗……”

    贾凝沉吟一番，听着不似书生话语的刘屿舟，道：“兄长说的是，我确不识其人”

    贾凝说完顿了一顿，轻声笑道：“我本以为这书院全都是不懂世故的学子，没想到兄长倒是如此有通世故”。

    刘屿舟也同贾凝笑了起来，背着手，颇为沐浴春风的玩笑道：“我刚来时也与贤弟一般，以为书院中的学子全是如此，后来遇见了几个同窗……”。

    贾凝二人走了许久，来到了还经亭找了个地方坐了下来。

    贾凝一路上看着有不少通事故之士，心中一阵自嘲：“看来书院中并不全都死读书的字子啊，不过也对，这世上没有一尘不染的东西，我不相信这个书院没有一个害群之马”。

    “就如任何事物都有对立面一样，一定会有一个的”。

    刘屿舟整理了一番袖子，看向贾凝道：“贤弟姓贾，在京城除了贾府的人，其他姓贾的人寥寥无几，贤弟可是贾府之人？”

    贾凝轻松一笑，道：“不过是贾府的旁支罢了，跟贾府没什么关系，登不上什么台面”。

    刘屿舟心中明白了什么，点了点头，没有多问。

    贾凝也问道：“兄长可是哪族之人”。

    刘屿舟叹了口气，道：“比不上贾兄，在下不过是金陵刘氏家族的旁支，家父是族中的秀才”。

    贾凝听闻过金陵刘氏，是金陵四大家族下面的一个小家族。

    贾凝了解这些，知道他和自己的出身就是半斤八两，只是自己比他稍微好一点。

    于是贾凝目光看向远方，正色道：“不过是半斤八两罢了，家族给不了什么，靠自己尚可”。

    刘屿舟认同的点了点头，有这么多举人讲师，科举不愁考不上。

    随后与刘屿舟交谈中贾凝知道了“前半年，由顾宪成会同顾允成、高攀龙、安希范、等人发起了东林大会，制定了《东林会约》，并规定每年举行大会一、二次，每月小会一次”。

    说起这个，在贾凝的前世，东林书院的兴起，标榜气节，崇尚实学，对于扭转士风起了积极的作用。

    他们在讲学中经常触及社会现实问题，议论如何改变政治腐败、民不聊生的状况。

    “他们讽议朝政，裁量人物，指陈时弊，锐意图新；主张志在世道，躬行实践，反对空发议论，脱离实际”。

    不过也因此引发了明末的政治斗争，使得明朝加速灭亡，但其实大部分都是因为阉党。

    虽东林党大多一身正气，清廉正直，铮铮铁骨，但最终结果是“党人极力求成，且能力不足，没有实际行动”。

    ……

    因为下堂的时间很长，贾凝同刘屿舟一起原路返回，来到了丽泽堂旁边的藏书阁借阅。

    古老典雅的阁楼，飘散了一股浓浓的书香之气，贾凝不动声色的走了进去，目光所及皆是古旧的书架，一时间贾凝突然有了一种感觉，“这处藏书阁楼比之前世的图书馆虽要简陋许多，但却多了许些古雅之气，显然此处已有些年头，阁楼的每处地方都有些岁月的痕迹”。

    即便阁楼重新翻修过，但也遮不住这种历经岁月的痕迹，因为这里的每个书架都有不少年头，可能比贾代儒还要大多了，在此处看书、借书的学子来来往往、进进出出，贾凝也是看在眼中。

    贾凝和刘屿舟没有上二楼，因为没有这个必要，他目光看向刘屿舟，示意自己去找一个没人的地方看书了。

    看着成山成海的书籍，贾凝好不容易找到几本关于历史的书，其间有一书是写的本朝的历史，《大周的内阁制》，贾凝小心拿在手中，翻开表面淡黄色的书面仔细观看。

    大体和明朝内阁制差不多，“周太祖为了加强中央集权，废除宰相制，把丞相的决策权把持在自己手中”。

    “议政权分给内阁，行政权分给六部。地方上分三司，分管司法、军事、行政，直接对六部负责”。

    ……

    贾凝此时已经上完学了，走出书院后和刘屿舟告了别，现在的时间为下午五点整。

    马夫在门口等候多时，贾凝上了马车，随后马车缓缓走动。

    不久后贾凝到了家中，彩薇还是如往常一样在门前不时张望，等候着贾凝。

    贾凝急匆匆来到了，继续临摹着书帖。在贾凝迅速书写下，终于已经写完了书帖、对联。

    写完之后的贾凝找到了小厮，递给了他一两银子当做辛苦费，随即正色道：“你明日可去京城最大的书斋卖这些字，一副临摹的字帖八两银子，一副长篇诗词五两银子，一副短篇诗词三两银子，这些斗方都是半两银子，这些共50两银子，少一两银子不可卖”。

    贾凝对他家这个土生土长的小厮还是比较放心的，因为身契在手，就是把钱卷着，跑路了，他也是个流民。

    这个小厮很是机灵，很会察言观色，知晓贾凝这位爷可不是普通的少年，心机比他这个活了20多年的人都深，若是耍起小聪明，恐怕连自己怎么死的都不知道，这自然是小厮观察出来的。

    这位小厮不懂什么是书帖和诗词，所以贾凝一一给他用手指了出来。

    交代完这些后，贾凝不由分说的去吃饭了。

    夜晚，贾凝吃过饭，彩薇在一旁用盏灯照明，微弱的灯光只能照见他们二人。

