    封延坐起来打开了台灯，朝着门口看去。

    标志俊美的面孔偶有一丝僵硬。

    那智能感应的锁，已经碎了一半，正悠悠荡荡地挂在门上。

    不过好在这一层到了晚上会有保镖过来，倒也不必担心安全问题。

    他扶额，“你那么大力气么？”

    夜莱就躺在一边，乖得很，也不乱动，“要不是怕吓着你，我都想把整面门踢开了。”

    论智能，她可是那些破玩意儿的祖宗呢。

    吓着他……

    “封延哥哥，该睡觉了。”

    封延的确想睡，但他睡不着。

    这个死女人……

    黑暗中，他咬牙切齿，仿佛在奋力忍耐，“你能不能下来？”

    “不能哦。”

    她太娇软了，也不知道是吃什么长大的，就那么趴在他身上，蹭啊蹭的……

    “再蹭，你今天就走不出去了。”封延快要忍不住了。

    谁承想，某AI格外激动，“那快点！”

    她压根就没想走出去好嘛！

    -

    两分钟后，夜莱傻傻地盯着天花板，又低头看了看被裹得像个粽子似的自己。

    而封延，已经穿上整洁的衣服，走了。

    看着门关上，夜莱眼底的流光渐深。

    想跑？

    没门！

    在她接手过的任务里，就从没有未完成一说。

    况且她的芯片备用电池还在江毅那里，她必须接近封延，不然她会没命的。

    -

    这一晚。

    封延翻来覆去地睡得不踏实，一晚上去了两次浴室冲凉水澡。

    形形色色的女人他见了太多了，但从未有过这么另类又风骚多变的女人。

    最后一次冲完澡出来时，封延打开门吩咐行政秘书刘坦：“你查查这个女人是江小猫从哪弄来的。”

    江小猫每次送女人过来，无非就那么一个目的。

    勾引他，从而偷走那把钥匙，这么显而易见的骗局，真是没半点技术含量。

    -

    清晨。

    一身黑衬黑西裤，神色漠然的封延走出酒店上了车，准备去公司开例会。

    后座，他正戴着眼镜低头看文件，开口道：“钢笔。”

    当钢笔坠入他掌心时，一抹柔软的触感让他微怔。

    封延抬头，危险的视线碰上了对方笑眯眯的眼神。

    “嗨。”副驾驶那里，夜莱正眉开眼笑地跟他挥着手。

    封延的目光幽幽转向正在开车的刘坦。

    嘴角青紫的刘坦后脖颈一凉，咽了咽口水。

    不是他让她上来的！

    是他真的打不过这个看起来娇软的女人啊！

    封延目光沉静片刻，最终低下头继续处理工作，根本没有理会副驾驶的夜莱。

    一路到了公司，封延匆匆往会议室赶。

    而夜莱则慢悠悠地在他这一层的办公室转悠了起来，东瞧瞧西看看。

    就差连地砖美缝都扒拉个遍了。

    -

    “好看吗？”夜莱抬头，开完会的封延正戴着眼镜瞧她。

    说完后，他先一步进了办公室，夜莱则跟了进来，就在封延懒得跟她演戏，准备撵人时，这死女人一下子扑了过来。

    紧紧地搂住了他的脖颈，亲昵不已，“封延哥哥，你这一层的监控有死角哦，而且窗户的位置不太好，如果有人想暗杀你，一枪，你的项上人头就成了浆糊呢，还有这里的保镖换岗中途空缺太久，也不安全。”

    封延冷笑，“谁闲的没事爬72层来杀我？”

    夜莱一歪头，伸出嫩嫩的小手指了指自己的鼻子，“我。”

    “如果我真闲得没事想杀你，说分分钟都是我谦虚了。”

    封延眉头一抽。

    江小猫到底从哪找的脸皮这么厚，这么不谦虚的女人？

    他这是不走色诱路线，改成气死他路线了？

    “行，你说得对，你可以滚了。”封延念在她年岁看着不大，倒也没那么无情把人抬走。

    夜莱被推开，撇撇嘴，“你为什么对我没感觉？是我不够骚么？”

    她不服，她明明是AI里最骚的一台了！

    封延幽幽回眸：“你说什么？”

    就在这时，办公室的门忽然被人推开，昨晚被夜莱一巴掌甩晕的叶宁宛正气势如虹地站在那里。

    “好啊，你拒绝我拒绝得那么干脆，还说对我没兴趣，看来这是有新欢了啊？”叶宁宛一说话就泪流满面。

    夜莱实在是佩服这愚蠢的人类挥洒眼泪的自由程度。

    想她即便想哭，都哭不出来。

    “呜呜呜，封延，我跟你从高中就认识，你怎么……你怎么这么无情！一点都不顾及我们过去的情分？”

    这番话，顿时让夜莱大脑里浮现了四个字——茶言茶语！

    白莲花？

    算了，这女人根本不白，顶多算朵黑莲花。

    难道这是她的竞争对手？

    夜莱的脑袋瓜里飞速旋转，立马开启战斗模式：“老姐姐，封延只要不瞎就知道该选谁，我比你年轻，比你胸大腿长屁股翘，你有哪一点比我有竞争力？”

    说完后，她还不要脸地问了句封延：“我说的对不对？”

    封延眼尾荡过一丝匪气，竟意外地配合她：“嗯，对。”

    叶宁宛都要气疯了，“你们……你这个小贱人！小小年纪就这么恬不知耻！”

    她不敢骂封延，只能骂一骂这个小贱人。

    夜莱悠哉悠哉地对着一旁的男人评论：“封延你看，她还骂人，高等教育怕也是掺了水分的，这种很容易影响下一代的智商，你可不能选。”

    “咳……”

    “咣当——”

    包括门外几次想要阻拦叶宁宛冲进来的保镖都傻眼了。

    都什么年代了，居然还真有被气吐血的？

    封延眼里流露不耐，“拖出去吧。”

    保镖一刻不敢耽搁，拉着人就走。

    等安静下来，夜莱又化身小癞皮狗，弯下腰凑近他，“我帮你赶走了她，你不表示下感谢嘛？”

    封延头也没抬，“比如？”

    “比如让我留在你身边，比如让我成为你最在意的人，比如爱上我之类的。”夜莱毫不隐晦地说出了此行目的。

    江毅只是让她干活，可没嘱咐过让她隐藏目的，如此，夜莱就自然而然地认为这是个见得了光的任务。

    封延抬眼，“其实叶宁宛有句话没说错。”

    “什么话啊？”

    “你是挺恬不知耻的。”

    夜AI：“……”

