    桑切诺。柴斯德罗坐在真皮沙发上，拿出了一根雪茄，捏在指缝间玩把着，那双褐色的眸子中，闪烁着令人难以琢磨的光芒。

    “主人，您这次真的要选择站位了吗？这似乎跟家族战略，有着一定的出入。”守候在桑切诺身后的中年男子忽然开口询问，恭敬有加。

    桑切诺回神，露出了一个耐人寻味的笑容，道：“这就要看这一次谁的表现更好了，陈是一个有意思的人，但仅仅是这些，还是不够的！作为一个足够聪明的人，要擅长把主动权掌控在自己手中，如我们这样，就非常好，进退都可以。”

    从这简简单单的一句话，就能够看出来，桑切诺绝不是表面上看起来的建单人，他的诚恳和真挚，大多都是装出来的，他的城府和心机，绝对极深……

    离开了酒店后，陈六合也没想太多，桑切诺的表现对他来说，终究是好事不是坏事，不管桑切诺心里打着什么鬼主意，至少暂时还没让他感觉到敌意，这就是陈六合想要的，这对陈六合来说就足够了。

    回到了指挥部之后，陈六合继续在这里操控起了全局，跟杨顶贤把情况简单的说了一些，让杨顶贤的心理也稍微放松了几分。

    “或许，这个柴斯德罗家族，还真是对你有兴趣呢。”杨顶贤说道。

    “呵呵，世界八大家族中走出来的人，哪一个会是省油的灯？都是一头头披着羊皮的恶狼啊，轻信他们？什么时候被吃得骨头都不剩也不知道。”陈六合露出了一个不以为然的笑容。

    “在智斗这方面，你小子什么时候又逊色过别人了？”杨顶贤说道，在这一点上，他丝毫不担心什么。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合道：“诸葛家有没有什么后续态度和动作了？”

    “没有，自从上次主动请缨未果后，就沉默了下去，诸葛家现在还在为诸葛啸远办着丧事，不可能有什么大的动作。”杨顶贤轻描淡写的说道。

    陈六合轻轻点头，略微思忖了一会儿，便把这事抛在了一旁。

    不一会儿，杨顶贤就离开了，明天就是峰会的开幕仪式，他要去会场监督一下事宜安排，看看开幕式的演出彩排的怎么样了，这是关乎到国体颜面的大事，不能大意马虎。

    所有的一切，都进入了一个轨道，事情都在按照原计划顺利进行着。

    中午饭，陈六合也是在指挥大厅吃的，简单的盒饭，三菜一汤，二十块一份的规格。

    一转眼，时间就来到了中午十二点整，陈六合把吃完的盒饭丢进了垃圾桶，吩咐了几句之后，就快步离开了指挥大厅。

    十二点四十分，陈六合带着天字号小队，准点来到了机场。

    在二十分钟之后，古丁家族的代表，会落地炎京国际机场，古丁家族的人，正是由陈六合亲自接待。

    把地面的安全保障都确认了一遍之后，陈六合跟天字号小队的成员来到了飞机落地点。

    时间很准，一点钟的时候，陈六合就收到了来自机场工作人员的汇报，古丁家族的转机，已经准备降落。

    十分钟之后，飞机平稳的停在了陈六合等人的不远处。

    机舱门打开，有保镖出面，随后，便是一名穿着华贵的青年男子，他在前呼后拥之下，走下了升降梯。

    站在地面，陈六合微微仰头，审视着对方，同时，对方也在低睨打量着他。

    这是一个年纪不到三十岁的青年，身材高挑面容英俊，一头褐色的头发整齐的梳向后脑，整个人看起来气质出众，很有风度，属于那种丢在人群中都能吸引眼球的角色。

    奥克。古丁，古丁家族的第一顺位继承人，在古丁家族内的地位，比奥维拓。古丁还要高出了一截，也是那个一直压在奥维拓。古丁头上的巨石。

    “您好，尊敬的奥克先生，欢迎来到美丽的炎夏。”陈六合上前，态度非常客套。

    而奥克，表现的并不算多么友好，他的目光在陈六合身上停留了片刻，便说道：“你是谁？”

    他不可能不认识陈六合这个强大的对手，但他问出这句话，很显然，就是故意在蔑视陈六合。

    刚一见面，第一句话，似乎就显得极不友好。

    陈六合面不改色，脸上依旧挂着和煦笑容，道：“请容许我做个自我介绍，我是这次的安全总负责人，也是专门来接待你的专员，陈六合，对奥克先生的到来，我代表炎夏……”

    陈六合的话还没说完，就看到奥克摆了摆手掌，极不耐烦的打断，道：“看来炎夏方面并不重视我们古丁家族啊，如此重要的行程，竟然只派了你这样一个小人物来接机，实在有些让人失望。”

    奥克的眸子中，盛着一股讥讽：“我没有得到应有的尊重。”

    这话，已经算是充满了火药味了，陈六合能感觉到奥克身上传来的嘲讽与戏谑，这是奥克在故意给他难看，这算得上是第一个下马威。

    “尊敬的奥克先生，您是炎夏邀请来的贵宾，这一点毋庸置疑，也请不用怀疑炎夏方面对你的尊重与重视。”陈六合表现得很识大体，没有丝毫动气的意思。

    “是吗？可我并没有感觉到。”奥克淡漠的说道：“你是什么级别？你有衔阶在身吗？你的身份跟我对等吗？你来接我，这是对古丁家族的轻视与羞辱。”

    “对此，我感到很不满意。”奥克及不客气的说道。

    陈六合的眉头不易察觉的皱了一下，但很快就舒展了开来，道：“那奥克先生的意思呢？”

    “那就要看你们炎夏方面怎么处理这件事情了。”奥克冷嘲热讽的说道，眼中满是戏谑，对陈六合，他自然了解透彻，他就是要给陈六合难堪，就是要给陈六合一个下马威。

    陈六合轻轻点了点头，道：“奥克先生，要不您看这样如何，现在，您先跟我返回酒店，到了酒店之后，我会把您的要求禀告上去。”

