    到底哪里听过呢？

    余元感觉自己认识的乱七八糟的人太多了，此时想不起来，也无所谓的摇摇头。

    等待基本所有客人都到齐了，时间也来到傍晚六点。

    余家大院外的停车坪中，停满了各式豪车，有些甚至是有钱都买不到的定制版。

    这还只是规模较低层次的富豪派对，可见一些富豪家族，会是多么的富有！

    “很高兴大家来我家，今天就是我们年轻人的派对，放开的吃喝玩乐！”

    余元进入房子，余家大院一层今天是完全开放的，四周灯光闪亮，挂满彩球。

    一名名年轻却富有的客人，开始或随意的吃点东西，或到大厅中，伴随音乐慢慢摇动起舞。

    还有些外面请来的女郎，这些女郎一个个都很美，大多数是模特或者二三线影视人员。

    现在她们穿着清凉，托着手里的托盘，与那些娴熟的侍者一起，充当起服务生的工作。

    当然，会不会有些猪哥的男性，私下里相约这些女郎，那就不得而知了。

    就算有人这么做，也没人会去关注什么。这种事情只是常见的常态而已，就像现在的余元，当一名女郎端着酒杯经过他面前，这余元就微笑着轻轻一搂，将女郎拉到怀中。

    “今晚让你做这个工作，生气没有？”余元在女郎耳边轻声细语的问道。

    “哪里敢生气，反正我也只是余大公子众多玩物中的一个而已么……”女郎媚眼如丝，嘴上说着不生气，但是表情却略带一点愠怒！

    余元微微笑了。

    这个女郎是上沪市比较知名的一个模特了，不过这都是他捧出来的。

    丁黎梦的出现已经让这个女模特非常气恼了，现在自己还指使她做这种工作，肯定会生气。

    “我跟你开玩笑的，你换回衣服，当我今晚的女伴吧。”余元在她耳边细软的说道。

    “我听你的！”女郎表情由怒转喜。

    她可是知道，余家正牌媳妇，那个丁黎梦就在屋子里的。这样貌似很刺激哦……

    余元嬉笑的在女郎丰满上微微一捏，然后对方略带风情的白他一眼下，走进了换衣间。

    “余元，最难消受美人恩哦，你不是跟丁家女儿订婚了吗。怎么还玩这套。”

    头发紫色的胖子来到他身边。

    “我也就是玩玩，不会让丁黎梦知道的。”余元笑了。

    胖子不远处，那个跟环境似乎格格不入的女孩，也在慢慢的跟着。

    余元饶有兴趣的看着这名小姑娘，在他们这个圈子里，见到的大多数女孩都是十分圆滑世道的。而现在忽然见到这样一名毫无淤泥感清纯女孩，余元似乎也有点兴趣起来了。

    不过这女孩是李学申带来的，他可不敢横刀夺爱！

    两人站在游泳池边，聊着什么。

    差不多十几分钟，那个怯生生的女孩就站在那里，也不知道走动一下，很呆板的站着。

    她在茫然的看着四周的景色。

    对于一名还是三线小城市里的高二学生来说，这样的情景根本就是电视上才能出现的景色。

    为了哥哥的仇，她一步步走到这里，可是真正的到了仇人的面前，她那一刹那却有点退缩了。

    其实也没错，一名高中学生而已，凭借一腔对兄长的感情，她能克服自己的胆小本性，用一个月时间调查到这个程度，已经是不得了的成绩了。

    可是真正要拔刀刺人，那又是另一回事！

    “不对……哥哥死了，这个杀人凶手，却还可以在这里享受。哥哥泉下有知，肯定也是很生气的。贾琳，你一定要加油！哥哥的仇，哥哥的公道，只有你才能主持！”

    贾琳咬了咬嘴唇。

    “不要怕，不要怕！不要怕，不要怕！”

    贾琳走向交谈中的两人。

    两名男人都停止交谈，看着这名一直站着好像很拘束的女孩。

    “余董事长。我能跟你单独说会儿话吗？”贾琳说道。

    她的声音还带有一点点颤抖，不过比起最初要好非常多了。

    “哦？”余元奇怪的看了看贾琳，然后又转眼看了看李学申。

    李学申无奈的耸耸肩，说道：“本来就是你邀请来的，就当我之前的话没说好了，你们两聊天去吧。兄弟你洪福齐天啊……”

    什么叫我邀请来的？不是你带进来的吗！余元愣了愣，但是没在这点上纠缠什么。

    “好的，佳人相约，我自然是遵守了。来，我们去那边坐！”余元指了指不远处的大厅角落。

    “好！”贾琳露出一点不太自然的笑容，她的手指，慢慢打开随身携带的小挎包……

    贾琳你能行的！贾琳你能行的！

    贾琳发现自己口干舌燥。

    两人走到灯光暗淡的大厅一角。

    余元看着跟自己走来的女孩。

    这女孩看起来就不太习惯打扮的样子，脸上的淡妆虽然并不难看，但其实反而破坏了她本身的那种灵动气质，若要论起来，她也会是非常可爱动人的那种类型。

    余元不知想到什么，嘴角露出一点微笑。

    “好了小美女，你要跟我谈什么？”余元有些挑逗的语气问道。

    他知道，这样单独找自己的女生，九成是有求于自己，只要有求的，便都做好‘那种事情’的准备了。

    看来今晚会是个美好的夜晚呢……

    余元放肆的目光，在女孩凹凸有致的身材上游走！

    这个混账！

    贾琳眼神已经再次变得充满仇恨！

    她在挎包中放着的匕首，被她五根葱白手指，紧紧握住。

    她能感受到自己心脏的剧烈跳动！

    “贾琳你能行的！贾琳你能行的！贾琳你能行的！”

    “想要谈什么，你说啊……”余元好像根本没察觉到女孩的表情，反而对不远处经过的一名男性来宾，举了下大拇指，挤挤眼睛，表示自己今晚，大概又要拿下一名小美女了。

    “余元……”

    女孩缓缓从挎包中，摸出某个手柄……

    手柄下连接着的，就是那锋利的匕首刀口！

    哥哥，我就要为你报仇了！

    贾琳此时，已经箭在弦上，即将要动手。

    “啊！——”

    可是此时，一道尖锐的惊恐叫声，从一楼不远处的地方传出！

    “咦？”

    余元听到这声音，眉头不由得皱起来。

    他不等眼前被惊叫声吓到的小美女做出下一个举动，就已经是撒腿，向着那个方向小跑过去！

    只留下已经摸出半个匕首，甚至一抹幽幽锋利寒芒，也从挎包中露出一点的贾琳。在原地几乎虚脱过去！

    大厅中许多人都被这惊叫声吸引了注意力，只有这名姑娘，软软的靠到了墙壁上。

    “哥哥……”

    她眼角边，滚下两颗大大的泪珠。

    女孩搞不懂，这次自己已经做好心理准备，哪怕承担再严重的后果，也要动手。

    可是为什么正想动手的时候，被这惨叫声破坏掉呢？这样好不容易凝聚起来的勇气，又失去大半了！

    她不知道的是。

    这惨叫，正是自己那已经重生为渺小蚊虫的哥哥，为了阻止她做傻事，绞尽脑汁想出来的办法！

    时间，回到十几分钟前。

    贾岩的身形，从一辆出租车中飞舞出来！

    来到‘葛山’小区，花费了贾岩太多时间。

    毕竟到这里不可能那么顺利遇到直达的顺风车，有些地段甚至要自己飞行才能找到另一辆车子乘坐。

    甚至今天还有堵车，那时候贾岩飞在车中，车窗却被开启空调的车主关闭了，弄得他再次浪费半小时时间！

    结果到了葛山小区，已经是派对开始，夕阳落下的时刻……

    “小妹！”

    当贾岩飞舞着身躯，来到余家大院的时候，很快就找到，在人群中显得格格不入，呆呆站在那里的亲妹妹！

    这个小妹，仍旧是自己认识的妹妹！

    她脸上擦上从没擦过的化妆品，头发也去做过了。这一切的努力，都是为了报杀兄之仇！

    “小妹……傻孩子！”贾岩心疼的飞到贾琳那孤立的身影旁。

    这支蚊虫嗡嗡嗡的飞着。

    可是贾琳似乎处于天人交战中，根本没有察觉到。

    贾岩注意到，妹妹的手掌，一直抓在手里的挎包上。

    那里面一定就是戴眼镜年轻杀手，说的匕首了！

    “小妹啊，你可是连杀只虫子都不敢的，为什么要这么傻。”贾岩心头滴血。

    硕大的蚊子，在暗淡灯光下，盘旋在小妹身边许久许久……

    那边聊天的两人，贾岩也看清楚了，正是余元那混账和另一个紫色头发的年轻胖子。

    “不行，小妹站在这里，离余元这么近，肯定还是想动手的！”贾岩忽然飞起来！

    “虽然很对不起，但是……我能想到的唯一办法，只有这个了！”

    硕大的雄性按蚊在人群中嗡嗡嗡，巧妙的穿梭着。

    未完待续。

    以后感谢打赏不说那么多话了，不然占用太多字数，谢谢大家支持。

    感谢‘mengying洛洛’，‘看了笑了哭了忘了’书友的打赏！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！