    李淑云穿戴着舒小白为她打造的装备登上了属于她的舞台。

    而另外一方表演嘉宾也在林素、安楠以及木见平的驱逐下登上了擂台。

    王凭作为这场表演演出的主角，他当然不能缺席。

    而特邀嘉宾们，他们也被三人从自己的观众席上驱赶到舞台周围。

    “首先我向大家介绍一下，我们的复仇女神，阿云，她曾经是新战争学院的学生，因为出众的成绩而遭到同学王凭的嫉妒，从而勾结老师诬陷她。”

    舒小白说着看向擂台旁，一个三十多岁的男子。

    那位老师显然很不习惯自己现在的角色定位。

    舒小白早就将稿子背的滚瓜烂熟，将阿云的悲惨遭遇说的生动而残酷。

    这时候，即便是再如何讨厌舒小白的人，都对阿云产生了同情。

    “这就是安全区临时政府的高层，曾经的阿云面对他们的时候是如此的无助与绝望。”舒小白指着王河等人：“而她现在是魔法学院的一员，她曾经是那么的弱小而又无助，而作为她加入魔法学院的嘉奖，我赋予了她力量，复仇的力量，掌握自己命运的力量。”

    阿云还不等舒小白话说完，突然冲到那位老师的面前。

    “李淑云……等等……听我解释……”

    阿云的脚已经踹在老师的左腿上。

    “啊……李淑云……你敢……”

    阿云又一脚扫过，这次是老师的右腿。

    就如他曾经对阿云做过的那样。

    “咳咳……漂亮的复仇！不过这还不够……”

    舒小白有点埋怨阿云心急，自己铺垫了那么久，她居然这么不配合。

    老师虽然断了双腿，可是这时候的他想起来了，自己的实力还是不错的。

    老师双拳齐出，朝着阿云袭来。

    阿云同样挥出双拳，龙象般若功！

    五成功力！老师的双拳、双臂崩裂。

    “啊……”老师再次惨叫。

    阿云抓起老师，猛然投掷出去。

    老师飞出数十米，难以想象此刻的阿云力量到底有多恐怖。

    现场不少观众都震惊于阿云的实力。

    这个女孩过去真的会很弱小吗？

    老师还没落地，突然像是碰到一面看不到的墙壁，顿时碰的头破血流。

    “这是圣光壁垒，里面的人将难以出来，而外面的人也难以进入，终极防御魔法阵，试想一下，如果你们将来遇到不可敌的敌人，而你们身处在圣光壁垒的里面，而敌人即便是与你面对面，却始终无法触及到你，你们的安全将得到最大限度的保证。”

    舒小白立刻开始吹起来，圣光壁垒其实远没有舒小白吹的那么叼。

    受到一定强度的攻击，依然会被攻破。

    不过现在他们都不知道，想怎么吹就怎么吹。

    先骗几个学生进来，完成自己的任务再说。

    阿云开始了对她的仇人的清算。

    一个，两个，三个……

    “没有怜悯，没有同情，没有迟疑！”舒小白激动的解说着：“就如同他们曾经对她的那样，以牙还牙，以血还血！”

    那些帮凶不管他们如何的哀嚎、祈求。

    没有人能够得到阿云的原谅。

    阿云对他们唯一的怜悯，就是让他们死的快一点。

    一直到二十几个人尸横遍野的时候。

    阿云这才停下来，而这时候场上只剩下四个人。

    阿云、王凭以及王河夫妇。

    王河紧握双拳看向舒小白。

    “姓舒的，你真要做的这么绝吗？”

    舒小白根本就不看王河，轻描淡写的说道：“你们看看，都已经死到临头了，居然觉得是别人做的过分。”

    “我王家会将你撵的骨头都不剩的！”王河低吼道。

    “我不知道王家能不能将我碾碎，可是我知道，你一定会死在我的前面。”

    阿云已经来到王河的身后：“杂碎，你想过会有这么一天吗？”

    “小biao子！！”王河满脸狰狞的看着阿云：“我当日真该将你和你父母……”

    阿云双目圆睁，父母，是她的逆鳞！

    阿云双手伸入王鹤嘴里，掰开上下颚。

    “你……额额……”

    “死！”

    “老公！小biao子，你不得好死！”

    王夫人不顾一切的冲向阿云。

    阿云对王夫人更不客气，撕下王夫人的脸皮。

    阿云扭头看向已经吓瘫在地的王凭。

    阿云的脸上露出残忍的笑容。

    “我等的就是你现在这幅模样。”

    “啊……不要杀我，不要杀我……”

    “真没劲，算了，放过你。”阿云突然意兴阑珊的说道。

    王凭楞了一下：“真的？”

    “当然……是骗你的！”

    阿云突然出现在王凭面前。

    一只手穿透王凭的胸口，一根肋骨被阿云抽了出来。

    “啊……”

    王凭叫的越是惨烈，阿云就越是兴奋。

    阿云满脸写满了狰狞可怖。

    罗芯撇了撇嘴：“还不如让我把他弄成僵尸。”

    阿云的复仇结束了，舒小白走上擂台，继续说道：“大家走之前先领取一下开学典礼的赠品。”

    舒小白为了招揽学员，可以说是无所不用其极。

    ……

    “这些狗东西，嘴里骂我骂的那么凶，也不见他们拒绝赠品的。”

    舒小白站在魔法学院大门，看着那些人喜滋滋的领取着赠品。

    送走了这些观众后，一个少年左顾右盼的走了过来。

    感觉就跟做贼一样，一直来到舒小白面前：“你们这里招学生？”

    “你是来学魔法的？你对魔法了解吗？要不我先给你说明一下。”

    “学什么不重要，你们这里包吃包住吧？”

    舒小白脸都黑了，你把我们魔法学院当什么地方？食堂吗？

    “我们这里并不是你想来就来的，要看你是否有学习魔法的天赋。”

    “那我有吗？”

    舒小白回头看向老仇，老仇放下仪器，对舒小白点点头。

    “恭喜你，你被……”

    “你们这里包吃包住吗？要不要学费？”

    “你付出的和你未来能够获得的根本就不值一提，要知道这……”

    “你们这里包吃包住吧？”

    舒小白揉了揉眉心：“包吃包住。”

    “不要学费吧？”

    玛德，老子这里名师教学，精英教育，你能不能谈谈人生理想什么的。

    “免费。”

    “那我要入学。”

    “恭喜你，同学，你现在是一名光荣的魔法学院学员……”

    “能不能先带我吃点东西，我挺饿的。”

    对于不听话的学生怎么办？

    优秀的老师向来是以理服人。

    不过魔法学院全部都是新手教师。

    “林素，带他去学习一下校规。”舒小白对林素做了个割喉的动作。

