    第一千二百五十一章 这也在你的预料之中吗   

    很快，永生家族动用的资源起到了效果。

    

    欧区域，对M国行政总署的行为表示了强烈的谴责，认为这是一种非法，并且不符合人道主义的行为。

    同时，他们强烈要求M国行政总署，将剩余的希尔顿家族中人无条件释放。

    

    接着，由世界上著名的上市公司亚驴逊为首，联合了全世界高达一百多家上市公司，联合发文，向M国官方表示抗议。

    

    认为M国官方在没有确凿证据，并且对希尔顿家族动手的行为，完全违背了M国私人财富不可侵犯原则。

    这简直就是一场屠杀，一场觊觎希尔顿家族那庞大财富的抢夺行为。

    

    这上百家上市公司的联合发文其中，还包括了M国网购平台老牌霸主亚驴逊以及一帮有名的企业，影响是无比巨大的。

    

    虽然M国一开始控制了全世界各大社交平台和媒体，对于希尔顿家族的讨论。

    

    可没过多久，y国最著名的世界日报，突然发布标题为：“如果执法只是为了抢夺财富。

    那这种行为，真的该支持吗？”

    的文章。

    

    文章里面，详细的记载了行政总署如何带兵攻入希尔顿家族庄园。

    在庄园里，又是如何杀死了大量反抗的希尔顿家族中人？

    

    包括四大家族，跟行政总署前往希尔顿家族宝库搬东西的场景，居然也被拍了个清清楚楚。

    

    在文章的结尾，报社强烈谴责了行政总署的这个行为，认为这是21世纪以来的最大耻辱，也是对M国号召者自由，这两个字最大的侮辱。

    

    这篇文章发布不到一个小时，就被各大报社媒体转发报道，包括社交平台上都对以上文章议论纷纷。

    

    刚开始谴责希尔顿家族偷税漏税的民众纷纷闭上了嘴巴。

    他们虽然不想相信这篇文章，可里面一张张真实的照片，让他们无言以对。

    

    甚至这些民众也开始了恐慌。

    以M国的制度，自己的财富就是属于自己，这也是无数M国资本家立身的根本。

    

    一直以来，M国人不论赚到了多少钱，只要交完了税之后，都是属于他们自己的，没有任何人能够强娶豪夺。

    

    可现在世界第一大家族希尔顿家族却因为太过有钱被官方动手了。

    

    雷夫等人，气急败坏的看着这篇文章，然后连忙通知这些媒体和社交平台禁止转发这篇文章。

    

    可是这一次，一开始老老实实听话的各大社交媒体，突然一改之前的态度，忽视了雷夫他们的施压，继续大肆报道起了这件事。

    

    接着，一些所谓的民主协会，某些联合组织，世界安全组织也陆续发文，谴责M国的这种行为。

    

    一些组织甚至高调承诺，希尔顿家族与他们接触高达十几年，从来没有偷税漏税的行为，这一切，绝对是有人在污蔑他们。

    

    他们愿意给希尔顿剩下的人做担保，救他们出来。

    

    行政总署。

    

    雷夫等人脸色难看无比。

    

    他们连续发了几次要求过去，让发表文章的《世界日报》的媒体，停止发布跟希尔顿相关的文章，并且将之前的文章进行删除。

    

    可惜现在的结果全部都是石沉大海，对方压根没有搭理他们。

    

    雷夫很清楚，   

    区区一个媒体，怎么可能敢跟他们M国官方硬顶着，绝对是有人在从中做梗，而且做梗的那些人能量还不小。

    

    不多会，下属匆匆赶了过来，对着脸色难看的雷夫提醒到。

    “雷夫长官。

    上面打电话过来了。”

    

    闻言，雷夫深吸了一口气，回到了自己办公室，接通了上司的电话。

    

    果不其然，电话一接通，就是劈头盖脸的质问声。

    

    “雷夫究竟是怎么回事？

    你上次不是信誓旦旦的保证，只要配合你。

    将希尔顿庄园的人抓住了，就不会出现任何意外吗？”

    

    “你不要忘了，行政总会之所以同意你的方案，是因为你做出的那些保证，而不是让你跟那个华国人搅和在一起……现在出了问题，你说怎么办吧？”

    

    听到上司的质问声，雷夫简直要嗤之以鼻。

    

    你们同意我的方案是因为我的保证？

    

    开什么玩笑？

    难道不是因为你们也对希尔顿家族那无尽的财富心动吗？

    你们也急着从希尔顿家族拿到钱，填补国库的空虚吗？

    

    现在钱拿到手了，你们全把这件事推到我一个人的责任上，扯什么犊子。

    

    可惜官大一级压死人，就算是雷夫再愤怒，也只能是无奈的说道。

    “放心吧，乔森大人，我会尽快平息这件事情的。”

    

    在雷夫的接连保证之下，上司这才心满意足的挂断了电话，顺便留下了一句话。

    

    “雷夫你要知道，这件事可全是你一个人的主意，要是处理不好，你也不要扯到我们行政总会的头上。”

    

    听到这句话，雷夫脸色就更差了，对方这个意思完全就是在威胁。

    

    意思是说，对希尔顿家族下手的事情，都是他雷夫一个人的责任，如果到时候这件事情处理不好，需要一个替罪羊的话，那就是他雷夫自己。

    

    分钱的时候这么激动，现在推卸责任的时候，你们可一个个的更在行。

    

    在内心暗骂一句之后，雷夫表情变得更加阴冷起来。

    

    “希尔顿庄园聚集了希尔顿家族最有权势的一批人，原本在雷夫看来，他们都被抓住了。

    希尔顿家族剩下的人也就不足为虑了。

    

    可是他怎么也没有想到，剩下苟活着的希尔顿家族的人，居然能够造成这么大的影响力。

    

    想到这里，雷夫目光更是冰冷了几分。

    

    实际上，他现在的处境，非常的不好。

    

    虽然希尔顿的人抓住了，可从目前的情况来看，希尔顿还有很大的能量在外面，如果不能把他们都抓住的话，那影响就更加的恶劣。

    

    而且他们私自对希尔顿庄园动用武力的事情，正逐渐扩散开来，已经造成了很不好的后果。

    

    想着，雷夫长吐了一口气，转头看向了下属。

    “目前替希尔顿家族说话的人都统计好了吗？”

    

    得到下属肯定的回复之后，雷夫杀气腾腾的点了点头，   

    统计好了就好，这样等到要清算的时候，这帮人才没有办法撇清关系。

    

    不过雷夫在做完这一切后，却有着目光复杂的往窗外看去。

    

    宋宁，这也在你的预料之中吗？

    

    

