
“艾丽·麦克弗森怎么样？”

尼古拉斯凯奇询问白奎因对刚离开的女演员有什么看法。

他们两个都是《战争之王》的投资人，而另一个神秘投资人并不参与剧组的工作，仅仅派了个俄裔的犹太会计师坐镇剧组审核账目，因此只要他们两人都点头同意，新的女主角就立即能定下来。

“嘴巴太大了，她有黑人血统吗？皮肤有点黑啊。”白奎因指出缺点，丝毫不顾及话语中的政治正确，反正这个剧组非常“白”，没有谁的“玻璃心”会被他的言语刺激到。

之所以会出现这种情况，是因为《战争之王》根本就是一个“非工会电影”。

虽然对剧本进行了知识产权的注册，但却未在美国演员工会、编剧工会、导演工会、摄影师工会、剪辑协会、美术工会等各类工会组织进行注册登记，所以严格意义上来说，《战争之王》就不是一部好莱坞电影。

如果从主要资金来源来判断，《战争之王》应该是一部在美国有一部分取景的东欧电影。

之所以这么做，是为了避免剧本因为被各个工会审查而提前泄露敏感内容，同时也便于在海外取景和拍摄时，剧组可以大量雇佣当地人。

否则工会将干涉演员薪酬、演职员的美国国籍比例，男女比例，甚至可能还要干涉剧组中有色人种的比例。

尼古拉斯凯奇也赞同道：“我觉得也是，那我们继续下一个吧。”

只有制片人莉拉气鼓鼓地回应道：“我提醒你们，我们是在挑女演员，不是选美！”

“那至少也要看上去符合角色形象吧。”白奎因笑答，同时抬起手，尼古拉斯凯奇默契地和他击掌，喊道：“下一个！”

门推开，伊娃格林领着一个暗金色长发的美女进入房间。

“笨猪！”

美女率先用法语和大家打招呼。

白奎因似乎没坐稳，忽然往下滑了一段，要不是腰好，硬生生撑住了，非得当场摔到地上。

尼古拉斯凯奇一脸坏笑，扭向白奎因，投来一个男人都懂的表情。

“不好意思，请继续……”白奎因低头瞄了一眼简历，说道：“布吕尼小姐。”

卡拉·布吕尼向白奎因微笑点头示意，继续说道：“我出生在意大利，在法国长大，是个模特，虽然我没有银幕表演经验，但是我曾经在剧院演出过……”

……

“QB，你还有什么问题要问布吕尼小姐吗？”尼古拉斯凯奇的问话，将白奎因拉回现实。

“啊？”

“还有什么问题吗？QB！”

“没……等一下，布吕尼小姐，你会唱歌吧？”白奎因问了个没头没脑的问题。

“你怎么知道布吕尼小姐会唱歌？简历上可没写……”尼古拉斯凯奇抓住机会让白奎因难堪，这是朋友间的调侃，暗示白奎因提前调查过卡拉·布吕尼。

“没写么……好吧，你唱歌怎么样？布吕尼小姐。”

卡拉·布吕尼显然被白奎因的问题冒犯到了，以为这个小帅哥是在暗示自己和歌手交往的“骨肉皮”经历。

真是个粗鲁的家伙，亏我还想“睡”他。

每个人都有一些过往经历，虽然可以拿出来在大庭广众之下侃侃而谈，却不能在某些特定的人面前揭示。

但她的情绪管理能力显然是很强的，依旧不动声色地说道：“还行吧，需要我唱一段吗？如果这算是试镜的一部分的话。”

白奎因立即站起来，目光在房间里搜寻一圈，最后对着自己唯一指挥得动的索菲亚·科波拉说道：“索菲亚，麻烦你去一趟我的休息室，靠墙的地方有一把吉他，请帮我拿过来。”

很快，踩着细高跟的索菲亚·科波拉不情不愿地将白奎因的吉他给拿了过来。

“布吕尼小姐，你唱什么？我帮你伴奏。”

卡拉布吕尼没想到白奎因是真的要听自己唱歌，而且还要亲自伴奏，一时有些慌张起来，同时自信心也开始爆棚，自己的魅力果然还在，一见面便又折服了一位“音乐才子”。

“《You  Belong  To  Me》吧，帕蒂·佩姬版本的。”

五十年代最畅销的乡村音乐女歌手帕蒂·佩姬，她对大部分美国人来说都不陌生，《You  Belong  To  Me》作为她的成名曲之一，总是在电台电视台重复播放。前不久，鲍勃·迪伦的单曲碟里还翻唱了这首歌。

白奎因略微回忆了一下曲调，便用一个扫弦开始了演奏。

卡拉·布吕尼立即接着前奏开始了演唱，她的嗓音温柔、慵懒、风情万种，如轻声细语般讲述。

See  the  pyramids  around  the  Nile  看着尼罗河畔的金字塔

watrise  from  a  tropic  isle  注视着热带岛屿的日出

just  remember  darling  all  the  while  回忆着自己最心爱的人

you  belong  to  me你属于我

……

See  the  marketpla  old  Angier  注视着在老阿尔及尔的市场

seographs  and  souvenirs  递送着我的照片和纪念品

just  remember  pears  回忆着梦里所展现的一切

you  belong  to  me  你属于我

……

一曲唱罢，原本抱着看热闹心态的尼古拉斯凯奇率先鼓起掌来。

作为职业女性，一直看不惯模特群体的制片人莉拉也被折服了，鼓掌比凯奇还卖力。

就连等着看笑话的索菲亚·科波拉也跟着一屋子的工作人员慢慢鼓掌，借机悄悄走到摄影师身旁，叮嘱他留好这段素材，将来做宣传用。

“谢谢你，布吕尼小姐，我们会联系你的经纪人的……哦，你没有演员方面的经纪约吗？那没事，我们这个也不是工会电影，不需要严格按照《人才经纪法案》执行，你保持手机畅通就行了。”

等到卡拉·布吕尼离开，尼古拉斯凯奇赶忙靠过来，小声问道：“QB，你决定用她当女主角了？别否认，你刚才的话明明说得很透了，你就是看上她了……哦……我们的小QB馋人家的身……”

“别闹，别闹，听我说，不管我们用不用她当女主角，我的唱片公司都决定要签她了。”

白奎因自然不能向尼古拉斯凯奇解释真实的原因。

实际情况是，在卡拉·布吕尼进入试镜室的一瞬间，白奎因立即激活了一段记忆碎片，不是电影、音乐，也不是角色碎片，而是一段在那个时空的生活记忆。

他在一个巴掌大小的手机上，使用一款类似ICQ、Po和AOL  Instant  Messenger的具有Flash  Mail（高速邮件）功能的即时通讯软件。

未来的聊天软件显然比ICQ更为精致，功能也更多，那款全屏幕没有按键的手机，白奎因已经在韩国的丧尸电影中见过了，电影中的那款是三星制造的，而白奎因手上的那款并不知道品牌。

多人聊天中忽然有一个人发来了一个视频链接，标题是《法国前总统夫人唱歌原来这么好听！》。

那个时空的白奎因自然顺手一点，视频立即跳了出来。

演唱者正是多年后的卡拉·布吕尼，时光并没有在她的脸上留下太多痕迹，依然是暗金色的长发，一件轻薄的羊绒线衣，一条凸显身材的牛仔裤，对着话筒唱起ABBA乐队在八十年代创作的名曲《The  Wi  All》，慵懒的嗓音声线和现在一般无二。

演唱到一半，记忆碎片突然结束了，前后大概不到两分钟。

最让白奎因在意的不是那款手机和聊天软件，那些他都在韩国丧尸片中见识过了，没什么特别的，但现在的技术是肯定实现不了的，他在意的是那个链接的标题其中有个词“法国前总统夫人”。

卡拉·布吕尼会嫁给法国总统！

是现任的雅克·希拉克？不对，那老头年纪不小了！密特朗就更不可能了！

法国总统五年一届，卡拉·布吕尼才三十出头，如果她这几年嫁给一个四、五十岁的政客的话，那个幸运的家伙可能在十年或者十五年后成为法国总统。

敲黑板记重点，这可是未来的财富密码啊！

他决定了，先把她签成旗下歌手，先积攒一些香火情，然后让她爱干嘛就干嘛去，自己尽量不干涉，最好尽快找个政客老头嫁了！

所以也怪不得白奎因对卡拉·布吕尼那么热情了。

“其实这个女孩也不错……”尼古拉斯凯奇思索片刻说道，“要不就定她吧！”

白奎因心中咯噔一下，不会自己一蝴蝶翅膀又把未来的法国第一夫人给扇飞了吧？

但是转念一想，大概也不差这么一部电影，将来只要想办法把她支棱回法国就行了。

对了，这女人自己肯定不能碰，胡乱招惹，说不准就耽误她的婚姻了！

“好吧，我们尽快把波姬小丝耽误的时间给补回来，五月初我还要去法国呢！”

“戛纳电影节？”

“是的，戛纳……”

……

……

……

PS：月初求票！

月票！月票！

十一本来打算周末加更的，怎奈事情繁忙，只能这两天加上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70085898"  chaptername="173  第一夫人">加入书签</a>
</div>
