    沈知仪朝着陆元淳走了过来，陆元淳那一瞬竟是惊得动弹不得。

    她像是被沈知仪下了咒，没有丝毫后退的余地。

    前方是她的光，身心的渴望冲破了她之前一切的坚持。

    沈知仪将大氅披在了陆元淳的肩头，陆元淳整个身体都僵硬了几分，定定看着面前的沈知仪。

    陆元淳用黑色纱绢将自己的脸整个罩住，此番纱绢后面的眼神让他心头微微一颤，生出几分熟悉感来。

    “姑娘很像我的一个故人……我……”

    “沈大人想多了，外面冷，大人回去吧！”陆元淳被沈知仪的这个话狠狠激了一下，终于清醒了过来，恢复了之前的理智。

    她现在怎么能和沈知仪走到一起，她是皇帝赵炎炼制出来的傀儡人，每日里都不能像正常人那样吃饭喝水，她过的还是茹毛饮血的野兽般的日子。

    即便是沈知仪不嫌弃她，她此时浑身上下都是毒，稍有不慎就能害死她最爱的人。

    她甚至连京城都不能长久离开，傀儡人离开自己的主人，没有主人特定药物维持着，一个月后她就是一具腐烂的活尸，还不如死了的好。

    陆元淳生前好歹也是世家大族的小姐，吃穿用度陆家也没有亏待，用的都是最好的。

    她甚至还有些许的洁癖，身边物件儿但凡是一点点的脏污都会被她丢掉。

    她从来没有想过自己有朝一日居然会变成这么不堪的模样，她早该找个地方死了的，可对眼前男子的牵念，让她克服了一切不幸和肮脏，只为能远远看着他。

    沈知仪没想到面前的女子会这样回避他，可刚才她抬起头看着他的样子，分明就是自己魂牵梦绕的女子。

    可当时她从那么高的地方摔下去，怎么可能活着？

    后来即便是他做了大理寺寺卿，也经常会带着人下到那条山谷，不厌其烦地去找，始终找不到陆元淳的尸骸。

    他难道是太思念陆元淳了，以至于见着一个对他有恩的女子就会生出这般的熟悉感来。

    “姑娘，抱歉，我……”沈知仪上前一步想要说点儿什么，却被陆元淳冰冷的挥了挥手，又是躲开一步。

    她抬起头冷冷盯着他，声音沙哑至极。

    “沈大人好生保重，告辞！”陆元淳转身急匆匆上了马车。

    外面的风雪更大了，风雪中马车渐渐驶出沈知仪的视线，陆元淳蜷缩在了马车里，死死抱着沈知仪给她披的这件大氅。

    大氅上还有沈知仪身上的温度，陆元淳贪婪地拥抱着这一抹温度。

    从今天之后，她是不能再来了。

    她已经觉察到了沈知仪对她的怀疑，她不能让这个怀疑在沈知仪的身上生根发芽，最后变得一发不可收拾起来。

    陆元淳狠狠吸了口气，最近她也没有机会再出来了。

    南诏复国终于激怒了皇帝赵炎，赵炎甚至暗自派了他们这些药人傀儡去对付南诏的那些人。

    这也是陆元淳不愿意看到的，她已经下定了决心，真的需要和沈钰珠对上的那一刻，她会想办法杀了自己。

    如今该救的人已经救了，喜欢的人也暂时安全，她也没有什么可遗憾的。

    三个月后，赵炎亲自南征，大周震动。

    赵炎带着百万大军御驾亲征，这阵势简直是前所未有。

    此番刚刚复国的南诏也仅仅只有十几万兵马集中在皇都，虽然也有慕修寒的天机门，可毕竟是江湖门派，正儿八经的战场上也不适合用杀手来对阵。

    南诏的王都早在二十多年前就被烧成了一片废墟，沈钰珠带着萧家的人回来的时候，旧的宫城自然是不能居住了。

    就在王都东南角依靠南诏故地的衙署重新扩建了一些屋舍，最正中是平日里议事的大厅。

    大厅东侧的院子住着萧家父子等人，萧家的族人已经安顿在王都的各个角落。

    大厅西侧又建了两处简朴的院子，一处住着沈钰珠和慕修寒还有他们的儿子小风云。

    不过小风云几乎在这里睡的时间很短暂，大部分在旁边的院子里歇着。

    毕竟有干爹赵尘照顾着，反而比在自己爹娘跟前还自在。

    这些日子沈钰珠和慕修寒带着萧家人历经千辛万苦，路上一路战事，即便是打下了王都，恢复了南诏旧制。

    可眼看着赵炎带着百万强兵追了过来，故而沈钰珠和慕修寒忙得根本无暇顾及自己的儿子。

    虽然王都的位置很是优越，三面环水，一面靠山，当初赵炎还是九皇子的时候，攻下王都还是从山背面的扶风部落下手。

    如今扶风部落早就被赵尘出手掌控，外界打通王都的最后一道大门也被赵尘锁死。

    固然朝廷百万大军的形势很是吓人，可想要短期内拿下南诏还是有些困难的。

    即便是如此，王都内的气氛依然紧张得很。

    二十年前，赵炎那一场仗打得实在是漂亮，王都被大火连着烧了几天几夜，赵炎的威名令南诏小儿不敢夜啼。

    二十年后，他又来了。

    唯一有变化的是，二十年前，南诏长公主离开了宫城，没有和她的亲人们一起战斗。

    二十年后，她的女儿沈钰珠站在这片土地上，这一次她不会再退了。

    整个王都大概最闲的两个人就是赵尘和他刚认下的干儿子小风云。

    小风云已经能翻身，会坐着了。

    此时滴答着口水定定看着面前的干爹在那里炼制毒丸，几次想探出手捞一颗尝尝，被赵尘挡住。

    他还不死心，摇晃着小小的身体竟是想要爬过去，被赵尘提进了他的摇篮里。

    “吃吃吃，就知道吃，这可是毒丸，打仗消灭敌方所用，你拿这个做什么！”赵尘身着一袭淡紫色锦袍，狠狠捏了捏小风云的脸。

    小风云竟是笑了出来，这小子脾气很不错，比他爹娘好多了，是个乐天派，就是给人感觉有点点小奸诈。

    赵尘经常骂这个臭小子，长大后定是个黑心黑肺的笑面虎。

    小风云被干爹骂了后，不再去拿药丸，却是拿起了一本书啃咬了起来。

    “给我放下！那是医书孤本，你给我咬坏了，松嘴！我让你松嘴！”

    赵尘不得不将到处乱动的小风云抱了起来，心累地喊了几声奶妈的名字，让她赶紧的将这个小祖宗带走。

    他是一刻也不想和他呆在一起，怕被他气死了。

    说来也是奇怪，小风云只有呆在赵尘这里不会哭，但凡是抱到别处去，一个劲儿闹腾。

    此番外面走进来的却不是奶妈子，而是穿着一身玄金色劲装的慕修寒。

    慕修寒看着赵尘怀中自己的儿子，亲密的抱着赵尘的脖子，他神色一顿，一百零一次怀疑这孩子到底是谁的儿子？

    “有事？”赵尘冷冷笑看着慕修寒，这厮最近很少出现，不晓得干什么去了。

    慕修寒吸了口气看着赵尘道：“赵兄，你带着我儿子离开王都吧！我和珠儿已经决定了，现在送你们出去，去海岛避避风头。”

    赵尘脸色变了几分，该来的还是来了，一场恶战已经迫在眉睫。

    甚至连慕修寒这样的狂徒都有送儿子离开这里的心思，此战怕是凶多吉少。

