    第1633章 付出一点点代价   

    那个作死的人，正是狂热军团的好战分子全盛！   

    这货杀入敌群，一挑一百，竟然硬生生扛了半炷香时间，也没被剁成肉酱！   

    当然，他虽然没死，但也被打成猪头了，而且身上伤痕累累，连血都快流光了。

    

    尽管如此，他还是死死撑住身躯，继续作战！   

    但不得不说，全盛的战斗意志之强，还真没几个人比得上。

    

    他之所以扛得下一百个纹骨圣人的围殴，自然有多层次的原因，若单凭所谓的强横肉身，他早死一百次了。

    

    首先，他身上穿了一套特别厚重的盔甲，防护力非常高！   

    这套盔甲是肥龙为他量身订做的，比别人的盔甲重两倍，有双倍的防御力。

    

    其次，他是有名的打仗不要命的主，上官谨怕他出事，叫了十个战地医者专门救他。

    

    再次，那就是他身上的盾防从不间断，打爆一个，就补一个。

    

    有这么多防护力加持，他还真的死不了，并且一直打下去。

    

    倒是不断给他加盾防的肥龙，快累崩了。

    

    “特么的，你这个平头全盛，你自己作死就算了，干嘛还连累老子？”

    

    肥龙一边给全盛加盾防，一边不满的唠叨，“你打了半炷香，老子给你补了几百个盾，这战力也有够渣了，你还打条毛啊，赶紧退回来得了，白白浪费老子的盾。”

    

    “肥龙，我已经杀了五十个，你再撑一下下，我就能把剩下的杀光光！”

    

    全盛在浴血奋战中，也不忘回应肥龙。

    

    “草！”

    

    “什么再撑一下下，这你也说得出口？”

    

    “打得这么渣，还要继续打，我特么真是服了你！”

    

    “等你杀光剩下的，起码又要半炷香时间，老子的盾岂不是全被你花光了？”

    

    “你丫的就是败家仔，老子懒得管你了，老子的盾还要留着给其他兄弟用的。”

    

    肥龙忍不住爆粗了，嘴巴说不再管，但身体很诚实，圣盾继续一个接一个的抛出去。

    

    “全盛，别浪费肥龙的盾了，接下来还要大战，赶紧退下来吧。”

    

    陆沉也看不过眼了，便如此开口，把全盛叫了回来。

    

    全盛好战，一旦进入战斗状态，就是非常疯狂，别人可叫不动他，但陆沉的命令，他不敢违抗。

    

    也就全盛这一搅，杀了许多冥族纹骨圣人，令这批冥族武者提前崩溃。

    

    那十几个冥族玉骨圣人，早被收拾光净了。

    

    剩下的冥族纹骨圣人又不多了，还没有他们的强者支撑，转眼就被杀戮殆尽。

    

    “打得不错！”

    

    陆沉哈哈一笑，不吝给众兄弟赞扬，“真没想到，你们入圣之后，战力比我想像中还要强。”

    

    这只是一场小战斗，陆沉就没有出手了，一直站在灵娲身后观战。

    

    因为他要看一看，这班核心兄弟入圣之后，战力能到什么层次？

    

    当然，也是顺便让这班核心兄弟历练一下，提前习惯第一层城墙的战斗。

    

    战斗下来的成绩，倒是令他相当满意，这班核心兄弟的战力出乎预料的强大。

    

    以后，狂热军团正式打圣人战场，有这帮核心兄弟压阵，只要不作死，自保没多大问题了。

    

    “那是当然，我们很能打的，这些魑魅魍魉算个屁啊！”

    

    肥龙哈哈大笑，怂样早不见了，现在是一脸的豪情万丈，“无论来多少敌人，我统统挡之，师兄就呆在一边看热闹好了，都不需要出手了。”

    

    话刚落，外面又有一大批冥族武者压了过来，足足有五千人之多。

    

    “那支人族小队伍战力很强，绝对不是什么炮灰，大家不要轻敌！”

    

    “他们杀了我们数百人，我们要把他们碎尸万段，替同胞们报仇！”

    

    “杀光他们，再斩杀那个灵族女子！”

    

    “他们队伍中央有一百个人族女子，那些是战地医者，可为他们的战士补充生命力，必须先干掉她们，不然不好打。”

    

    “一般的战地医者治疗强、战力弱，妥妥是菜鸟，我们先捏这个软柿子。”

    

    “对，那些战地医者是这支小队伍的强力支撑，但也是软肋弱点，先打她们没错。”

    

    许多冥族强者纷纷叫嚷，引领其他冥族武者，目标直指那一百零一位战地医者。

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    “法阵：冰川阵列！”

    

    “法阵：山川阵列！”

    

    “法阵：气墙阵列！”

    

    “法阵：藤树阵列！”

    

    “法阵：……”   

    高海见敌人众多，一急之下，完全不计手中的蓝纹灵石消耗，玩命似的召唤一座座防御法阵，给小队伍加持一层层的防御。

    

    矮山也是拼命释放符箓之海，用幻觉系列的符箓布满周边，辅助高海的法阵。

    

    瘦虎也不敢闲着，也是拼命在队伍里面放机关，为了稳妥起见，甚至在一个机关点重叠了数种机关。

    

    “卧槽，这么多冥人，还要打淑芬她们，我们怎么挡得住？”

    

    肥龙脸色大变，急忙看向了陆沉，“师兄呀，赶紧出手咧，不然大伙都得完蛋了。”

    

    “你不是说你一个人可以阻挡所有敌人么？”

    

    陆沉白了肥龙一眼。

    

    “我刚才做了一个白日梦，说了一些梦话，你不会连梦话都相信吧？”

    

    肥龙知道大话说过头了，当即整张肥脸都红扑扑起来了。

    

    “我可不管你说什么话，无论是真话还是梦话，说到就要做到！”

    

    陆沉道。

    

    “臣妾做不到啊！”

    

    肥龙看了一眼外面，至于有两百个冥族玉骨圣人正在突破阵法，脸色就一阵发黑。

    

    他入了圣，遮天的防御力强大了一个层次，十个八个冥族强者的冲击，他还有几分把拦一拦。

    

    可外有两百个冥族强者啊，随便几十个联手一击，他的王锅就会被打爆。

    

    他手上的王锅已经不多了，根本抗不了几下。

    

    “做不到，就要付出一点点代价哈！”

    

    陆沉微微一笑，一个大坑已自动生成，肥龙必须入坑。

    

    “我付，我付！”

    

    肥龙松了一口气。

    

    “你护着上官谨，接替灵娲的位置。”

    

    陆沉此言一出，肥龙发现自己落坑，当场怂下去了，“天啊，这个代价太大了！”

    

    

    

