    第101章一星期不准下床

    床上，谢云谨想到陆娇之前去救人的事情，顺嘴问了两句：“李寡妇的媳妇怎么样？有救过来吗？”

    陆娇点头：“救过来了，要是再耽搁一会儿，恐怕就不行了。”

    谢云谨挑眉望着陆娇，这个女人的医术好像很不错，从前的她恐怕是个很厉害的大夫。

    谢云谨一边想一边随意的问道：“你的医术很厉害？”

    他一说，陆娇警戒了，这家伙不会因为这个怀疑她不是原来的陆娇吧。

    她想着，笑着说道：“也是凑巧罢了，最近几次医治的病，正好是黄婆婆教过的，其实我的医术也就那样。”

    谢云谨眸色不自觉的深了，嘴角慢慢的勾出笑意来。

    幽淡的光拢在他的眼底，使得他的眼睛深如汪洋。

    陆娇望着他这样的眼神，总觉得他能看穿自己的内心。

    不过很快她就自我调适好了，哼，凭他怎么样，也不会想到她是异世穿越而来的。

    如此一想，镇定了下来，她笑望着谢云谨说道：“我一个女人能有多高的医术。”

    谢云谨挑眉，想到陆娇睁眼说瞎话的本事，所以她的话肯定不是真的，这个女人的医术怕是很厉害。

    谢云谨想着，忽地开口问道：“你的医术比齐大夫如何？”

    陆娇听到他的话，心一窒，差点就要以为他怀疑开刀手术是她做的了。

    不过很快反应过来，他这是纯粹的好奇。

    陆娇面容淡定的正欲开口，谢云谨再次开口道：“你会不会做手术？”

    陆娇一脸惊惧的说道：“你说什么呢，我一个女人怎么敢做什么手术，太吓人了。”

    谢云谨想了一下，觉得陆娇这话说得没错，哪怕她医术很厉害，但做手术，确实不是一个女人敢做的，那般血腥的画面，女人只怕受不了。

    他如此一想，神色潋滟的说道：“就算不会做手术，你的医术也很不错了。”

    陆娇大松了一口气，不想再和这男人讨论医术什么的，这个家伙观察力惊人，她稍微露出点神色，只怕他就要猜出些什么。

    陆娇想着端起空碗准备出去，门外谢二柱走了进来。

    谢二柱一进来便满脸愧色的望着谢云谨道：“三弟，对不起，今天二哥没有陪你去做手术。”

    谢二柱说着难过的低下了头，其实他是想去的，可是他爹娘不让他们一家子去，只带着大哥和小弟小妹的去了。

    谢云谨岂能不知道其中的道理，他眸光柔和的望着谢二柱道：“二哥，我知道你的心意，不会怪你的。”

    谢二柱听了，立刻抬头望着谢云谨：“三弟，你真的不怪我。”

    谢云谨唇角勾出笑意来：“我知道不是你不想去，肯定是爹娘不让你们去。”

    谢二柱点头，脸色很不好看，想到早上爹娘的安排，他就气闷得想打人。

    不过三弟不怪他，这让他心情好了不少。

    “三弟，你的腿怎么样？以后没事了吧？”

    谢云谨知道谢二柱是真心关心他腿的，温润的说道：“等过一阵子，我就可以下地走路了，所以二哥别担心。”

    谢二柱听了，用力的点头，高兴的说道：“那真是太好了，三弟以后又可以读书了。”

    三弟有出息了，他走出去脸上也有光。

    以前因为三弟，他们这一家子走出去总是被人敬着，哪怕是他也没人欺负，大家对他很客气。

    谢二柱越想越高兴，走到床边，关心的问道：“三弟，你要不要解小便？还是解大，我照顾你。”

    陆娇听了谢二柱的话，想到谢云谨刚动完手术的腿，立刻掉头望向床上的谢云谨说道。

    “手术后一个星期，你是不能下床的，以后大小便必须在床上。”

    她话落，转身走到床边弯腰从床下拿出她用竹子做的坐便器。

    这个东西终于有用处了。

    “以后用这个。”

    谢云谨看着陆娇手里怪怪的东西，脸色一下子不好看了，薄唇抿紧了，神容说不出的抗拒。

    好半天他挣扎着开口道：“我可以下地。”

    陆娇脸色不善的说道：“你不想要腿了？若是不想要，大可以下地，若是还想要腿，这一个星期都不准下地。”

    谢云谨整张脸都黑了，最后认命的说道：“那一个星期后呢。”

    “一个星期后可以坐到尿桶上解决，依旧不能让腿用力。”

    陆娇话刚落，谢云谨忽然狐疑的抬头望向陆娇道：“你好像很熟悉这些事？”

    陆娇心里一阻，赶紧说道：“齐大夫十分的细心，一一教导我了，所以我记着呢。”

    陆娇话落，谢二柱接口道：“这齐大夫可真是好大夫，京城来的大夫就是比我们镇上的大夫好。”

    谢云谨被谢二柱这么一打岔，忘了再想陆娇的事。

    陆娇把手里的坐便器用法教给谢二柱，临了她叮咛谢二柱：“无论如何不能让他下地，眼下手术刚做完，骨头还没有长好，贸然下地，很可能导致骨头二次移位，这样的话，他的腿就没法走路。”

    谢二柱被一吓，连连的保证：“三弟媳放心，我不会让三弟下地的。”

    谢云谨听了陆娇的话，也不敢强求下地的事。

    陆娇不再理会房里的人，拿着碗走了出去。

    房中谢二柱则照顾起谢云谨来，因是亲兄弟，谢云谨在谢二柱面前要放松得多，毕竟他从小就是二哥带大的。

    陆娇和田氏收拾完碗筷后，带了四小只去院子外面洗澡。

    田氏和陆娇说道：“娇娇啊，云谨做完手术，以后安心养着就行了，娘在这儿也没什么大事，所以明天娘和你弟就回去了。”

    陆娇听了田氏的话，倒也不意外。

    “娘明天吃完午饭回去。”

    田氏这一阵子待在谢家，也知道陆娇眼下不缺钱，所以也没有非坚持要早上回去。

    “行，按你说的办。”

    陆娇则思索明天一早起来去上山弄点猎物的事，另外再把谢云谨同窗送来的糕点，拿一盒给自个的娘，再拿些空间的水果，还有院子里的小青菜摘一些。

    这些东西凑一起，算是不错的礼了，可以了。

    (本章完)

