    黎俏今天不想动手打架，因为一会还要去见商郁。

    但屠安良貌似不知死活，落雨的话已经说的很清楚，他却不依不饶。

    至于那什么大会，黎俏懒得琢磨。

    估计……也和商郁有关。

    这时，落雨闪了闪神，轻蔑地嗤笑，“我来，这么点小事，不需要你动手。”

    黎俏坦然地接受了这样的安排，转身往副驾驶折回，还不忘细声催促，“动作快点，他还等着呢。”

    落雨笑着应声：“给我五分钟。”

    看到这一幕，屠安良感觉有点诡异。

    他今天带了不少人过来，就是为了给她们一个下马威。

    五分钟解决？吹牛逼呢吧！

    身为城南地头蛇，屠安良早就习惯了左拥右簇的高高在上。

    如今突然被两个女人无视，戾气顿时涌现眼底。

    他后退，对着身边的打手一挥，“两个，都给我带回去。”

    既然敬酒不吃，那就吃罚酒好了。

    他倒要看看，老东西细心保护的姑娘，到底是什么人！

    车上，黎俏靠着车窗撑着额头，漫不经心地看着落雨打架。

    她暗暗掐算时间，有点不耐烦。

    恰在此时，落雨放在仪表盘上的手机响了。

    黎俏轻瞥一眼，发现来电人是流云。

    她没接，等着电话自动挂断，便用自己的手机给流云拨了过去。

    “黎小姐，您到了吗？”

    接通电话的瞬间，流云就脱口问了一句。

    黎俏扯唇看着窗外，“还没，大概还需要二十分钟。”

    按照落雨的身手，解决掉这群人需要五分钟。

    但她们还没上高速，距离博栏高尔夫球场也还有一段距离。

    这时，一阵哀嚎声从降下的车窗传了进来，也被手机那端的流云捕捉个正着。

    他站在高尔夫球场外围，面色一凛，“黎小姐，出什么事了？”

    “哦，没大事，偶遇了几个废物。”

    废物屠安良：“……”

    流云心知事情没那么简单，挂了电话，匆匆折回了高尔夫球场。

    此时，绿荫带状的球场草坪上，一辆高尔夫球车停在中央，商郁和一个外国人坐在其上，周围四名保镖候着。

    流云徐步上前，俯身在男人耳畔低语了几句，商郁挑眉掀开眼帘，目光有些阴沉。

    男人对着身侧的外国佬勾唇道：“查理斯，我失陪一下。”

    “你忙，你忙。”被称为查理斯的外国人语气很尊敬地颔首。

    他看起来四十多岁的样子，穿着英伦风的马甲和西裤，胸口还挂着金框眼镜，颇有些英伦贵族绅士的风范。

    此人，英帝国金融巨鳄，查理斯家族主理人。

    高尔夫球场一角，商郁负手而立，听完流云的汇报，薄唇微抿，眸光凝着厉色：“让落雨护好她。你派人去查查，是谁——不知死活。”

    流云目光闪烁，颔首后就转身打电话开始安排调查。

    与此同时，一辆奔驰车缓缓驶入高速路口，而后方的岔路上，地上躺着一群人，或捂着肚子或捂着鼻子哀嚎不已。

    屠安良的运动装上则印着两个脚印，头发凌乱，躲在车里大口喘息。

    打不过，他竟然打不过那个女人！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

