    安室透刚完出差，堆积了不少工作。他来了一趟事务所，扔给江夏几个兼职，很快又走了。

    代班的兼职，是从明天开始。

    江夏坐在事务所的沙发上，他旁边，宫野明美看上去有些坐飘不安。

    江夏看了她一会儿，决定出门看看情况。

    能帮雪莉跑掉的话，当然很好，宫野明美一高兴，说不定还能自动升个级。

    而要是雪莉实在躲不过组织的追击，自己也能伺机把她的魂捡回来养着——既然姐姐有变成鬼胎的天赋，妹妹应该也差不多。

    想到这儿，江夏让本体坐在沙发上挂机，式神则穿墙飞到屋外，在事务所旁边的小巷里聚合。

    目前，江夏一共有三只能用来撑起傀儡的鬼胎。

    其中，雾天狗翅膀太大，这附近又没有漫展，开着它乱跑，容易被吃瓜群众围观。

    而宫野明美的傀儡在新干线上被很多人拍到过，已经在警局和组织里挂了号。现在组织正四处寻找雪莉，在这个关头开着她出门，容易惹来麻烦。

    所以江夏选择了小白的傀儡，小男孩。

    虽然这个傀儡曾经和琴酒有过接触，但那时，江夏遮挡过它的脸——他把小白塞进包里的时候，特意把头往下按了按，所以当时傀儡的姿势才会那么扭曲。而琴酒也确实把注意力放在了傀儡折断的脖子上，没把小白的头翻出来看脸。

    另外，琴酒似乎说过，他不记得死在自己手中的人。

    而小白傀儡当时被琴酒补了两枪，更是被他亲手扔进了焚化炉里……四舍五入一下，应该也能算他杀的，希望琴酒敬业一点，尊重他给自己加上的设定。

    傀儡的初始服装都是固定的，会根据傀儡的喜好自行生成。

    只是随着式神渐多，江夏也能对衣饰做出一些改动。他让小白的衣服看上去和炸酒店时多出了一些不同。

    之后江夏裹了裹围巾，走到小巷尽头。他把墙上的一块砖抠下来，取出事先藏在里面的钱揣进口袋，用来当路费。

    雪莉得知姐姐被组织杀害之后，就中断了研究。组织把她关进一处房间等候发落。雪莉心灰意冷，感觉自己只有死路一条，所以吃掉了藏在身上的APTX4869。

    她本来想用毒药自杀，却幸运的变成了小孩。

    在江夏看过的剧透里，雪莉变小以后顺利从垃圾滑道里溜走。之后她不知道该去哪，迷茫的时候，突然想起了疑似被药变小的工藤新一，于是下意识的往这个难兄难弟家逃——琴酒给工藤新一喂完APTX4869就一走了之。但雪莉作为药物的研发者，却必须持续负责。她曾在深夜潜入工藤新一家里调查情况，因此猜出了工藤新一变小的事，也知道工藤家的地址。

    但目前，情况又和剧透有所不同——在雪莉眼中，此时工藤家附近，住着非常讨厌她，并且熟知她长相的江夏。

    想到这，江夏思索片刻，没有回家，而是坐上公交车，来到了一处药品大楼附近。

    这里是组织的据点之一，也是雪莉的工作地。她就是从这逃出来的。

    江夏隐蔽的在附近转了一圈，很快找到几只小小的脚印，而且还是光脚印下的。

    这应该是雪莉踩的——她变小以后，鞋和衣服都不再合身。衣服还能勉强套着，鞋却没法再穿。除了她，很难想象有小孩光着脚在这种地方乱跑。

    江夏盯着脚印想了想，放出了宫野明美的魂。

    虽然鬼胎不擅长寻找活人，但再怎么说她俩也是姐妹，或许会心意相通……

    在江夏的设想里，此时宫野明美应该凑到脚印旁边，伸出她的小手摸一摸印子，再嗅一嗅气息，然后严肃的沉思片刻，飞快带着他赶到雪莉旁边。

    然而，事情偏离了江夏的剧本。

    ——被他放在脚印旁边之后，宫野明美低头看了看身下泥泞的地面，转头就爬回到江夏干净的鞋面上，熟练的抱住了他的腿。

    江夏：“……”

    好吧，看来这对姐妹的心灵感应出了一点问题，或许是人鬼之间信号不好。从她的反应来看，别说找气息了，宫野明美甚至都没认出这脚印到底是谁留下来的。

    想想也是，现在宫野明美大概只知道妹妹逃离了组织的魔爪，但还不知道雪莉变小了……

    江夏默默叹了一口气。他顺手把地上的痕迹抹掉，辨认了一下周围的景物，往自己家的方向走去。

    脚印是朝向那边的。

    另外，雪莉是抱着必死的心服下了毒药，结果她不光没死，还从组织手里逃了出来，现在估计还正懵着。

    在这种状态下，她很难做出周密的逃跑计划，更可能会按照本能行动。

    而不管雪莉是想去找工藤新一这个病友，还是因为考虑到江夏也在那边而往反方向跑，都比较好办，因为这样就只需要找两个方位。

    目前看来，最可能的情况是……

    ……

    江夏从找到泥脚印的地方出发，往自己家的方向走去，挨个寻找方便躲藏的位置。

    从已有的痕迹来看，雪莉确实往工藤新一那边跑了。

    如果她顺利赶到目的地，有阿笠博士接收她，问题不大。

    而如果她跑到一半，顾及江夏，不敢过去……那她就彻底没有地方去了。

    在这种情况下，比起漫无目的的乱跑然后撞上组织成员，雪莉更可能会找个地方躲着。而且被APTX4869改变身体形态时，整个人会非常疲惫，雪莉跑不了太远。

    走出将近一两千米后，江夏的目光落在了角落里一堆待用的建材上。

    建材的缝隙间隐约透出了一角白色，那里空间很小，不够一个成年人藏身，但却正好能藏下一个小孩。

    江夏看了看周围，并没有发现什么穿着黑色衣服的可疑炮灰。组织的成员或许已经搜完了这一带地方，现在离开了。

    江夏于是绕到建材后面，把遮在上面的防水布掀起一个角。他向内望去，对上一双惊恐的眼睛。

    果然在这。

    江夏对自己找人的效率和运气非常满意。

    他看着抱膝蜷缩在防水布下面的雪莉：“出来。”

    一开始，雪莉整个人都在哆嗦。

    但看清眼前的小男孩后，她松了一口气，慢慢平静下来。

    ……自己竟然会从一个小孩身上感受到组织的气息，一定是太紧张了。

    雪莉打量了一下面前这个衣着整齐，稚嫩帅气的孩子，犹豫片刻，她摸了摸自己白大褂的口袋，成功找出一颗咖啡糖。

    她把糖往江夏手里一塞，敷衍道：“乖，去别处玩。”

    然后抬起手，揪过江夏抓着的那一角遮雨布，慢吞吞的重新把自己裹了起来。

    ————

    更新时间：早8:30

