
　　看到杨宇那临危不乱的表情，一股莫名的急躁，冲向长柳川的心头，他抡着战锤，又朝杨宇轰击了过来。

　　平静地深吸一口气，杨宇控制自己的身体，开始游刃有余地闪避长柳川的攻击。

　　长柳川使用的都是范围形的技能，稍有不慎，就会被这战锤的攻击卷入其中。M.23sk.com

　　他让罗泽帝国的士兵不要过来掺一脚，也是在避免杨宇利用他的攻击重伤他的队友。

　　噼里啪啦的声不断响起，长柳川释放的圣光技能轰起一片又一片碎屑。

　　杨宇小心找寻躲闪路径，避开一次次技能，只选择吃下余波造成的伤害。

　　由于有着【神圣风暴】的存在，杨宇反倒不必担心会有罗泽帝国的人，背后捅刀子。

　　杨宇专心致志，快速翻动脑内的技能册，揣测长柳川下一个技能会是什么，提前做好防备，进行防御反击。

　　或许是因为自己表现的实在太出色，杨宇能够感觉到长柳川的对他的执着。

　　长柳川想用一切办法，将他轰杀至渣。

　　然而，由于【神圣风暴】的存在，无法借助白槿和伊亚丝的力量，风暴之中的战斗，对杨宇来说，又变成了一场持久战。

　　炽火城第六阶层，盔一指挥自己的部队，毫不客气地踹开一间又一间屋子，进行搜查。

　　随后，盔一跳上了跳上周围最高的建筑，远远眺望杨宇和长柳川的战斗。

　　“真不愧是他。

　　面对首席，依旧那般游刃有余。

　　比起那时，他又成长了不少。

　　继续放任他成长下去，将来，必定会成为一个大患。

　　就算首席拿你没有办法......

　　之后，也必定会有人治得了你。”

　　冷哼一声，盔一就像是对两人的战斗完全失去兴趣似的，环视四周。

　　就在这时，盔一察觉到了一个军官正在鬼鬼祟祟地行动，他一步又一步靠近了摆放指令钟的垒房。

　　盔一二话不说，悄悄跟了过去。

　　只见那个军官大摇大摆地向看守钟塔的士兵打了一声招呼，随后，昂首挺胸地走近了垒房。

　　盔一刚想移回视线，眼角的余光却捕捉到了一道影子，顺着垒房的墙壁，悄无声息地窜到最高层上。

　　咋舌一声，盔一从房屋上一跃而下，向着垒房的方向走了过去。

　　看守的几个士兵顺手拦下了盔一，“盔一阁下，有什么事吗？垒房重地，闲人免进。”

　　盔一一脸正色，开口道：“刚刚那个军官，到这里，有什么事？”

　　看守的士兵回答道：“不知道，似乎是替开鲁将军传达传达指令的。”

　　“是吗？”

　　盔一抬头望向垒房最上层，等了一会儿，他想要的钟声迟迟没有响起。

　　他二话不说在众目睽睽之下，沿着垒房的墙面，爬上了垒房的最高层。

　　在那里，一个黑色的蛇形影子，缠住了一个拿着木杵正打算敲钟的男人，那个男人正是刚刚盔一所见的军官。

　　他的周围，士兵不知道被什么东西放倒，倒在了血泊之中。

　　活着的，就只剩被那个黑影缠住了的军官。

　　在窗口，盔一能听到那个黑影对军官正在窃窃私语：

　　“咯咯咯，不会让你敲钟，这场战争死的人越多越好......

　　这一切都是为了，恶魔大人的降临。

　　灵魂还不够，还不够。

　　缺少那东西的话，还需要更多的亡魂！”

　　黑影一边诡异地笑着，一边用长蛇般的身体，勒紧了士官的脖子。

　　“啪嗒”一声，盔一从窗口跳进了垒房的最高层。

　　“谁！”

　　黑影扭头看见了盔一的到来，见他只有一人，忍不住嗤笑：

　　“真是想不到，又来了一个不怕死的。”

　　黑影瞬间拉长，如同长蛇般扑向了盔一。

　　盔一没有闪躲，只是普通地抓住了袭来的黑影，下一秒，他手上一用力，黑影便发出了痛苦嚎叫。

　　黑影感觉不妙，想要从盔一手中抽出身子来。

　　可它无论怎么尝试，都被盔一抓得死死的。

　　一股莫名的力量在牵引着黑影，将它一点又一点吸入盔一的身体。

　　“这、这究竟是怎么一回事儿？！

　　你明明应该是人类，为什么会有这种能力！！

　　母亲大人，救我！救救我！”

　　任凭黑影怎么叫喊，盔一也没有收手。

　　黑影就这么被盔一吸进了手中，化作掌心中的一个小黑点。

　　“她，一定会喜欢这个礼物的。”

　　轻声念叨一句，盔一走近了在地上猛咳不止的军官，向他伸出了手：

　　“没事吧，那东西已经被我解决了。”

　　军官面对盔一伸出的手惊疑不定，不知道该如何才能向面前的盔一解释，只能先接过了盔一的手，站起身来，阿谀奉承道：

　　“盔一阁下，真不愧是盔一阁下，这么简单就把那东西解决了......多亏你的帮助，我才能得救......我会一五一十，将我所经历的告诉你的......”

　　盔一拍了拍军官的肩膀，露出了笑：

　　“别那么紧张，我们可是同样的人。

　　你是为了敲钟才来的，对吧？

　　赶紧去敲钟，让人类的精锐赶紧通过传送装置进行转移，以防有更多的人死去。

　　为了将来，保存实力是极其有必要的。”

　　听到盔一的话，军官愣了一会儿，随后才露出“原来如此、原来如此”的笑，走进了木杵，敲响了罗泽帝国用来发号的钟声，三长三短。

　　钟声刚刚敲完，一道冰冷的剑锋便直接刺穿了，刚刚敲钟的那名军官。

　　敲钟的军官不可思议地睁大了眼睛，回过头却只见到盔一在面无表情地笑。

　　在做这件事之前，这名军官曾设想过自己牺牲的情形......他却万万想不到，他的牺牲却是这个样子。

　　这个男人究竟是什么人。

　　如果真的是同伴的话，见到那团黑影，知道诅咒教派介入其中，能有无数中办法为我开脱......

　　倒在血泊中，这名军官到死都想不明白，居然还有其他多个势力介入了这场战争。

　　盔一脸上露出了笑，拔出了刺入军官身体中的剑刃。

　　“这场战争，才不会像你们想象中的那样迎来和平。而是会一直持续下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百三十六章 黑色吃黑色免费阅读。https://xs.23sk.com 