    凤莲影的脸上满是骄矜和得意，纤手缓缓拿出一个药瓶，从里面倒了颗五行血凝丹给上官睿服下。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见不过一炷香时间，原本奄奄一息的上官睿竟然开始精神起来，原本一直在溃烂流脓的身体，也停止了溃烂，甚至连伤口都有慢慢愈合的迹象。

    上官睿的脸上满是绝处逢生的喜悦，扑通一声就跪倒在了凤莲影面前，颤声道:“我……我感觉我的灵力又回来了，五脏六腑中灼烧一样的疼痛也在慢慢消失。冰莲仙子，你的医术真是神乎其神，我上官睿绝不会忘记你的救命之恩。”

    凤莲影此话一出，顿时让人群中响起一阵热烈的欢呼声。

    他们口中一一喊着“冰莲仙子”，看着凤莲影的目光就像在看着普度众生的神女，充满了倾慕与感激。

    纥溪看到这一幕，忍不住对一旁的南宫煜轻笑道:“看你的莲影妹妹多么受人崇拜，难得她还对你一片痴心，这种时候还不忘给你暗送秋波，你就一点不动心！”

    “没良心的小丫头！”南宫煜伸手捏了捏她挺翘的琼鼻，没好气道，“什么叫我的莲影妹妹？这世间只有一个纳兰纥溪是我的，明白吗？以后再说错话，就别怪本王罚你！”

    纥溪脸上一红，拍开他作怪的手就要反击，突然耳边传来冥王府一个护卫的惊呼。

    “主子，奚公子，你们看，那里好像有人？”

    只见从那山丘的方向，竟有两个身影跌跌撞撞的冲出来。

    这两人同样是满脸血泡，惨不忍睹，其中一人更是还没跑出药田，就哀嚎一声倒在地上，再也没起来。

    而另一个男子身形踉踉跄跄，几乎是连滚带爬的逃出药田，口中不停喊着“救命”。

    可是，当这个男子的目光落在昏迷的谷流风身上，却仿佛忘记了所有的疼痛与恐惧，惊叫声中满是担忧，“流风，你你怎么了？”

    眼见着这男子就要往谷流风身上扑，冥王府的护卫险险用一把长剑挡住了他的去路。

    那男子惶惶然抬起头，看到一群冷冷盯着他的人，不由颤声道:“你……你们是什么人？你们对流风做了什么？”

    无欲摇着扇子，居高临下看着他，问道:“你又是什么人？跟谷流风是什么关系？你不知道你这么靠近他，会把你身上的毒传染给他吗？”

    “我……我……”那男子一双眼中充满了惶恐与绝望，脸上的血泡更是一个个破裂，整张脸显得万分狰狞恐怖。

    纥溪突然皱眉道:“你是谷一刀？”

    “你……你怎么知道我的名字？！”

    纥溪不再多言，蹲下身拿出一个药瓶在谷流风鼻子旁晃了晃。

    谷流风眉头紧皱，却很快清醒过来，只是，他的意识刚清醒，还来不及调息恢复身体行动力，却马上大喊了一声，“放开我，让我去救他，我绝不相信他死了！！”

    无欲安抚般拍了拍谷流风的肩膀，“稍安勿躁，你先看看这个人是谁？”