    转过年来，又是新年。

    这一年，赵虞十九岁了。

    正月初一的清晨，赵虞在全城的爆竹声中醒来，一边打着哈欠，一边在夫人静女的服侍下穿上衣物。

    昨晚岁除之日，本该是全家人阖家团聚的日子，是故赵虞在府上设了家宴，与牛横、何顺、龚角等人相醉了半场。

    为何是半场呢，因为喝到一半，赵虞就丢下牛横他们回卧室搂着静女缠绵去了，留下牛横、何顺那一群人在那拼酒。

    他可是有家室的人，不像牛横、何顺、龚角那群人，二十几、三十几的年纪还打着光棍。

    “我觉得是时候给牛大哥说一门亲事了，还有何顺、龚角他们……”

    在服侍丈夫穿衣的时候，静女随口说道。

    听到这话，赵虞翻了翻白眼。

    难道他不曾提醒过么？

    倘若说何顺、龚角二人是真的忙碌，需要整日跟着赵虞进进出出，牛横可几乎就是个闲人，除非特殊情况，否则牛横这个名义上的护卫长一般都是自己行动，要么在赵虞府上喝酒至大醉，要么在一群黑虎众的怂恿下带着一帮弟兄出入烟花之地，日子过得不要太惬意。

    这会儿给他说一门婚事？他保准会一脸憨笑地回答：还早、还早。

    有时候赵虞很怀疑，牛横的一脸憨厚实际是伪装，实际上这位精明地很，就像主寨那边的褚角似的。

    当然赵虞也不会否决静女的建议，毕竟牛横的岁数确实大了，作为他的兄弟，赵虞有责任得照顾一下这个脑袋缺根筋的兄弟，或者再说得直白点，找个女人管管这家伙，免得这家伙活不到五十岁就喝酒喝死了。

    对着铜镜照了照，赵虞随口说道：“那你先看着安排吧，回头我与你合计合计，别找那些世家女儿，娇生惯养，不和牛大哥性格，且家里还一堆规矩，我可不希望日后有个老头跑来向我告状，斥责牛大哥喝醉酒后拳打岳父……”

    “怎么会。”静女忍俊不禁。

    “我也希望不会。……我先走了。”

    赵虞捧着娇妻的脸亲了一下。

    尽管已做了几年的夫妻，静女依旧秀红了脸，将一块面具递给赵虞? 轻柔说道：“夫君慢走。”

    告辞了爱妻? 赵虞戴着面具走出了夫妇俩的卧室。

    刚出门，他就在卧室外的走廊上看到了碧儿、青儿、瑶儿三名侍女。

    瞧见赵虞? 三女好似受了什么惊吓? 一个个闭气凝神，低头唤了一声：“老爷。”

    『我有这么吓人么？』

    赵虞点点头作为回应? 心下不禁有些纳闷。

    说实话，别说打骂? 他甚至都没有大声跟这三个小丫头说过话? 每次待她们都是客客气气的，他也不知这三个小丫头为何如此畏惧他。

    如今的他，隐隐有点理解他父亲鲁阳乡侯了。

    说句对母亲周氏不恭的话，论性格? 其实他父亲鲁阳乡侯的性格要比他母亲好地多? 但奇怪的是，像静女这些当年府里的侍女，不惧周氏，却反而畏惧鲁阳乡侯。

    如今也是……

    赵虞不禁回想起当日在东翼山的那座小村里，静女手持利剑斩下童彦一根根手指时的凶狠模样。

    毫不夸张地说? 就连牛横、何顺、龚角这群杀人如麻的老爷们当时都有被吓到，在旁一声不吭、面面相觑。

    然而? 眼前这三个无知的小丫头，却天真地以为她们的夫人是一位温柔到近乎无害的女人? 一个个都愿意亲近静女。

    『年轻啊。』

    深深看了几眼碧儿那三个丫头，赵虞心下轻笑一声? 迈步走出了主屋。

    待等他的身影消失在走廊的尽头? 碧儿三女这才如释重负地松了口气? 碧儿还拍着胸口小声说道：“吓死我了……”

    青儿、瑶儿亦纷纷点头，尤其是年纪最小的瑶儿，面色甚至有些发白。

    就像当年的鲁阳乡侯那样，由于赵虞甚少与这三个小丫头解除，因此三女难以避免地对赵虞心生了敬畏。

    片刻后，赵虞便来到了膳房外的厅堂。

    只见何顺、龚角与几名黑虎众正坐在厅堂内说笑，却瞧不见牛横的身影，不用问也知道，牛横肯定是宿醉难醒，此刻还在呼呼大睡。

    “都尉。”

    瞧见赵虞，何顺几人立刻起身，向赵虞抱拳施礼。

    期间，一名方才站在一旁，与何顺几人格格不入的老先生，亦上前向赵虞行了一礼：“老爷。”

    这位老先生，乃是赵虞府上的管家，名叫贾应，是当初静女挑选的。

    能力未必出众，关键是能认字、写字，就好比账房的先生，相比较当年鲁阳乡侯的大管家曹举，这位可是逊色多了。

    当然，这不要紧，反正有静女打理府里上上下下，府内的人只要听命即可。

    “老爷，这是礼单。”

    说着话，名为贾应的老管家从怀中取出一叠礼单，恭敬地递给赵虞。

    世人重礼数，新年正月一日这种节日，自然也要礼尚往来一下，而赵虞作为颍川郡的都尉，自然也少不了这种应酬，无论是上面的李郡守，还是他都尉署的下属，多少都要表示一下，贺礼不需要多么贵重，重要的是心意。

    赵虞接过礼单翻看了一下，问道：“没有遗漏的吧？”

    贾应连忙说道：“老朽已多次与何卫长核实，都尉署、郡守府的官员皆在其中，不曾遗漏。”

    “好。”

    赵虞点了点头，一边将那叠礼单递给何顺，一边笑着说道：“有劳先生了。”

    “不敢不敢。”

    贾应受宠若惊般连声逊谢。

    待用过早饭，赵虞便带着何顺、龚角与几名黑虎众离开府邸，率先前往了郡守府，拜见郡守李旻。

    相比较去年，李郡守的身体状况已经好转了许多，已经可以处理政务。

    只不过，目前郡守府并没有那么多政务给这位李郡守处理，军事、治安，已有赵虞把持了，各县内政有郡丞陈朗，说得难听点，哪怕这位李郡守突然暴毙，颍川郡依旧照样运转，不会有任何问题。

    当然，话虽如此，赵虞还是希望这位李郡守长命百岁，毕竟这可是一位‘无害’的郡守，倘若不幸暴毙，朝廷必然会任命新的郡守，介时赵虞就未必能向如今这般揽权了。

    “大人今日气色真是不错，可喜可贺。”

    瞧见李郡守后，赵虞当即迎了上前，不吝祝贺。

    从旁，何顺则将一份礼单塞到了旁边一名李旻家仆的袖内。

    李郡守哈哈大笑着回应赵虞，眼角余光瞥见了何顺的举动，心下很是满意。

    还是那句话，作为一郡郡守，李郡守根本不在乎赵虞那点贺礼，他在意的是赵虞的‘忠诚’，尤其是在赵虞被陈太师授予表字之后，他生怕这位有能力的下属被陈太师给拐跑了。

    俗话说，一将无能，累死三军，实际上都尉也是如此，看看前两年前都尉曹索那会儿，他颍川郡被项宣、周贡打地多惨，直到眼前这周虎上任之后，叛军在他颍川郡就翻不起风浪了，转过年来，甚至连周贡都抓住了，被丢到城外的俘虏营当农夫。

    再考虑到他颍川郡是最快从叛军的乱局中恢复过来的，这些都让李郡守感到面上有光。

    虽说与陈太师私交不错，但这并不表示李郡守愿意将自己这位得力的下属让给前者。

    这不，趁着赵虞前来恭贺，李郡守再次旁敲侧击起来：“这段日子，太师可有书信来？”

    “不曾。”

    赵虞摇摇头说道：“去年太师回邯郸时，说是有要事面圣，估计有什么事忙碌着。”

    “唔。”李郡守点点头，旋即又笑着说道：“太师如此器重居正，说不定日后会将你招至他帐下担任上将……”

    见李郡守的目光有意看向自己，赵虞心下暗乐。

    他与陈朗联手都快把这位李郡守架空了，这位李郡守居然还想着将他留在身边。

    『唉，果然是自己表现地太正直、仁义了……过犹不及，过犹不及。』

    赵虞暗自自嘲着。

    他曾一度觉得自己是那种无法无天的家伙，结果就因为善待民众、平易近人，深得陈太师的赏识。

    平心而论，赵虞其实不觉得自己有什么仁义的地方，他善待难民，只是良知使然，不想看到饿殍遍野，平易近人，只是因为他碰到人大多都对他客客气气乃至于毕恭毕敬，既然如此，他又何必摆什么架子？

    没想到这些事，皆被陈太师、李郡守看做了优点，这可真是应了那句话，皆靠同行衬托——与寻常的官僚相比，赵虞的行事作风确实称得上是优点了。

    暗笑之余，赵虞信誓旦旦地回应李郡守道：“这些事，太师从未与卑职提过，卑职也不敢去奢望，当前卑职所在意的，是将我颍川郡的治安管好，绝不让外部的流寇有机可趁。”

    这一番话，听得李郡守十分满意。

    满意之余，李郡守忽然一愣，问道：“流寇？什么流寇？”

    赵虞笑着解释道：“去年冬季，河南郡西部，大概在河南县以及伊阙一带，出现了一群暴民，抢掠了县仓，其中有一部分逃至伊阙作为山贼……大人请放心，只是一群小贼而已，卑职早已传令阳翟县，命其扼守西北，防止那群小贼窜入我颍川。”

    “唔。”

    李郡守这才释然，点点头叮嘱道：“你可以派人与河南郡联系一下，河南都尉李蒙目前还在南阳，若河南郡无力剿贼，你不妨派人相助，千万不可叫贼寇做大。”

    “请大人放心。”赵虞抱拳应道。

    他并没有告诉眼前这位李郡守，实际上河南郡西部的暴乱闹得挺大，不止有平民参与，甚至于，就连一部分河南驻军也被裹挟参与，具体起因暂时还不清楚，赵虞大致猜测，应该是河南郡西部缺粮严重，以至于秋收前后出现了暴动。

    当然，赵虞也不是要故意让那群暴民做大，他之所以按兵不动，一来是此事发生在河南郡西部，不属于他的管辖地，二来，冬季冰雪封路，道路难行，他也难以派颍川郡军跨郡去协助。

    类似的事，赵虞估计全国各地都有发生，只不过消息传递不便，暂时还未获知罢了。

    旋即，李郡守又与赵虞随便聊了一阵，赵虞这才提出告辞。

    看着赵虞离去的背影，李郡守的脸上浮现几分犹豫，捋着胡须喃喃说道：“此子若非面容半毁，倒是适合做嫣儿的夫婿……”

    本来嘛，李郡守已经打消了这个念头，可他没想到，自己这下属居然与陈太师攀上了关系，成为了那位老大人的义子。

    李旻毫不怀疑，以这周虎的能力，日后定能成为‘陈门五虎’那样的上将，成为第六头虎，如此一来，这周虎与他女儿，那可确确实实是门当户对了。

    唯一让李郡守纠结的，就是那周虎脸上的‘火伤’，还有他那不知从哪冒出来的正妻‘赵周氏’。

    接过下仆递来的礼单瞥了一眼，李郡守迈步回到了主屋，在侧厅唤来了夫人王氏。

    片刻后，王氏盈盈而来。

    李郡守将礼单递给王氏，说道：“方才，周虎前来向老夫恭贺新年……”

    王氏轻笑着说道：“那位周都尉倒是有心了……”说罢，她好似想到了什么，神色古怪地说道：“老爷，您不会是又想到了那事吧？那位周都尉已经成婚了，总不能让嫣儿去做小吧？”

    “话是如此……”李郡守捋着胡须迟疑道：“可……周虎如今是陈太师的义子啊……”

    可能他也觉得不太合适，后面半句越说越轻。

    王氏摇了摇头，又劝道：“况且妾身还听说，周都尉的夫人是一个很厉害的女人……妾身以为，还是从长计议。”

    李郡守捋着胡须默然不语。

    他倒是也想从长计议，可放眼整个晋国，还有比那周虎更有能力的年轻人么？

    那可是连陈太师都欣赏其才能，将其收为义子的年轻人啊。

    “我再想想。”

    李郡守捋着胡须说道。

    仅此事，就足显这位郡守大人的优柔寡断。

    当然，对于赵虞而言，这位上司的优柔寡断非但不是缺点，反而是优点。

    就当李郡守与夫人王氏为了女儿的婚事操心时，对此一无所知的赵虞，则来到了郡丞陈朗的廨房。

    一般来说，郡丞比都尉高半级，但这并不适用于颍川郡。

    在颍川郡，郡守陈朗是唯赵虞马首是瞻的，尤其是赵虞稀里糊涂地成为了陈太师的义子后，陈朗对赵虞愈发唯命是从。

    因此当看到赵虞亲自前来祝贺自己时，陈朗受宠若惊。

    说实话，他早在一刻时之前就得知了赵虞来到郡守府的消息，心中也期待着，期待着这位周都尉在祝贺罢李郡守后，是否会顺道来祝贺他，因此他早早就在廨房外等候。

    没想到，这位周都尉还真的来了，哪怕是顺道来的，也让陈朗面上有光。

    见陈朗恭恭敬敬地将自己迎入廨房，相比较曾经愈发约束，知晓原因的赵虞苦笑着说道：“人说礼数多反而显得疏远，我与郡丞相识也已有两年，一直以来将郡丞看做朋友，郡丞何必如此见外？……我府上的两位庖厨，还是从贵府借的呢。”

    这一番话，听得陈朗颇感动容，他苦笑着说道：“非是在下疏远都尉，只是……只是都尉如今身份非比以往……”

    赵虞摇摇头笑道：“即便如此，周虎仍是周虎。”

    陈朗一脸欣赏赞许地点点头，旋即拱手歉意道：“都尉说的是，是在下俗气了，低估了都尉的胸襟……都尉岂是一般人？”

    “哈哈哈。”

    一番谈笑后，赵虞与陈朗愈发亲近。

    与陈朗谈了一阵，赵虞这才告辞离去。

    临行前，他吩咐何顺将一叠礼单交给陈朗，拜托陈朗转赠于郡守府的官员。

    贺礼其实没有多少，关键在于收买人心，事实上陈朗也猜到赵虞的用意，但就连他也被赵虞所折服，又岂会去拆穿呢。

    巳时三刻前后，赵虞这才返回他的都尉署。

    得知这位周都尉来到署内，陆陆续续有署内的官员来到他的廨房向他做新春的祝贺。

    赵虞也吩咐何顺逐一递上礼单，

    至于都尉署里寻常的小吏、府卒，赵虞亦吩咐龚角往起袖子里塞了几串铜钱。

    贺礼也好，铜钱也罢，并没有多少，但收到钱的小吏、府卒，无不欢喜地合不拢嘴，毕竟这可是周都尉给他们的贺礼，分量完全不同。

    毫不夸张地说，如今的赵虞，已经收买了都尉署、郡守府上上下下的官员，几乎没有一人说他的坏话——倘若有，估计也被变着法子贬到他处去了。

    都尉署上上下下，唯一没有特地来向赵虞祝贺的，也就只有参军荀异了。

    自赵虞稀里糊涂成为陈太师的义子后，都尉署、郡守府上下的官员争相巴结，唯独荀异依旧如初，甚至于，对待赵虞时反而不如曾经那样恭敬。

    赵虞也不见怪，因为他知道荀异这类人的脾气——似这等耿直的君子，大多都是不合群的，别人争相巴结，他偏偏要显得与众不同，往好听说这叫耿直、这叫气节，往难听说，这叫有病。

    总之这类人，天生就是不适合当官的。

    赵虞欣赏荀异，自然不会计较。

    此后几日，荀异对他越板直，他对荀异就越客气，几次下来，反而弄得荀异很尴尬，好几天没好意思出现在赵虞面前。

    对付这类君子，这招就足够了。

    正月初五，赵虞带人视察了许昌、鄢陵两地的难民屯，同时还带去了一些冬衣、棉被等御寒之物，原因是坐镇鄢陵的褚燕向他禀报，去年年末时有难民冻死。

    平心而论，哪怕在太平年间，冬季亦有许多穷苦平民因饥饿、因寒冷而死，更何况是当前的这群难民，更何况仅仅只是个例而已。

    这死讯传到郡守府，连个水漂都没有，倒也不是郡守府的官员一个个泯灭人性，只不过这种事确实无法杜绝——他们已经为难民建造了过冬的房屋，派郡卒准备了充足了柴火，甚至还提供了一些冬衣与棉被，在这种情况下依旧有人冻死，他们也没办法。

    总不能将这群难民接入城内，勒令城内的百姓让出一些房屋与御寒之物给那群难民吧？倘若如此，估计城内的百姓就先要暴动了。

    但赵虞依旧去看望了那些难民，将一些御寒之物分给了确实困难的难民，说他尚有良知也好，收买人心也罢，反正他这段时间也闲着。

    更况且以他都尉的身份，做这些事只是举手之劳。

    归根到底，或许不是赵虞做得多，而是大部分的官僚做得少，大概这就是陈太师看重赵虞的原因。

    二月中旬，赵虞在都尉署看到了几则通报。

    第一则称，汝南郡朗陵县有一群人作乱，抢掠了县库，逃至山上，当地官府定其为‘朗陵贼’，派官兵前往围剿，却不曾想反而折损了许多官兵。

    第二则称，汝南郡西部，临近颍川郡舞阳县的地方，有一群贼子占领卧牛山，抢掠临县，甚至流窜至颍川舞阳境内。

    暂驻舞阳的士吏秦寔得知，提五百郡兵前去围剿，杀贼百余，其余逃入卧牛山。

    第三则，南阳郡比阳、复阳县暴动，杀退驻城的南阳军，抢占县城。

    此时王尚德远在荆州，由其族弟王彦坐镇宛城，得知此事，王彦提三千南阳军前往比阳、复阳两县，虽成功收复失县，但却漏过了那两拨贼人。

    这两拨贼子逃至卧牛山，与朗陵贼串通一气，势力迅速壮大。

    这三份通报，可不是朝廷发下来的，而是汝南郡、南阳郡派人送至颍川的，原因嘛，无非就是这几伙贼子威胁到了颍川，汝南郡与南阳郡有必要事前提醒颍川做好御敌流寇的准备，以免日后遭颍川郡质问。

    换而言之，仅仅事关颍川郡的，今年就出现了朗陵贼、比阳贼、复阳贼这三支，至于与颍川郡无关的，天晓得出现了几拨贼子。

    『天下将乱呐……』

    看着这三份通报，赵虞暗自感慨。

    去年他就有所预感，今年可能是群贼并起的一年，没想到才一开春，事关他颍川郡得，就出现了三拨贼子。

    相比之下，这三拨贼子汇聚于卧牛山，赵虞倒不怎么在意。

    『南阳肯定还隐藏有荆楚叛军的残余，出现暴乱我倒不惊讶，没想到汝南郡西部也出现了暴乱，如此看来，江夏、庐江、九江、甚至是沛县，恐怕也是一团乱。』

    站起身来，赵虞缓缓走到窗边，负背双手望着窗外的雪景。

    不难想象，今年的贼患会越来越烈，一些想趁乱大干一场的，想为几路义师报仇的，各种形形色色的人估计都会跳出来。

    往好了想，江东义师或能因此喘一口气。

    往坏了想，这显然就是天下大乱的征兆。

