    “石兄，好消息！”余意走进了屋子，略带兴奋的说道。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “可是有熔岩池的消息了？”石牧问道。

    “我打听了一圈，城主府目前没有多余的熔岩池外租，不过我问了今天仙火居在赤炎殿的那个执事，仙火居名下的十几个熔岩池中，有一个因为地下火脉不稳，没有建造成炼器室，目前是空置着。”余意接着说道。

    “那仙火居的这处熔岩池，是否考虑出租？”石牧眼睛一亮，问道。

    “那个执事说可以考虑，不过作为交换，还需要满足他们一个条件。”余意说道。

    “什么条件，说来听听。”石牧问道，心中却松了口气。

    有条件是好事，这样便有突破口了。

    “需要一颗火冠妖蛇的妖丹。”余意犹豫了一下，说道。

    “火冠妖蛇？”石牧神情一怔，他没有听说过这种妖兽。

    “这是一种盘踞在十万火山深处的地阶妖兽，主要是其盘踞的山谷往往火瘴弥漫，寻常人根本无法靠近。不过，石兄你有法子克制火瘴毒雾，潜入火瘴山谷应该没有问题。”余意说道。

    石牧缓缓点了点头，有自己的左手在，火瘴毒雾对他倒是没有太大威胁，不过这种环境对于火属性妖兽必然有利，不过自己小心一些，找一头地阶初期的火冠妖蛇应该问题不大。

    “仙火居的人为何要那火冠妖蛇的妖丹做什么？”石牧略一沉吟，开口问道。

    “这个石兄可以放心，其实此事在赤炎城也不算是什么秘密，仙火居的公西先生之子前段时间得了重病，需要一种十万火山中的厉害妖兽的妖丹作为药引才能活命。仙火居数月之前便已经悬赏，任何人能够取到此妖丹，都能获得仙火居的重赏。我也是觉得以石兄的实力，应该能够取得那火冠妖蛇的妖丹，这才去向仙火居执事询问租借熔岩池的事情。”余意似乎看出了石牧的顾虑，说道。

    “原来如此，为了我的事情，倒是让余兄费心了。”石牧听闻此话，脸色一缓。

    “石兄客气了。”余意连忙摆手道。

    “不过此事重大，在下并非不相信余兄，不过我希望和仙火居的人直接面谈一下。”石牧说道。

    “这个当然，既然石兄有意接下这个任务，我立刻和仙火居的人联络。”余意脸上一喜的说道，站了起来，风风火火的又走了出去。

    “石头，这个余意对你的事情还真是热心。”看着余意的身影走出小院，彩儿若有所指的说道。

    “或许我完成了这个任务，他也能从中拿到什么好处吧，不过这个也无所谓，只要能顺利租下一个熔岩池，这都是小事。”石牧说道。

    石牧说着，翻手取出了刚刚那本典籍，继续翻阅了起来。

    ……

    第二日一大早，石牧和余意便来到了内城一处繁华街道。

    街道两旁都是高大的商铺，街上行人络绎不绝，两人在一座五层楼的华美阁楼建筑门前。

    阁楼建筑红瓦白墙，大门敞开，门厅宽广，看上去非常大气，门上挂着一块黑底金字的大匾，上面写着“仙火居”三个大字。

    在这条繁华街道上，这个仙火居商铺也有一种鹤立鸡群之感。

    石牧和余意在门口略一停顿，便迈步走了进去。

    阁楼之中是一个大型厅堂，面积非常宽广，长宽足有二三十丈，里面摆放了一排排白玉架子，上面摆放着各种光芒闪烁的武器，足有数百件，赫然每一个都是法器，看起来都是中阶以上。

    店内生意兴隆，每一个架子旁都站着一个青衣侍从，讲解着架子上各种法器的性能优劣。

    石牧轻吸了一口凉气，心中暗暗感叹仙火居大大手笔。

    “两位前辈，可是想要什么样的法器？在下可以为两位推荐一二。”一个青衣侍从走了过来，脸上堆起了笑容。

    “我们不是来购买武器的。”余意说道，从怀里取出一个红色玉符，摆了一下。

    “原来是贵客到了，二位请随我来。”青衣侍从见此，恭敬的说道，带着二人朝着楼上走去。

    二楼是一个较小的展厅，里面也摆放了几个木架，不过这些木架都被阵法禁制笼罩，里面赫然摆放了一件件灵器，数量足有二三十件的样子。

    展厅中，有四五人在里面边走边看，从这些人的仪态举止上，便可看出身份不一般。

    石牧心中一动，对于仙火居的实力又有一个新的认识。

    三人没有在二楼逗留，直接朝着三楼走去，来到一个独立小偏厅。

    “二位贵客在此稍等。”青衣侍从给两人奉上一杯灵茶，快步走了出去。

    石牧和余意沉默的坐着，都没有说话。

    片刻之后，偏厅门扉被推开，一个黑衣老者走了进来。

    此人看起来五六十岁，脸上虽然有些皱纹，但是身体看起来极为硬朗，手脚粗大，似乎因为时常靠近炉火的关系，手掌有些枯黄。

    黑袍老者身体站得笔直，眼神锐利，散出的气息，赫然是一位地阶存在。

    黑袍老者身旁还跟着一个赤袍中年人，正是昨日在赤炎殿的那个仙火居执事。

    “公西大师！万执事！”余意看到黑袍老者走进，急忙站了起来，脸上露出了恭敬的神色。

    石牧也跟着站起，看向了黑袍老者。

    黑袍老者看了余意一眼，便移开了目光，落在了石牧身上，上下打量起来，眉头皱了起来。

    “这个就是你和我说的人选？只有先天后期的修为，如何能够成事！余小子，你是在寻老夫开心？”黑袍老者看向赤袍中年人，声音微沉。

    赤袍中年人看着石牧，心中也有些恼火，眼睛瞪着余意，开口问道：

    “余兄，这是怎么回事？昨日你不是说找到了高手，有五成把握可以取到火冠妖蛇的妖丹？”

    “在下岂敢胡言，这位石道友是在下好友，修为虽然只有先天后期，但是实力强大，昨日在下亲眼所见，他单枪匹马轻易击杀了一头赤翼虎妖。而且石兄还有手段可以克制火瘴毒雾，定然能够顺利完成任务。”余意急忙说道。

    “击杀了赤翼虎妖！”听闻此话，黑袍老者和赤袍中年人胡望了一眼。

    “这位道友，可有什么能够证明的？”赤袍中年人看向石牧的目光变了几分，问道。

    石牧也没说话，一挥手，身前多出了一个拳头大小的赤红色妖丹，散出阵阵强大的元气波动，正是赤翼虎妖的妖丹。

    黑袍老者二人脸色微微一变，不过黑袍老者紧皱的眉头并没有松开。

    “就算有妖丹，也不能证明是阁下击杀的吧。”黑袍老者问道。

    石牧轻笑一声，心念一动，激了体内的图腾之力，一股强大气息从他身上散而出。

    气息之强，赫然达到了地阶层次。

    “失敬，原来阁下也是地阶存在，是老夫看走眼了。”黑袍老者脸上随意的神情顿时不见，拱手道。

    余意目瞪口呆，呆呆看着石牧。

    石牧这几天给他的震惊实在太多，但是其之前竟还隐藏了实力。

    “公西先生客气了，在下平日习惯收敛气息，还请不要见怪。”石牧说道。

    “呵呵，这是人之常情，并无不妥。”黑袍老者摆了摆手，说道。

    “不过，石道友隐匿气息的秘术真的高明，老夫自问感应之力还算不弱，竟然完全没有觉。”黑袍老者随即深深看了石牧一眼，说道。

    “公西先生过奖了。既然在下已经满足公西大师的要求了，我们来谈谈任务的具体事宜如何？阁下既然要猎杀那火冠妖蛇，不知可有此兽的线索？”石牧洒然一笑，说道。

    “这个当然。”黑袍老者连忙说道，看了赤袍中年人一眼。

    后者连忙答应一声，从怀中取出一块玉简，递给了石牧。

    “老夫这些时日一直派人在十万火山中探寻，上个月终于在一处火瘴山谷中找到了一头地阶初期的火冠妖蛇。老夫前后已经派了数批高手，不过此蛇颇为狡猾，加上火瘴缘故，无一成功，还有几位道友陨落在了里面。”黑袍老者叹道。

    石牧眉梢一挑，拿过玉简，贴在额头上，神识渗入其中。

    玉简中是一副十万火山的地图，里面标注了一个地方。

    石牧这两天已经研究过不少有关十万火山的情报，十万火山的地图自然也看过，这个位置是距离赤炎城数千里外的一处地方，已经是十万火山深处了，亏得这个公西大师能够找到那里。

    “既然知道了位置，在下这便前去，一周后定然带着那火冠妖蛇的妖丹回来。”石牧收起了玉简，说道。

    “石道友若是真能带回妖丹，老夫绝对遵从协议，将仙火居门下的一个熔岩池租给道友使用五年，租金只收一半。”黑袍老者眼神中露出希翼的光芒，神情肃然的说道。

    “好，一言为定。”石牧眼神一喜，说道。

    石牧很快告辞离开，和余意一起走出了仙火居。

    “余兄，在下这便打算出了，这两日让你费心了。”走出了仙火居，石牧对余意说道。

    “石……前辈不必客气，在下做的不过是一些牵桥引线的小事，何足挂齿。”余意神情恭敬的说道。

    “余兄，你我二人乃是旧识，不必如此见外。”石牧说道。(未完待续。)