    第一节还剩下两分多钟，但就是在这两分多钟里，陈锋愣是又多了一个抢断，并一条龙快攻打成，个人数据变成了13分、3个篮板、2次抢断。八〔一〔中??〈文  Ｗ〕Ｗ］Ｗ?．]８）１)ＺＷ．ＣＯＭ

    当第一节结束的哨声响起，几乎所有人的目光都在陈锋身上。

    今天这场新秀赛很不一样，也几乎完全出了人们的意料，原本只是半表演性质的比赛，却因为陈锋而变得激烈和紧张，令人为之窒息。

    是的，那种紧张和压抑令人窒息，喘不过气来。

    直到这个时候，众人才松了口气，很多人一直都是站着在看比赛，这个时候才反应过来，坐回座位上。

    “这是十年来最经精彩的新秀赛。”

    “是啊，完全出了我的意料，虽然赛前就因为陈锋放出话要拿mvp而让气氛变得有些不一样。但还是没想到，竟然会这么紧张刺激，陈的表现也太惊艳了，他就像是一个英雄。”

    “嗯，孤胆英雄......”

    在美国这片土地上，人们崇拜的就是英雄，特别是孤胆英雄，这也是为什么艾弗森没拿过总冠军，却依然人气逆天的原因。因为他不服输的个性，也因为他是一个孤胆英雄。

    今天陈锋无疑就化身成了孤胆英雄，没有队友帮助，敌人对他严防死守，他能靠的，只有自己！

    他能做的，只有战斗！

    此时此刻，现场镜头给了陈锋一个特写，他坐在板凳上，头上盖着毛巾，眼神依然犀利，不过从他额头上，脸上大颗大颗滴落的汗水，从他不停的喘息人们就能够知道他有多累。

    他是唯一打满了第一节的球员！

    看了陈锋一眼，亚当-萧华的助理查理眉头微皱，靠近亚当-萧华身边，小声的道：“总裁，等会儿是不是让陈多休息一下？”

    亚当-萧华没有立刻回答，而是看了陈锋一眼，才道：“不，第二节让他休息五分钟，然后继续上，打完第二节后边的几分钟。”

    “啊。”查理下意识的问，“为什么？”

    “因为他想要上场，因为他想要去战斗。”亚当-萧华道，“从他的眼神中就能够看出来。”

    查理又道：“可是，他这样太累了吧？到后边体能会跟不上的。总裁您如果想要帮他，何不和那些小家伙说一声，让他们别针对陈。我想，只要您话，他们是不敢不听的。”

    这个所谓的“小家伙”自然就是一群新秀球员。

    在查理看来，亚当-萧华显然是想要帮陈锋的，否则也不会专门让他和技术台那边打招呼，叫他们让陈锋打满第一节。

    这明显是为了给陈锋更多的机会。

    可既然如此，又何不直接和维金斯、海佐尼亚那些人说一声，只要他们不排斥陈锋就好。至于美国新秀队倒没什么，反正是对手，就算是打出季后赛级别的激烈度也没什么不可以。

    亚当-萧华还是摇头，对查理道：“陈是个很有意思的年轻人，也是一个非常优秀的球员。这样的年轻人很少见，特别是作为一个华夏人。查理，我很想知道，陈究竟能做到什么程度？”

    “......”查理一呆，苦笑着点头，他明白了，总裁是想要将陈的潜力都给逼出来。

    .....．

    进入第二节，陈锋在场下休息。

    小薇和陈锋父母就坐在靠近休息区的地方，小薇悄悄的伸出手拉住陈锋，陈锋回头，小薇甜甜一笑：“我相信你，一定能做到。”

    边上，陈建国、张心兰也看着陈锋。

    看着小薇，看着父母，陈锋心头温暖，所有的疲劳仿佛都消失了，重重的点点头，道：“放心吧，mvp是我的。”

    球场上，少了陈锋，双方的比赛就没那么激烈了，重新回到了新秀赛该有的节奏，半娱乐半比赛，并不怎么激烈。

    在不怎么防守的情况下，双方开始轮番表演，或是突破之后的暴扣，或是外线远三分，又或是空中接力，只把篮筐扣的框框作响，双方的比分也飞快的往上飙。

    一转眼，比分已经到了（世界新秀队）5o:58（美国新秀队）。

    看着场上这个比分，看着一个个球员的表演秀，如果没有先前陈锋的单骑狂飙，人们肯定会很兴奋。

    可有了陈锋先前的表现，再看这会儿的比赛，人们忽然感觉索然无味起来。

    “没意思啊，打得也太不认真了。”

    “这怎么对得起我的球票，忽悠人呢？”

    “换人，叫他们下去。”

    “对，让陈上场，我们要看他打球......”

    一些球迷开始冲着球场大喊，令球场上的球员全都一阵憋闷，他们这么卖力的表演，结果观众根本不买账，这让他们感觉脸烫，有种荒谬而又不知所措的感觉，非常难受。

    场边上，众多nba球星，娱乐明星，商家大佬等人看着这个情形也不禁笑了起来，这也太有意思了！

    进入第一节第五分钟，在亚当-萧华的授意下，世界新秀队换人，将穆迪艾换下，换上陈锋，其他人则是波尔津吉斯、卡佩拉、鲍威尔、维金斯。

    这一上来，陈锋便开始爆。

    球从底线出，传给维金斯，而陈锋忽然折返回来，横空杀出，飞快的扑向空中的篮球，把维金斯吓了一跳，还以为是美国新秀队的人来抢断，等看清是陈锋他才松了口气，但立马又反应了过来，忍不住大骂：“靠，这家伙是不是疯了，竟然抢自己这边的底线球？”

    其他人也看的目瞪口呆，篮球比赛看得不少，可还真没见过这样的，更别说是在nba了。

    观众席靠前的位置，亚当-萧华摸了摸鼻子，表情有些不自然，尴尬的自语道：“呵呵，还挺有意思的。”

    查理翻了个白眼，这也叫有意思？

    对于别人的反应陈锋无暇顾及，他只想要得分，没有球权，那就抢，管它是对方的还是自己人的，反正今天他就是单人独骑，除了自己，其他所有人都是他的对手，都是敌人。

    一转眼陈锋就过了中线，拉塞尔迅迎上前来，但没等他站好位，陈锋猛然后撤步，三分出手。