    所有幻象消失。

    林北知道，他是这个世界上唯一存活的魂导师了。

    虽然和默古斯学习的时间很短，但大部分的魂导师知识，默古斯都已经教给了林北。

    或许他也知道自己要做的事情风险性太大，在教导林北的时候，几乎是囫囵吞枣般将林北还无法理解的知识点也教了，

    林北就是默古斯给自己找的继承人。

    但他应该没有想到，神界的神明会如此忌惮魂导师，竟然对模拟时空中的所有魂导师进行了无差别的神罚！

    要不是林北只是意识投放，魂导师的传承就彻底断绝了。

    “接下来使用魂导师的力量也要小心些了。”

    而且等级的提升也要尽快。

    林北暗自思索，查看了一下自己的魂力等级，发现已经升到了九十四级。

    这都得益于冰火两仪眼的浓郁灵气。

    “先回去吧。”

    虽然在出来的时候，给萨拉斯和奥摩拉留了一封信，但消失不见三个月，他们恐怕也会心里担心吧？

    ……

    “殿下，你怎么回来了？”

    看来我想多了。

    这萨拉斯是完全不想见到我啊。

    心里这么想着，林北微笑道：“我还要跟着萨拉斯主教学习呢，怎么可以不回来。”

    萨拉斯脸色一黑，正要说什么，林北却直接越过他，坐在了大厅的主位上。

    混蛋！

    那可是我的位子！

    你怎么敢坐上去的？

    萨拉斯见林北如此嚣张，心中大骂，面上却挂着虚伪的笑容，没办法，不管是从实力上看，还是从地位上看，林北都要比萨拉斯更强！

    “奥摩拉大人呢？”

    林北淡淡问道，完全一副询问下属的模样，让萨拉斯又是一阵气急，他深呼吸了一口气，强行稳住自己的心态，这才回答道：

    “应该是在修炼吧。”

    萨拉斯看了一眼林北，继续说道：“在你离开的这段时间，太子雪清河来找过你几次，还留言让你回来后，通知他一声。”

    “我知道了。”

    林北点点头，瞥了一眼萨拉斯，又问道：“最近有没有发生什么事情？”

    萨拉斯不由自主地想了想，随后摇摇头，回答道：“没什么事情。”

    说完，他自己愣了一下。

    我他么为啥要给这个小混蛋回答问题？

    他可是来向我学习的！

    我敲！

    萨拉斯顿时摆起了脸，微微颔首道：

    “哼，没什么事情我就先离开了，圣子殿下，我还有一件重要的事情去办。”

    他转身朝外走去。

    “站住，我让你走了吗？”

    林北淡然出声。

    我尼玛，有完没完？

    萨拉斯差点心态崩了，老皱的脸上强行挤出一个笑容，问道：“殿下，您还有什么事？”

    “没事了，你走吧。”

    林北微笑着说道。

    我敲！

    消遣老夫是吧？

    行，你是武魂殿的圣子你清高，你封号斗罗你牛逼！

    “好的，那我就先离开了，圣子要是有什么需要，尽管叫我。”

    萨拉斯低头行礼，阴翳的双目中闪过一丝阴狠。

    林北挥挥手，“去吧。”

    萨拉斯退着离开了。

    林北微微一笑，心中的烦闷终于散去了一些。

    默古斯他们的逝去，终究对林北有些影响。

    第二天。

    雪清河不知道从哪得到的消息，一大早就来找林北。

    林北和她聊了聊，从她嘴里知道，不久前，天斗皇家学院的皇斗战队离开了天斗城。

    额……剧情已经进行到这里了吗？

    我记得独孤雁她们是被索托城的一些贵族请去的吧。

    林北微微惊讶。

    自从他加入武魂殿后，对于原著的剧情就不甚关心了。

    如果不是联姻的对象在剧情的惯性下前往了史莱克学院，林北都不打算在魂师大赛前和唐三他们相遇。

    如今天斗皇家学院的学生前往了索托城，这不是说，距离唐三他们进入天斗城的时间已经不远了？

    林北找时间给宁荣荣写了封信，信里诉说了自己对她的思念，并询问他们什么时候会到天斗城来。

    他没记错的话，史莱克这次和玉天恒他们战斗之后，就会被秦明邀请到天斗城来，准备加入天斗皇家学院。

    到时候可以去看看……

    心里这么想着，林北再次离开天斗城，进入冰火两仪眼中修炼。

    他要尽快提升自己的修为了。

    作为一名穿越者，林北知道，只有强大的实力，才是自己存世立足的唯一根基，其他的东西，都是虚的。

    接下来的时间，林北一边修炼比比东教给他的冥想法，一边使用模拟器进行模拟。

    自从他晋升封号斗罗后，魂力的提升已经不是简单的等级相加，而是需要十几次的模拟，才可能提升一级。

    又是一个月的时间悄然溜走。

    林北在自身努力修炼的同时，也在使用模拟点进行模拟，在花费了六百三十六点模拟点后，他终于将自己的等级推到了九十九级！

    “还差一级就能百级成神。”

    林北喃喃自语，眼眸中神光熠熠。

    自从在模拟时空中亲自感受到了修罗神的强大，他就知道，不成神，自己终是蝼蚁。

    在神明的眼里，0级和九十九级并没有什么区别。

    可是想要成神，就必须融合法则，成为世界法则的“代言人”，受到神界的规则约束。

    林北可不想当这种神明。

    他最想成为的，还是中国神话里，跳出三界之外，不在五行之中的神仙。

    这样的神仙，没有束缚，是天地间最为自由的存在，纵使世界毁灭，他们这些不在五行之中，跳出三界之外的神仙也不会有任何事情。

    因为他们已经超脱了世界。

    至于修罗神他们，是融合世界法则成的神明，相当于世界的打工人，如果世界毁灭了，他们也会跟着遭殃。

    “神仙……”

    “看来得找个时间进入仙剑里面找找机缘了。”

    “不过现在先回去吧。”

    林北御剑飞天，不一会儿，就回到了天斗城。

    他刚进入武魂殿，就看到了和萨拉斯相谈甚欢的雪清河。

    “殿下，你怎么回来了。”

    “老萨，一个月前我回来的时候，你也是这么问我的，我不是说了吗，我还要和你学习的。”

    老萨是个什么鬼称呼啊！

    你说要向我学习，你学了吗？

    你没有！

    你只会玩失踪！

    萨拉斯嘴角抽抽，最终什么都没有说，倒是雪清河露出了意外的神情，笑道：“圣子，你可终于回来了。”

    “太子有事找我？”

    林北自顾自地坐下，让一旁的侍女倒茶，喝了一口后，看向雪清河问道。

    “我上回看你对天斗皇家学院很感兴趣，要不要和我去学院里逛逛？

    我听梦神机魂斗罗说，最近会有一群少年天才加入他们天斗皇家学院，好像明天就到了。

    如果你想去，明天可以和我一同前往。”

    林北眨了眨眼睛。

    这回来的时间刚刚好啊。

    “好啊，明天一起去，我倒是要看看，是什么样的少年天才，可以入魂斗罗的眼。”

    “哈哈，他们再天才也比不了你啊。”

    雪清河落落大方地笑道。

