    拳台上，雷天道的手下再次轰杀了一位皇境初期的强者。

    从一开始，这家伙就在不断的挑衅，用各种粗鄙的话语辱骂台下的众人。

    本来在他一拳轰杀一位皇境初期强者之后，众人对他已经非常恐惧，也没人愿意上台再去挑战。

    可这家伙的嘴太损，将在场所有人贬的一文不值，这让许多人完全受不了，哪怕必死，也还是咬着牙上台挑战。

    结果……无一生还！

    “一群废物，你们就是一群废物！”

    “什么狗屁皇境强者，我看你们就是一群狗屎！”

    “不服气，不服气上来呀，别说能够打倒我，就算是能够在我手下走三招，我都认输！”

    那人站在台上，带着目空一切的表情，冷笑看着台下的众人。

    全场所有人没有人说话，甚至都没有人敢跟他的对视，脸上写满了尴尬。

    没办法，从一开始到现在，这个家伙已经连续轰杀了五位皇境初期的强者，而且几乎每一个都是一招秒杀。

    他们很看重面子，可是在明知必死的情况下，真的没有人能够坦然面对。

    再说的简单一点，他们已经被台上的家伙打破了胆。

    台上的人叫嚣许久，台下无人敢应答，却也没有人离开，都还心怀期待，期待有英雄横空出世。

    “唉，没意思。”

    仰躺在座位上的雷天道满脸狂傲。

    “我还以为风雷镇有多么了不起，以为招揽了多少强者呢，现在看来……狗屎不如。”

    “不过也不怪你们，俗话说的好，兵熊熊一个，将熊熊一窝……”

    这家伙真是嚣张，甚至可以说是开始明着羞辱风雷镇雷家家主。

    “是吗？”

    就在此时，一声冷漠的清脆女音响起。

    众人扭头去看，就见入口处，雷佳佳正带着几位女孩走进来。

    跟雷佳佳并排走在前面的两个女孩，一个面若冰霜，一个风轻云淡，不管是身材还是脸蛋，比中间的雷佳佳都要略胜一筹。

    而在她们身后，还有一个小小萝莉，一个如水一般的女孩。

    再往后看，则是一群大汉，有的身体强壮，有的英俊潇洒，各不相同。

    晴儿，苏凌月，以及所有的战龙兄弟们！

    因为他们之前一直隐匿在暗处，始终没有现身，所以来不到这会所的二层之中。

    刚才陆天龙便是吩咐雷佳佳去外面将他们带进来。

    事到如今，已经知道了雷天道那边的所有底牌，战龙兄弟们也没有必要在隐藏，可以现身出来。

    毕竟对于皇境后期甚至巅峰的强者来说，正面攻击和暗处偷袭，其实并没有太大的区别。

    “恩？你们是谁？”

    看到雷佳佳带着这么多陌生面孔进入，雷天道有些诧异。

    当他看到晴儿和苏凌月的时候，眼睛却是猛然一亮，露出邪恶色彩。

    毕竟苏凌月和晴儿，可是比雷佳佳和雷双双这等美女都要极品的存在，平日里很难看到。

    “台上是谁？”

    晴儿并没有搭理雷天道，而是风轻云淡看向拳台。

    被忽视的雷天道有些恼怒，冷哼道：“那是我的人，怎么，难道你也想挑战他？”

    “挑战？”晴儿淡淡回道：“他还不配。”

    “狂妄！”

    拳台上的家伙顿时恼羞成怒，刚才他可是连续轰杀数位皇境初期的强者，现在刚刚进来的女人竟然如此藐视他，不能忍。

    “丫头，有胆量就上台，老子要将你轰成渣！”

    他表情狰狞，对着台下的晴儿勾勾手指。

    晴儿嘴角勾起一抹冷笑，作势朝着拳台上走去。

    “姑娘不要冲动！”

    旁边一位观众脸色大变，赶紧开口劝说道。

    另外一些人也是赶紧开口劝说。

    “不要上当，他可是皇境中期的强者，你不是他的对手！”

    “对，不要上去送死，刚才可是有好几位皇境初期的强者死在了他的手下！”

    他们虽然大多出身草莽，可面对晴儿这等极品佳人，却也知道怜香惜玉。

    他们期待英雄出现，冲上拳台教训那个嚣张跋扈的家伙，可却不敢将希望寄托在一个刚刚进来的丫头身上。

    “无妨，对付他，三剑足以！”

    晴儿表情依旧平淡，轻轻握着剑柄，依旧慢慢拳台走去。

    “三剑？哈哈哈，你要是三剑能够伤到我一根汗毛，我就投降认输！”

    台上的家伙狂妄大笑，他也已经看出，晴儿实力不俗，应该是皇境初期。

    可能比皇境初期稍微强者，快要到达皇境中期，可绝对还没有到达。

    哪怕是半步皇境中期，和巅峰层次的皇境中期，是有着数倍甚至十数倍的差距。

    这也是这家伙狂妄的资本。

    当然，他也非常谨慎，并没有说要一拳轰杀晴儿，只是心里已经下定决心，无论如何都要将晴儿轰杀在台上。

    晴儿上了拳台，手握长剑静静看着对手。

    台下，雷佳佳则是一脸紧张的看向陆天龙。

    “她真的能行吗？对手可是皇境中期的强者，刚才更是连续斩杀五位皇境强者。”

    “不用担心。”陆天龙微微一笑，道：“她说三剑足以，那就只需要三剑。”

    “怎么可能……”

    雷佳佳还是一副不敢相信的样子。

    陆天龙却摆摆手，示意她不必多说，只需要关心最后的结果就好。

    拳台上，那黑衣人一脸狞笑看着晴儿，又很轻蔑的看了一眼她手中的剑。

    “丫头，你刚才说对付我三剑足以，那么就别浪费时间，开始吧。”

    晴儿看了眼他空空如也的双手，淡淡道：“你需要什么武器？”

    “哈哈，对付你不需要武器。”对面狂妄一笑。

    “好的。”

    晴儿也不客气，听他这么说，轻轻挥手，慢慢扬起了手中的长剑。

    “既然如此，那你就准备受死吧。”

    “第一剑……凤舞九天！”

    唰！

    话音未落，晴儿出手，手中长剑缓缓抬起，以迅雷不及掩耳之势猛然劈下。

    那一瞬间，一声清脆凤鸣声响彻全场，带着一股让人难以抗拒的恐怖气息，呼吸都不自觉一窒。

    全场所有人脸色一变，甚至就连雷天道的表情也变得凝重起来。这个女子不一般！

