    鼎盛资本创始人王友华，主要投资轻资产领域；

    半个月之前，有一个自称可以改变人们出行方式的软件公司创始人，拿着PPT以及有些可怜的现有数据，前来找他投资；

    当听完程维的介绍，王友华也挺感兴趣，不过问及如何盈利的时候，程维并没有好的盈利渠道，同时还要继续烧钱；

    这种企业，对于王友华来说，简直就是火坑，比重资产领域坑更大；

    因为谁都不知道烧钱要烧多久，要烧掉多少钱；

    因此，哪怕王友华对于滴滴模式比较看好，但也只能拒绝；

    这种投资，风险太大，根本不是他擅长的领域。

    昨天，当听到滴滴放出来的消息，有一个投资人投资1000万给滴滴，王友华也是呵呵一笑，并没有太在意；

    毕竟，每天都有人想通过投资一个潜力股来实现一夜暴富；

    然而，最终结果都是尘归尘土归土，亏得血本无辜；

    投资领域，别看投资到好的企业，名利双收；

    但多少投资公司，哪怕在投资企业之前，各种调查，各种计划，最后大多还是打了水漂；

    原因何在，还不是创业公司风险太大。

    而今天，滴滴又放出消息，而这次的投资人，竟然是这两年炙手可热的远方投资；

    昨天一个岌岌无名的人投资，王友华不在意；

    但今天远方投资竟然也入场，这不得不让王友华重新审视滴滴这个企业；

    难道，滴滴还有什么自己没有看到的亮点？

    类似王友华这样的投资公司负责人，都是这样的观点；

    那些与滴滴没有接触的投资企业，这时候，眼光也投向了滴滴；

    可以说，滴滴今天发出的消息，已经震惊了整个首都投资界，原因很简单，那就是远方投资入场。

    金沙江朱总，程维之前找投资方，并没有主动找对方，类似红杉、真格等，程维都没有主动前去拉投资；

    道理很简单，对方门槛太高，现在的滴滴，真的就是小蚂蚁搬大小，去了也见不到真人；

    在上一世，真格创始人熊总在公开场合检讨过，为什么像滴滴那样的优质企业，不找他们元的原因；

    给出的答案是他们投资公司大，让那些感觉比较弱小的项目，不敢上门来自荐，又或者是上门了，没有人重视；

    这种情况，在滴滴成功后，各个投资机构都进行了深度检讨，并且在公司组织架构上，做出了调整。

    之前，金沙江朱总也是没有听过滴滴这家公司，更不知道这家公司是干什么的；

    不过，昨天马毅搏投资上千万，被滴滴放出消息后，朱总就开始关注；

    而今天，再次收到还是滴滴对外公布的消息，远方投资入场，也会一千万；

    这就不由得朱总更加慎重，在看到滴滴的业务后；

    虽然和当初吴远方的担忧一样，不过还是通过自己渠道，找到程维电话并加了微信，开始了微信聊天。

    而结果也很简单，朱总如同上一世一样，半个小时，就觉得滴滴大有可为，也想跟投；

    不过被程维婉拒，表示下次需要融资的时候，一定提前告知朱总；

    对此，朱总也是有些惋惜，隐隐约约觉得好像失去了什么；

    是的，马毅搏和远方投资，把本该是金沙江朱总的投资给截胡了；

    这或许就是冥冥中的天意。

    “看来，远方还是有钱啊，昨天入场小米，花费一亿美刀，而今天又投资滴滴千万”；

    雷布斯在忙完一天工作后，听到秘书给他说的这个事情，也是不由的暗叹；

    “关注下滴滴这家企业，有什么动静，都可以告诉我”；

    雷布斯也是个人投资者，而且成绩斐然，现在自己创办小米，虽说没有功夫再去投资其他企业，但这不影响雷布斯对其他企业的关注；

    如果是一个好项目，自己投资也未尝不可；

    要知道，雷布斯创办小米，的确花费不少，但那只是相对一般人；

    对于雷布斯来说，那只是他资产的一部分，还有其他资产，都可以自己自由支配的。

    远方投资出手，立马搅动整个投资界。

    张鸣一最近心情很好，自从上次远方投资后，字节抖动的发展相当迅速，在不缺资金的情况下，字节抖动就如同开挂一样。

    而今天，张鸣一接到一个让他想都想不到的电话，

    “张总，今天过来冒昧拜访，还望不要往心里去”；

    此时的张鸣一还有些蒙，上一次远方投资的赵辉赵总监前来，都让张鸣一有些受宠若惊；

    因为现在的字节抖动，别说和远方集团对比，哪怕与远方投资比起来，那就是蚂蚁与大象的区别；

    而刚才，张鸣一竟然接到一个自称是远方投资总经理的人电话，说要亲自拜访，这怎能让他不惶恐呢？

    “吴总，您大驾光临，是我们字节抖动的福分”；

    看了看旁边的安若彤和马毅搏，张鸣一总感觉马毅搏有些熟悉，但又想不起来；

    做软件开发的，每天脑袋里面想的都是这个功能，那个bug的，怎么可能对一个只见了几分钟的陌生人印象深刻呢？

    “张总，我叫马毅搏，昨天来过的，今天又来打扰”；

    当马毅搏自己上前介绍，张鸣一才记起来，怪不得这么熟悉呢；

    不过看到马毅搏和远方投资的老板一起来，张鸣一就有些纳闷，自己这个小庙，现在成了香饽饽了？

    昨天投资不成，今天竟然带了一位大佬前来当说客；

    不过，此时的字节抖动暂时的确不缺资金，也不需要继续融资，不然他们股份太过于分散，对以后的发展很不利。

    “马总，您好您好”。

    “张总，这次我们远方投资来首都，主要是与雷布斯谈了一些合作，也知道咱们字节抖动是合作伙伴，今天就过来认识下”；

    “以后，咱们字节抖动，有需要我们远方投资的地方，都可以开口，我们协商就好”。

    此时的张鸣一，就感觉天上掉馅饼了，竟然还砸到自己头上；

    大股东来到公司，竟然不是提出苛刻要求，反而好像是送温暖来了；

    要知道，多少企业，融资之后，被资本慢慢绑架，提出各种非分要求，导致企业最后轰然倒塌，这种事情，屡见不鲜。

    “吴总您真的是太客气了，以后也希望您多多担待”。

    虽然张鸣一不知道吴远方此行的目的，但也不主动挑明，都是客气话不要钱的往外冒；

    别说理工男智商高情商低，那种只是特例，能在后世成为巨头企业的掌舵者，哪有一个是好相与的。

    “张总，我今天来，是有一件事情，想和你商量下”；

    “我们远方投资，打算把咱们字节抖动5%股份转让给马毅搏先生，因为我觉得，咱们字节抖动，有了马毅搏先生的加入，可能发展的更好”。

    来了，终于来了。

    张鸣一听到吴远方的话，并没有立刻答复，反而露出了思索；

    按道理来说，股权转让，尤其是远方投资转让他们自己的股权，可以不用如此郑重的告诉，只需要打个招呼就可以；

    而现在，远方投资的老板竟然亲自过来，足见其诚意。

    对于远方投资把股份转给谁，张鸣一也没办法，只要远方投资还有股份，并且在需要帮助的时候，提供便利，这就是一个合格的投资方了；

    说马毅搏的加入，对于字节抖动，有更好的发展，张鸣一是一个字都不相信的；

    一个年轻人，看起来也就刚毕业的应届生罢了，还一直在羊城，能给他们字节带来什么帮助啊。

    “吴总，这是您的权利，我是支持的”。

    想了想其中利弊，张鸣一答应了下来，哪怕是马毅搏，也是 远方投资介绍进来的，并不影响远方投资在字节抖动的权益；

    同时，多一个人分散股权，对于字节抖动来说，反而更有利。

    此刻，最为高兴的就是马毅搏了，脸上的笑容，自从张鸣一答应下来，就不加掩饰。

    “马总，欢迎加入”；

    张鸣一也没有客气，直接欢迎马毅搏加入，全然没有因为昨天他的拒绝而产生尴尬；

    而马毅搏，更不会尴尬了，搭上了字节抖动的快车，哪怕只有5%的股份，也是妥妥的巨无霸，而且5%只要50万元；

    有时候马毅搏不得不感慨，这是一个好时代，遍地充满机遇。

    由于只是远方投资和马毅搏之间的股份转让，字节抖动并没有参与，只要双方达成协议，并且法律生效，交给字节抖动去相关部门变更就可以。

    在临走之前，马毅搏把上一世字节抖动的大方向也大致说了下，比如说资讯的精准推荐、新闻的深度、社交新闻等等；

    虽然马毅搏讲述的逻辑性并不强，毕竟马毅搏上一世对字节抖动的认识，也只是他最为核心的算法牛逼；

    但张鸣一可是真正的行家，只需要马毅搏稍微一点，就能明白前因后果的存在。

    张鸣一此时看到马毅搏，就如同知音一般，之前一直在脑袋里面闪现的念头  ，大多都被马毅搏给点醒过来。

    “还是羊城舒服，不冷，还湿润”。

    哪怕已经是晚上，马毅搏还是觉得羊城比较舒服，不仅仅是温度，还有空气中的舒适度；

    当然，最大的原因还是马毅搏上一世在这里生活了九年时间，已经适应了这边的气候。

    “是啊，每次去外地，总想着早点回来”；

    旁边的吴远方也是深有同感，而安若彤，并没有跟吴远方一起回羊城，反而去了魔都，有其他事情。

    “威子，我回来了，你们去哪里了”？

    

