    三天后，郭宋亲自率领六万精锐大军浩浩荡荡北上，开往云州，他任命指挥使姚锦和李冰为自己的左右副将，马卫江为后军主将，这次出征还跟随着包括康保、武志远、裴信、梁凌风、安重、李铁、杨苗、杨玄英等等一群勇贯三军的猛将。

    六万大军全部骑马，后勤队伍由一万三千头骆驼组成，队伍延绵十几里，旌旗招展，铺天盖地，大军一路北上。

    这一天是贞元四年六月十八日，正是大暑之日，天降流火，酷热难当，但六万晋军还是义无反顾地跟随晋王出征了。

    ........

    目前草原两大势力思结和回纥分庭抗礼，另外还有一些稍小的铁勒部落也割据一方，比如北面的都波，更北面的黠嘎斯、北海附近骨利干、再向东的仆骨、拔野古和室韦等等。

    回纥和思结以乌德鞬山为界，思结生活在乌德鞬山以西，回纥控制着乌德鞬山以东，而漠北草原的几大水系都分布在回纥的领地上，使回纥控制着最肥美的草原，最丰盛的牧草。

    乌德鞬山就是今天的杭爱山脉，延绵数千里，山峦高耸，但经过亿万年的风化，乌德鞬山脉中有十几条大大小小的峡谷通道，大的宽达上百里，小的只有百丈，最狭窄处甚至是一线天。

    这天上午，一支风尘仆仆的队伍正穿过一条峡谷，这支队伍由十几人组成，各个衣衫褴褛，脸上晒得黝黑，牵着二十几匹马，马身上驮满了行李，行李也显得陈旧肮脏，不知多少年没有洗过了。

    这是一支典型的淘金客队伍，漠北草原上有不少这样的淘金客，来自各个民族，汉人、铁勒人、契丹人甚至粟特人，其中以汉人居多。

    他们在草原各地迁徙，没有补给，就靠偷窃牧民的羊只为生，草原上的牧民十分厌恶他们，到哪里都被驱赶。

    这支淘金队正是张云率领的斥候队，假扮成淘金队，他们在草原上已经混迹了近半个月，他们差不多已成为专业的淘金队了。

    在他们队伍中确实有一名老金客，叫做刘挺，代州人，自称是刘武周的后人，年纪约五十余岁，淘金快三十年了，性格热情爽朗，是一个头矮小的中年男子。

    他在草原很有名，草原淘金客都叫他老挺，见多识广，经验十分丰富。

    刘挺当然要帮助晋军，他唯一的儿子就在晋军中担任旅帅，刺史李甸找到他，他毫不犹豫便答应了。

    “你们猜，淘金客最大威胁是什么？告诉你们，不是生病、草原骑兵之类，而是狼群，一半的淘金客都是被狼吃掉了，连骨渣滓都不剩，所以淘金客尽量结成队，像我们这样十几人是最多的，而尽量靠着山走，遇到就立刻向山上逃，狼群虽然也能上山，但在山上，它们不像草原那样迅猛，要是在草原上遇到狼，大家一个都活不成。”

    刘挺很健谈，一路上交给他们各种野外生存的经验，让斥候们受益非浅，张云甚至决定，回去以后要找人把刘挺的各种经验都记录下来，对斥候太有用了。

    “老挺，天快黑了，咱们宿营吧！”张云笑道。

    “这里可以，把篝火点起来，咱们烤黄羊！”

    今天他们猎到一头黄羊，大家都馋坏了，就等着天黑烤肉。

    黄羊已经在河边剥洗干净，众人拿刀割下肉，在火上烤了起来，他们还大口喝着奶酒。

    正吃在兴头上，刘挺忽然喊道：“大家安静！”

    众人都安静下来，他侧耳细听片刻，脸色一变，“不好！狼群来了，快逃上山，快！”

    “那马匹怎么办？”

    “别管马，快逃！”

    众人点燃的篝火就紧靠着山岩，他拔出刀斩断缰绳，便拼命向山上爬去，战马惊恐地嘶鸣起来，掉头狂奔，眨眼间，一股刺鼻的腥风扑面而来，只见密密麻麻的黑点疾奔而至，到处是绿幽幽的一片。

    野狼足够上千头之多，它们风驰电掣般冲过来，从篝火旁冲过，追赶十几匹马，这时，有几匹马被追上了，惨嘶几声，便没有了声息。

    刘挺毫不回头，只管催促他们向山上逃命，十几匹马还不够狼群填牙缝，它们一定会回来，必须要在它们回来之前翻过山，这是他们活命唯一的机会，狼群不会翻山，十几匹马给他们争取了半个时辰时间，就看他们能否抓住这短暂的时机。

    他们一直爬到山顶，才停下来喘了口气，距离山谷至少有五六百丈。

    “狼群知道我们爬山吗？”张云问道。

    刘挺点点头，“当然知道，将军侧耳听，它们已经回来了。”

    众人一起屏住呼吸细听，只见山谷内传到低低嗷叫声，他们点燃的篝火已经熄灭了。

    “老挺，它们是怎么熄灭篝火的？”一名斥候好奇地问道。

    “它们很聪明，我亲眼见过，它们留一匹马尸，然后拖着马蹄从篝火上过去，马匹就把篝火压熄了。”

    “看！它们上山了。”一名斥候指着下方喊道。

    月光下，可以清晰看见密密麻麻的黑点正向山上奔来。

    “不用担心，翻过山就不是它们地盘了，它们一般不会越界，我们走！”

    众人越过山脊，向大山的另一边走去，走了两个多时辰，他们终于从山脉的东面下了山。

    他们刚走出不到一里，远处便出来急促的马蹄声，紧接着数百个黑影出现，将他们团团包围。

    “是回纥游骑！”

    刘挺连忙对众人道：“他们不杀淘金客，大家冷静下来，我来应对。”

    这时，一名千夫长上前厉声喝道：“你们是什么人？可是唐军奸细？”

    “我们哪里是奸细，唐军奸细不会像我们这样落魄，我是淘金老挺，你们没有听说过吗？”

    刘挺说一口流利的回纥语，千夫长上下打量他们一眼，一个个又黑又瘦，破衣烂衫，确实不像唐军斥候，就是一群淘金客的模样。

    “你们的马匹呢？”

    “我们遇到狼了，翻山过来，马匹应该被狼吃干净了。”

    千夫长呵呵一笑，“我还说那群狼怎么奔得飞快，原来是你们，不错，经验很丰富，正好我们可汗要找一些汉人，遇到你们，就是你们的运气。”

    千夫长令道：“带他们去牙帐！”

    十几人纷纷被拽上马，被回纥骑兵簇拥着，向东面疾奔而去。

    张云做梦也想不到，自己居然来到了回纥人的王庭，见到了传说中的翰尔朵八里城，回纥人的王庭坐落在娑陵水河畔，周围被层层叠叠的营帐包围，方圆数十里，最中心便是王城，不过回纥牙帐不在王城内，而是在王城旁边，是一定蛋形的白色大帐，占地数亩，周围有无数骑兵护卫。

    ‘呜——’

    低沉的号角吹响，一支气势庞大的队伍正缓缓而来，从穹帐内跑出无数民众，匍匐着地上。

    押送张云的骑兵队伍纷纷后撤，他们挺直胸膛，紧握长矛，满脸肃然，目光中闪烁着崇敬之色。

    张云也猜到了，这一定是回纥可汗来了。

    这是回纥新可汗，忠贞可汗，即位还不到半年。

    队伍缓缓走进，一队队整齐的铁甲骑兵列队而过，他们手执长矛，身穿黑色的铁制盔甲，杀气腾腾。

    足足走过了三千骑兵，回纥可汗的车辇终于出现了，这是一座木底的车辇，长五丈，宽三丈，下面有八对木制大轮子，前面有三十匹披着黄金的战马拉拽。

    整座车辇铺金砌银，周身缀满了宝石，在阳光下闪烁着璀璨的光芒，十分奢华耀眼，底层的四周站在十名金甲执矛武士，共分为三层，回纥可汗便坐在最高位子上。

    回纥可汗叫做多逻斯，年约三十余岁，脸色苍白，手握金狼头权杖，目光冷漠，就像一座雕塑，没有任何表情。

    在他身后不远，还有一座更加金碧辉煌的车辇，只比可汗车辇略小，上面扎满了色彩艳丽的绸缎，最上面是一座轻纱幔帐，里面似乎坐着一个女人。

    “那是回纥的叶公主，仆骨怀恩的外孙女。”

    刘挺在张云身后压低声音道：“此女在回纥权势极大，回纥和仆骨部的联盟，就是靠她来联系。”

    张云点点头，恰好此时，回纥可汗多逻斯看见了张云，他一抬手，队伍缓缓停下。

