
果然，还未等到斯尼萨·哈尼出声辩解，红衣大主教卡缪·布兰卡德便很好地抓住了这个机会：“撤去斯尼萨·哈尼的主教职权，交由宗教审判所处置！”

听到红衣大主教对于自己的惩戒后，斯尼萨·哈尼的脸色一下子变得惨白，果然……

“红衣大主教阁下……”斯尼萨·哈尼向着布兰卡德卑微地乞求道。

若是自己所说的事实被麦克否认的话，那倒还好说，可是……麦克却是一股脑地给承认了下来，并且对每一点的缘由都进行了勉强算是合理的解释，这几乎是让斯尼萨·哈尼无法辩驳。

因此，他根本没有办法再抓住自己所说的这几点对伊达尔人进行反击。

纵然斯尼萨·哈尼清楚地知道，伊达尔领绝不像这些伊达尔人口中所说的那么简单，但是，当自己的身上被贴上了提奥·格林的标签以后，无论自己再说些什么，恐怕也都是徒劳了吧……

想到那不仅正在蓬勃发展而且实际上哪怕连一座教堂也没有的伊达尔领，斯尼萨·哈尼只觉得有心无力，因为，红衣大主教阁下是不会相信自己的……

只见卡缪·布兰卡德就像是赶苍蝇一般，朝着一旁挥了挥手，两名强壮的圣教军士兵便从偏殿的一侧走来，一左一右地把斯尼萨·哈尼给架了出去。

“布兰卡德大人，伊达尔领绝不是像他所说的那样……”此时此刻，麦克依旧跪伏在地上，痛哭流涕。

红衣大主教亲自起身，把这位新晋的神父给扶了起来，他开口说道：“这是当然，你们这些伊达尔人，早就用自己的实际行动证明了对于光明之神的赤诚信仰。”

“斯尼萨·哈尼对于伊达尔人的诬陷已经玷污了自己的信仰，辜负了教廷对他的信重，既然他已经被押入了宗教审判所，而你也即将成为宗教审判所的一员，不如……就由你来处置吧。”红衣大主教看着麦克的眼睛，认真地说道。

“这怎么可以？这绝对不行！”麦克对此的反应格外激烈，他甚至有些不顾礼节的站了起来，向着红衣大主教争辩。

而这，也让红衣大主教为之一愣。

“虽然斯尼萨·哈尼对于伊达尔领的指控是子虚乌有的，但是，他看到的一切却也都是事实！所以说……这一切不过是一场误会罢了！”

“如果因为斯尼萨·哈尼对伊达尔领的状况存疑，便将其押入宗教审判所处以刑罚，那么此后有谁还敢说出与教廷不同的意见？所以说，虽然斯尼萨·哈尼的所作所为有些偏激，但他所做的一切……却都是为了教廷啊！”

“因此，斯尼萨·哈尼虽然有错，但却也有功劳！他这也是一心一意地为了教廷啊！”麦克真挚地说道。

“难道你就一点儿也不感到委屈？”布兰卡德问道。

“委屈自然会有，但是……这与光明教廷的大局相比，又算得了什么?”麦克颇为坚定地说道。

听着麦克的话语，这位红衣大主教不由得有了一丝……感慨……

什么人才是最诚挚的信徒？

麦克就是啊！

纵然自己遭受了他人的指控，但却也要站在教廷的立场上去思考问题，去为指控和冤枉自己的人求情，这得是多么可贵的品德！

“你也先下去吧……”见到麦克的态度如此的坚决，红衣大主教便也让麦克退了下去。

原本，虽然麦克对于伊达尔领的一切做出了解释，但是，布兰卡德却总也觉得有些牵强，难道在这个年代，真的会有贵族甘愿倾尽家财为教会做事？

可是，听到麦克为斯尼萨·哈尼求情的话语后，红衣大主教突然顿悟了！

是啊！

那伊达尔伯爵，可是教导出了无数的像麦克这般虔诚的信徒啊！

既然麦克都能够有着如此的觉悟，那位伊达尔的伯爵所做的事情，自然也就颇为合理了。

颁发给伊达尔伯爵圣·乔治勋章，实在是一件再正确不过的事情！

……

当麦克平静地走出拉特兰宫的时候，他的后背已经被冷汗给浸湿了，刚才……好险啊！

幸亏伯爵大人在前些日子意识到了发生在伊达尔领的错漏，将有关于那位名叫斯尼萨·哈尼的主教的信息以及诸多的叮嘱都以密信的方式告知了自己。

要不然的话……说不定伊达尔领就暴露了！

至于给斯尼萨·哈尼求情，不过是麦克打算甩锅罢了，反正当斯尼萨·哈尼被扣上了提奥·格林党羽的帽子后，就算是不死也得被扒下层皮。

若是让自己来审判斯尼萨·哈尼的话，若是处罚的轻了，那么红衣大主教定然会有所不满；但若是处罚的重了，那岂不是给自己纯洁真挚的信徒身份留下了污点？

作为布鲁诺最为得力的助手，麦克在圣城伯利恒几乎是如履薄冰，时时刻刻都小心谨慎，谨记着自己狂热的信徒和时刻准备为教廷抛头颅洒热血的人设，又岂会在这上面摔跟头？

一边往城外的工地上走着，麦克心中思绪万千。

自从来到圣城已经有这么长时间了，自己总算是成功的挤入了教廷，成为了一名神父，去他娘的不结婚不生子，等到老子回了伊达尔领，肯定会找个婆娘生上他七八十个孩子！

只是……伯爵大人交代的任务，到现在也没有一点儿的眉目啊！

由于在布鲁诺的印象之中，但凡穿越后的世界里有着教会的存在，那么教会往往都是不容置疑的反派大BOSS。

所以说，布鲁诺将麦克派来教会的首要目的，便是摸清楚教会到底在这个世界上扮演的一个怎样的角色！

只是……至少到目前为止，在麦克的视野范围之内，教会之中除了一小部分的宗教狂热分子以外，其余的大多都是披着宗教外衣借机敛财的家伙……

看来，伯爵大人交给自己的任务，只有等到自己进入宗教裁判所之后再进行观察了……

“主教大人！”

麦克一边走着，一边不忘向自己见到的主教们打着招呼，而他的右手，也随时都准备着在胸口画上一道十字，几乎要比最虔诚的信徒，还要虔诚……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66989031"  chaptername="第140章  潜伏者（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
