
　　随着一阵闷哼，楚惊天连退三步，更是不可思议，陆凡所展现出的实力，高出他太多太多。

　　医武同修，这可是需要很大的毅力以及天赋，很少有人能够成功，但凡能够成功的那都是佼佼者。

　　“不知天高地厚！”陆凡冷声道：“如此行医终究误事，劝你莫要害人害己。”

　　神医医馆的伙计也觉察到不对，赶忙向着后院赶去。

　　而陆凡与林可等人身形已经远离，唯独楚惊天矗立在一旁，内心更带着颇大不满。

　　不管是在艺术上还是在武道上，他都比不过陆凡，让他恨得牙痒痒，毕竟在他的交际圈中，他可是顶尖班的人物，没有谁能够比他优秀，甚至年纪轻轻就能够被人称为神医。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小天，发生什么事了？”楚国栋来到大厅：“刚才怎么那么大动静？”

　　“有个踢馆子的！”楚惊天出言：“不知天高地厚被我给打发走了，不过医术的确有两把刷子，为首之人还有点底子。”

　　“是不是一男两女？”楚国栋皱眉。

　　“爸你怎么知道？”楚惊天惊讶：“难道那几个人是爸派去试探我的？”

　　“那名男子医术了得，就连我都未必能胜得过他！”楚国栋直言道：“我在他手中也吃了亏！”

　　“还有这种事情！”楚惊天诧异：“那人看起来年轻，医术怎么可能会在爸之上。”

　　“人外有人，天外有天。”楚国栋摇了摇头：“也不知那人是谁的徒弟，可惜我与他生了仇怨，不然也可以切磋切磋。”

　　“那人医术如果真的了得，说的岂不是真的！”楚惊天诧异：“我真的是一位将死之人吗？”

　　楚国栋猛的一颤：“天儿可不要胡说！”

　　“我可没有胡说，那人就是这么说的。”楚惊天点头道：“不过想来也是糊弄我，想吓唬吓唬我。”

　　“那人当真是这么说的？”楚国动一颤：“他还说了什么？”

　　“具体也没有说什么，就是告诉我，我是将死之人。”楚惊天笑道：“要真是如此，我怎么可能会不知，真是笑死人了！”

　　楚国栋却一言不发，脸上更显得沉重，如何都没想到，这十多年来的秘密竟会被陆凡一语点破。

　　“我说老爹，他说的不会是真的吧，看你脸色这么凝重。”楚惊天白了一眼：“那真是如此，我可是命不久矣！”

　　“你可别胡说八道！”楚国栋直言道：“这件事情我会替你处理，你也不用太过放在心上，既然那人能够看出你的病症，必有医治之法！”

　　“老爹，你这话是什么意思？”楚惊天皱眉：“我当真是将死之人？”

　　“十多年前我就发现你体质特殊，有着一股莫名的寒气一直存在体中。”楚国栋直言道：“这十年间我也在不断的寻找治疗方法，甚至连神医馆的总部都束手无策！”

　　“老爹，你的意思是说，我这一股寒气能够要我性命？”楚惊天连退三步：“从小你就说我体质偏寒，让我一直吃药，难是为了压制这寒气？”

　　“这寒气非同小可随着你长大，已经不是药物能够压制的了。”楚国栋无奈道：“我本不想将这件事情告诉你，让你快快乐乐的度过一生，但既然有人捅破，我便全部告诉你吧！你已经时日无多，若是再不将寒气逼出体内，必会血脉静止，而且无药可治。”

　　楚惊天满脸不可置信，他当值青年，更有着大好前途，如今得知这个消息犹如晴天霹雳，让他寝食难安。

　　毕竟他可是天之骄子，医武同修的存在，如今却要面对死亡，他如何能够坦然接受。

　　“我不相信这一切是真的。”楚惊天连声道：“老爹你一定是骗我的，想要让我好好学医，故意编出的谎言。”

　　“若是可以的话，我希望可以用其他谎言代替。”楚国栋苦笑道：“为了能够给你续命，我已经尝试了各种办法，如今却是束手无策，能眼睁睁的看着你体内寒气不但肆虐，直到经脉禁止。”

　　楚惊天一脸不相信，但事实摆在面前，他却不得不信，楚国栋都这么说了，这就只以说明一切。

　　“本来我束手无策，不过刚才那位先生能够一眼看出你的病情，想必他有医治之法。”楚国栋出言说道：“这或许是我们唯一的机会，绝不能轻易错过。”

　　“可是刚才我已经把他给得罪了，而且老爹你刚才也说了，你之前与他也有些恩怨。”楚惊天摇了摇头：“他又如何会帮我们！”

　　“就算豁出去我这张老脸，我也要保你的性命！”楚国栋眼神认真：“哪怕父亲请罪，哪怕惭愧不起！”

　　“老爹！”楚惊天眼神泛红，他从未有今日这么激动。

　　而陆凡等人已经来到了另一家药材店，购买药材之后，才向着住处行去，答应杨晓菲的事情，陆凡可不会食言。

　　除了炼制普通的治愈药材之外，陆凡还买了其他药材，想要练就几枚药丸，给福伯送过去，毕竟福伯为陆家操劳一生，如今寿元将近，陆凡自然不会眼睁睁看着福伯离去。

　　只不过他们没走几步，一位老者便从汽车上跑了下来，看起来气喘吁吁：“陆先生，总算是找到你们了，还以为错过了！”

　　“这不是楚神医吗？”陆凡微笑：“这么急急忙忙不知有什么事情。”

　　“之前是小天不对，得罪了陆先生。”楚国栋陪笑道：“我在这里替他道歉，希望陆先生能够大人不计小人过！”

　　“没关系，我并不在意！”陆凡提了提药材：“没有其他事情我们就先走了，毕竟我还赶着回去炖药呢！”

　　楚国栋一脸尴尬，楚惊天将陆凡等人赶出药馆，这件事情他可是知晓，如今陆凡这等行为，恐怕依然心中生气。

　　“陆先生，都是我不好！”楚国栋连声道：“只要您能够将小天的病治好，我愿意将神医馆分馆让出来，让陆先生当馆主！不知陆先生意下如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第118章 当馆主免费阅读。https://xs.23sk.com 