    黎明时分，天色漆黑。

    被打得七零八落的连队，聚集在一个据点里。

    严阵以待。

    经过三日的演习，他们被折磨得疲惫不堪。天色一亮，这次演习就宣告结束，可是，就这么点时间里，他们依旧不敢放松警惕，怕蓝队忽地来一场意料不到的袭击。

    ——类似这样的袭击，他们已经经历过很多次了，如今早已麻木。

    丁镜摸索到附近的灌木丛里。

    夜视镜一看，就瞥见在小据点里穿梭的行人。

    找到了！

    距离天亮还差一点时间，但男队那边已经找到红队指挥部，十分钟内这次演习就会宣告结束。

    丁镜本来是随便转转，看看是否有漏网之鱼，没想误打误撞的，竟然撞见一个还能建立完整防御体系的连队。

    “墨上筠。”

    丁镜在耳麦里呼唤同队的墨上筠。

    “找到了？”墨上筠很快就做了回应。

    丁镜赶紧报了坐标点。

    那边的墨上筠打开地图，慢条斯理地说：“有点远，附近就我们几个，演习结束之前，只能让他们伤筋动骨一下。”

    “我看到个军官，可以狙了——”

    丁镜眯了眯眼，目不转睛地盯着连队据点方向。

    但是，她的话并没有说完。

    戛然而止。

    墨上筠问：“哪个级别的？”

    “咳，”丁镜抬手摸摸喉咙，身后紧挨着树，把夜视镜给拿下来，然后说，“要不，就算了吧。这么点时间，也不够。”

    “……”

    突如其来的转变，让墨上筠愣了一下。

    得亏墨上筠反应及时，“宁连长的队伍？”

    既然被戳破，丁镜也没有再隐瞒，如实道：“……我得还个人情。”

    前几天，对方还熬夜帮自己讲课，结果没两天，她就……把人给狙了。

    多不好意思。

    不厚道。

    墨上筠轻笑一声，“行，你欠我一个人情。”

    “过分了啊。”

    “那……”墨上筠故意拖长了声音。

    “行吧。”

    丁镜勉勉强强地应声。

    从一个人的人情，转移到另一个人身上……唔，反正她什么都没做，不算亏。

    两人通话结束没多久，男队那边就展开了进攻。

    夜深人静，丁镜隐隐听到些微的动静，仰头透过留头顶茂密的树枝去看夜空，只手揣在裤兜里，懒洋洋地打了个哈欠。

    ……

    演习提前宣告结束。

    得到消息的宁捷从帐篷里走出来。

    多数人都在骂娘，一个个垂头丧气的，为打了这么一场难看的败仗，为一路被击溃、没有反抗余地。

    心态很崩。

    宁捷有些遗憾，但早先做足了心理准备，也不至于过于沮丧。

    营地里人来人往，他们准备收工。

    宁捷走至营地边缘，想抽根烟，结果鬼使神差的，似是忽然感知到什么，他抬眼朝某个方向看去。

    恍惚间，好似看到一个背影，身影轮廓模糊，左右肩上都有一杆枪。

    背影有些眼熟。

    然后，他见到那人停了下来，蓦地往后回过神，朝这个方向瞥了眼。

    天色渐亮，灰蒙蒙的，有隐约的光线。

    他看到丁镜那张涂抹着油彩的脸，明明看不清楚，可他几乎可以不假思索地断定——那就是丁镜。

    抬手在空中摆了摆，身影渐行渐远，转眼就消失在丛林里。

    时间不过短暂的十来秒。

    宁捷愣怔片刻，思索片刻，甚至分不清刚刚是幻觉还是真实。

    *

    演习顺利结束，组队收工回家。

    他们走的时候，营里的人不知从哪儿得到消息，纷纷凑到路边来，一边谩骂一边仰头观看，想知道对付他们的人，到底何方神圣。

    坐在车上的女队们也没遮遮掩掩的，将他们伸着脖子欲要看，她们便纷纷探出头来，笑眯眯地朝他们挥手打招呼。

    “哟，这么热情呢。”

    “下次再见！”

    “谢谢照顾！”

    ……

    众人：“……”

    所有眼熟她们、认识她们的，皆是不约而同地闭上嘴。

    卧槽，传闻竟然是真的！

    在他们营地里待了三日的女队，竟然是他们这次演习的对手！

    “所以说，我们教她们怎么开坦克、打坦克，她们的第一个实验对象就是我们？”

    “忽然觉得心绞痛，我要哭了。”

    “这就是传说中的‘教会徒弟，饿死师傅’，是吧？”

    ……

    他们面面相觑，欲哭无泪。

    医疗队。

    尚茹走出帐篷，听到周围沸腾的动静，不由得也跟他们一起转移注意力。

    “把我们打成这熊样的，就是他们吧？”

    “卧槽，卧槽！怎么这么眼熟？！”

    “我有一种不祥的预感……那不是墨队她们吗？”

    在诸多错愕的言论里，尚茹也抬眼看去。

    她看到几辆越野车，形成一列，在道路上卷起阵阵沙尘。

    很多人都在围观。

    她站在稍远的地方，看着那一辆一辆车走进视野，然后远去。

    早听营里的人在说敌军如何骁勇善战，作战方式捉摸不透什么的……给予了极高的评价。

    也听他们分析过“敌人究竟是谁”。

    但是，真正见到那一张张眼熟面孔的时候，尚茹还是难免愣了一下。

    他们看起来很普通，没有青面獠牙，看不出深不可测，跟营里的人一样都穿着同样的军装、脸上涂抹着油彩，在丛林里待了三日，甚至都灰头土脸的。

    看着没有任何特殊之处。

    可亲身经历过这三日的“战争”，尚茹才知道他们是有多“恐怖”。

    那么多战士“下场”，在他们这里毫无还手余地。

    尚茹见到他们，有的拥挤着、抱着枪窝在战友的怀里睡觉，有的探出头，嬉皮笑脸地朝他们挥手打招呼，也有的神情淡淡的，看着战友或是外面……

    不经意间，她瞥见了墨上筠。

    她坐在一辆越野车后面，不知身边的人说了什么，她直接搂着对方的脖子，把人给压在车门上，但眼角眉梢却带着笑，暖洋洋的。

    笑起来，跟很多年前一样。

    自身带着光，于是走到哪儿，都是亮的。

    *

    出门几日，再回到基地里，倒是没有半分陌生感。

    回来的当日放假，但，仅限于队员们。

    墨上筠回宿舍洗了个澡，小小的睡了个午觉后，就被姜琼叫到办公室里写总结报告。

    当领导者就是这个麻烦，每次演习、活动都要写报告、做总结，烦得很。

    天黑的时候，墨上筠打了个哈欠，把总结报告给递交上去。

    “忙完了？”

    刚准备着收拾一下去吃饭，墨上筠就见到姜琼来敲门。

    墨上筠见到她就头大，“一起去吃饭？”

    “不急。”姜琼拿着一份资料走进来。

    墨上筠：“……”她急。

    人生得意须尽欢。

    她想吃饭，不想工作。

    她想见阎天邢，跟他吐槽报告的事。

    “西兰军区，安城，就你以前服役的那座城市……”姜琼把手中的个人资料往桌面一摁，然后说，“把这个人搞到手。”

    墨上筠心有疑惑，将资料拿过来。

    一看，却见到个眼熟的名字：沈珈。

    再翻看一下资料，果然眼熟……

    就是朗衍给她推荐的那人。

    将资料一合，墨上筠便道：“已经在谈了。”

    姜琼愣了一下，“这么速度？”

    “嗯，十拿九稳。”墨上筠点点头。

    这不是“为了吃饭”而“说大话”。

    跟阎天邢出门那天，她有加邵长航和沈珈的微信，邵长航那边一直都没有通过，但沈珈第二天给通过了。墨上筠看过她的论文和资料，对她有过初步的了解，谈起来也得心应手。

    不出意外的话，沈珈应该会选择来GS9。

    “那行，辛苦了。”姜琼点点头，感觉自己多虑了。

    还以为墨上筠第一次去“招兵”，需要指点，所以她率先托人在西兰军区找一些比较优秀的苗子，希望能给墨上筠一个参考。

    活动了下酸痛僵硬的脖子，墨上筠同她问：“去吃饭吗？”

    “走吧。”

    姜琼笑了笑。

    ……

    吃过饭，墨上筠就轻车熟路地绕到男队。

    望了眼某亮着灯的办公室，墨上筠绕了一圈，走进办公楼内，然后来到阎天邢的办公室门前。

    结果，还未来得及敲门，就见门倏地被拉开。

    她本没觉得有什么，结果一抬眼，却见到……唔，大队，龚信。

    见到顶头上司，墨上筠不由得眼皮子一跳，“龚队。”

    龚信看到她，脸上露出不明意味的笑容，挑着眉问：“来串门啊？”

    “哎！”墨上筠面不改色，厚颜无耻地说，“有点儿问题，想跟阎队请教请教。”

    “姜队不够格吗？”龚信神情意味深长。

    呃……

    竟然给自己挖了个坑。

    轻咳一声，墨上筠道：“姜队忙，没时间。”

    话说得非常认真，神情尤为正经。

    不知道的，还真当姜琼有多忙呢。

    龚信对她这编瞎话的能力也是服气的，笑了笑后，也不再追究，而是往后看了一眼，说：“天邢在里面，你进去吧。”

    “谢龚队。”墨上筠的话说得极为流畅。

    龚信便笑着走出门。

    在门口站了几秒，直至龚信走远了些，墨上筠才走进阎天邢办公室。

    她一眼就看到悠然自得坐在沙发上，喝着绿茶的阎天邢。

    好家伙，比龚信还像个老干部。

    “你怎么没挖坑把自己埋了？”

    阎天邢笑着朝她招手，一点都不见同情，反倒是满满的幸灾乐祸。

    “……”

    墨上筠暗自咬牙，大步走过去，把他手中的茶杯一捞，仰头茶水一饮而尽。

    刚喝完，墨上筠就感觉喉咙涩得慌，抿了抿唇，皱眉评价道：“太浓了。”

    “没让你喝。”阎天邢将杯子拿过来，又给她递过去一瓶矿泉水，说，“给你爷爷带的。”

    “我怎么觉得……”墨上筠喝了口水，然后蹙起眉头，“龚队这只老狐狸，已经猜到我们俩的事了？”

    “你来的不巧，两分钟前，我刚跟他打报告。”

    墨上筠：“……”

    他怎么不把坑挖深一点，把她给埋了呢？

    伸手将她的作训帽摘下来，给她理了理微湿的短发，阎天邢笑问：“学得怎么样？”

    没理会他的询问，墨上筠的思绪还在上一个问题，“不是，龚队什么反应？”

    “能有什么反应？”阎天邢莫名地问。

    一顿，墨上筠道：“提醒避嫌什么的……”

    毕竟是俩队长。

    真要在一起的话，以后的训练、任务，是不是都会故意拆开？

    港真，如果是这样的话，墨上筠不是很情愿……

    虽然跟阎天邢在交往，但是，身为一个军人，墨上筠并不只是将阎天邢当成对象，还将阎天邢当战友。

    以前很难选择，现在两者的分量，已经保持在某个平衡。

    她希望能同阎天邢并肩作战。

    “不会，”阎天邢淡淡道，“他相信，我们都有分寸。”

    “真的？”

    墨上筠一怔，有些错愕于龚队的“放心”……

    “嗯。”

    阎天邢应了一声。

    墨上筠呼出口气。

    “我托人买了乐高。”墨上筠说，“新款海舰，够你爸组装几个月的。”

    “……”

    阎天邢没说话，默默地给自己重新冲了一杯茶。

    墨上筠预感不对劲，“你沉默是什么意思？”

    吹散了杯中的热气，阎天邢抿了口茶，慢条斯理地说：“我在思考，这么多年，哪个晚辈敢送我爸乐高。”

    “嗯？”

    “意思是，他要脸。”

    “……”墨上筠有些匪夷所思，“为什么你和我哥玩乐高不觉得丢脸？”

    阎天邢抬手摸摸她的脑袋，动作轻柔，仿佛在抚摸她掉线的智商，“因为差了一个辈分。”

    墨上筠：“……”卧槽，他说得还挺有道理的。

    停顿片刻，阎天邢说：“礼物我会给你准备好，到时候你只要跟我回家就行。”

    “你妈的礼物呢？”

    “都有。”

    “……行。”

    墨上筠点点头。

    有个年龄比自己大的男朋友……唔，还蛮省心的。

    她没事的时候，还得抽空为送礼物发愁，没想到，人家全都给你准备到位了。

    啧。

    捡了个宝。

    有了男友忘了工作，墨上筠也不知同阎天邢说了些什么，聊着聊着就过了俩小时。

    直至她瞅见阮砚的办公室亮灯，才想起离开的事。

    “我去找阮砚。”

    墨上筠走进办公室，同阎天邢知会一声。

    “你是不是忘了什么？”

    阎天邢说着，踱步走向他。

    “嗯？”

    墨上筠疑惑地回过身。

    结果，刚看他一眼，手腕就被他拉住，拖到他跟前。

    他一低头，在她唇上印下一吻，似是警告一般，离开前，还不轻不重地咬了一下。

    墨上筠皱了皱眉。

    阎天邢心满意足地说：“好了，走吧。”

    墨上筠：“……”

