    2013年10月，周煜文这一届的学生已经离校四个月，各自走上了一条全新的道路。

    蒋婷剪了短发，身材因为生育的原因开始了二次发育，然而小蛮腰却还是那么的纤细，穿着一件黑色的羊毛衫，十分有女人味，生育过后的她，少了几分攻击性，多了几分温柔。

    孩子刚出生，她却只是偶尔带一带，大多是交给母亲和小姑蒋茜，自己则报了一所商业学院学习，在这里，蒋婷不仅拼命的学习着知识，并且凭着自身家庭的优势，结识了很多社会精英，并且开了一家投资公司，她现在可以用熟练的英语与这群外国人们无障碍交流，她标准的发音与清晰的思路让无数的社会精英都叹为观止，频频点头。

    不得不说，蒋婷是真的很优秀，再加上她和周煜文相处了一年，尽管周煜文刻意的隐瞒了自己重生者的事实，但是在相处中，周煜文还是会忍不住说一些超出现在理解范围之外的事情，这在无心之人看来可能没什么，但是蒋婷一直是比较信服周煜文的，无论周煜文说出什么匪夷所思的事情，蒋婷都会觉得这是周煜文的眼光，是周煜文对未来的预见性，他就是这么一个优秀的人。

    所以在周煜文身边学习了半年，蒋婷在美国如鱼得水，资本积累的十分迅速，按理说，她应该是向一个成功的资本教母的方向发展的，但是蒋婷心中始终放不下一个信念，那就是她希望向周煜文证明一点什么，证明周煜文抛弃自己是错的！等将来，自己功成名就的走到周煜文的身边，甚至收购周煜文的公司。

    那么周煜文再次看到自己会是什么样的想法？

    会后悔没有选择自己么？

    她要给自己的女儿打下一片商业帝国，她要让周煜文后悔抛弃她们娘俩！

    等着瞧吧！

    除了蒋婷的发展像是开挂一样，其它人的发展中规中矩，苏浅浅受到了周煜文的资助去了哥伦比亚留学，才过去两个月，新的生活让她觉得生活各处都充满新鲜。

    此时苏浅浅与母亲温晴已经住在了一个寄宿家庭里面，这家寄宿家庭还有另一个女孩，同为华清大学的女学霸，天泽妹妹。

    两个女孩同是清纯型女孩，又有共同的兴趣爱好，很快就成了无话不谈的女朋友。

    乔琳琳一直在家想着开美容院的事情，然而她实在是太过瓜皮了，主要是周煜文也不曾少她钱花，所以做起事情来总是三心二意的，在家里待了好久，除了和周煜文聊天，就没有别的事情做了，干脆去成都找韩青青旅游去了。

    刘柱开了一家婚庆公司，底下大大小小有二十人，他走的还是以前学校兼职的老路子，无非是租了一间仓库，然后雇人做场地布置，然后靠着学校里留下来的关系来招聘兼职的学生干活，一个人一天给一百五十块钱左右。

    把所有的费用都支付了，刘柱一个月差不多能拿一万块钱，这对于2013年的大学生来说，算是一笔巨款，刘柱自然也是财大气粗，经常请钱优优还有她的舍友胡玲玉在那边胡吃海喝。

    而钱优优在毕业的时候曾经动过与刘柱分手的念头，但是现在一看刘柱财大气粗，而且愿意为自己花钱，便打消了这个念头，老老实实的与刘柱谈恋爱。

    这几个人的生活还算精彩，至于其他人，比如赵阳几个，全部都是家里面安排好了工作，每天朝九晚五的上班，虽然衣食无忧，但是却也少了几分生活的激情。

    这一个月，周煜文带着杨小姐正式在海南的一个小城镇上开机，小镇总共也就一万多人，这一年，海南的房价也只不过是六七千左右，尤其是这样的小城市，连发展都没发展起来。

    周煜文打着盖影视基地的名头，直接和当地要了一块地，总共也就一千多万，而且还是打的欠条。

    当地见有人投资，自然是喜闻乐见，周煜文在当地做的所有事情都是一路绿灯，杨小姐问周煜文是不是真的准备投资，周煜文表示先看看再说。

    事实上周煜文知道，再过两年，这边就要开发，到时候就有开发商拿地过来做别墅区，自己这块地转手一卖，那可就十几倍不止了。

    前期工作准备了一个月，这个月周煜文带杨小姐在海南游山玩水，杨小姐的身材不是盖的，穿着泳衣自然是把好身材展露无疑，女孩子的看点无非是两点，要么就是腿，要么就是上半身，而杨小姐是两点都有。

    说实话周煜文是真的馋杨小姐的身子，所以没事的时候就想把杨小姐往房间里拉。

    而遇到这种时候，杨小姐都是让周煜文死开。

    “你是来拍电影的还是来睡人家的！？”杨小姐生气的问。

    “这两点又不冲突。”周煜文回答。

    杨小姐要被气死了。

    在十一月的时候正式开拍，先是一个废旧的招待所装修了一下，勉强算是一个星级大酒店。其他人的演技都很不错，秋雅这个角色只要漂亮就好，主要是周煜文本人很难有那种喜感的感觉，周煜文荧屏首秀是一个校园男神，而在这里，周煜文却要饰演丑角，这的确是有一点强人所难，就算周煜文演的不尴尬，别人看的也尴尬。

    所以想了半天，周煜文最终没有饰演夏洛，而是让原主来饰演，此时的好人郝建还没有在春晚上一炮走红，腾哥还是有点军艺校花的感觉，但是已经发福，喜感却是出来了，他饰演夏洛倒是恰到好处。

    而周煜文则是饰演了一个苦情人物，袁华。

    这样剧情就走的下去了，整个剧组里全是喜感十足的角色，而就周煜文显得格外的清秀，然而他又有点些许的搞笑，也算是给以后的接喜剧铺路吧。、

    一伙人来参加秋雅的婚礼，周煜文穿着西装在那边算是鹤立鸡群，而夏洛的穿搭更是奇葩。

    这个时候有人开玩笑：“欸，袁华，你不是最有才华么！你给写个诗！”

    于是周煜文在那边一本正经：“只身赴宴雄鸡装！都是同学装鸡毛！”

    “哈哈哈！”

    众人哈哈哈大笑。

    接着王老师出来。

    “老师记得我不，我送的是电视机！”

    整个剧组看起来都是很欢乐的，开心麻花的台词功底是真的厉害，杨小姐在那边也是逗得哈哈大笑，她已经好久没拍这样轻松的戏了。

    除了拍戏以外，大家都是一边拍一边玩，晚上的时候还一起出去吃海鲜，周煜文和杨小姐更是在沙滩上散步，算是补了一个恋爱。

    这一晚大家拍完戏，吃完海鲜，夕阳还没有褪去，染红了沙滩，杨小姐光着脚和周煜文手牵手的在沙滩上散步。

    杨小姐问周煜文：“嗳，你怎么找到这个公司的，我发现他们的台词功底好强啊！”

    “你们都不看舞台剧，怪得了谁，我从高中的时候就喜欢看他们的舞台剧。”周煜文信口胡说道。

    “真的假的啊？哪个电视台放的？我怎么不知道？”杨小姐面带狐疑。

    周煜文笑着说：“你亲我一下我就告诉你。”

    “滚啦，你就不能正经点！”杨小姐有些生气。

    于是周煜文难得正经一次，他面对杨小姐，牵起了杨小姐的手说：“幂，这部戏主要就是给你拍的，你相信我，这部戏一定会火，到时候你就可以改变现状的窘迫了，你相信么？”

    周煜文看着杨小姐，把杨小姐的脸蛋看的烧红，不知道是被夕阳映的，还是说本来就那么红，总之就是看的杨小姐很不好意思，杨小姐用胳膊挡着脸说：“你别这么看着我，我挺不好意思的。”

    周煜文把脑袋歪下来就要看杨小姐，一直看的杨小姐不好意思。

    “哎呀，你别这么看着我嘛。”杨小姐忍不住娇声说。

    “真不好意思啦？”

    “你坏死了！”

    杨小姐忍不住伸出自己的大长腿踢了周煜文一下，而周煜文却是直接跑开了，于是杨小姐就在后面追。

    两个人打闹了一会儿，后面直接就倒在了沙滩上，杨小姐累的气喘吁吁，事业线一起一伏的，周煜文则是直接爬到了杨小姐的身上，很深情的看着杨小姐说：“幂，相信我，我会保护你的，以后我不会让任何人来欺负你。”

    面对周煜文的深情表白，杨小姐也这么看了一会儿周煜文，点了点头，双手搂住了周煜文的脖子：“嗯，我相信你。”

    “你要是敢辜负我！你就死定了！”

    周煜文笑了笑。

    杨小姐毕竟比周煜文大几岁，而且在娱乐圈打拼了几年，杨小姐显得更加的成熟，她知道周煜文这样的男人肯定没想过和其它女人断了和自己过日子，但是无所谓，男人都这样，与其找一个比自己大的老男人，倒不如找个小鲜肉，最起码不亏。

    于是这一晚，杨小姐主动的敲开了周煜文的门，主动的投怀送抱，解开了自己的扣子。

    在周煜文没有反应过来的时候，就扑了过去。

    本来杨小姐欲拒还迎的时候就很厉害，现在主动起来，周煜文甚至都有点吃不消了。

    艰难的伸直了手臂说：“等，等一下，工具用完了，我去买一盒。”

    “不买了！我一会儿吃药！”

    于是周煜文硬被拉了回来，又是一阵的腥风血雨。

    十一月开始正式拍摄，这部电影没有什么技术含量，但是拍起来却也不容易，方方面面太多了。

    从夏洛穿越开始，上来就强吻秋雅，这一方面肯定是错位拍摄的。

    主要拍摄的还是周煜文饰演的袁华，在剧里倒是有一点反差的感觉，就这么一个帅哥，竟然在里面饰演了一种小受的感觉。

    被夏洛欺负。

    “后面去！”

    袁华站了起来与夏洛怒目而视，接着心不甘情不愿的跑到了后面坐着。

    再到最后一剪寒梅的bgm响起。

    众人开玩笑说，以后这个bgm可能就是周煜文的专属音乐了。

    周煜文也跟着笑了笑没当回事。

    “作文大赛第一名！袁华！我的区长父亲！”

    周煜文毕竟不是一个全职的演员，不演主角也好，只是饰演一些边角的戏份，从十一月到十二月，把自己的戏份拍的差不多以后，下面就是夏洛的戏份。

    夏洛步入歌坛，事业蒸蒸日上。

    袁华和秋雅的爱情也到此为止。

    “你以后不要给我打电话了，我怕夏洛误会！”

    于是袁华的戏份在这里是没有了，十二月到一月开始拍摄夏洛风生水起的时候。

    2014年初，筹备半年的【饱了么】外卖平台融资终于正式开始。

    这一年，周煜文的外卖平台已经占领了南方大部分的沿海城市，有宋白州和蒋伟正背书，周煜文的事业一日千里。

    无数风投公司在调查清楚周煜文的背景以后纷纷跟头。

    最终确定的估值是六十亿。

    周煜文拿出百分之三十的股份给风投，套现了十八亿。

    这十八亿中，大部分资金用来全国扩张还有盖楼的需求，苏州总部的总造价是13亿，但是这个是要分三年的，所以前期资金只要一个亿左右，剩下的周煜文用来投资与发展，之前买卖好多土地也贷了很多款，现在肯定都要补上。

    公司想要发展肯定要贷款套现，拿土地，本来是想只在苏州盖一个总部大楼，但是当公司发展起来的时候，又看金陵奥体那边的一块土地眼热，最终还是又拿两亿拍了下来。

    另外林公子那个上海酒吧的店面又花了五千万。

    总之就是赚钱很快花钱也很快。

    时间过的真快，以前读书的时候好歹知道一个万圣节，圣诞节，离校以后感觉这些节日都和自己没什么关系了。

    处理融资的事情又用了差不多一个月，这一晃眼便是新年的2月。

    周煜文抽出时间来去学校里接章楠楠，先是回了她父母家一趟，又是带着见了自己的母亲。

    婆媳见面相处还算融洽。

    周母很不喜欢周煜文朝三暮四的性格，但是章楠楠长得的确招人喜爱，见面就笑着说阿姨好。

    看着这么可爱的一个女孩，周母是发不起脾气的。

