    叶凡那货在扮猪吃老虎，他会，他懂如何制作氦能源战斗机。

    还说自己不会。

    他会...而且一开始就知道问题出在哪里，而他只是不说..

    张教授原地爆炸，整个人的脸色都有些便秘，当初谁信誓旦旦的说自己不会的？而现在呢？

    “快，快给叶先生打电话，他们的飞机航班是下午四点，距离现在还有两个小时，赶快去找叶先生，一定要将这货给拦下来！”张教授噼里啪啦的说了一大堆，直接推门而出。

    朝着机场方面赶去。

    而李师师愣在原地，脸上直接显露了诧异的神色，甚至瞳孔内，尽是不可置信。

    怎么可能。

    他那么年轻，这些都不属于一个分类的工业科技，他是如何做到的？

    难道从娘胎里就已经学会了吗？

    李师师已经被镇住，前几天看到叶凡那吊儿郎当的样子，她的内心是十分抗拒与叶凡一起工作的，在她的心中，叶凡就是误打误撞研究出了那些科技而已。

    但是如今呢。

    彻底的刷新了她的三观，世上，的确有那种妖孽存在。

    在候机室内，一群科研人员们正兴奋的讨论着这次氦能源战斗机，他们也很渴望看到氦能源战斗机能够研究出来。

    可惜了，他们是看不到了，因为他们马上要回公司了。

    若是有一天氦能源战斗机被研究出来的时候，他们可一定要参观参观，看看这氦能源战斗机究竟有多硬核。

    众人内心其实有些小失望的，战斗机方面的科技知识他们学习不到了。

    本以为他们这次来，还能学习一下如何生产战斗机呢。

    看着老板一个人坐在椅子上，一声不吭，大家也不敢主动与叶凡聊天，在他们的心中，叶凡那就是一尊大神，没有老板不会的。

    他们内心只有尊敬与敬仰。

    哗啦啦，就在他们讨论时，张教授带着一群保安直接冲了进来，那些保安人员还把整个机场的人都吓了一跳。

    还以为发生了什么事情呢。

    遭遇到了什么袭击事件。

    而在众人的目光下，张教授在那些安保人员的带领下，直接来到了叶凡不远处，王军等人看到张教授走来，连忙站起身警惕起来。

    王军将张教授他们拦下来。

    “叶先生，请听我说两句！”张教授被王军拦下来，连忙朝着叶凡大喊道。

    叶凡抬起头望向张教授，一脸的面无表情，他们测试了？

    速度倒是挺快的。

    李师师那个女人也跟来了，连上十分的复杂，曾经那一脸冰冷的样子，不复存在。

    她的眼神里有些小复杂，有些认识到错误的样子。

    这些叶凡都尽收眼底。

    “叶凡？是未来科技结晶公司那个吗？我看着很像啊！”

    “哪呢哪呢？叶老板在那里？雾草，还真的是叶老板，我的天！”

    “叶老板求抱大腿啊，让我做你的狗腿子吧！”

    机场瞬间一片哀嚎，各种喧哗声。

    “放他过来吧！”叶凡看到周围不少人都拿起手机录制起来，他可不想被人当做动物园里的动物一样。

    被人参观。

    张教授走了过来，李师师跟着。

    “叶先生，果然不出你所料，那两种材质我们已经测试过了，的确被烧毁了，是我们眼界太小，还请叶先生回去，帮帮我们！”张教授可是整个航天科学院一把手，如今说出这种话出来，李师师都有些小震惊。

    但是这件事，或许真的只有面前整个妖孽才能解决吧。

    而叶凡的员工们听到这话，都是微微一愣，随后眼睛瞪大。

    雾草，你们在说什么？

    你们要请我们老板帮助你们研究氦能源战斗机？？？？

    到底是你们研究，还是我们老板研究？

    让他们最震惊的地方是哪里？老板特么还能造飞机？

    这特么不是人才了好吧，简直就是妖孽，现代文明社会里，哪里有不用科学解决的事情呢，他们真的被震撼到了。

    一个个瞪大双眼看向一副淡定的老板。

    嗯，老板还真的很淡定，但我们淡定不下来了哇。

    老板你能造飞机，为什么不把技术交给我们来造呢。

    叶凡要是知道他们的心里话，一定会被镇住了，你们是不是膨胀了？

    连飞机都想要造。

    怕是没有受过社会的鞭打吧？

    “额...你们都解决不了的事情，我如何解决？”叶凡皱着眉头道。

    听到叶凡的话，那张教授脸色顿时就黑了起来，又开始了吗？

    “你会！”

    张教授愣了半天，硬生生憋出这么两个字出来。

    他真的词穷了。

    遇到这种货，你能拿他怎么办？

    难道还要绑了吗？你不瞅瞅人家的保镖多么强壮？

    “叶...叶先生对不起，以前是我的态度不对，我在这里像你道歉！”就在这个时候，李师师站了出来一脸诚恳的道。

    而周围吃瓜群众们却将叶凡等人围了起来。

    各种起哄起来。

    “哇，那女人好漂亮啊，比某些女明星还要好看，她刚才是给叶凡道歉吗？叶凡这个大魔王干了什么事？”

    “啧啧啧，有钱人的生活你怎么懂？”

    “终于见到了叶凡本人啊，啊啊啊，比照片上还要帅，我爱死他了。”

    “呵呵，叶凡要是一个普通人，我也见你也没多爱啊？”

    现场各种乱哄哄的。

    叶凡掏了掏耳朵看着那李师师道：“你刚才说什么？我没听清楚！”

    李师师听到这话，脸色微微一怒。

    有些恼怒，但她很快给压制下来，现在不是自己任性的时候。

    “对不起！”

    李师师咬着后槽牙冷冷的道，她知道，这是叶凡在报复她。

    但是这么一个大人物，怎么会这么小心眼呢？

    叶凡知道她心里的话，一定回给她回复两个字。

    呵呵。

    有些人不能给他脸，无论是现实中，还是小说中，你给他脸的时候，他觉得你好欺负，各种蹬鼻子上脸。

    读者们不知道有没有在社会中遇到这种事呢？

    当叶凡听到李师师的再次道歉，直接站起身，朝着机场门口走去。

    “叶先生，你这是要去哪里？”张教授多嘴疑问道。

    “额...不是回去吗？那你们找我是什么意思？”叶凡一脸认真脸问道。

    张教授顿时噎住，被怼的一句话也说不出来了。

    屁颠屁颠的跟在叶凡身后。

    ....