    胖子手握一块板砖，竟是与龙千幽这个拥有道韵神剑的圣境大佬大战不休，这让周围观战的其他圣境大佬直接看懵了。

    还是胖爷牛掰啊，当然，胖子手中的板砖也太神奇了，什么东西，哪怕是一块普通到不能再普通的板砖，要是带上了道韵，那便是化腐朽为神奇啊！

    只见两道身影从地上打到天上，又从天上打到地上，铿铿锵锵，剑气浩荡，剑光纵横，火花四溅，那个精彩啊！

    远处，王战与水月看的激动无比。

    他们才神境的修为，能在一旁观看圣境大佬之间的大战，却是托了古飞的福，古飞赐给水月的那幅字悬浮在了他们的头顶上空。

    从卷轴上浩荡而下的一股气息将王战与水月笼罩了起来，将圣境大佬的强大威压挡在了外面。

    王战与水月虽然都是神境，但是圣境大佬的威压对他们来说也是难以抗衡。

    “这死胖子倒是很会玩啊！”

    东月皇都，长生客栈上空，凌空站着一道身影。

    这人就这样凌空站立，虽然是在月夜之下，却也有些显眼，要知道，这个时候的东月皇城里，可是涌进了无数强者。

    那些圣境大佬的徒子徒孙们都从四面八方涌来。

    这个时候的东月皇城里，除了长生客栈，所有客栈都住满了外来的修士。

    但是，城中的无数强者偏偏就是感应不到此人的存在。

    只见一道遁光从远空冲来，直接从这人的身旁冲了过去，遁光之中的人竟然似乎根本就没有看到古飞一样。

    月夜之下，不断有遁光直接冲进东月皇都。

    东月皇主根本就不敢启动都城的防御大阵，他怕得罪人啊。

    别看东月皇主是一方皇朝之主，看似很威风，但是在那些有圣境大佬坐镇的势力的门人弟子眼中，他这个皇主还真的不够看。

    尤其是这些势力之中的真传弟子，他们根本就不将小小的一个皇朝之主放在眼内。

    就是东月皇主想要拜见那些圣子，那些圣子说不见就不见，东月皇主却是连屁都不敢放一个。

    当日的天武圣子，在长生客栈闭门不见客，城中的所有势力都直接吃了闭门羹，就连东月皇主也不例外。

    古飞不再理会千里之外的大战，他直接从天上飞了下来，就这样落在了人来人往的大街上。

    而大街上的所有人竟然都没有看到一个大活人从天而降。

    以古飞的修为，只要他愿意，整座东月皇都之中就没有人可以看得到他，更加没有人可以感应到他的存在。

    古飞行走在大街上，感受着久违的烟火气息，心情竟是变的无比的平静。

    只见街道旁边的烧烤铺里，正烤着肉，那肉香从铺子里飘出来，令人食指大动。

    就是古飞都咽了咽口水。

    再看另一边，一间出售法宝的店铺里，传出了争吵声，两名修士在里面争的面红耳赤，这两人都看上了同一件法宝。

    而在一间出售丹药的店铺里人满为患，不少修士都在店里挑选丹药。

    古飞边走边看，这街道之中，行人如织，他们当中有修士，有普通人，有小孩，也有老人。

    修士与凡人在这一刻，竟是如此的和谐。

    古飞看着这一幕，心中忽然像是有什么东西被打破了一样，在这刹那间，他竟然顿悟了，不错，顿悟了。

    以他现在的修为，想要顿悟，简直比登天还要难十倍，百倍，就是他自己都想不到他会心有感触，然后顿悟了。

    什么仙与凡，什么名与利，什么争霸天下，什么脚踏乾坤，无敌于世，就算风光无限，也比不上眼前这和谐，平凡的一幕。

    所有的一切，都会重归平凡。

    这才是最真实的，也才是永远都不会变的。

    古飞感觉到一股生机从体内爆发，他之前所受的伤，竟然瞬间就痊愈了，无初极帝打进他体内的大道之力直接被炼化。

    他的修为终于突破到了地极中阶。

    此刻，古飞就像是普通人一样，感受着这里的红尘气息，他依旧在顿悟，一门秘术在他的脑海里逐渐成型。

    “化凡……”

    古飞喃喃道。

    不错，这种秘术就叫“化凡”。

    “嗯，伤也好了，手上右手从无初那里得到的两团无极本源，要不要尝试冲击一下地极大成？”

    古飞一边走，一边想。

    上次大闹东极第一修炼圣地，古飞不但抢了无初极帝的两团无极本源，还一拳打爆了无初极帝的藏宝阁。

    无初极帝气的吐血。

    这无极本源可是好东西。

    或许真的可以成功。

    但是古飞并不急。

    急也急不来。

    古飞随意的走进了一间酒楼。

    酒楼大堂上，已经满座，热闹无比。

    “客官请上二楼雅座。”

    小儿迎了上来。

    “嗯！”

    古飞点了点头，便向楼梯口走去。

    登上二楼，古飞发觉二楼比一楼却是静得多，整个二楼被分割成一个个独立的座位，但是站起来的话，去也能看到其他座位的人。

    这就是所谓的雅座？

    只见数十个雅座也都几乎坐满了。

    只有几个雅座没人，还空着。

    古飞直接便走进了临窗的雅座，直接坐下。

    这个位置还真的不错，有窗子，可以看到大街上的行人。

    “小子，给爷我滚蛋。”

    古飞刚坐下，一个年轻人便跳了出来，指着古飞大声道。

    “什么……”

    古飞看着这个年轻人，一脸淡然。

    “你聋了？我叫你滚蛋啊！”

    那年轻人凶狠的冲着古飞吼道。

    这人一吼，直接就吸引了二楼里的所有人的目光。

    “咦，是虎家的二世祖虎耀祖啊！”

    有人低声道。

    “什么，是虎家那个无法无天的二世祖？”

    其他人闻言都吃了一惊。

    要知道，这虎家的虎耀祖可是城中出了名的纨绔子弟，也是恶棍一个，被他欺负过的人，都不知道有多少。

    “虎爷，您息怒……”

    此时，酒楼的掌柜惶恐的从楼下冲了上来，满头的大汉。

    “我息怒你个头！”

    “啪！”

    那虎耀祖甩手就给了掌柜一个响亮的耳光。

    那掌柜踉跄了两步，差点跌倒，他的脸已经高高肿起，嘴角渗血。?

