    “这位大人，能不能先送我到岸边？我有急事。”

    观音菩萨见到官兵要上来抓走唐僧几人，便立刻请求女军官，送他上岸，他要离开。

    现在他已经管不了唐僧师徒了，毕竟他肚里还有一个东西呢，如果不快点搞定，这事传出去了，那他观音菩萨还怎么见人？

    正在指挥士兵，把唐僧几人带走的女军官，撇了观音菩萨一眼。

    “走，往哪走？你身上还有事呢，想走，想多了吧？”

    见对方不肯放自己走，观音菩萨眉头一皱。

    “不知我犯了何事，我可没有调戏这位姑娘。”

    “呵呵！”

    见观音菩萨一副我什么事都没犯，你不能抓我的样子，女军官就一声冷笑。

    “谁说你没事了？你刚才可是要为他们做伪证的，在我们西梁女国，敢做伪证者，跟主犯同罪，所以你也一起走吧！”

    说完，对着身后的官兵一挥手，让其把观音菩萨也压着。

    “喂喂喂，你们怎么不讲道理？凭什么你们就认定，我们调戏了这位姑娘？难道她们不会撒谎吗？”

    见到女兵们拿着镣铐枷锁走了上来，猪八戒当时就嚷嚷了起来。

    “有没有罪，自有官员询问，她们撒没撒谎，我管不着，你们想要自证清白，到时候在审问官员面前辩论便可。”

    见到对方一副公事公办的样子，猪八戒当时没脾气了。

    不过这家伙管不住嘴，在女兵给他带锁链加锁的时候，还哼哼唧唧道：“你们西梁女国都是女的，还巴不得被男的非礼呢。”

    听到猪八戒的嘟囔，女官轻笑了一声，看着猪八戒戏谑道：“你这话可就错了啦！虽然我们西梁女国都是女的，但在我们这里，非礼可是重罪，毕竟女人耍起流氓来，比男人更可怕。

    所以为国家安宁，防止那些女流氓们骚扰其他人，在我们西梁女国，调戏他人，只比杀人罪轻一点。”

    女军官的这一番话，让唐僧等人瞪起了眼睛。

    好家伙，听这意思，只要判定为流氓罪，那绝对是一番重罚。

    “阿弥陀佛，这位女施主，贫僧乃是来自东土大唐，我需要见贵国君主，跟她讲明白这件事情。”

    听到唐僧搬出了东土大唐，女军官不屑的看了他一眼。

    “你来自东土大唐，按道理说，不归我们管，但在我们西梁女国，讲究的是皇女犯法与庶民同罪，只要任何人犯了事情，不管这人是什么身份，都要接受公平的审判。

    所以请不要拿你大唐的身份来压我们，如果你觉得我们审判不公，你可以写信送回你们东土大唐，让他们派官员来一起审理你这件案子，如果你请不来，那请你闭嘴。”

    冷笑的说出这些话，女军官便不再给几人解释的机会，大手一挥，便让女兵们压着唐僧几人返回了官船。

    很快，花船就被绑在官船上，快速的往岸边。

    被看押的唐僧几人，看着周围冷着脸看着他们的女兵，默默无语。

    过了一会，孙悟空凑到唐僧身边，小声道：“师父，要不我用法术把她们打昏，咱们直接走吧！”

    对于这个提议，唐僧直接摇头否决。

    他在临走的时候，曾经跟李世民说过。

    每到一个国家，他都会倒换通关文牒。

    如果西梁女国只是一个小镇子，那绕过去也就无所谓了，可偏偏是一个国家，如果自己这样绕过去了，除了自己丢面子以外，还丢了大唐天朝上国的脸。

    再说了，他们又没有非礼那个少女，正所谓身正不怕影子斜，唐僧就不信了，西梁女国的官员，还能为了一个小少女，敢诬陷来自大唐的他。

    要知道，他可不是普通的和尚，他可是大唐皇帝李世民的御弟，无论走到哪里，那可都代表着大唐。

    所以，无论出于任何原因，他都不能绕开西梁女国。

    见到唐僧不愿意让他出手，孙悟空轻哼了一声，也不在搭理唐僧，挪到一边发呆了起来。

    他现在要考虑的，是怎么把肚子里面的小家伙给弄掉。

    他可是一个公猴啊！

    如果在这里生了小猴子，那以后他这个齐天大圣，就彻底的没脸见人了。

    被关在另一边的观音菩萨，此时正额头冒汗。

    自打小生命出现以后，就开始疯狂的吸收他的法力，仅仅这一会的功夫，就抽走了他万分之一的力量。

    如果再这样持续一段时间，估计他的菩萨果位可能要滑落了。

    女子在孕育生命的时候，其实都在疯狂的消耗自己的生命力。

    普通凡人女子，身怀有孕，孕育生命时，只需要普通营养便可。

    可仙人不一样。

    每一个孩子在出生之前，都会疯狂的消耗母体的力量。

    有的修行者女子，生一个孩子几乎会耗去一半的法力，甚至有的会狂跌境界。

    这也是为什么修行者，很少孕育后代的原因。

    不是他们生不出来，而是不敢生。

    代价实在太大了。

    官船晃晃悠悠的来到岸边，一路上引起不少人的注意。

    西梁女国全部都是女人，男人就是稀有动物，只要一出现，绝对会引起围观。

    可能会有人说了，这是不是有点太夸张了？

    其实这一点都不夸张。

    如果一个只有男人的国家，突然出现一个女人，现场估计比这更猛。

    “天呐，那个男人好好看，虽然比国夫差了点，但也很养眼呀，真想上去摸摸他那漂亮的脸蛋。”

    “哼哼，他虽然好看，但哪能跟国夫相比，你看他手臂上那肉，比我们还软，估计连力气都没有。

    我跟你讲，这男人啊，只要有力气了，才是最棒的。

    没有力气，长的再好看也没用，就他这样的，撑死了十息的时间就结束了。

    而咱们呢，估计连感觉都没来呢，他就结束了，这样的男人是中看不中用。”

    “额，你好像没有碰过男人吧？你怎么会知道这么多？”

    “嘿嘿嘿，我的堂姐是在宫里照顾陛下的，前几天陛下来了月事，陛下命她和几个姐妹侍奉国夫，这一切都是她的亲身体验。”

    “哇，好羡慕你堂姐，早知道当初选侍女的时候，我也去了，说不准我也能体验一下其中的乐趣。”

    “呵呵，就你，别想了，你那么平，国夫可看不上你。”

    “哼，我平怎么了，我这省布料，哪像你堂姐，做个肚兜都要浪费不少布。”

    岸边，一群准备参加圣子节的女人们，见到官船上压下来几个男人，当时就蜂拥的围了上来。

    其中两个相貌不错的，更是对着唐僧指手画脚了起来。

    如果不是在前开道的官兵用力的阻拦，恐怕这些疯狂的女人会直接扑上来，把唐僧给人拖到旁边的小巷，嘿嘿嘿嘿！

