    洛瑶瑶不免有些责怪的开口说道：“这么多你都敢跳，要是不小心受伤了该怎么办？”

    何明挠了挠头，哈哈大笑，总有一种感觉，仿佛长辈在教训自己。

    “放心吧，就算是三层楼那么高，跳下来我也不会有事的。”

    “瞧把你能的！”洛瑶瑶忍不住白了何明一眼。

    白了一眼以后，洛瑶瑶还是有些发蒙的盯着何明。

    不得不说，她从心里还是很崇拜何明的。

    何明摆了摆手开口说道：“别看了，不知道的人还以为你在对我犯花痴呢。”

    洛瑶瑶被何明调侃的有些脸红，她刚想开口反驳，何明就打断了她。

    “我现在还得去后面的竹林里面弄的竹子，到时候做个梯子，这样一来，你们就就要爬梯子上去了。”

    这个问题也正是何明跳下来的时候，洛瑶瑶心里所想的。

    没想到何明已经替她们想好了。

    而且她心中有些疑惑，何明是怎么知道洞穴后面是什么的。

    何明这才跟她详细讲了一遍洞穴里面的情况。

    她这才知道，为什么何明会这么满意这个洞穴。

    虽然说她们之前住在窝棚，跟王哥一行人比起来好很多了。

    但是拿窝棚跟这个洞穴一比，那简直就是一个天上，一个地下。

    二人也不闲聊，很快就在忙碌正事。

    别看洛瑶瑶是个女人，但是手脚却很利落，很快就跟何明两个人把活给干完了。

    何明特意在梯子的连接处多绑了一些布条，把梯子做的很结实。

    而且长度也是经过测量的，刚刚好到洞穴口。

    何明擦了擦额头流下来的汗，开口说道：“这下，她们应该都能上去了。”

    洛瑶瑶崇拜的看着何明。

    在这个男人身上，你永远能够发现很多惊喜，好像就没有什么是他不会的。

    “接下去弄点干柴，把洞穴里面弄弄干燥，这么潮湿的住进去对身体儿不好，而且住的也不舒服。”

    ……

    此时，王哥和小陈正在走着何明之前走过的那段路。

    当他们两个看到峭壁的时候，先是愣了一下。

    等到靠近的时候，他们两个心中一片震惊。

    因为他们看到峭壁上还留着一根被烧焦的绳索痕迹。

    看到这一幕，二人对视了一眼，心中纷纷有些猜测。

    “难道他们四个并没有离开，而是翻过了这座峭壁，到岛的另一端去了？”小陈将自己心中的猜测说了出来。

    而王哥的目光从始至终都死死地盯着那根被烧焦的绳索开口说道：“这不是难道，而是肯定，他们四个肯定是通过这条绳子跑到峭壁的另一边去了。”

    说到这里了，王哥的眼神当中冒出一缕仇恨。

    “都是这小子，如果不是他们搬走的话，我们也不会搬到他们那边去，如果不搬到他们那边去，小富也不用死！”说着说着，王哥的面部表情开始变得狰狞了起来。

    这一刻，王哥将小富的事，归在了何明的账上。

    听到王哥这么说，小陈有些不赞同，虽然有些害怕，王哥现在的样子，但他还摇了摇头，开口说道：“王哥，话也不能这么说，其实小富的死跟他们是四个毫无关系，说到底，还是我们大家都同意搬到他们原来住的地方，这一切说实话都是因为命。”

    说着他小心翼翼的看了一眼王哥的表情，继续开口说道：“而且真要从源头追起的话，也只能说是我们不好，如果不是我们经常去他们那边偷东西的话，他们也不用搬到峭壁的那一边去。”

    “我记得当初我父母总是跟我说过一句话，不管什么事都不要先怪别人，要先在自己身上找原因，如果得罪人了，要先想想是不是自己哪里做错。”

    如果说是之前的话，小陈根本不会跟王哥说这些话。

    第一，是因为他跟王哥根本没有什么沟通。

    第二，是因为他们两个现在比较熟悉的，所以他把这些真心话说出来，想劝劝王哥。

    但是没想到这番话并没有劝住王哥，反而让王哥顿时额头青筋暴起，满脸怒火。

    他将怒火发泄到了小陈的身上，一把抓住小陈的衣领，开口怒吼道：“特么的，你就是个屁！你爸妈说的话也都是在放屁！你当老子不懂这些道理吗？老子现在就是不知道小富死了，该怎么跟他姐姐交代，老子在这边抱怨几句，管你吊事，你特么的哪来那么多废话！”

    “别以为跟老子熟了，就什么话都能说，先搞清楚你自己到底是个什么货色，说白了你加上之前死掉的那个废物，再加上小富，你们三个人加起来都不是那个小子的对手！”

    看着王哥一脸狰狞的朝着自己怒吼，小陈不但没有勇气反抗，甚至心中还有一丝害怕。

    因为他担心王哥在处于这种怒火状态当中，失去理智，一把将自己推到海中。

    要是这样的话，那自己可就是无全尸的，而且也没有人知道自己到底是怎么死的。

    王哥到时候只要随便找一个借口，说自己是被巨蟒给吞了也没有人会追究，因为根本没有什么线索留下。

    幸亏王哥也只是发泄了一下怒火，并没有做出什么出格的事情。

    在发泄完情绪以后，王哥也意识到自己的情绪失控，他忽然缓缓松开的小陈的衣领。

    随后深吸了一口气，努力让自己冷静下来。

    “对不起，刚才是我不好，我情绪失控了。”

    此时的王哥已经跟之前不一样了，等他做出错误的事情的时候已经学会道歉了。

    王哥看着眼前那条烧焦的绳索，眼神有些空洞的开口说道：“说实话，要怪只能怪这小子够狡猾的，居然在我们毫无察觉的情况下搬走了，这样一来，我们既偷不到东西，也学不到什么，对于我们而言，想要继续生存下去是一个大问题。”

    王哥说的这些都是实话，小陈十分认同。

    毕竟他们所有人都知道，何明是有本事的。

    本来就算他们不偷东西，能够从何明那边学到点什么的话，也能够在这座荒岛上生存下去。

