    刀锋山竞技场人山人海，持续火爆，笑声，骂人声，jiāo杂其中，在这个地方，只能选择区域声音屏蔽，否则那么luàn的声音，会让人疯掉的。()

    李逸以18第一位，第二名目前第三名14600。

    竞技场第一季度就要过去了，所以那些有希望夺得名次的玩家整天泡在这里，研究打法，制订战略，为的就是拿到70级以前唯一一只的飞行坐骑。

    李逸今天运气不错，报完名立刻就被传进了镜像比武场，还没开打呢，叮的一声，随机获得了一个战场荣誉大礼包。

    “，这狗屎运!”李逸的对手酸溜溜的来了一句。

    李逸微微一笑，直接打开礼包，开出的东西不好不坏，10瓶高级生命恢复yào剂。

    这次的对手是一个暗jing灵疾风盗贼玩家，名字隐藏着，脸上围着面巾，让人看不到他的真容。

    决斗开始，暗jing灵盗贼就潜行消失了。

    “感知!”

    李逸释放人类天赋感知，查觉到暗jing灵盗贼在自己身后，回身向后跳起shè出一箭。

    嘣!

    李逸的冰箭shè在了地上，暗jing灵盗贼早有防备，趁着李逸感知消失之后，就快速逃离了那块区域。

    李逸刚刚落地，暗jing灵盗贼一记凿击敲在了他的脑袋上，顿时让他晕了过去。

    李逸没有直接使用黑暗吞噬解除眩晕，凭着他对疾风盗贼职业的理解，他相信，对方一定会绕到他正面，来进行连技。

    果然，暗jing灵盗贼绕到了李逸正面，手中短刃微微泛起蓝光，这是疾风盗贼打出连续技的征兆。

    “黑暗吞噬!”

    一道黑烟将李逸身躯包裹，瞬间就吞噬掉了眩晕状态，李逸没有后退，而是举起‘暴风nv神之怒’，和暗jing灵盗贼对砍。

    暴风nv神之怒的攻击速度为极速，一秒中能打3，4剑，麻痹效果高达50%，虽说有级别限制，麻痹效果减低，但那么快的攻击速度，就算麻痹效果只有1%，中的概率也是相当大。

    亚神器的威力显露了出来，暗jing灵盗贼挨了三剑，麻痹效果就触发了。

    “暗影斗篷!”

    暗jing灵盗贼驱除麻痹状态想要跑，李逸开启‘惩戒风暴’又将他限制在地。

    风剑的麻痹特效极容易触发，但却不能持续麻痹，每次都是相隔10-20秒，才能再次被触发成功。

    李逸后退，用蓄力箭对准了他。

    吱吱吱吱吱哧!

    灭杀!

    最大威力的蓄力箭后面紧跟着灭杀之箭，两种攻击同时命中，无法移动防御力又减半的暗jing灵盗贼头顶爆出-3743伤害，当场被秒倒地。

    “特技流，老子最b了!”

    暗jing灵盗贼倒在地上，输的很不服气。

    李逸根本没理他，竞技场里面只是限制使用yào品，但却没有限制使用特技，这说明这是经过系统同意，是游戏规则，管你服不服气。

    “有能耐咱们上面单一场，如果你胜了，我把我的金sè戒子给你，如果你输了，你把带特技的装备给我，但前题是，你不能使用特技。”暗jing灵盗贼还躺在地上叨咕呢。

    李逸嘿嘿一笑：“你直接说别让我shè箭多好，和你对砍才合你心意吧？”

    “不敢就是孙子，说多的没用。”暗jing灵盗贼冷哼了一声。

    李逸等了半天，下次对手也没有来，反正闲着也是闲着，他没事做就和暗jing灵盗贼扯蛋：“嘿嘿，你想将我？好，没问题，你不是很牛吗？有能耐你找我朋友去，他身上的装备比我好多了，如果你不敢去，你就是孙子。”

    “敢把你朋友名字的说出来吗？”暗jing灵盗贼被激怒了。

    “忘儿，华山公会二当家，有种你就找他去，我叫奉西，你和他提我名字就行了。”

    “我现在就去，忘儿，忘个máo!”

    暗jing灵盗贼释放灵魂，离开了镜像场地。

    暗jing灵盗贼刚走，李逸的下一个对手出现场地之中。

    又是盗贼，不过这次不是jingjing灵盗贼，而是人类，体型娇xiǎo，前突后翘，还是一个身材蛮不错的nv贼。

    头上名字没有隐藏，居然是自家公会的‘月耀沧海’。

    “会长？”月耀沧海看到李逸，忙打字说道。

    李逸点了点头，笑道：“要不要我让你？”

    “不用，我不一定会输。”月耀沧海打字回道。

    “那好，来吧。”

    月耀沧海潜行消失，李逸动都没动，一直等到她从后面敲闷棍，才用黑暗吞噬(竞技场比武，每次比赛开始，特技d都会自动重置如初)解除。

    风剑连砍，超高频率的速度把月耀沧海打的根本没有还手之一，10秒钟没到，她就跪在了地上。

    在竞技场上打败对手，胜利者可以选择两种死亡方式，一种是让对方直接变成尸体，只能释放灵魂复活，另一种是让对方跪下，保持一滴血，这样虽然败了，但却省去了一大笔装备修理费用，显然，第二种比第一种要友好的多。

    月耀沧海躺在地上，幽幽的叹了口气：“差距好大……”

    话一出口，月耀沧海就捂住了嘴巴，因为刚刚她没有打字，而是用嘴说出来的。

    “声音很好听嘛，又甜又嗲，和那个大明星许曼真像，嘿嘿。”

    月耀沧海：“……”

    “你的实力不错了，目前能和我jiāo手的玩家，排位最差也在200位以内，加加油，挺进前三名吧。”

    “真的？”月耀沧海又打上字了。

    “拜托，你的声音我都听到了，还搞这么神秘干嘛？现在本会长命令你，下次单独在的时候，别打字，直接用嘴说就行了，这么好听的声音要经常说，否则就làng费了。”

    “呃，习惯了。”

    “对了，你哥哥老礼飞刀呢，好久没看到他了，他最近级别掉的很厉害呀。”

    老礼飞刀，以前等级排行榜上的第一名，现在己经连前100都进不去了。

    月耀沧海沉默了一会，才开口道：“我也不知道，前不久他被公司开除，我就再也没有见过他了。”

    “公司？”李逸大感好奇。

    “嗯，他不是我哥，只是我姐……呃，我的保镖，说他是我哥，只是让外人好理解一点。”

    “晓得了。”李逸恍然大悟。

    “会长，我先下了，千万不要和别人提起我的声音，我怕别人会误会。”

    “误会什么？”李逸故意装傻。

    “嘻嘻，你懂的。”月耀沧海向着李逸摆了摆手，身体消失了。

    叮!

    月耀沧海刚刚下线没几分钟，李逸好友里面的备注名字，xiǎo曼就亮了起来。

    白金之手团长，xiǎo曼上线了。

    李逸选择继续挑战，又一名对手出现在他面前，单手剑，超大盾牌，巧了，居然又是‘未央无双’。

    “暗翼会长？”

    李逸还没开口呢，未央无双倒把它认出来了。

    “嗯。”

    “技术不错，佩服。”未央无双咧嘴一笑。

    “来我会吧，星辰火公会给你什么待遇，我这就给你什么待遇。”李逸也yin损，居然在这个时候挖起了墙角。

    “呵呵，暗翼会长的好意我心领了，不过杨星辰对我不错，我这一身装备都是他帮着nong的，如果我转投他处，那岂不成了xiǎo人？”

    “现在不能来，不代表以后，呵呵。”

    “但愿吧，呵呵。”

    决斗开始，未央无双仍旧是老套路，不用冲锋向李逸bi进。

    这次李逸一反常态，没有后退，而是向未央无双跑去，和他玩起了rou搏。

    风剑的麻痹效果触发率极高，速度又快，未央无双还没砍到李逸呢，就被麻痹住了。

    蓄力箭!灭杀!

    两箭合一，打掉未央无双-2123血量，而这只是个开始，因为李逸使用的箭支是冰箭，该着未央无双倒霉，冰冻效果又被触发，李逸绕到他身后，使出要害shè击加连环箭术。

    -1586

    -1187

    -2286爆击!

    强如未央无双，一招没出，被李逸秒杀当场……

    未央无双跪倒在地，叹了口气：“这就是暗翼会长的真正实力吗？不对，你的宠物还没用呢……”

    未央无双冲着李逸拱了拱手，离开镜像场地。

    李逸看到，战场积分排行榜上的第三名积分下降200。

    显然，未央无双就是排行榜上的第三名选手。

    胜利者可以获得100积分，失败者要扣掉200积分，这就是竞技场的残酷。

    一输一嬴，300积分的差距，连输几场，就不好追了。

    “那刚才和我比武的那个弓箭手，你是贱人，贱人，天下第一大贱人，，。”就在这时，一条世界消息出现，前面一堆贱人，后面则全变成了屏蔽字。

    骂人的人，正是和李逸jiāo过手的暗jing灵盗贼，而他骂人的对象，自然不会是别人，正是李逸。

    “呸，你nǎi炮的，你刚刚不是很神气吗？跑你mb，有能耐来打我呀，来和你忘哥呀？跑你mb，，忘哥最恨你这种打不过就跑的孙子。”

    又一条世界出现，喊话人赫然是——忘儿!

