    第一千二百零五章【佛祖保佑】（上）

    张大官人趁着她不注意，突然发功，利用内力将嵌入她体内的弹头硬生生吸了出来，桑贝贝痛得惨叫了一声，额头之上已经是布满了冷汗。

    沾着桑贝贝血迹的弹头已经落入张扬的掌心，他拿起弹头在桑贝贝眼前晃了晃，然后扔到一边，从贴身皮袋中取出自己特制的金创药，为桑贝贝将伤口敷好，然后体贴地帮助桑贝贝穿好了衣服。

    望着张扬为自己忙前忙后，桑贝贝不知为何眼圈红了，然后就开始不受控制地哭。

    张扬有些莫名其妙道：“丫头，我招你惹你了，你哭什么？别人要是看到你哭，还以为我对你做了什么出格的事情呢。”

    桑贝贝伸手在他胸膛上打了一下：“就是你欺负我，就是你，都是你……”她忽然搂住了张扬的脖子将整个娇躯都埋入他的怀中。

    张大官人道：“那啥……丫头，我这人**意志向来不怎么坚定，你就别考验我了……”

    桑贝贝咬着他的耳根柔声道：“你不是想我以身相许吗？我现在就把自己交给你。”

    张大官人道：“开玩笑的，我虽然不是正人君子，可我也不是个趁火打劫的人，我……”他的话被桑贝贝的亲吻打断。

    桑贝贝一双美眸闪烁着魅惑道：“你怕啊！”

    张大官人道：“我会怕？”

    桑贝贝道：“那就是说我没有吸引力。”

    张大官人道：“我不是担心你的枪伤嘛！”话虽然这么说，可大手却攀上了桑贝贝坚挺的胸膛，桑贝贝贴近了他，张大官人望着火光中的伊人如此明艳妩媚，这厮的阵线顷刻间土崩瓦解，有道是轻伤不下火线，人家女孩子家都这样表示了，自己总不能认怂。

    火光将两人的剪影映照在石壁之上，两人的身体就像大树紧密相连的枝桠在火光和夜风中舞动……

    清晨的霞光洒满了荒岛，篝火尚未完全熄灭，仍然有袅袅青烟在升腾着。

    桑贝贝从张扬的怀中醒来，望着他英武的面庞，唇角流露出羞涩而幸福的笑意，她俯下身在张扬的嘴唇上蜻蜓点水地吻了一下，这轻微的动作唤醒了张扬，张扬抓住她的手臂，将她拥入自己的怀中，却不小心触动了桑贝贝肩头的伤口。

    “疼……”桑贝贝娇声道。

    张扬笑道：“上面还是下面？”

    桑贝贝红着脸啐道：“流氓！”从他的怀中挣脱开来，感觉到初经人事的地方有些火辣辣的疼痛，黑长的睫毛低了下去，忽闪了两下，宛如蝴蝶风中悸动的翅膀：“都疼！”

    张大官人道：“那啥，昨天没顾得上洗澡，海水弄进去了。”

    桑贝贝在他肩头上打了一下：“还说！”

    张扬笑了起来，他站起身子望着远方的海面，看到远方一个黑色的物体正在破浪而来，那是他们的潜艇。

    桑贝贝也发现了这一状况，迅速整理了一下衣服。

    张大官人穿着裤衩，悠哉游哉地走向沙滩。

    赵天才和伍得志将潜艇泊好之后，来到鹿岩岛上，看到桑贝贝平安无事，两人也都松了口气。

    张扬道：“跟踪的结果怎样？”

    伍得志道：“渔船一直往南，我们在水下释放了一颗跟踪器，目前渔船仍然在行进之中，通过那颗跟踪器我们可以锁定他们的行动轨迹，我们担心你们有事，所以追到中途又折返回来和你们会合。”

    张扬道：“我们没事，反倒是严国昭这条线非常重要，不能让他逃了。”

    伍得志点了点头。

    张扬道：“章碧君死了。”

    伍得志面色一变，低声道：“这件事非同小可，用不了多久的时间，上头就会派人过来调查。”

    桑贝贝道：“这件事没什么好调查的，是严国昭利用我将章碧君引到了这里，然后想一石二鸟，杀掉章碧君，把所有的责任都推到我的身上。”

    张扬道：“你可以把这件事说清楚。”

    桑贝贝道：“你不要忘了，我早就被他们定义为一个叛国者，就算我说出来，又有谁会相信。”

    赵天才道：“我们可以帮你作证啊！”

    桑贝贝摇了摇头道：“没用的，只能由我来背这件事，你们的话没人会相信，而且最好不要被他们发现你们和这件事有关系，不然你们的麻烦会无穷无尽。”

    张扬道：“我不怕麻烦。”

    桑贝贝望着张扬，目光极其温柔。

    伍得志道：“桑贝贝说得不错，这件事是严国昭设计的，我只是搞不通，他为什么要杀死章碧君？”

    张扬道：“你们有没有发现，自从北港遭遇那场海啸之后，很多事情都发生了变化，章碧君的死或许和这件事也有关系。”

    桑贝贝道：“很有可能，不过想要解开这个谜题必须从严国昭入手。”

    张扬道：“你还要继续查下去？”

    桑贝贝摇了摇头，她笑道：“章碧君死了，我哥哥的仇已经报了，这样枪林弹雨的日子我已经过腻了，我暂时没工夫去想未来，给自己好好放个长假。”她转向张扬道：“那艘潜艇可不可以借给我玩玩？”

    张大官人道：“你想去哪里？”

    桑贝贝道：“走到哪里就是哪里，你大概还不知道吧，我最喜欢看得一本书就是海底两万里。”

    张扬知道桑贝贝的性情素来豁达，她终于手刃章碧君，大仇得报，如果继续留下，所面临的风险无疑会是巨大的，离开一段时间也好。

    赵天才和伍得志率先进入潜艇，张扬在桑贝贝进入潜艇之前，忽然拖住她的手臂，将她拥入怀中，给了她一个缠绵悱恻的深吻。

    桑贝贝搂住他的脖子，深情望着他的双目道：“你放心，我懂得好好照顾自己，昨晚的事情，你只当一切没有发生过。”

    张大官人道：“不可能，你是我的女人，我要照顾你一生一世。”

    桑贝贝道：“我是说章碧君和严国昭他们的事情，你以为什么？居然想到那件事，以为我那么随便？”她的声音忽然低了下去，小声道：“你是我这辈子第一个男人，也是最后一个，所以你一定要对我好，不然我不会放过你。”

    张扬道：“留下，以你的化妆术应该可以骗过他们。”

    桑贝贝道：“我累了，章碧君死了，我忽然感到失去了方向，给我一段时间，让我好好放松一下，你放心，用不了太久的时间我就会回到你身边。”

    京城的雨仍然在下，薛世纶站在露台上，身上的衣服全都被雨淋湿，他的眼圈有些发红，但是眼眶中并没有泪水，秋风吹来，发自心底的寒冷，他实在想像不到，章碧君为什么就这样突然离开，她是个让自己放心的女人，帮他做了很多事，多少大风大浪都经历过来了，可这次却偏偏在阴沟里翻船，章碧君竟然死在了一个名不见经传的国安特工手里。

    薛世纶直到现在都不敢相信这个事实，他想起章碧君之前对他所说的话，她劝他收手，他懂得她心中最大的愿望，就是能够和自己一起退出，找个没有人认识他们的地方，过上幸福而平静的生活。

    薛伟童出现在父亲的身后，她默默撑起雨伞为父亲遮住头顶的落雨，虽然她不知道发生了什么，但是她能够看出父亲的情绪前所未有的低落。

    薛世纶低声道：“童童，你有没有爱过？”

    薛伟童愣了一下，她不解地望着父亲。

    薛世纶道：“就算现在没有，以后也会有，爱并不代表一切，人一辈子可以遇到很多爱的人，但是未必可以遇到一个对的人……”说到这里，他摇了摇头：“我说了你也不懂。”

    薛伟童道：“爸，您先回房洗个热水澡，换身衣服，千万不要着凉了。”

    薛世纶道：“我要去趟北港！”

    薛伟童道：“我跟你一起去。”

    薛世纶本想拒绝，又听女儿道：“您这个样子我很担心，爸，我一定要去。”

    章碧君的死在国安内部引起了一场前所未有的震动，在发现她浮尸海上不久，有人通过秘密途径举报了章碧君过去打压内部工作人员，出卖组织机密，陷害邢朝晖、丽芙、赵军、桑贝贝等人的事实，章碧君在京城的秘密基地也被曝光，提供这一线索的无疑对内情是相当熟悉的，国安在得到消息之后立刻采取行动，对章碧君的秘密基地进行了突击检查，让所有人都没有想到的是，竟然在基地的地下禁闭室内找到了被关押在这里接近一年的邢朝晖。

    严国昭站在巍峨庄严的释迦摩尼像前，他恭恭敬敬上了三炷香，很虔诚地在佛像前跪拜，风很大，带着海面上的潮湿空气席卷而来，无孔不入地钻入他的领口袖口，让严国昭很不舒服。

    他听到身后响起有节奏的高跟鞋敲击地面的声音。

    一个身穿黑衣的女子出现在他的身后，她没有上香，抬起头望着高高在上的释迦摩尼像，轻声道：“佛祖会保佑我们这些人吗？”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：<!--over-->

