    我默然。

    尽管这份感情很平淡，但对李沐而言，这也不是能够轻易忘掉的事实。

    李沐喝了杯茶，对我道：“你还有什么想问的？我一起说了吧。”

    我尴尬地挠了挠头，道：“没有了。”

    李沐这才支颐起下巴，笑眯眯地对我道：“你这么问我，是不是有什么企图啊？”

    我慌忙摆了摆手，笑道：“哪有。”

    “哦，我还以为你喜欢我呢，所以才问这问那的。”

    我是真的有些佩服李沐，什么话都能说出来，甚至面不红气不喘的。

    可我却不知道该怎么接话了。

    好在李沐只是一带而过，没有再和我聊这些颇为敏感的话题，转而和我聊起了学校里的一些小八卦。

    在我们快要吃完饭的时候，我的手机又响了起来，还是王卓发给我的，他告诉我他今晚没有去那家酒吧，因为里边好像在搞什么活动，但是一个散台就要好几百了，他喝不起。

    我有些无奈，于是又只好找到白芷，告诉她王卓不来了，让她不用担心。

    白芷还是没有回我的消息。

    饭后，我和李沐倒没有在街上闲逛了，而是直接去了蝴蝶的酒吧。

    路上李沐有些兴奋，她对我笑道：“这可是我第一次去酒吧哦！”

    “那你可以好好体验一下，或许你会喜欢的。”我道。

    李沐摇了摇头，她道：“偶尔就好，可不能常去的，因为对我来说，这不是一个很好的地方。”

    我耸了耸肩，笑道：“我曾经也有一个朋友，一向不喜欢去什么酒吧之类的地方，我带她去过一次后，她就时不时地喊我去了。”

    “那你朋友挺善变欸。”

    善变吗？刘笙并不算是很善变的人吧，虽然我和她接触的时间不多，但是她在我的印象里和“善变”这两个字是不怎么挂钩的，性格上多半和“温婉”、“善良”相关。

    所以我倒是没把李沐这句话放在心上。

    “那希望你也不会那么善变咯。”

    “那当然，我李沐可是很专一的好不好。”李沐道。

    ……

    我们来到“寻梦”酒吧时，已经是晚上的八点半左右，这时候酒吧的人气也就一般，上座率大概只有一半吧。

    蝴蝶这时候正在聚精会神地调着一杯鸡尾酒，我记得在我上次来的时候，她就不在酒吧。

    于是我带着李沐来到了吧台前，由于我之前已经和李沐介绍过蝴蝶了，所以李沐此时倒是带着一丝好奇的目光看着正在忙碌的蝴蝶。

    蝴蝶调制完一杯酒后，便放到了吧台前的托盘上，随后就过来了一名女服务生帮忙把酒送到卡座去。

    这时候，她才看到了我，也看到了我身边的李沐。

    她微微诧异，但不一会儿就反应了过来，看着我的表情便有些玩味了。

    我有些尴尬地咳嗽了一声，然后对蝴蝶道：“蝴蝶姐，她叫李沐，是我的朋友。”

    李沐倒是很大方，伸出手对蝴蝶问候道：“蝴蝶姐你好。”

    “你好呀。”蝴蝶轻轻握了握李沐的手。

    随即她忽然笑了笑，对李沐道：“周景的朋友可真多。”

    李沐有些懵，不过倒是没有多说什么。

    我则是有些无奈地看了蝴蝶一眼，蝴蝶笑得更是开心了不少。

    “喝点什么？”蝴蝶问。

    “长岛冰茶吧。”我道。

    蝴蝶望向李沐。

    “我跟他一样就好。”

    蝴蝶点了点头，然后便转过身给我们调起了酒。

    在这期间，我则是欣赏起了舞台上的演奏，不知道是主场还没来的原因，还是说现在的时间还比较早，舞台上虽然有一支乐队，但却在演奏着纯音乐。

    “两杯长岛冰茶。”不一会儿，蝴蝶便把两杯鸡尾酒送到了我们面前。

    李沐没有急着马上喝，反而是先拿出手机来给这杯酒拍了张照片，这才浅浅地品尝了一口。

    我喝了几口酒后，心情倒是没那么烦闷了，便用一种轻松的语气对蝴蝶道：“你知不知道，我在南京也遇到了一家寻梦酒吧。”

    蝴蝶看我的眼神有些古怪了，她问道：“你去了南京？”

    “我是南京人啊。”我坦诚道。

    李沐这时候也惊讶地看了我一眼，不过倒是没说什么。

    “难怪。”蝴蝶点了点头。

    “你就不说点什么吗？我听我表姐说，你们广州这家店和南京那家店算是一家的。”

    蝴蝶无奈道：“这有什么好说的，又不是多好听的故事，虽然我们两家店算是同一家，但实际上已经没什么交集了。”

    蝴蝶顿了顿后，反而有些奇怪地问我道：“你表姐是谁？怎么会知道这些事情？”

    “我表姐叫王翩翩，你认识不？”我问。

    蝴蝶终于流露出来一份惊讶的神色，最后“啧啧”了两声，看我的眼神也改变了许多，她道：“真是巧啊，这也太巧了！”

    “你也认识她？”我问。

    “算是吧，不过我和她并不熟，谈不上什么朋友关系。”蝴蝶道。

    “好吧，我还以为你和她是朋友呢。”

    蝴蝶笑道：“你可别觉得你表姐是个很好说话的人，或许在你面前是这样而已，但是在外人面前……”

    她没有继续说下去了。

    李沐则是有些懵地听着我们说话，显然不知道我们在聊什么，不过她也没有多问。

    我没有继续再聊这些话题了，蝴蝶也是见好就收，忙着去调制其他客人的酒了。

    只剩下我和李沐俩人时，她便对我小声道：“你原来是南京人啊？”

    我点了点头，笑道：“对啊，有什么问题吗？”

    李沐摇了摇头，对我道：“我一直以为你是广东人咧，因为你说普通话的时候，好像有一点点广东地方的口音。”

    “真的假的？我寄己都不觉得哦！”

    李沐拍了我一下，瞪眼道：“装啥装！”

    我不禁大笑起来。

    喝过了几口酒，我终于也是有些微醺了，可因为这样，我的心情却渐渐地低落下来。

    自我从她的办公室出来后，林青悦一直没有找过我，就好像把我忘记了一样。

    我当然不相信以林青悦的聪明，会看不出来自己当时那么异样的情绪，那么只能说明她不想找我了。

    此时的她会在做什么呢？会不会她正和姜云之在操场散步，就像我和她当初一样？

    虽然姜云之并没有对林青悦做出什么过分亲密的举动，但当时他的动作、他的语气实在是让人觉得不舒服，作为一个男人的直觉，姜云之多半是喜欢林青悦的。

    或许我最早的时候，对林青悦的喜欢也停留在了好感上，但后来却逐渐不可收拾，直到现在，在感受到“喜欢一个人”的甜蜜后，很快就品尝到了“喜欢一个人”的苦涩。

    一旁的李沐见我情绪有些低落，倒是意外地没有开口打扰我，而是默默地看着手机，时不时地喝上一两口酒。

    “李沐，你觉得我是个怎样的人呢？会不会很失败？”我问。

    李沐放下了手机，对我道：“不会啊，你是个很好的人，有自己的特长，也有自己的闪光点，在女孩子的眼中可是很有魅力的。”

    “你别逗我了，今天可是第二个人和我说了。”

    “第二个人？还有谁？”

    “还有我舍友。”我道。

    李沐仿佛松了口气一般，但随即咬了咬嘴唇，有些委屈地对我问道：“是不是和我出来很不开心？”

    我愣了愣，没想到李沐会这么问我。

    没等我回答，李沐便自顾自地继续道：“我们在校门口见面的时候，我就闻到了你身上有阵淡淡的酒味，而且脸色也有些红，你一定是有心事才喝的酒吧？我当时喊你出来的时候，你其实可以不来的，我也不想惹你不开心。”

    我苦笑道：“你怎么会这么想？不要误会我的意思好不好？”

    “那是什么意思？”

    当李沐这么问我时，我却沉默了下来，没有回答她。

    李沐摇头道：“周景，你知道吗，今天晚上你很不对劲，非常不对劲，如果你不愿意和我说，那好，我也不会问，但是你不要这样好不好？我们虽然……虽然只是朋友，不过我一样会感到难过的。”

    我自以为掩饰的很好了，但终究被李沐看穿了，其实从林青悦的办公室离开后，我就一直魂不守舍的，自然很容易被旁人看出来，更别说和我相处了一晚上的李沐了。

    蝴蝶只是在默默调酒，很识趣的没有凑过来。

    最后，李沐从包里取出了一只小巧的维尼熊，递到了我的手上。

    我有些疑惑地看着她。

    李沐有些脸红，说话都变得有些结巴了，她道：“这……这个是我夹玩偶的时候多夹出来的一个，想着……想着放着也是放着，今晚出来就带给你了。”

    还没等我拒绝，李沐便拿起了自己的包，咬了咬唇，对我道：“我先回去了，我知道你还想喝酒，但我不能再陪你喝了，有些事情我得回去好好想一想再做决定。”

    说罢，她深深地看了我一眼后，便离开了。

    我当然不相信李沐说的话，因为这造型别致的维尼熊，好像是迪士尼某期生产的限量玩偶，市价约莫一百多，所以这怎么可能是夹出来的？

    ……

