    王玄战和轩辕诚之间的战斗再次爆发，枪身与长剑的每一次触碰，都引来元气的涌动与爆炸，威势十分可怖。

    寻常人要是靠近他们对战的地方，说不定会很无辜地，死在他们的战斗余波之下。

    王玄战不再使出之前那惊天一枪，毕竟那招不是随随便便就能用出来的。

    轩辕诚已经受了伤，落败是迟早的事情。

    还有最重要的一点，那就是陈尘并没有离开这里。

    王玄战心想还是保存一些实力用来对付陈尘，太过于耗费力量的招式，能少用一招是一招。

     战斗的另一旁，陈尘也是一脸的纠结，走与不走，这是一个问题。

    要是他选择离开，那么王玄战肯定会拼了老命，付出很大的代价去快速解决这场战斗。

    到那时，轩辕诚肯定会输得极其凄惨！

    陈尘觉得他如果这么做，倒是有些对不住为了救他，而奋不顾身挡在他前面的轩辕诚了。

    但是不走的话，轩辕诚会不会被他气得吐血？

    毕竟他好心好意创造机会让自己逃跑，自己却在这里看戏……

     “唉，怎么会遇到这么麻烦的事情……”

    陈尘清秀的小脸上满是沧桑，觉得整个人都老了一天。

    “算了，还是让轩辕学弟，平稳地打完这一场战斗再说吧。”

    陈尘心中有了决定，小脸开始恢复淡漠的神色，继续站在原地观看战斗。

    王玄战本来就是育灵后期的强者，如今又激活了血脉之力，战力已然爆表。

    他的每一招一式，都蕴含着极为强大的威能，逼得轩辕诚连连后退，不断负伤。

     就在这时，天空中一条巨犬悠悠飞过，上面坐着一个样貌有些俊秀的男子。

    他将目光扫向战斗的地方，脸色忽然一变。

    “龙俯首！”

    王玄战发现了轩辕诚露出的一丝破绽，长枪自上而下猛压下去。

    一道青龙虚影随着枪落，在天地显现，向下方的轩辕诚扑去。

    “轰隆！”

    青龙虚影突破了轩辕诚的圆形气罩，轰然炸开。

    瞬间，恐怖的能量爆发开来，轩辕诚方圆三丈的地面全部凹陷下去，狂暴的气流向四周席卷，形成一道道飓风。

    一口鲜血从轩辕诚的口中吐出，他的身子微微晃动，最终无法支撑向后倒下。

    金色的防护罩在他的身围显现，轩辕诚，败了！

     王玄战喘着粗气，他没想到轩辕诚竟然能在他的手下撑那么久，要打赢一个育灵中期的强者都不会这么难，此战的难度已经大大超出了他的意料。

     他将目光转向一旁的陈尘，脸上浮现出激动的神色：“这回终于没有人，来打扰我们之间的对战了，我一定会……”

    他话还没说完，天空中便传来一声怒吼。

    “好胆！竟然敢打伤我诚哥，纳命来！”

    说完，一人一狗，从天而降！

    王玄战抬头看向天空，一脸抽搐……

    我今天是怎么了？我招谁惹谁了？

    ……

     陈尘本来打算跑路了，但是在看到天空上的那一幕后，却是有些懵逼地站在了原地。

    反应最大的是轩辕诚，他看到了来者，赶紧大喊：“安林同学，不要过来啊，快跑啊！”

    但是，天空中的一人一狗，丝毫没有要离开的意思，反而加快了冲过来的速度！

    轩辕诚那叫一个心累啊，本来以为自己挺身而出，能让陈尘逃离。

    现在好了，陈尘没跑，多了一个安林同学过来送……

     白玉广场上，目睹了战斗过程的学生们，纷纷对轩辕诚的表现惊叹不已。

    “没想到新生中出现了这等强者，竟然能在王玄战全力爆发的状态下撑那么久！”

    “从表现出来的实力来看，一些育灵中期的修士都有所不及了。”

    “嗯，过个两三年，校园仙榜第一的位置，恐怕非他莫属。”

    “轩辕同学好帅啊，即使是败下阵来，依旧白衣飘飘，风度翩翩！”

    “该死的画面，就不能放大镜头，让我好好看看轩辕同学的脸吗？”

     “摄影师明天不用上班了！”

     轩辕诚的迷妹们大声抗议，群情愤然……

     就在这时，画面之上出现了一个御狗飞行的身影。

    这画面是何等的熟悉，让众学生皆是一愣。

    “卧槽！是人狗侠侣！”

     “他们来干嘛？该不会想用金光毒霸拳糊王玄战一脸吧？”

    “还金光毒霸拳，就算把狗扑十八式全使出来，也不够王玄战一枪的事！”

    “人贵在认清实力差距啊，他们要是不去送死，还能蹦跶一段时间啊……”

    安林和大白的出现，在数万学生中，再次掀起一阵浪潮。

    但是，许多学生并不看好他们，而且心中还隐隐有些失望。

    干嘛这么想不开啊，找其他学生不好吗，我们还想多看几场人狗混合双打啊……

    结界顶端，须发皆白的苍青地仙，看到一人骑着一狗强势登场的画面，也是觉得心肝有些疼。

    “这就是月影地仙提到的那对奇葩了吧？果然非同凡响……”

    苍青地仙轻抚胡须，默默开口道。

     数据已经传到他的手上，他看完那个数据后，差点把自己的胡须给扯下来，不仅心肝受不了，头也有些疼了。

    安林：战力值：260 功勋值：1010

    安林的召唤兽大白：战力值：400 功勋值：630

    召唤兽是什么鬼，修仙界有召唤兽这种品种吗！？

    还有这功勋值，两两对分？

    这就是月影地仙想出来的解决矛盾的方法吗，太草率了吧！

    学生进入仙榜前一百名，战力值要在250以上才行，而育灵期的学生，战力值更是在350以上。

    安林这个道之体零段入学，上课睡觉的学生，才修行四个月，就有仙榜前一百的实力了？

     还有这见鬼的1010点功勋值是怎么回事，是要破学校的记录吗！？

    苍青地仙有一大堆的话要吐出来，憋在心里总觉得好难受……

     最后，他想开了。

    存在即是合理，这操蛋的人狗组合还能存在于这里，必然是合理的！

     就按月影地仙的方法先记着吧，反正最后该头疼的是玉华天仙……

    这种麻烦事，还是交给玉华副校长处理吧！

     天空中，安林看到轩辕诚全身负伤，已经被传送出去了，更加火冒三丈。

    “欺负谁不行，偏偏欺负到我诚哥头上来了，大白，上去干他！”

    “你行你先上，汪！”

    安林：“……，我们一起上！”

    大白：“一起上，汪！”