    “这……”

    恶狼帮所有人，目睹了这一切，顿时一个个全都两眼瞪得老大，下巴都要吃惊的掉下来了。

    这个叫阿豹的精瘦青年，可是他们恶狼帮年轻一辈中的佼佼者，筑基境二重的修为。

    而对方那小子呢，不过只有炼气境六重而已，两者之间的修为差距，简直不是一点半点，无论怎么说，都应该是阿豹吊打对方才对。

    可是现在，阿豹居然败了，而还是败在他最擅长的近身肉搏上面！

    这简直令人难以接受，怎么也预料不到的结果。

    可事实摆在眼前，却根本由不得他们不信！

    “嘿！”

    为首的那名中年魁梧壮汉，先是愣一会之后，顿时摸了摸直接的大脑袋，脸色露出一抹诧异之色，

    “好小子！有点意思啊！看来之前我们恶狼帮的那九名弟子，还真是你杀的喽？”

    “哼！”

    虎子冷哼一声，在动用了狂魔圣心诀之后，他体内的狂魔血脉已经被激发出来，虽然仅仅只是第一重境界，也已经令他有些癫狂，身上杀气腾腾，眼眸中透着浓浓的杀意，

    “不光他们要死！今天你们这里的所有人，全部都得死！！”

    虎子大喝一声，竟然直接朝那魁梧壮汉飞冲了过去，依旧是最简单霸王神拳！

    “找死！”

    那魁梧壮汉听到这话，顿时勃然大怒，

    纵然虎子的表现，已经大大出乎他的意料之外，可是他乃是筑基境巅峰的修为，可远远不是那个阿豹可以比的。

    如今竟然被一个炼气六重的小子挑衅，这让他如何不怒？

    轰隆！

    两人同样是拳头碰拳头，狠狠对了一拳。

    之前那两个恶狼帮弟子，全都败在了虎子手下，可是这一次，情况发生了改变。

    彭！

    两个大小悬殊的拳头，在空中重重撞击在一处，仿佛平地一声雷，连同地面都一阵剧烈晃动。

    拳头一触即分，

    刺啦！

    虎子顿时感觉自己，犹如被一块巨大的陨石撞中了一般，整个人顿时沿着地面，向后方足足滑行了十多米，方才面前站稳身形，不过旋即，

    “噗！”

    又狂喷了一口鲜血，而且脸色一阵煞白。

    很显然，

    炼气六重和筑基境巅峰，巨大的修为差距，即便是十分变态的狂魔血脉，也无法将其弥补。

    当然了，这也是因为，如今的虎子，才勉强领悟到狂魔圣心诀的第一重，还远远无法发挥出狂魔血脉的力量。

    “叶大人，虎子怕是不行了，您快出手救救他吧！”

    屋内，虎子爷爷看到这一幕，顿时吓得魂都要飞了，忍不住向叶尘开口恳求道。

    叶尘却丝毫不为所动，淡淡道：

    “不经历挫折，怎么能成为强者？放心，即便他真的被对方打死了，我也能把他救活！”

    “这……”

    虎子爷爷顿时无语以对，心里虽然心疼的不行，可是叶尘已经开口，他哪里还敢反驳？

    轰轰轰！

    院落内，虎子已经又和那魁梧壮汉，对轰了七八拳。

    每一拳之后，虎子都要被打出一口鲜血，整个人倒飞出去，但是每次，虎子都会再次爬起来，继续不要命的冲上去。

    轰！

    虎子再次被那魁梧壮汉一拳打飞，整个狠狠砸落在地上，由于伤势太重，费尽了吃奶的力气，终于再也无法从地上爬起来了。

    那魁梧壮汉，顿时也暗暗松了一口气，

    虽然，表面上，占据了绝对优势，可事实上他其实也并不轻松，每次和眼前这不要命的小子交手，都会感觉一道无形的煞气侵入他的体内，让他感觉到十分的不适。

    “小子！以你区区炼气六重的修为，能和本堂主打到如此程度，你也算是很不错了！”

    魁梧壮汉揉了揉自己那，犹如砂锅一般的拳头，一边朝趴在地上的虎子缓缓靠近，慢悠悠的开口，道：

    “对了，你让本堂主突然想起了一个人，一个企图从矿山逃跑的旷工！说起来，那人也和你一样，也是个硬骨头，而且和你长得也很像呢！好像叫什么滕青山？”

    霍！

    听到这话，虎子猛然抬起头，原本已经有些暗淡的眸子，陡然射出一道精芒，

    “他是我爹爹！当初就是被你们这群杂碎，强行拉去挖矿的，你们把我爹爹怎么了？”

    虎子忽然大喝了起来。

    魁梧壮汉微微一愣，继而脸色的笑容，越发的阴毒，

    “原来那家伙，就是你的老子啊，难怪我觉得你们两个怎么这么像呢！啧啧！”

    “你说！你到底把我爹怎么了？”

    虎子继续大吼道。

    魁梧壮汉此时已经走到虎子跟前三米的地方，冷冷一笑，道：

    “怎么了？在矿山，企图逃跑的旷工，你觉得还能是什么结果？”

    说到这里，魁梧壮汉微微一顿，接着阴测测道：

    “本堂主让人斩断了他的两条腿，然后将他丢进了蚂蚁窝里，让他的双腿被万蚁噬咬，足足哀嚎了一天一夜，这才最终死去，桀桀桀~~~”

    魁梧壮汉说完之后，顿时得意的狂笑起来。

    屋内，听到这话的虎子爷爷，顿时身体一颤，直接晕厥了过去。

    轰！

    而趴在地上的虎子，听到自己父亲的凄惨结果，顿时脑袋轰的一下，就好像是炸开了一般！

    继而，

    一股难以形容的强大煞气，自他的身上陡然升腾起来！

    嘎吱吱~~

    全身的骨头噼里啪啦作响！

    下一刻，

    轰！

    原本都已经瘫软在地上的虎子，竟然一下子直挺挺的站了起来，

    头发根根倒竖！

    两眼赤红，彻底被血色所淹没！

    犹如一个刚刚从地狱之中爬出来的恶魔！

    就连那魁梧壮汉，也没有想到，竟然会发生这种异变，不由得脸色大变，心底竟然升起一股极度危险的感觉。

    周围的那些恶狼帮弟子，更是纷纷倒退，一个个全都满脸骇然之色。

    “你！你们！全都该死！！！”

    虎子此时的声音，也变得沙哑无比，完全就像是变成了另外一个人，不！准确的说，此时的虎子，已经化身成魔！

    “这才是狂魔血脉的真正力量啊！”

    就连屋内的叶尘，看到眼前这一幕，也不由得暗暗感慨。