    　　仇人见面，分外眼红。

    　　柳无邪没想到在这里遇到湖泊中沐浴的那名女子，此刻正用杀人一样的眼神瞪着他。

    　　刚才路过柳无邪面前的时候，就觉得有些熟悉，却又说不出来。

    　　所以特意回头看了一眼，果然是那个登徒子。

    　　骇然的玄仙之势，朝他们七个碾压下来。

    　　“大小姐息怒！”

    　　陈安连忙跪下，其他侍卫纷纷跪下来。

    　　仙界等级森严，玄仙虽不是高高在上，起码在平安商会等人眼中，就是高不可攀的存在。

    　　柳无邪站在原地，并未跪下。

    　　“好大的胆子，见到我们小姐为何不跪下。”

    　　那名女子身后两名侍女走过来，大声质问柳无邪。

    　　大有一言不合就要动手的架势。

    　　“她一不是我父母，二不是我长辈，我为何要跪下。”

    　　柳无邪反问道。

    　　至于陈安他们跪下，柳无邪无权干涉。

    　　字字铿锵。

    　　湖泊的时候，这名女子莫名其妙就要杀他，仗着鬼眸，才侥幸躲避。

    　　没有鬼眸存在，他早已死于这名女子之手。

    　　说起来，柳无邪还一肚子气呢。

    　　陈安拽了拽柳无邪衣角，让他赶紧跪下，得罪了城主府大小姐，没有好果子吃，以后平安商会再也很难跟四方城城主府合作了。

    　　平安商会接近一半的收入，都来自于城主府。

    　　失去这个大客户，平安商会将举步维艰。

    　　“找死！”

    　　听到柳无邪不肯跪下，两名侍女说完就要动手。

    　　连小小侍女，都是上仙境，一掌朝柳无邪左脸括来。

    　　柳无邪身体轻轻一晃，避开少女一掌。

    　　他还不想多事，主要是不想连累陈安他们几个。

    　　自己要是出手，对方肯定会大开杀戒。

    　　仙界的残酷程度，要比凡界还要激烈，一言不合就会杀人。

    　　“你敢躲开！”

    　　侍女更是怒了，如果柳无邪挨了一巴掌，她们会从轻发落。

    　　见到柳无邪躲开，两名侍女一起出手，左右夹击。

    　　站在不远处的那名女子一言不发，任由侍女出手，想要看看，柳无邪能躲到什么时候。

    　　“叶小姐，都是我不好，我自己扇耳光，请您不要跟他一般见识。”

    　　陈安站起来，连忙自己扇了两个耳光。

    　　柳无邪对他们有恩，要是他死在了城主府，陈安一辈子不会心安。

    　　大丈夫能屈能伸，陈安这样做，只求保住柳无邪性命。

    　　叶凌寒面无表情，目光瞪了一眼陈安，后者只好往后退了一步。

    　　“我不打女人，别逼我动手！”

    　　柳无邪有些恼怒了，他很少对女人出手，不代表他不会。

    　　“你还敢还手，更是留你不得。”

    　　两名侍女并不知道小姐跟这名普通侍卫有什么恩怨，但是从小姐眼神中能看出来，他很厌恶眼前这个人。

    　　既然如此，那就替小姐出口气。

    　　掌影纷飞，两名侍女都是上仙五重，修为很高。

    　　柳无邪避无可避，身后是一片荷花池，继续退就会跌落进去。

    　　双手前探，毫无轨迹可寻，神奇的出现在两名侍女面前，轻松化解她们的招式，反过来拍向她们的肩膀。

    　　一切在电光石火之间发生，连站在一旁的叶凌寒眼眸中都流露出一丝异样之色。

    　　柳无邪不过天仙八重，居然能破解自己侍女的招式，还能成功反击。

    　　城主府不论是侍卫还是侍女，都是精心调教过，战斗力极强。

    　　“砰砰！”

    　　两名侍女倒飞出去，柳无邪也没有下杀手，只是惩罚一下。

    　　真要下杀手，她们两个早就是一具尸体。

    　　柳无邪自己一个人倒也无所谓，杀了他们，大不了一走了之。

    　　陈安他们不行，自己走了，城主府肯定会迁怒他们几个。

    　　叶凌寒身体一晃，直逼柳无邪而来。

    　　人还未到，恐怖的寒气朝四周蔓延，湖面上结成一层寒冰。

    　　面对玄仙的压制，柳无邪毫无胜算，就算他祭出所有底牌，也无法击败玄仙强者。

    　　他现在的战斗力，最多能对抗上仙九重。

    　　面对叶凌寒的攻击，柳无邪别无选择，祭出玄阴神针，希望能破解她的攻击。

    　　自始至终，叶凌寒没有说话，一层寒霜逼向柳无邪面门。

    　　这要是击中，柳无邪瞬间化为一座冰雕。

    　　玄阴神针迅速飞出去，轻松洞穿寒冰掌。

    　　这让叶凌寒眼眸一缩，小小天仙破解她的掌法，虽然她只用了三成的力量，诛杀天仙境却绰绰有余。

    　　余波还未消失，剩余的力量，继续冲向柳无邪。

    　　“小姐，不好了，老爷受伤了！”

    　　就在这个时候，远处冲过来好几名城主府侍卫，其中一人还是统领，他们找小姐好几圈了。

    　　听到父亲受伤了，叶凌寒迅速收回手掌，朝那几名侍卫冲过来。

    　　“我父亲怎么了！”

    　　叶凌寒目光看向侍卫统领，语气中难掩一丝急迫。

    　　“老爷今天前往葬龙山脉，遭遇神秘物种袭击，一个不慎被咬伤，正在大殿之中，情况很危险。”

    　　城主叶孤海，修为达到神仙九重，能伤他的东西，绝非凡物。

    　　侍卫还没说完，叶凌寒已经消失了。

    　　“把他们几个押到侧殿，没有我的命令，谁也不准离开。”

    　　叶凌寒声音从远处传过来，让这些侍卫将柳无邪等人押下去。

    　　这一次柳无邪没有反抗，这些侍卫修为不低，尤其是侍卫统领，达到了真仙境。

    　　穿过几重建筑，他们七人被押到偏殿之中。

    　　此刻大殿乱作一团，很多人进进出出，还有轻微的抽噎声。

    　　主殿跟大殿，只有一道屏风之隔，那边发生的事情，虽然看不到，却能听得一清二楚。

    　　柳无邪通过鬼眸，可以清晰看到主殿中的一切。

    　　只见主殿中间区域，软塌上躺着一名中年人，面色萎靡，在他右臂上有一道细小的口子，像是被某个怪物咬中。

    　　鲜血已经止住了，叶孤海的气色丝毫没有好转，身上的气息，越来越弱。

    　　叶凌寒就守在父亲身边：“韦神医什么时候能到。”

    　　“马上就到！”

    　　城主府那些客卿长老还有一些侍卫站在两侧，每个人噤若寒蝉。

    　　说话的是管家，早就派人去请韦神医了，他是四方城有名的大夫。

    　　一般的伤势，以神仙境修为，自己就能化解。

    　　叶孤海已经服用了好几种解毒丹，丝毫没有效果，身体开始颤抖，气息若有若无。

    　　平安商会几名侍卫有些好奇，趴在屏风一角，倒也能看到大殿中的一切。

    　　“完蛋了，城主大人要是死了，我们都无法活着离开了。”

    　　几名侍卫无力的坐在地面上，面若死灰。

    　　柳无邪走到屏风一角，收起鬼眸，大殿中的一切尽收眼底。

    　　目光落在叶孤海右臂的那道伤口上。

    　　看到伤口的那一刻，柳无邪脸色微变。

    　　“韦神医来了。”

    　　从大殿外面走进来一名五十左右老者，一身白色长袍，手里还提着一个药箱。

    　　“韦神医，请您救救我父亲。”

    　　看到韦神医，叶凌寒连忙站起来，就差给韦神医跪下磕头了。

    　　“请叶小姐放心，老朽会尽全力治好城主大人。”

    　　整个四方城，除了少数几个家族跟城主府平起平坐，目前来说，城主府依旧是四方城第一大势力。

    　　每年从城中收取的赋税，就是一大笔资源。

    　　众人让开，腾出一块空地方便韦神医施救。

    　　如果是打斗受伤，可以通过仙气或吞服丹药疗伤。

    　　这些办法都试过了，叶孤海气色没有任何好转。

    　　韦神医弯腰检查被咬中的地方，伤口偶尔有一些黑色血液溢出来。

    　　伤口呈三角形，乍一看，像是被某种毒蛇咬中。

    　　当时跟叶孤海一起前去的两名侍卫已经死了，叶孤海又陷入深度昏迷，无法开口，就没有办法判断是被什么东西咬伤。

    　　只有对症下药，才能药到病除。

    　　贸然施药，不仅不能治好叶孤海，还能送命，所以韦神医很小心。

    　　拿出一个竹镊子，将伤口撑开，黑色鲜血加快往外流淌，在伤口左右两侧，还有两个毒刺。

    　　“城主大人应该是被碧磷蛇咬中，我现在就开药方。”

    　　韦神医检查了数十个呼吸时间，得出一个结论，城主大人被碧磷蛇咬中。

    　　听到城主是被碧磷蛇咬中，大殿中所有人脸色骤变，碧磷蛇可是修士的噩梦，无视仙气护体，可以轻松钻入你的体内将你咬死。

    　　难怪城主大人会中招。

    　　碧磷蛇是一种很歹毒的仙兽，速度奇快，嘴巴呈三角形，被它咬中，跟城主右臂上的伤口几乎一模一样。

    　　韦神医这样判断，倒也正常。

    　　说完，拿出纸和笔，写上几种药材的名字。

    　　“一共两份药方，这一份需要捣碎，将药材涂抹在城主大人伤口上，另外一人需要煎服，每日三次，五日后城主大人应该就会无恙了。”

    　　韦神医拿起两份药方，交到叶凌寒的手里。

    　　药方上面的药材，的确是治疗碧磷蛇之毒。

    　　不知道为何，叶凌寒看着药方陷入沉默。

    　　碧磷蛇她听说过，被它咬中，的确会陷入昏迷，跟父亲的症状极其相似。

    　　以父亲的修为，碧磷蛇很难近身，难道父亲遭人暗算？

    　　“小姐，我这就去抓药。”

    　　城主府就有现成的药库，管家接过药方，就要去药库抓药。

    　　“如果按照药方上的药材治疗，最多一个时辰，城主必死无疑。”

    　　这个时候，一道突兀的声音，从屏风后面响起。

    　　大殿中超过五十道眼神，齐刷刷的看向侧殿。

    

