    正白旗和正红旗全军覆没，可以说是大明近年来对后金的一次大胜。

    战后打扫战场，缴获完好的战马六千，军械、粮草无数。

    至于死去的战马，被拉回山海关充当军粮。

    敌军尸体和青龙乡的百姓尸体，都被江帆命人焚烧，避免发生瘟疫。

    大军凯旋, 消息传出之后，大明普天同庆。

    反观后金，则一片萧瑟。

    皇太极得知此事，当场气得昏厥，险些没缓过气，一命呜呼。

    醒来之后, 皇太极立刻召集大臣商议。

    “事情你们应该都知道了，正白旗和正红旗全军覆没，豪格和多尔衮也战死沙场。”

    “此次南征，八旗损失惨重，朕心痛啊！”

    “据报，大明掌握了一阵射程极远的连发弩箭，是这次多尔衮战败的主因，朕召你们来，就是想听听你们的意见，决定下一步的行动。”

    听到皇太极的话，礼亲王代善站出来：“陛下，各路军士连日作战，早已疲乏，臣建议先行退兵。”

    格格也不想打，开口道：“皇阿玛，儿臣愿率领五万军队断后。”

    皇太极闻言, 面露不悦：“朕还没有说要班师。”

    “明军杀朕之子, 断朕手足, 此仇此恨，不共戴天。”

    “而且明军的武器太过强横，一旦大量生产, 投入战争之中，我们别说入主中原，甚至会被逼上绝路！”

    众人闻言，一阵沉默。

    正红旗、正白旗全军覆没的消息，对他们的打击很大，许多人此时都不想开战。

    范文程站了出来：“陛下圣明，微臣本不该妄言，但若真的开战，必定损失惨重，请陛下明察！”

    “为何？”

    皇太极问道。

    范文程虽是汉人，可才学兼备，胜过大部分满人，最关键的是，对方懂汉人的心思，十分受皇太极重用。

    “陛下，所谓知彼知己，百战百胜，我们现在对大明的军备武器了解不足, 加上占据雄关，若是开战, 大金将会陷入进退两难，腹背受敌的危险境地。”

    范文程跪在地上，陈述厉害。

    这些年后金确实开疆拓土，攻陷了蒙古和朝鲜。

    但蒙古和朝鲜并没有完全臣服，一旦后金与大明交战，损失惨重，这些人自然会揭竿而起，痛打落水狗。

    皇太极自然明白这一点，他看向范文程，说道：“你所说不错，国之兴衰，千秋大业，不该为一时之气而做决断。范文程，你继续说。”

    范文程言辞恳切道：“臣以为，眼下局势，陛下当可假意求和，伺机重创明军，然后班师回朝。”

    “这个建议不错。”

    皇太极点点头：“如此甚好。不过……现在明军占据优势，他们会同意议和吗？”

    “陛下，汉人受儒家思想熏陶，向来性格软弱，朝中大臣安享太平，大部分都不想起战事，而且明朝近些年天灾人祸不断，陛下若愿议和，明朝十有八九会同意。”

    范文程解释道：“而且我们只是诈和麻痹明军，只要看准时机，消灭掉明军主力，就算大功告成。”

    “至于明军的武器，臣建议买通汉人，获取机密，如此一来，即便未来两军对战，大金也不惧明军器械之利。”

    皇太极点了点头：“不错。”

    范文程继续道：“陛下可修一封和书给天启，以绕道攻击京城为威胁，逼迫他下令退军，并割让山海关以外的土地，逼迫他放弃与大金对抗，而且每年需要为大金缴纳税贡。”

    皇太极听到此处，愣了一下：“你确定这是在求和，不是在挑衅宣战？”

    谷雈

    范文程道：“陛下，汉人讲究漫天要价，落地还钱，能不能索赔并不重要，天启不肯给，我们不吃亏，一旦给了，那对大金百利而无一害。”

    “好。”

    皇太极扶起范文程：“朕同意你的建议，命你立刻着手修书。”

    “臣，遵旨。”

    范文程躬身行礼，想了想说道：“臣还有一个建议，那就是把和书，直接交给山海关的总兵孙传庭。”

    “这又是为何？”皇太极有些不解。

    范文程笑道：“陛下，您看过三国，想必知道反间计吧。”

    “朕自然知道…….”

    皇太极反应过来，笑道：“好啊，还是你们汉人花花肠子多，就这么办吧。”

    将和书交给山海关总兵孙传庭，算是一种捧杀。

    一旦天启因此心生不满，怀疑孙传庭有二心，对后金来说再好不过。

    就算不成，也没有一点损失，何乐不为。

    第二天。

    范文程拿着和书，前往山海关递交和书。

    来到城关前，被守卫拦下。

    “站住，来者何人？”

    “大金使臣范文程，奉旨拜见山海关总兵孙传庭将军。”

    范文程亲自前来送和书，心中已经做好了士为知己者死的觉悟。

    卫兵听对方是后金的使臣，面色不善，不过两军交战不斩来使是惯例，他也不好自作主张，喝令范文程下马后，问道：“你要拜见总兵，是有何事？”

    范文程道：“我奉大金陛下的旨意，前去求见孙传庭将军，递交和书，休战议和。”

    ......

    总兵府。

    江帆和孙传庭正在商讨剿灭后金的策略，侍卫前来禀报。

    “将军，大金派使臣前来议和，现在外求见。”

    孙传庭闻言，看向江帆，笑道：“江大人果然算无遗策，后金使者当真来议和了。”

    江帆笑了笑：“走吧，孙大人，咱们去见见这位使臣。”

    说罢，两人向外行去。

    来到总兵府大殿，江帆让陆文昭前去宣范文程进殿。

    陆文昭来到大门外，只开了小门，打量了范文程一眼，心里暗骂了一句狗汉奸，接着一脸不耐道：“进来吧。”

    范文程看向开启的小门，面不改色，义正言辞道：“堂堂大明，就至于这么小的门来接待使臣吗？”

    陆文昭不屑道：“大人走大门，小人进小门，你就只配走这小门。”

    范文程颇有唾面自干的气度：“我本人可以进去，但本使臣怀揣的是大金的和书，请大开城门，否则本使臣宁死不进。”

    “哎呀，你还来劲儿了是吧，爱进不进。”

    陆文昭鄙夷地看着范文程，掏出一把瓜子在门口嗑了起来。

    一个狗汉奸，还敢摆谱，给你脸了。

