    “阿玛——”

    萨涅丹轻轻喊了一声，刚从腰间掏出那名贵的手绢，一阵冷风吹来，手绢便随着冷风舒的飘向天空中，又收的落下来。

    “手绢——”萨涅丹急得大呼一声，整个身体都向前扑去，想要去抓到手绢。

    可惜她正处于红雪楼的栏杆处，差点整个身子都越过栏杆直直的摔下去。

    还未抓到手帕，她却感觉腰间一阵温暖，一股大力将她向后拉扯，她稳稳的落在了一人怀抱。

    惊讶之中，她抬起眸子正对上了云生的眼眸，他的眼眸像是没有看到底的黑檀，有一种特殊的魔力要将它吸进去。

    剑眉星目，丰神俊朗，特有的褐色肌肤，更是趁着他如战神降临。

    还未反应过来，云生将她放在房间一边，自己直直的跳了下去。

    “喂——”

    吓得萨涅丹赶紧扑到栏杆旁边，却看见他如飞翔的老鹰，稳稳的抓住了快要落到地上的手绢，又猛的飞了回来，稳稳的落在了她的旁边。

    “娘娘是在找这个吗？”云生把手绢递给她。

    葡萄听见公主殿下的呼喊声，早就从房间里冲了出来，现在看到一个陌生的男子在公主殿下身旁，想也没想到就把公主殿下拉在了身后，身子哆嗦的看着云生：“你是谁？你竟然敢来红雪楼，你可知道在你面前的这位可是皇上的尘妃娘娘。”

    云生冷冷的看着她们，行了一礼：“微臣参见尘妃娘娘，微臣是皇上派来保护尘妃娘娘的。”

    萨涅丹看到自己阿玛送的手绢，还在他的手里，还轻轻地推了推葡萄，葡萄这才离开。

    “谢谢你。”

    萨涅丹小心翼翼的把自己的手绢抽了回来，眼眸流转处，目前这个男子好像不是一般的俊美，就算和西域的勇士比起来也有过之而无不及。

    “这是微臣应该做的，娘娘不必客气。”云生说完便离开了那里。

    其实皇帝让他保护尘妃娘娘，就是在暗中保护尘妃娘娘，他这些天一直在暗处观察尘妃娘娘的一举一动，要是尘妃娘娘有什么危险，他会第一时间冲出去。

    云生早已经踩着风声离开，萨涅丹这才回过神来，心脏正汹涌澎湃的跳着。

    “公主殿下，你吓死我了，我刚才还以为你又出了什么事呢。”葡萄后怕的拍着自己的胸脯。

    刚刚听到公主殿下喊的那一声，她的心都揪到了嗓子眼里，生怕公主殿下又想不开。

    “外面很冷，公主殿下还是快进来吧，可不要感染了风寒。”葡萄赶紧拿了个披风，披在公主殿下的身上。

    萨涅丹点点头，但眼神却一直在云生离开的那个方向，那个人竟然是皇上派过来保护她的。

    “娘娘怎么还不睡？”

    葡萄刚刚进来，想要吹灭房间里所有的蜡烛，却看见公主殿下仍然睁着大眼睛，没有要睡的欲望。

    平常公主殿下睡得很早，今日是怎么了？

    “没事，我有点想阿玛了，我想西域的香料，也想西域的绸缎。”

    葡萄微微叹了口气：“公主殿下不要想太多了，我相信王爷也是很思念您的，只不过现在暂且都先回不去了。”

    “你说我还可以见到他们吗？”

    “公主殿下，你要好好的保护自己，您自己健健康康的活着才是他们最想看到的呀。”

    公主殿下此次到达中原并不只是为了自己的婚姻嫁娶，更多的是两个国家的平安幸福。

    “明日就是篝火节了，那里应该很热闹吧，篝火也很旺，每个人都很开心快乐。”萨涅丹说着说着声音变有点哽咽。

    这是她长这么大以来，第一次独自离开西域，就是为了和大昭国和亲，也是这么大以来，第一次没有参加篝火节。

    “公主殿下，您不要再伤心了，您不是说过吗？皇上允许您明天去参加花灯节，我听说中原的花灯节可好玩了。”

    葡萄尽心尽力的想把公主殿下从悲伤的情绪中拉出来。

    “或许吧——”

    “公主殿下，时间不早了，你早些睡吧，我去给您点燃一个安眠的熏香。”葡萄轻声的说着，似乎怕是打扰了公主殿下睡觉的雅兴。

    丰城王府。

    “这就是今年最漂亮的花灯吗？”

    齐凌薇拿着花灯，看着面前繁华奢侈的花灯，眼睛里面却是无尽的悲凉。

    “回长公主的话，这可是京城最著名的师傅做的，李师傅耗费了一个月的时间才做出如此繁华的花灯。”

    丫鬟跪下介绍着，那花灯可是李师傅做出来的，想当年皇家所有的花灯都归李师傅管。

    “现在皇宫的花灯还归谁管？”

    “仍然是李师傅掌管着皇宫所有的花灯。”

    齐凌薇端想着面前这盏花灯，虽然繁华，却再也回不到从前了，以前的花灯没有这等繁华，但是却是她心里最漂亮的花灯。

    “我想要和薇儿永远永远的在一起。”

    “我也想和哥哥永远永远的在一起。”

    “这可是你说的，你不许骗我，我们来拉勾勾拉勾，勾完了谁都不许变哦。”

    “我当然不会变，只要哥哥不变，我就不变。”

    时光又转回到现在，齐凌薇的眼神却瞬间凌厉了起来：“这是什么花灯，做得如此丑陋！”

    她猛的把花灯推下去，花灯里的蜡烛碰到了花灯的边缘，熊熊的烈火瞬间将繁华又奢侈的花灯燃烧殆尽。

    耗费了一个月，用尽奢侈品，所有的金丝银线全部用上去，却在这一刻化为灰烬。

    丫鬟吓得赶紧跪在了地上：“长公主息怒，长公主息怒，再命令他做一个便是。”

    “明日便是花灯节还来得及吗？”她的声音不禁哽咽起来，什么都来不及了。

    “公主——”

    “你下去吧。”齐凌薇又恢复了清冷的样子，冰冷着眼神，似乎是绝顶的冰美人。

    丫鬟小心翼翼的退后，长公主现在是越来越难伺候了，通常不知道因为什么事情就碰到了长公主的逆鳞，让她一阵生气，又一阵撒气在所有的丫鬟身上。

    李师傅耗费一个月做的最繁华的花灯，却也这么不入长公主的眼，或许在皇宫里，也没有如此漂亮的花灯吧。

    长公主刚刚看见花灯的时候，明明还欢喜的很，却不知为何突然像变了个人一般，让人害怕。

