    解决了凯罗斯闹出的麻烦，小霞这才渐渐醒了过来。小智询问了下小霞有没有什么不适，小霞示意没事，可以继续赶路。

    小霞听到小智说，是凯罗斯带领宝可梦攻击的他们，还着实惊讶了一番。

    “不过现在没事了，它已经回到宝贝球中的。绝对会改过自新的，不会再犯了。”小智拿出宝贝球向小霞示意。

    小霞吓得直摆手，说：“知道了知道了，快把球收回去。”

    小智收好宝贝球，不经意地说道：“说起来，还真是奇怪呢。刚刚明明绫子也被绑在一边的，怎么我一回头她就不见了？小建，你看到她去哪了吗？”

    小建摇了摇头，他当时也没注意绫子那边。

    “绫子？什么！我昏倒的时候，那个家伙出现了？她有没有对你做什么或是说什么？”小霞急忙问道，一副如临大敌的样子。

    “为什么她要对我做什么？”小智汗颜地问道。

    “她当时的话，和你们一样都被虫系捆住了，放心啦，绫子小姐什么都没做。”小建在一旁解释道。

    小建和小智、小霞的误会也解开了，小建并不是火箭队派来的间谍。不过知道了这一点，小智也还是没有将此行的目的说出来，只是神秘地对小建说：“到了灯火山，你就知道了。”

    没有他人的阻挠，三人很快地穿过了森林，来到了灯火山的山脚。小霞仰头看着高耸入云，且光秃秃的灯火山，叹了口气说：“唉~又得爬这个破山！小智你就不会带个能飞的宝可梦吗？喷火龙还有哈克龙你不带出来，都留在研究所过年吗？”

    “冠军之路还有四天王的战斗，它们都太辛苦了，我就让它们休假了。没办法，这次就老老实实爬上去吧。”小智走在前面说道。

    小霞扭头问向小建：“小建，你呢，有没有能载人飞行的宝可梦？”

    “不好意思，小霞。我也没有。”小建歉意地笑了笑说道。

    小霞再次抱怨着：“不是我说啊，哪有人出行不带个交通工具的宝可梦，你们真的懂旅行吗？”

    走在前面的两人，回过头来，异口同声地说道：“那小霞你呢？”

    “我······我是水系道馆的馆主啊，只能带水系宝可梦的。”小霞撇过脸，用这个完全不算理由的理由搪塞了过去。

    没办法，三人只能一步步地往山顶爬。

    而突然消失的绫子，究竟是怎么回事呢？让我们把时间往回调一些。正当小智在和凯罗斯交谈的时候，一边突然从树丛中伸出一只爪子，轻轻一划，便切断了绫子身上的虫丝。

    “咦？”绫子回头看去，在树丛中看到了个熟悉的声音，“什么嘛，喵喵你······呜~”

    那只手不耐烦一把捂住绫子的嘴，将她拖进了草丛中。

    距离小智好一段距离后，喵喵才松开了绫子。绫子站起身，看到了那个熟悉的身影。现在火箭队解散了，物是人非，不禁让她还有些伤感。“喵喵，这么长时间······你都跑哪去了？你知不知道啊，火箭队，火箭队······”

    “我知道，坂木老大解散了火箭队。”喵喵操着一口苍老的声音说着，“他很早就预想了这个结果，而且嘱咐我来到这里处理火箭队留下的麻烦。”

    “麻烦？什么麻烦？”

    “能够毁灭人类的麻烦啊！”

    “什么，那不是很糟糕吗？”绫子惊讶地说着，但她注意到喵喵的眼神突变阴险，“喵喵，难道你······”

    “没错啊，我终究还是个宝可梦，让我做点像是个宝可梦会做的事吧！怎么样，要不要加入进来？”说着，喵喵的身后，多出了两个绫子十分眼熟的宝可梦。

    “什么嘛！听上去······还蛮有意思的！”绫子嘴角上扬，伸手握住了喵喵的手。

    画面回到小智这边，他们三人爬了三个多小时，才爬到了当初的地方。小智凭着记忆，前往了火焰鸟当初出现的熔岩洞。

    小建还是第一次来到这灯火山，他兴奋地看着四周。“我就是听别人说的，在这里能够见到传说中的火焰鸟。小智，你知道火焰鸟吗，那可是关东三只传说中的宝可······”

    小智穿过小建，走到了岩浆坑前。他面情严肃地拿出了高级球，丢了出去。

    看到小智的动作，小建惊到：“小智，你做什······”

    “呜啊~”一声空灵神圣的鸣叫响彻整个山顶。一只烈火缠身的大鸟，出现在众人面前。

    “啊~这······”小建瞬间愣住了。他可是清清楚楚地看到了，火焰鸟是从小智丢出的宝贝球里蹦出来的。

    “火焰鸟，我送你回来了，就在这里好好休养身体吧。”小智看着火焰鸟，缓缓地说道。

    “呜啊~”火焰鸟扬天长鸣一声，一头扎进了岩浆中。

    看到这的小建，还没有从惊讶中恢复过来。小霞走到他身边，拍了拍他的肩膀，笑着说：“嘻嘻，没想到吧。你梦寐以求想要见到的三圣鸟，居然会是小智的宝可梦。”

    “那这么说来······”小建机械般的扭过头来，看向小智，“其它两只传说中的圣鸟，也被小智收服了吗？”

    “嘻嘻~”小智有些不好意思地挠了挠头。

    “天呢！”小建着实是见识到了，噗通跪倒在地上，“我做梦也想不到，三圣鸟会被个比我还小的少年收服。”

    “不过，那也只是过去式了。”小智突然说道，并召唤出皮卡丘，“皮卡丘，使出铁尾！”

    手中的高级球被抛到空中，皮卡丘顺势跳到空中，翻身挥出铁尾，击碎了高级球。

    “小智，你为什么？”小霞遗憾地说道。

    “这三个家伙高傲着呢，这个曾经囚禁过它们的宝贝球，还是毁掉比较好。终究来说，传说中的宝可梦，还是应该活在传说中。”说到这，小智低下头，神色黯然地说。

    小霞抚摸着小智的肩膀，安慰着他。而小建看到这样的小智，心生感慨，脑海中印刻下了这一幕。

    回到宝可梦中心的宿舍之后，小建便将脑海中的画面画了出来。在画中，火焰鸟盘旋在熔岩洞口的上方，艳丽的火焰羽毛，如鹅绒雪花一般落下，在画的角落，站着一个渺小却高傲的背影。

