    纵使邪化大帝燃烧九成以上灵魂力量，仅剩的那一丝依旧恐怖到极致。

    至少，这种冲击力绝非普通圣者所能抵抗。

    顷刻间，黑色魔焰席卷整片空间，威势滔滔向沈天逼迫而去。

    “天儿小心！”

    神霄圣主体表雷霆秩序纵横，构建出道道秩序锁链，交织密布，要将那些魔火拦截。

    “孽障，吃老道的大棒！”

    碧莲天尊大喝，三尊化身齐齐上前，擎天巨棍轰然砸下。

    “轰！”

    黑色魔焰滔滔，竟将这秩序锁链尽数焚灭，让神霄圣主气势动荡不定。

    而碧莲天尊的三道分身皆被轰飞出去，在天空中翻滚数周狼狈落地，将大地都撞出巨坑。

    毕竟是那尊邪灵巨擘神魂种子与金乌大帝的真灵燃烧，牵动整个场域发动的攻击，恐怖到极致。

    “这下麻烦了，叶老你不会真的嗝屁了吧！”

    “别闹了，快出来帮忙呀！”

    “现在不是开玩笑的时候，那青铜指环不见得有用啊！”

    沈天能清晰感觉到，眼前这团魔焰的可怕。

    连叶老的这具分身都玩脱了，在这股邪威之下溃散。

    要让他顶，他顶不住啊！

    “桀桀，小子去死吧。”

    “战神宫的余孽，早就应该彻底死绝了。”

    邪化大帝狞笑，气息轰然爆发，震撼天地。

    就在这时，异变惊起。

    沈天手中的青铜戒指，突然激起煊赫光芒。

    一抹银色剑光绽现，直入苍穹云端。

    刹那间，无尽邪灵气彻底失色，纷纷溃散开来。

    光芒耀世，携带一股惊世剑意，冲霄而起，令万灵悸动。

    “这……这是什么……”

    邪化大帝身躯剧烈颤抖起来，他感觉到一股无上神威，骇然侵至。

    在这股威能下，他感觉自己如一片无根浮萍，在汹涌澎湃的巨浪中毫无抵抗之力。

    青铜戒指光芒越发璀璨? 映现天穹? 幻化出一道风华绝代的身影。

    白衣如雪，氤氲仙光缭绕不断? 散发俯瞰苍生的伟岸气息。

    “怎么可能……这残破世界中? 怎会有这等存在？”

    邪化大帝慌了，心神恐惧万分。

    在这道身影出现的那一刻? 天地失色，一切都变得黯然无光。

    忽而? 那尊女帝虚影动了。

    一道无上剑光? 从青铜指环中迸射而出。

    刹那间天地裂变，秩序崩溃，虚空都在扭曲湮灭，化为虚无。

    “不！！！”

    邪化大帝发出历吼? 疯狂催动力量? 想要试图抵挡。

    但这一剑似超越亘古，携带无上的毁灭剑意，倾泻而下。

    邪化大帝在刚触及到这股剑气时，神魂直接崩裂，溃散。

    一代邪化大帝? 在这股剑意下竟显得无比渺小，瞬间便被斩灭。

    而且这一剑的去势并没有停止? 似没有任何物体能够阻拦。

    它宛如不存在于这片虚空，不存在于凡间。

    也正是因此? 凡间五域根本不存在任何手段，能够阻挡这一剑。

    任何手段在这一剑面前? 都会被摧枯拉朽地毁灭。

    锵！

    清脆的剑鸣? 响彻整个金乌帝墓乃至瀛洲岛！

    帝墓直接被平分为二? 露出天际，烟尘缭绕，法则紊乱不堪。

    这一击，恐怖如斯！

    金乌大帝墓外，一道身影正在极速向着帝墓内冲来。

    那是一名身穿黑色邪神甲胄的男子，背负一柄狰狞长刀，浑身笼罩滔滔魔焰，气息凶煞。

    此人，正是无生法王！

    先前在无量古国中，无生法王原先设计坑杀神霄圣地与瑶池圣地一干强者，让彼岸花皇汲取养分大开，成就本命大杀器。

    但由于沈天的出现，不但彼岸花皇被夺，连无生法王的过去身都陨落在那场战役中。

    邪灵教的七杀殿，更是全军覆没。

    这让无生法王心中对沈天的杀意无穷无尽，更渴望夺回彼岸花皇。

    得知沈天的行踪后，无生法王二话不说，直接催动未来身赶赴瀛洲岛，要将沈天斩杀于此。

    “沈天，明年的今天就是你的祭日。”

    无生法王森然开口，眼中充满着残虐和期待。

    然而就在他准备进入帝墓之时，一道惊世剑光刹那间从帝墓中激射而出。

    这道剑光凌驾于一切法则之上，超脱无上，且拥有着令任何人都无法反应过来的速度。

    它，太快了！

    无生法王甚至还没反应过来，这具肉身已然在剑光倾轧之下崩溃。

    连带周围的虚空都彻底湮灭，归于无尽的虚无。

    恩~

    跨越亿万里疆域追杀沈天，好不容易避开各大圣地的堵截、搜剿，千辛万苦赶到金乌大帝墓。

    结果还没来得及见沈天一面，就被这飞来一剑灭杀。

    无生法王，走得很安详~

    ……

    中州，圣殿之内。

    无生法王的本尊盘膝而坐，身上气息剧烈波动起来，一口逆血喷出。

    “阿弥他姥姥的陀佛！”

    “什么鬼？”

    “这世间怎会有如此恐怖的一剑，本座的未来身竟完全没有反应过来，就被灭杀。”

    无生法王气息动荡，眼中浮现浓浓的惊惧之色。

    他虽然自傲，却也不会认为自己在五域无敌。

    可即便五域中有强者能战胜他，击杀他，也不可能让他的未来身连反应都没反应过来就死了吧！

    再不济，也能看清楚敌人是谁。

    可是方才那道剑光，无生法王真的完全没看清。

    那一剑的风采，让无生法王直接怀疑人生，更让他愤懑欲死。

    要知道，无生法王本来修炼出了三世身，每尊分身都具有圣阶的实力。

    假以时日三世生归一，无生法王必将百尺竿头更进一步，达到匪夷所思的无上境界。

    但谁能想到，在短短时间内，无生法王竟接连损失过去身与未来身两大分身。

    “可恶，金乌大帝墓里竟然有这种鬼东西，气煞我也！”

    “都怪你，沈天！若不是为了追杀你，本座怎么会让未来身去金乌大帝墓？”

    “累我连损两大法身，本座定要撕裂你，以解心头之恨！”

    无生法王的咆哮声传遍整座大殿，缭绕不绝，怨气横生。

    ……

    瀛洲岛外围，天地震颤。

    “发生什么事情了？”

    所有人神色惊骇，什么东西能够引起整个瀛洲岛都震颤不止？

    “是那边……帝墓所在的位置……”

    有人发现了端倪，遥望而去。

    便见一道惊世剑意冲霄而起，君临九天，让天穹裂变，撕裂出无尽虚无！

    一时间，无比恐怖的气息，蔓延整个瀛洲岛。

    “怎么可能……这是何等恐怖的力量？”

    某位老妪声音颤抖，似遇见大恐怖。

    那股力量，连圣主都比拟不及，触及即死啊！

    “这是天罚吗？”

    那些实力低的人，忍不住的瘫倒在地上，心神颤栗，惊悚万分。

    甚至，还有一些剑修强者，在察觉到这股剑意后，心中那凌锐无前的剑道意志竟忍不住的动荡起来。

    他们耗尽毕生精力所追求的剑道，在这股剑意面前，好像什么都算不上。

    一时间，无数剑修剑道意志崩溃。

    ……

    金乌帝墓！

    偌大的空间，鸦雀无声。

    神霄圣主与碧莲天尊体表仙光猛然震颤，显然被这一幕震撼。

    他们怎么都没有想到，如此可怕的强敌，连叶老的分身都被干废了。

    竟被那道幻化出来的虚影，一剑斩成齑粉。

    这道女帝虚影，到底是何等存在，本尊又将有多么恐怖！

    “老道到底看到了什么？”

    碧莲天尊有点发晕，这等级别的女人已经超脱他的认知。

    神霄圣主虽然没有说话，但那震颤不断的仙光，足以见证他心中的不平静。

    天儿，不愧有仙王之姿！

    以他潜龙升渊的命格，连这等级别的存在，都愿意出手相助。

    看样子，本门注定在天儿的带领下崛起！

    嗬嗬嗬嗬嗬~

    那道虚影缓缓转身，眸光似穿越万古，定定落在沈天身上。

    那一眼，似蕴含千言万语。

    沈天心中一震，刚准备说些什么。

    但那道虚影已然消失，化作一道流光重回青铜戒指中。

    “天儿，你没事吧。”

    神霄圣主纵身而来，但还是下意识的看了一眼沈天手上的青铜戒指。

    这戒指，竟然能够激发出那等存在的攻击，来历显然不可估量。

    沈天能够获得这种至宝，就足以见证他气运无上，是前所未有的气运之子！

    一旁，见到神霄圣主上前，碧莲天尊白毛一翘。

    这老小子的动作可真快，这么好刷师侄儿的好感…

    可恶，关心师侄儿的机会，竟然被他抢先一步。

    “师侄儿，你没事吧！”

    当然，老道士可不会放弃这个机会，连忙上前。

    “多谢师尊，师伯出手相护，我没事。”沈天缓缓摇头。

    “没事就好。”

    神霄圣主淡淡开口，今日若非有沈天在，他们怕是难以化解这场大劫。

    但随即，金乌帝墓再度发生异变。

    只见周围空间开始动荡，大片虚空塌陷、崩溃，露出令人悸动的虚无乱流。

    “遭了，这一处空间要破碎了！”

    众人都察觉到异变，由于先前的战斗波动太猛烈，整个金乌墓动荡不止。

    那毕竟是顶尖强者的战斗，战斗力之强简直匪夷所思。

    而这帝墓乃是金乌大帝飞升前所构建出来的，能够勉强撑住已经不错了。

    但那惊世一剑，直接将金乌帝墓一分为二，让原本就摇摇欲坠的空间终是抵挡不住，开始崩溃，塌陷。

    眼下的情况才是最危险的，虚空一旦破碎，虚空乱流将会涌现。

    而虚空乱流当中，秩序紊乱，法则狂暴，就算圣者都未必能久存。

    最可怕的，是在虚空乱流中迷失方向。

    一旦在虚空乱流中迷失方向，那便无法脱离出去，会被无尽狂暴秩序法则反复冲刷，最终法力耗尽被碾磨成齑粉！

    因此，就算圣者也不敢轻易进入虚空乱流。

    可眼下随着金乌帝墓的空间崩碎，大片虚空乱流涌现出来，宛若一张血盆大口，要将这片空间尽数吞噬。

    “速速离去。”

    神宵圣主体表仙光荡漾，来到沈天身边，想要横渡虚空，离开这一界。

    “这片空间的秩序被打碎了，无法横渡虚空。”

    碧莲天尊大叫，他同样尝试过，根本没有丝毫反应。

    “见鬼，那老鸟被干掉，结果还是出不去吗？”

    望着不断扩大的虚空乱流，碧莲天尊嘴角抽搐：“师侄儿，你有没有啥办法？”

    毕竟，乖师侄儿可是气运之子啊！

    沈天急中生智：“师尊师伯莫急，弟子有办法！”

    “什么办法？”

    碧莲天尊眸光一转，询问一声。

    在他看来，沈天这小子身上充满着神秘，或许真的有办法能够脱离此地。

    “师伯难道忘了，先前金乌大帝已经将能够控制整个瀛洲岛的‘瀛洲令’送给我？”

    沈天微笑，将那块‘瀛洲令’取了出来。

    这乃是金乌大帝所炼制的，能够控制瀛洲岛的阵法。

    而金乌帝墓也是金乌大帝所建造，自然能够被‘瀛洲令’所控制。

    沈天完全能够使用瀛洲令，来将他们传送出去。

    “差点忘了，金乌大帝方才已经将整个瀛洲岛都送给你小子了。”

    碧莲天尊一拍大腿，现在才想起来。

    “弟子现在便送师尊与师伯出去。”

    沈天点了点头，旋即催动‘瀛洲令’，刹那间无尽赤金色光辉闪烁。

    一股强横无比的秩序力量从虚空中凝聚，直接构建出一道虚空通道。

    “师尊，师伯，我们走吧。”

    沈天开口，周围空间崩塌的越来越快。

    多停留哪怕一分钟，都可能产生无法预测的危险。

    因此，三人没有丝毫犹豫，直接向着虚空甬道走去。

    但就在这时，情况骤变。

    “轰咔！”

    一声巨响。

    他们身后原本便摇摇欲坠的空间，猛然爆裂开来，虚空乱流如惊涛骇浪般倾覆而至。

    一股巨浪侵袭而来，瞬间将沈天彻底吞噬，身影消失在虚空乱流当中。

    “师侄儿！”

    碧莲天尊大叫，眸中怒目。

    他万万没有想到，竟然会出现这样的情况。

    “师兄，先离开这里吧。”

    神霄圣主体表仙光剧颤，但还是拉着碧莲天尊朝金光大道中激射而去。

    因为他们身后的虚空乱流实在是太恐怖，若是再继续逗留，很有可能会被吞噬。

    碧莲天尊不甘，拳头紧握，但也只能先退出去。

    唯有保全性命，才能想办法去解救沈天。

    转念间，两人迅速通过虚空甬道离开这一界，出现在瀛洲岛外围区域。

    “轰！”

    下一秒，虚空彻底崩溃，整个帝墓彻底化成废墟。

    ……

    “师侄儿，是老道害了你啊！”

    “年纪轻轻，怎么就英年早逝了呢？”

    一出帝墓，碧莲天尊忍不住惨嚎起来。

    那模样，当真是悲痛欲绝，闻者伤心见者流泪。

    “好了师兄，何须做出这等姿态，天儿又听不到。”

    神霄圣主体表雷霆仙光轻轻荡漾着，声音却淡漠无比，毫无情绪波动。

    “嘿嘿，师弟，竟被你发现了。”

    碧莲天尊神情瞬间转变，忍不住挠了挠头。

    他原本想要在神霄圣主面前表现一波，没想到竟然被看出来了。

    看样子，果然还是师弟比较‘猥琐’！

    “不过师弟，你怎么一点都不担心师侄儿的安危呢？”

    碧莲天尊：“眼下天儿深陷虚空乱流，难道你就一点儿也不着急吗？”

    神霄圣主平静道：“放心吧，天儿可是气运之子，又怎会遇到危险。”

    “说不定，正有大好机缘在等着他。”

    “相信用不了多久，天儿就会给我们带惊喜回来。”

    神霄圣主体表仙光轻轻荡漾着，对于自己的这位弟子，他有着绝对的信任。

    “也对，这小子命硬得狠，哪有那么容易出事。”

    碧莲天尊仿佛也想到了什么，嘴角顿时微微抽搐。

    以往那么多次遇到危险，沈天每次都毫发无伤，反而得到无尽机缘。

    “这就是气运之子啊！”

    碧莲天尊忍不住感叹一声，人比人气死人啊！

    “先回圣地，将所有人动员起来，寻找天儿下落吧！”

    “不管怎么说，本门的态度要表现出来！”

    神霄圣主体表仙光重新恢复平静，缓缓朝着神霄圣地的诸多长老和弟子群体走去。

    这样的事情对于神霄圣主来说，已经轻车熟路。

