
　　“不过，他为什么要走呢？”郗依燚摆出一副天真无邪的样子。

　　穆恩耸了耸肩，没说什么。

　　正午，十二点三十分——

　　被郗依燚电疗的人也早就恢复了过来，不过大都没脸在这呆了，走的走，散的散。

　　霍雨浩，也是带着王东在校门口支起了烤鱼摊，生意火爆。

　　不过呢，有些老师啊，那就是喜欢拖堂，就比如说玄九霄的班主任。

　　郗依燚靠在玄九霄所在的教室的门前，等待着玄九霄的班主任的演讲完毕。

　　巧了！玄九霄的班主任，居然是王言！

　　这么个大知识分子，讲起课来自然是滔滔不绝，恨不得拖堂拖他个一两年。

　　“那么，关于魂兽的年限辨别知识，我已经讲完了，现在有请以为同学回答一下我的问题，回答正确，就下课。”班级内，王言这样说道。

　　听到王言的这句话，班级内的同学都打起了十二分的精神，脑海中回想着王言之前所讲述的种种知识。ŴŴŴ.23sk.com

　　王言推了推眼镜，手中拿着班级内的座次表，说道：“那么，现在请这位同学来回答一下，如何辨别千年魂兽的准确年限。”

　　说着，王言的目光从座次表上扫过。

　　同学们打起了一百三十分的精神。

　　“呃……郗...郗依燚同学？”王言指着座次表，说出了这个同学的名字。

　　“？？？”倚在门上的郗依燚猛的清醒过来，再次确认了一些自己现在是在班级外，并且王言并非自己的班主任后，讲目光投入班级中。

　　之间从靠后排的同学之中，一个身影摇摇晃晃的站了起来，仔细一看，可不就是玄九霄么！一副瞌睡样，明显是上课睡觉，刚醒！

　　郗依燚的脑袋上拉起了三道黑线，不用问他就知道发生了什么。

　　这玄九霄，应该也是昨天刚来史莱克学院，填座次表之前应该就和自己认识了，也就是说他玄九霄，今天才来报道，可这个可恶的家伙，竟然把郗依燚的名字给填上去了。

　　“你觉得你很幽默吗？！”郗依燚夺门而入，径直走向玄九霄，给了玄九霄一大嘴巴子，算是把半梦半醒的玄九霄给拍醒了。

　　“王老师，我就是郗依燚，这家伙叫玄九霄。”郗依燚这么说着，脚下悬浮起两团RF形成的球体电弧，支撑着郗依燚悬浮起来，和玄九霄保持同一高度。

　　然后，就在这么大庭广众之下，郗依燚学着之前穆恩的样子，揪着玄九霄的耳朵，走着说着，“管它千年万年，杀了取环，就知道准确的年限了！”

　　随后无比强大的气息席卷全场，证明郗依燚有这个实力。

　　“哎！哎！疼啊！”玄九霄吃痛道。

　　郗依燚翻了个白眼，拽着玄九霄就离开了这个班级。

　　来到没人的地方，郗依燚早就松开手了，玄九霄捂着耳朵，嘟囔道：“你下手就是不知道轻重……”

　　“得了得了。”郗依燚说道，“准备和霍挂干架了，你应该不只有一个武魂吧？”

　　“那是！”玄九霄无比自豪的说道，“俺可是穿越者，金手指啊有木有？”

　　“金你个头！快说。”郗依燚敲了一下玄九霄的头，说道，“我之前已经答应他们俩了，把实力压制到和他们相同的程度，在霍雨浩那么多第三方辅助软件的加持下，我可不敢保证一定能赢。”

　　“哦哦！”玄九霄说到，左手摊开，左手之上，空气都与一旁的空气不同。

　　但等了一会儿，就是没武魂升上来。

　　“你逗我呢？”郗依燚说的。

　　“啥玩意逗不逗你的，这就是我的第二个武魂啊！”

　　“你这什么玩意儿啊？空气武魂？”郗依燚说道。

　　“你不懂别乱说啊！”玄九霄右手指着自己左手上的武魂说道，“我的第二个武魂，叫做‘苍穹’！”

　　“苍穹？可以的啊。”郗依燚说道，“你几环了？”

　　“三十四级了。”玄九霄说道，“目前只给苍穹这个武魂附加了魂环，书籍武魂还没。”

　　郗依燚点了点头，说道：“来吧，堵上身为一名宅男的全部家当，这次，一定要赢！”

　　“嗯，一定！”

　　下午，十三点整——

　　霍雨浩的烤鱼小摊依然是人满为患。

　　但是，有四份烤鱼却被特意留了下来。

　　“学弟，麻烦给我来一份。”一位漂亮的学姐说道，同时递出银魂币。

　　“啊啊，抱歉，学姐，这边鱼已经烤完了，剩下的四份是别人提前预购的了。”霍雨浩说道。

　　“啊，这样么……”那名学姐没能买到烤鱼，很扫兴，她已经在这里排了几天的队了，但仍然没能买到烤鱼。

　　突然，一声大喝传来：“把烤鱼纳来！”

　　随后“叮”的一声，一枚金灿灿的金魂币便被丢上了霍雨浩的烤鱼摊上，一道黑影闪过，目标直指那几份为别人预留的烤鱼。

　　保护烤鱼！

　　霍雨浩心中这样想，连忙拿起烤鱼闪身躲避。

　　“嗯？”来者一身黑衣，相貌中上，“小子，别不识好歹。老老实实的把烤鱼给我叫出来！”

　　“我看是你要识相一些。”一道声音传来，未等那人看清来着面貌，一道雷击就朝他轰击而来。

　　“贝贝！怎么又是你！”那人咬牙切齿的说道，“你怎么每次都来坏我的还事儿？！”

　　随后，两道身影闪出，一男一女。

　　那名叫做贝贝的男生说道：“徐三石，是你有错在先，欺负学弟，难道，你做错了事，还不允许别人说出你的错误？”

　　“你！”那明被叫做徐三石的同学指着贝贝，气的直跺脚，但长期以来的经验告诉他，自己是骂不过贝贝的，于是说道，“有本事，斗魂场上见！”

　　“好啊，斗魂场上见。”贝贝这边气势毫不动摇，说道随后支付给了霍雨浩两枚银魂币，拿走了两份烤鱼。

　　“诶诶诶？学长！两份烤鱼没有这么贵的啊！”霍雨浩连忙说道。

　　“无妨，就当是给你的精神损失费了。”贝贝这样说道，把两份烤鱼递给了一旁的女生。

　　“雨浩，就收下吧。”那名女生说道，“向你做的这么好吃的烤鱼，你卖的这么便宜，贵一些也没什么啦。”

　　“可是……”霍雨还想说什么，但却被一道声音打断了。

　　“哟！九霄，看来我们来晚了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二十三章 晚了一步免费阅读。https://www.23sk.com 