    出来民政局，王漫妮一句话都不想多说。

    梁正贤却拦在了王漫妮面前哀求道：

    “曼妮，我现在…现在身上一分钱都没有，你看…你看我以前送了那么多礼物给你，还有那辆车我也没找你要回来，你看…你看能不能还我一点，让我去吃顿饱饭。”

    “啊啊啊！”王漫妮今天第三次崩溃大叫，她从包包里拿出了应急用的几百块零钱，一把全扔到了地上：

    “滚！拿着钱快滚！不要让我在看到你！”

    梁正贤蹲下身子捡钱，刚捡了两张，抬头看着王漫妮说道：

    “曼妮，这……这也太少了吧，我当时给你了那么多，这…这才多少点，再多给点吧！”

    最终，王漫妮还是用手机又转了十万块给梁正贤，她现在虽然已经认清了自己拜金的本质，但是梁正贤的钱她拿着觉得恶心。

    她当时把梁正贤的送给她的东西全贱卖了，包括那辆车，一共卖了二十多万。

    有了钱，她把以前透支的信用卡、花呗之类的前款全还掉了，用了十多万。

    她卡里一共也就只剩下十万了，全转给了梁正贤。

    梁正贤拿到了钱，也自觉的消失了。

    在登上前往非洲的私人飞机前，黄超见了梁正贤最后一面。

    他对梁正贤的表现很满意，亲切的勉励了他一番，叮嘱他到了非洲，一定要好好的，重新生活下去。

    梁正贤对此感激涕零。

    终于！

    终于要逃脱地狱！

    终于要脱离这个男人的魔掌了吗！

    梁正贤激动万分，他在登上飞机的时候，心里充满了对新生活的憧憬。

    黄超转头离开，冲着暗部的随行人员比了个抹脖子的动作：

    “乃一组特”。

    他轻声说。

    他向来是斩草除根的，他可没有留下个身负血海深仇的人来让自己不痛快的习惯。

    王漫妮这边。

    拿着个紫红色离婚证，她心里面把梁正贤的全家问候了一万遍。

    这倒不是她不文明，再有修养的女人碰到这种事情都会破口大骂的。

    她还不敢把离婚证扔了，民政局的工作人员告诉她，如果她下次结婚，还得出示离婚证的。

    她也不敢回家。

    她要是把今天这事儿告诉父母，她爸妈怕不是得被当场气到心肌梗塞。

    但不说又不行，她结婚和离婚都是在当地的民政局办的。

    这种又甜又大的瓜，怕不是都等不到明天，全镇子的人都会知道她王漫妮在一天之内就变成了三十岁的离异妇女。

    流言蜚语杀人刀。

    在老家她是待不下去了。

    她连夜买了飞往魔都的机票。

    在机场给父母打了个视频，详细的说明了一下情况。

    他父母知晓后，先是震惊，居然还有这种事！

    然后是愤怒，既气梁正贤这种男人骗了自己女儿，又气自己女儿居然会被这种男人骗，丢了张志这个优秀的女婿不说，这么一搞，镇子上哪个正经人家还敢让王漫妮过门。

    这下王漫妮是真的不可能回到家乡找个人嫁了，结婚生子，安安稳稳过一辈子了。

    他父母还气自己，为什么当时在家的时候没看出梁正贤这个男人不靠谱呢！事后想来，有很多迹象都表明这个男人有问题的呀！自己怎么就眼瞎，没发现啊！

    最后又是担心，担心自己女儿受此打击想不开，万一轻生了怎么办，所以王父王母一点重话都不敢对王漫妮说，一直劝她没事的，让她不要伤心难过。

    王漫妮则告诉父母不要担心她，她只是去魔都散散心，过段时间自然会回来。

    王母又给王漫妮转了2万块钱，王漫妮收下了，她身上确实是没钱了。

    连买机票的钱都是走的花呗。

    飞机一落地，她就联系了钟晓芹。

    钟晓芹得知自己的好姐妹回魔都了，非常高兴，她一个月前就拿到驾照了，因此亲自开车来接她。

    “曼妮，你这次来魔都待多久？”

    “待到我待不下去为止。”

    “天哪，曼妮，你决定重回魔都来了啊！怎么，在老家待不下去了？”

    “是啊，你是不知道张志这个人有多烦，我爸妈还天天逼着我嫁给她，我实在是受不了了”。

    王漫妮一路上添油加醋的给钟晓芹吐槽张志，直把钟晓芹听得也认为张志是个油腻的猥琐男人。

    “没事啊曼妮，出来就好”，钟晓芹安慰好姐妹道：

    “那曼妮，你接下来打算干什么？”

    “来之前我就给几家奢侈品店投了简历，我打算继续做奢侈品销售这一行吧。”

    “那你不得重头开始干起啊？真是太辛苦了。”

    “哎，不辛苦的，以前都习惯了。”

    王漫妮说话的时候特别注意，一点都不想引起钟晓芹的警觉。

    “那曼妮，你找好住的地方了吗？

    “还没有，正为这事儿发愁呢。”

    “要不来我这儿住几天？家里空房间还很多。”

    “方便吗？会不会影响你们小两口过日子？”

    “方便的，曼妮你可以住三楼的客房，等工作稳定了找好房子再搬出去。”

    “那就谢谢啦，晓芹你真是太好了！解了我的燃眉之急”，王漫妮坐在副驾驶上，起身亲了正在开车的钟晓芹一口，表示亲昵。

    “哎呀曼妮，你干什么呀！我在开车呢~”

    钟晓芹开的就是那辆阿斯顿·马丁one-77超跑，就是黄超曾经想送给王漫妮，后来又送给了钟晓芹那辆，之后三个闺蜜聚会，王漫妮在唐顿庄园地下停车场见过这辆车，在钟晓芹拿出这辆车的车钥匙的时候，王漫妮就认出来了。

    被亲了一口，钟晓芹脸红了，她总是这么害羞，以前她们三个闺蜜聚在一起的时候也有过你亲我一下，我亲你一下的时候，她们叁闺蜜感情可好了。

    来到唐顿1号庄园，搬进客房的王曼妮又是感觉一阵失落，她住过钟晓芹的主卧，也见到过那个价值1亿的化妆间。

    现在这个客房的化妆间虽然已经挺大了，至少比她以前租房的那些化妆间都大，化妆品也摆了一套娇兰全家桶，但王漫妮还是感觉一阵失落。

    晚宴是在家吃的，就王漫妮和钟晓芹两个人，黄超打电话给钟晓芹，说工作忙，要晚点回来。

