    随着司机林能的话音落下，只见车子猛地一个提速，虽然有了提醒大家有了心理准备，却还是被吓了一跳。

    本就受了伤的莫凛冬首当其冲，捂着鲜血涌出的伤口，哭丧着脸，“王八羔子，这是要逼我血尽人亡。”

    “闭嘴，这还堵不住你的嘴。”方曦面对莫凛冬是一点都不带客气的。

    洛玉笙转身看着后面追上来的几辆车，还真是几辆，不是一辆。虽然速度已经加快，但后边的车也不见被甩开，显然情况胶着，不是好事。

    林能也发现了这点，皱紧了眉头，“方曦，后座下有个工具箱，你看看有什么能用的。”

    虽然林能不认识方曦，但关于方曦的身份他还是知道的，眼下他也只希望，方曦能帮上点忙。这车子不是他们手上那些改装车，速度再怎么也飚不到哪去，打持久战他们必输无疑。

    闻言，方曦直接弯身从车座下翻出了一个箱子，箱子不算大，也就一个医疗箱的大小。打开后，里面放着不少的工具，但大多都是一些修理的工具，想来也都是应急用的。

    不过除此之外，方曦倒是找到了点有用的。

    看着方曦将几个铁片不断组合，她的速度很快，几乎五秒就组装了一个，不多时，手边已经放了十来个那种小小的，像是海胆一样的小东西。不过跟海胆不同的是，它的周边都是用锋利的铁片所组成，如果在巨力下穿破障碍物，可以迅速将创口扩大至少五倍。

    跟洛玉笙换了个位置，方曦坐到了车窗边，“找一条人少的车道。”

    她对C市的路肯定不如林能熟悉，方曦干脆地将自己的要求说了出来。

    “好，下个十字路过我会左转，那边的盘山路段平时车少。”林能道。

    很快，等过了十字路口，车子上了盘山公路，而在他们的身后，几辆车紧紧跟了上来。

    见状，方曦静静地等了等时机，随后在某个瞬间，将手上的十几个小海胆全部扔了出去，将他们扔到了路段上。

    小海胆个头不大，加上后边的车都在紧追洛玉笙几人的车，根本没空去管什么。虽然看到对方好像扔了东西出来，但夜色本就黑暗，这一段又是两个路灯间最暗的位置，虽然因为车灯的关系，那些小东西有反射了下光，但也仅仅是那么一下，谁都没有注意到。

    在车子迅速开过小海胆的路段时，静止的小海胆瞬间扎破车子的轮胎，并在同一时间，将轮胎表面的创口扩大，效果堪比爆胎。

    因为危险来得太过突然，谁都没有想到会发生这种事，驾驶座上的司机又是个反应比较差的，直接一头撞到了山壁方向。也好在是撞到了山壁上，不然就是直接冲下山，别说车毁，人亡也不是不可能的。

    方曦做的小海胆不算多，因为缺少原料，第一辆车不设防下中招最多，第二辆车开过来时虽然因为第一辆车的关系有些警惕，但因为东西太小，剩余的小海胆还是让他们中了招。

    同样是一头撞到山壁处，但跟第一辆车是慌乱下所致不同，这辆车是司机眼疾手快扭转了自己冲着山下而去的势头，硬生生撞上山壁的。

    接连两辆车失利，第三辆车还没到跟前便停了下来，直到有人去把余下的零星三两个小海胆给清理了，他们才重新追了上去。

    但这么一来，毫无疑问给洛玉笙他们争取到了时间。

    车内的几人都看到了后面车辆发生的事情，林能抽空对着方曦比了下大拇指。

    洛玉笙也舒了口气，“还好甩掉了。”

    “还没呢，我们只是解决了两辆车，莫子麟这回带了不少人来。”说到莫子麟，莫凛冬的口气便冷了下来。

    洛玉笙转头看着身旁的莫凛冬，说句尴尬的话，直到现在洛玉笙都不知道莫凛冬跟莫子麟是什么关系，“莫子麟是你兄弟？”

    “对啊小嫂子，莫子麟这个王八蛋可可恶了，从小就没少欺负我，以前还联合着祁俊柏那龟孙一起欺负祁哥呢。”莫凛冬知道只说莫子麟欺负自己，洛玉笙肯定感触不大，但是扯上祁钰清就不一样了。

    果不其然，洛玉笙一听到莫子麟曾经欺负过祁钰清，便不悦地皱了眉，“你是挡着他利益，那祁钰清又挡不着他的利益。”

    见洛玉笙对于世家间的那些事一点都不清楚，莫凛冬猜想祁钰清估计将洛玉笙保护得挺好的，世家间的那些龌龊事也没拿来烦她。

    但现在吧，他觉得自己非常有必要替她科补科补，当即清了清嗓子，“小嫂子，话可不是这么说的。祁哥是没有碍着莫子麟的利益，但是祁哥姓祁，小时候的事情你多半也清楚吧？祁哥虽然跟着爷爷住，但是他也是祁家主的儿子，虽然祁家主大有不认他的意思，可祁爷爷认，其他世家的人看在爷爷的面子上，也都认。”

    “那这么一来的话，祁俊柏跟他妈的位置就尴尬了不是？祁俊柏明面上是祁家主的儿子，祁家的继承人，但暗地里不知道多少人说他的身份，什么私生子了，情妇生的儿子了。他那么骄傲的一个人，肯定听不得这些话，就把所有的怒气都发泄在了祁哥的身上。基本只要祁哥出现在他方圆百里内都没有好事，他不仅自己欺负祁哥，还联合着其他人一起欺负。”

    “莫子麟他是祁俊柏身边的第一狗腿子，他继承人的身份还是靠着祁俊柏才坐稳的，作为一号狗腿，他肯定会替主人分忧了。所以说，他欺负祁哥，就是为了祁俊柏，讨好祁俊柏就是为了巩固自己的位置。”

    接连说了一串的话，莫凛冬都觉得自己渴了，只可惜现在手边没有水，不然他肯定要喝上一口润润喉。

    不过莫凛冬还真没想错，祁钰清当真没怎么跟洛玉笙说过祁俊柏的事情，以及他学生时代的事情。此时听了莫凛冬的话，洛玉笙对莫子麟和祁俊柏的观感更是差到了骨子里。

    “那你跟莫子麟是亲兄弟？”洛玉笙轻声问道。

    “同父异母，算不算亲的？”莫凛冬轻嘲了下。

    反正刚刚也说了那么多，莫凛冬也不介意把自己家的糟心事也说一下，“说老实话，我都不知道自己有多少亲兄弟亲姐妹的，反正被认回家的快十个，其他留在外面养着的就不知道多少了。我爸那人吧，就是个种马，只知道生生生，反正莫家也有钱，就随便他生了，他生了，爷爷就给一笔钱养着。不过我估计着爷爷也做了点什么事，不然就我爸这身边从不缺女人的性子，居然这么多年都没给我们再添弟弟妹妹的。”

    洛玉笙对莫家的事情兴趣不大，听了后也没发表什么想法。

    按照林能说的，下了盘山公路后，只要再前行一段就能进入安全范围，而林能一直是全速前进也不怕后面的车上追上，大家的心情也变得轻松不少。

    莫凛冬安静了好一会儿，方曦都侧头看了他好几眼，“死了没？”

    “……”虽然被关心是挺好的，但莫凛冬怎么觉得这关心不太对味？

    “还活着。”想着，莫凛冬咬牙说着。

    盘山公路下的第一个路口，因为绿灯的关系，林能速度不减，直接开了过去。

    说时迟那时快，一辆载满货的大货车突然开出，好死不死，即将跟他们的车子撞上。

    瞳孔蓦地一缩，车速根本来不及停住，在那0.1秒的时间里，林能选择了快速旋转方向盘，想避开跟大货车的直面撞击。不然以那货车上的货物，只怕压都能压死他们。

    但事与愿违，避开大货车时没有时间让林能去观察四周，避开了大货车，却迎面撞上了另一辆。两相对撞，火花四溅，小车的车头更是整个嵌入了那辆车身中，所有人都在这猛烈的撞击下昏了过去。

    ‘滴答’

    ‘滴答’

    耳边传来清晰的水声，洛玉笙却疼得睁不开眼，整个脑袋混混沌沌。血腥味弥漫在鼻间，伴随着汽油的味道，她知道现在很危险，可她再想清醒过来睁开眼睛，最终还是沉沉地没了意识。

    ‘砰！’猛烈的爆炸声在这夜晚响起，等到有人赶到这个路口时，看到的只是熊熊燃起的烈火。那两辆负责夹击的货车已经消失无踪，现场只剩下被燃烧的车子。

    莫子麟从车上下来，看着眼前的火光，按照这场火势，他不认为莫凛冬还能活下来。倒是想到洛玉笙那张脸，觉得有些可惜了。

    “少爷，此地不宜久留。”莫子麟身旁的人提醒道。

    “我知道。”莫凛冬可以死，但是莫子麟不能让爷爷知道这事是自己做的。因为他很清楚，他爷爷有个毛病，就是看不得他们兄弟相残。

    如果只是小打小闹还好，如果是他把人给杀了这种事，以他最近越发不喜自己来看，指不准就会另外扶人了。

    在消防跟交警到来之前，莫子麟就离开了现场，甚至连夜回到了上京。好在爷爷收到消息的第一时间，他就出现在他面前。

    不过在回去后，莫子麟就把祁钰清跟莫凛冬一丝死了的消息告诉了祁俊柏。

    祁俊柏是知道莫子麟去对付莫凛冬的，只是他没想到还会牵扯到洛玉笙身上就是了。虽然说洛玉笙是祁钰清的女人，但祁俊柏对她还是很有兴趣的。

    不过那也只是兴趣而已，现在知道她死了，也就是多了那么点惋惜，其他的也就没了。

    反倒是想到祁钰清那么喜欢洛玉笙，不知道收到这个消息会是多有趣的画面，这般想着，就有些迫不及待看到祁钰清的模样了。

    只可惜了他不在A市，不然肯定得面对面，亲眼看看。

    洛玉笙失踪了。

    原本洛玉笙来到C市就是参加活动，眼下到了活动的最后一天也就是第三天，却遍寻不着洛玉笙的人影，不仅是她还有她的保镖也不见了。

    一大清早，酒店的监控就被翻了出来，当看到是洛玉笙自己走出的酒店，酒店经理不着痕迹地擦了擦额上的汗。毕竟洛玉笙在他们酒店失踪，跟自己离开酒店后失踪，对于酒店方来说，差别可大了。

    李光也匆忙赶到了C市，洛玉笙失踪这件事绝对算不上小，而是天大的事。

    他只要一想到早上祁钰清亲自打来的那个电话，就觉得背后冷汗涔涔，只希望失踪的洛玉笙能在今天找到。

    洛玉笙的失踪，祁钰清比谁都早得到消息，昨天联系不上洛玉笙也联系不上林能后，祁钰清就让人去接应林能的地方。可遍寻不着他们的痕迹，也意识到事情不对。

    而在一番追查下，洛玉笙他们所坐的那辆车在昨晚某路口发生撞车事件，随后发生爆炸烧毁的事情也被查到。

    车祸的现场可谓惨烈，据说那火烧了整整一个晚上。原本消防已经进行灭火行动，却不知道为什么，反而进行了二次的爆炸，以至于最后只能任由火烧下去，余后还发生了两次爆炸余波。

    至于原本车内的尸体，谁也不知道是被烧没了还是怎么的，但在最开始消防队员在火光中隐约可以看到车内有人，所以多半还是被烧没了。

    洛玉笙死了，这个消息一传十，十传百。

    最开始，大家都只当成是有黑粉在恶意搞事情，谁都不相信。甚至，那些带头说这件事的，还被粉丝们组团过去骂了好久。

    可这件事的传播非但没有停下，反而愈演愈烈，粉丝们都让洛玉笙出来澄清，又跑去祁钰清的微博让他澄清，还去了洛玉笙的公司。

    但所有人都安静了，没有一个人出来澄清，这样子，让粉丝们也慌了。

    “她不会死。”祁钰清也接到了C市交警打来的电话，但他不想听他们说话，直接挂断了电话。

    只要没有看到洛玉笙的尸体，祁钰清都不相信她死了，她怎么可能死？她的梦想还没视线，她还没看着小灵小毓长大，还没跟他一起环游世界，怎么能死？

    刘秘书一进来就看到祁钰清整个状态都不对，就像是一头处在发狂边缘的猛兽，处处彰显着危险。

    虽然知道不明智，但刘秘书还是上前出声，“祁总，您冷静一点。”

    “我怎么冷静！”祁钰清觉得自己都要疯了，他根本就不该让洛玉笙去帮莫凛冬，莫凛冬死就死了，他怎么可以让洛玉笙去帮他？

    是他的错，是他以为自己能算计好一切，是他……害了她。

