    “……随你尽管嘲笑好了，没关系，反正我已经放弃了。”

    只是愣住了一瞬，脸上带有烙印的男人立刻轻哼一声，无所谓的笑道：“只才通过了一轮试炼，别以为已经能松口气了——真正会让你绝望的还没开始呢！”

    “这有点儿像培养皿里的试验品，最开始只是刷掉那些‘幸运儿’和傻子们，好让他们不用经历后面的恐怖，算是使徒们心胸宽阔，给予他们的仁慈！”

    “所以别为自己高兴，你该后悔，后悔为什么没像那个被你干掉的倒霉蛋一样轻轻松松的死了，还要经受那么多的折磨和痛苦！”

    仿佛是想起了某些不堪回首的往事，男人歇斯底里的低吼着，带有烙印的脸颊也微微出现了扭曲，呼吸也随着剧烈起伏的胸口急促了起来。

    微翘着嘴角的安森默默听着他的冷嘲热讽，突然迈步上前，缩短了两人间的距离。

    “你、你想干什么？！”

    面色骤变的男人慌张道，下意识想要向后闪躲；紧接着“啪！”的一声，被安森摁住了肩膀。

    果然，在这个扭曲领域里即便解除“隐匿”，也只能感受到彼此身为施法者的气息，力量却被完全压制了；但身体本身的素质，还有血脉之力却并未受到影响…死死扣住对方肩膀的安森心中一凛，却依旧像闲聊似的问道：

    “没什么，就是想问几个简单的问题比如说…你叫什么名字？”

    “名字？”

    男人嘴唇一颤，慌张的脸色露出了想笑的表情：“你…你是真的什么都不知道，是吧？！”

    “这里是原初之塔，我们是这里的囚犯，除了使徒和那些能够通过第三次试炼的图托儿，其他人都已经没有名字了——名字是用来区别群体内不同个体的，而我们没有分别，懂吗？！”

    “你还记得你自己的名字是吧，别担心，用不了多久你就忘记它了，然后再忘记你自己是谁，忘记来这里的目的，忘记刚刚发生的事，只记得还要参加一个又一个让你痛不欲生的试炼，变成无欲无求的行尸走肉，再被其它的傻子们干掉！”

    “这就是我们…你的下场，你唯一的下场！”

    他死死地咬着牙，眼神中蕴藏着某种即将崩溃的情绪。

    所以这里的扭曲领域不仅能压制力量，还具备某些黑魔法的力量，会让人逐渐失去记忆，最终剥夺意识，变成无法思考的行尸走肉，但仅限于亵渎法师以下的施法者……

    安森突然想起进来时守墓人曾经提到过，亵渎法师可以直接参加三级试炼，但奥古斯特身为亵渎法师本就拥有三级权限——难道说使徒们建造的原初之塔，无法在意识层面影响到亵渎法师们？

    “别紧张，我也只是想弄清一些疑问。”缓缓松开按在对方肩膀上的右手，安森继续像闲聊似的随口道：

    “就像你说的那样，我们都只是这里的囚犯；区别只在于你掌握着一些这里的情报，而我什么都不知道，仅此而已。”

    他故意放低姿态，同时缓缓坐下身和对方四目平视，脸上洋溢着无与伦比的真诚。

    沉默了一会儿的男人，脸上再次露出了神经质的笑容：

    “你什么都不需要知道，你什么也不用问…因为就算你知道得再多，也没有用。”

    “没用？”

    “我猜一下，刚刚你通过的那个试炼，是不是进入到了一个长得特别符合你想象出来的，能够和别人公平角斗的空间。”男人脸上的烙印抽搐了下，深吸口气道：

    “你看了看周围的环境，然后又看了看对面突然冒出来的家伙，然后下意识想到：哦，这场试炼是必须干掉他，才能算是我过关了…对吧？”

    安森面色一变：“你的意思是……”

    “环境，气氛，徘徊在周围的呓语…在你踏入试炼的瞬间，原初之塔就用各种方法和手段，明着或者暗示你这场试炼的规则。”男人点了点头，眼神里弥漫着绝望：

    “所以你什么也不用问，什么也用不着知道，像个自以为是幸运儿的傻子那样，尽情的去参加试炼就行。”

    “其它的事情，就算你知道了也没用，不如当个傻子还比较幸运些！”

    “那你已经参加几轮试炼了？这个扭曲领域中还有没有其他参加试炼的信徒，通常一轮新试炼之间有多长时间的间隔？没通过试炼的下场是什么，还有重来的机会吗？”

    安森连续询问道，对方的情绪波动明显不太正常，可现在完全一头雾水的自己实在太需要情报了，哪怕暂时无意义的信息也比完全没有要强。

    但男人似乎已经没有再说下去的想法，无论再怎么催问，也只剩下神经质似的笑声，和那双充满了绝望与嘲弄的眼睛，勾起了安森对某位“灰心哥”的古老记忆。

    就在他还打算继续争取时，演讲台上的紫色篝火再度亮起，诡异的黑色大门逐渐浮现而出，不断向周围散溢着难以形容的恐怖气息。

    男人抬头盯着眼前的安森，微微翘起的嘴角让一切不言而喻。

    看来是问不出什么了…缓缓站起身，安森顺着阶梯走向演讲台，朝大门而去。

    就在他握住门把手的瞬间，身后仍坐在台阶上的男人突然开口道：

    “第三次试炼…我一共参加了，三次试炼。”

    “但在第三轮的时候，我…还有另一个共同参加试炼的同伴…我们失败了。”

    “那一轮的试炼中有位受到惩罚的图托儿，我的同伴连他的动作都没看清，肉体就彻底腐烂，意识被抽走变成了被对方奴役的…亡灵……”

    “我跑得够快，趁同伴被干掉瞬间打开的大门逃回了这里…但即便如此，我还是…还是能感觉到那个图托儿的气息……”

    “如果再次踏进那扇大门，我就会再次撞见那个图托儿…你会死无葬身之地，但关键是哪怕死了仍然要被奴役，直至他想要给你个痛快为止！”

    “三次试炼，就是你我…我们所有这些以为博瑞迪姆是天堂的傻子们，最后的归宿！”

    看着他那双颤栗不止的眼睛，回首望向身后的安森驻足良久，在心底即将默数一百个呼吸时才微微颔首：

    “多谢了，我会记住的。”

    然后他推门而入，走进了一片深邃，背影随着大门在演讲台上消失的无影无踪。

    仍然是和刚刚相似的，宛若深渊似的黑暗，脚下依然是平整到看不见任何起伏的地面；唯一不同的，是在黑暗中多出了一束从天而降的白光，映照着张造型古朴，有着精致浮雕的长桌。

    借着那略有些刺眼的光束，眼球逐渐适应了环境的安森瞬间锁定了长桌后坐着的身影——开襟的高领紫色长袍，略显滑稽的宽檐帽上还别着根羽毛，大半张脸被隐藏在了帽子和衣领内，但仍能看见他高高翘起的嘴角，外加那又长又尖的下巴。

    “你好啊，我亲爱的教友~”

    充满喜悦的话语声响起，长桌后的身影将双肘放在桌上，用一双交叉的白手套撑着自己的尖下巴：“恭喜，恭喜你通过了第一轮试炼，历经千辛万苦来到了这里。”

    “不要否认，我知道，我是过来人，不得不亲手杀死一位和自己毫无瓜葛的教友是多么痛苦的事情，我再清楚不过了。”

    “但你也无需痛苦！因此从现在开始，这种事情再也不会发生了——至少，至少在这轮试炼中，是绝对不会发生的！”

    “三真神，还有伟大的使徒们，他们是善良而仁慈的，只是为了确保试炼的严格，才制定了略显苛刻的试炼流程；毕竟我们总得找一个办法，筛选掉那些不太…合格的教友，对吧？”

    “至于你…你还有我，我们是已经通过了首轮试炼，证明了自己的进化者，我们是被选召的人，是大计划的一部分！”

    “我们不需要再用那么野蛮，残忍，严苛的办法，确保原初之塔的纯洁与高尚了。”

    “我们…有更好的方式。”

    满脸笑容的施法者站起身，双臂平举，仿佛是要给他一个大大的拥抱。

    看着眼前这个和热情到不可思议的家伙，安森忍不住挑了挑眉毛：“什么方式？”

    “那就是……”施法者微微一顿，脸上笑容愈盛：

    “抱歉，我差点儿忘记了最重要的历届…不着急，您先请坐，容我向您娓娓道来。”

    说罢，他一边讨好的笑着，一边“啪！”的打了个响指；很快，长桌的对面出现了一把和他身后完全相同的靠背扶手椅。

    没有感觉到明显的魔法气息，难道说是这个扭曲领域自带的…感觉有点儿可疑啊…微微颔首的安森迈步上前，十分自然的坐在了长椅上，并且和对方一样用双肘撑着桌面。

    但实际上就在落座的瞬间，他的身体并没有接触到椅子，而是靠肘部和大腿的力量让身体保持住了平衡。

    能做到这一点，除了感谢之前塔莉娅反复帮自己“刷题”，从许多“咒法师前辈”身上学到了控制身体的技巧，还有就是克洛维城的求真修会的健身房。

    一同重新坐下的施法者似乎并未觉察到任何的异常，兴高采烈的开始向安森继续介绍了起来：

    “第二轮试炼的环节是…辩论！”

    “辩论？”

    “谁是对的，谁又是错的？让我们用思想的深度和经验的积累，决出最终的胜负吧！”施法者开心的解释道：

    “总共有十轮辩论，双方按照回合制不断发言，任何一方若无法再继续反驳，则视为失败。”

    “胜利方则要连续赢下十轮辩论，则可通过试炼——当然，也可以随意在任何一轮胜利，从失败方死去后打开的大门离开试炼，不过下次再来可就要重新开始了。”

    “每轮的主题随机，最先开始方随机，可以反驳但不可胡搅蛮缠，若所答内容与对手的反驳内容无关，或不足以反驳的话，同样会被判定为失败！”

    伴随着“啪！”的一下掌声，双手合十的施法者将脑袋凑近前来，急不可耐的笑着问道：“怎么样，还有什么疑问吗？”

    “只有一个。”安森迎着他的目光，同样以微笑回敬：

    “什么时候开始？”

    “当然是现在！”

    施法者猛地回到了自己的椅子；就在他坐稳的瞬间，长桌上突然多出了一张精致的羊皮纸，上面用几个潦草涂鸦组成了一串句子：

    “是先有光，还是先有影？”

    就在羊皮纸出现的同时，两人头顶的光线突然挪到了施法者的身上。

    “啊！这轮是我先发言，幸运啊！”施法者的声音异常轻快：

    “我的答案是先有光，因为只有在出现光之后，才有了影子的存在，否则我们这个世界本质就是混沌的黑暗而已。”

    原来如此，先发言的一方可以选择辩论的角度，后者只能从相反的方向展开辩论…安森微微收敛了内心：“我反对。”

    “既然是作为辩论的题目，本身就是将光与影作为相互独立的个体来评判，我认为双方不存在伴生的关系，因为光在落下的瞬间改变了周围，但周围的一切本就存在，并非是为光而诞生的；自然是先有了影，再有了光。”

    “反对——没有光，你如何判断影在哪儿？”施法者笑道：“是光的存在，赋予了影以意义。”

    “反对。”安森挑了下眉毛，平静的问道：

    “提问，您对影的定义是什么？”

    “是和光截然相反，看不见的黑……”

    话音戛然而止。

    张着嘴却不发出任何声音的施法者僵在原地，足足愣住了数秒后，脸上露出了苦涩的笑容：

    “我输了。”

    安森微微颔首，但内心却依然紧绷着心弦；对方认输认得太痛快了，哪怕真的答不上来也应该再挣扎一下的，还是说……

    就在他不断猜测的时候，面前的施法者突然从怀中掏出了一把匕首，然后毫不犹豫的捅进了自己的胸口，用力一拧，一拽，剖出了自己被搅碎的心脏！

    “噗！”

    暗红色的血浆喷洒在毫无准备的安森脸上，略有些诧异的看着对方“噗通！”一声趴在桌上，从伤口溢出的血浆很快就染红了整张长桌。

    还没等他从惊愕中恢复过来，刚刚掏心而死的施法者又缓缓地从桌子上爬了起来，满脸是血的冲他笑道：

    “好了，我死了一次，可以继续和您辩论了。”

    “哦…好像还没向您做自我介绍吧？真是抱歉啊，我叫西尔则……”

    “如您所见，是一名图托儿。”

