    “而我要讲的这个传说，便与九朵花的风铃草有关。

    可惜的是，这个传说的具体内容已经失传，我知道的就只有传说的结尾——那还是我的奶奶讲给我听的。”

    老妇人眯缝着灰白的双眼，微笑回忆着逝去的当年，小男孩也放下了手中的草编，全心全意的聆听着老人的故事。

    在传说中，结着九朵‘风铃’的风铃草，是幸运的象征。只要能找到九朵风铃的风铃草，就会得到幸福与长寿！

    不过，由于找不到九朵风铃的风铃草，人们通常会用阳光下晒干的风铃草作为代替，并将它与曼古尔树果一同编成草编风铃，用以祈求一年的好运气。”

    菲奥娜听得的睁大了湖蓝色的眼眸，有些好奇的向老妇人问道。

    “老婆婆，那你找到过九朵风铃的风铃草吗？”

    “九朵风铃的风铃草啊……”

    似乎被菲奥娜的问题触动了某些回忆，老妇人的脸上浮现出幸福的笑容，声音不禁变得有些沙哑。

    “老婆子我编了一辈子草编，也不过在年轻时见到过一次罢了！”

    “你知道吗？小姑娘，其实我们最初并不是卡尔拉斯的居民，而是来自数十公里外的一个小山村。

    在一次兽潮中，我们的村落被兽潮摧毁。不得已之下，我与我的丈夫带着三个孩子，来到了卡尔拉斯。

    为了生计，我的丈夫选择成为一名光荣的城卫军。

    我则重新拾起了在奶奶那里学到过的草编手艺，在家务的闲暇时光中编一些小东西，然后将成品拿到集市上换钱养家。

    那段短暂的时光里，我过得很辛苦，但那却是我年轻时，过得最快乐的一段日子。

    可美好的事物总是十分脆弱，三年后的一场魔兽入侵中，我的丈夫被一条风狼撕开了喉咙。

    作为补偿，我们获得了卡尔拉斯正式居民的身份，以及下城区的一个住处。

    虽然失去了他，但生活还在继续，孩子们还需要我的照顾。可那时我的草编手艺并不好，每天的收入不多，完全不够生活所需。

    很长一段日子里，全家每天只能吃上两顿饭，大女儿不得不出去做一些零工来补贴家用……”

    说到此处，老妇人不由叹息一声。

    “在那年流金月的一个午后，我顶着烈日，城外的原野上采集草料。①

    可原本十分晴朗的天空，却在数分钟内变得阴云密布。很快，倾盆大雨便哗啦啦下了起来。

    我只好头顶着装草的篮筐，向生长着树丛的小山丘那边跑，期望能找到避雨之处。

    但由于跑的太急，我被一块石头绊了一跤，重重跌倒在泥水里。衣服上沾满了泥浆，冰冷的雨水湿透了全身，篮中的草洒了一地。

    有一瞬间，我真的很想就这样趴在地上，永远不再起身——

    但是，我不能那么做，三个女儿还在家中等着我。

    我咬牙爬了起来，冒着大雨，一点一点将洒落的草料收回篮筐里。幸运的是，暴雨来的快，去的也快，太阳很快便再次从云中露出了头。

    回程的路上，我从一块大岩石的旁边经过。这时，某种闪着光的东西吸引了我。”

    说着，老妇人讲述的语调开始上扬。

    “在那块岩石的缝隙中，我看到了它——

    如同宝石一般的翠绿色茎杆，上面还闪耀着晶莹的水珠，洁白的花朵自茎杆上垂落，如同真正的风铃般随风摇摆。

    那一幕，我记得非常清楚——

    刚好九朵，一朵不多，一朵不少！

    那时，我急着赶回家中，并没有想太多，只是觉得这颗草很引人注目。

    直到当年的霜落月，当我整理奶奶的遗物时，才再一次想起这个传说，但那棵草早就凋谢并枯萎了。②

    第二年的绯雨月，我再次前往那里，但这一次，它的花朵数量是正常的十二朵。”③

    “那段时光我经常会后悔，如果我当时想起了那个传说，那么一定会将它摘下来。那应该能卖出很多钱吧，可以改善我们的家庭条件。

    不过后来啊，我编草编的手艺再次提升，购买的人逐渐多了起来，生活条件慢慢改善。

    并且，在每年一度的职业天赋检测中，我的二女儿与小女儿，也陆续检测出了职业者天赋。

    虽然不高，但也已经达到了进入职业者学院的水平。大女儿也嫁给了一个好老公，生活过得很幸福。”

    说到这里，老人仰起了脸，笑的眼睛都眯了起来。连成一片的皱纹深处，洋溢着无比深沉而安宁的满足。

    “现在想想，这个结局也不错。虽然没有摘，但是，我终究还是找到它了——”

    说着说着，老妇人似乎突然察觉到了什么，再次望向二人，目光中带着一丝歉意。

    “不好意思，两位小姑娘，占用了你们这么多时间。人一老，就变得容易啰嗦……”

    “不，老婆婆，谢谢你的故事。”

    听故事听的有些入迷的菲奥娜回过神来，听到老妇人的话，连忙摇了摇头，心中却已经做出了一个决定。

    她拿着那只草编风铃，示意安妮付钱。

    随后，她从安妮手里拿回那串果子，向偷瞄着她的小男孩笑了笑。戴着白手套的纤手将那串果子塞到他的手中——她注意到了小男孩之前的目光。

    “给，拿去吃吧。”

    看着这一幕，安妮欲言又止。尽管她很喜欢大小姐的善良，但身为奥利文迪的小公主，终究不应与平民有太多交集。

    最终，安妮叹了口气，决定装作没看到自家小姐有失身份的举动。

    毕竟，她只是一名小小的半精灵女仆。

    “谢谢姐姐……”

    抓着那串果子，小男孩的脸涨的通红，似乎有些害羞，连忙向菲奥娜道谢。

    菲奥娜一愣，然后嘻嘻一笑，对自己被人称呼姐姐感到很新鲜——她此前还从未被这么叫过。

    “愿诸神保佑你，善良的小姑娘。”

    老妇人同样露出了感谢的笑容。

    菲奥娜笑着向老人点了点头，随即带着安妮离开了摊位。在二人感谢的目送下，两名少女纤细的身影，逐渐没入小巷另一端的耀眼阳光之中。

    远远的，小男孩与老人的对话声隐约传来。

    “奶奶，明年我的年龄就够了。等学院的大人们来检测天赋时，我一定会通过检测，然后成为一名法师！

    那样，以后奶奶你编的草编就能真的动起来了，那一定会很好卖！”

    “好，小罗奇，奶奶我一定等着那一天——”

    ………

    ①：八月②：十月③：四月

