    “哗哗哗……”现场想起了一片热烈的掌声。

    杨东升看着三维图上人影一个接着一个显现，果然无论到哪，给钱才是硬道理，话说的再漂亮也是白搭。

    会议结束后，之前杨东升宴请过的几个区队长，又跑来跟杨东升说话。

    漂亮话不管用了，就改卖人情了，这些人啊，就不能安心干活吗？

    “杨老板，请进！”

    王矿长把杨东升让进一间办公室。

    “王矿长，你这办公室不小啊！”

    “杨老板，这是您的办公室，我的办公室在楼下！”

    “我的办公室？”杨东升一笑，这就是唬鬼了，此时距离杨东升中标不过几个小时，除非他们有高人能掐会算，早早就开始准备，否则怎么会有杨东升的办公室，还收拾的这么好，“这间办公室原本不是给我准备的吧？”

    “杨老板这是说的哪里话！”

    杨东升还真猜对了，这间办公室确实不是给他准备的。

    王矿长原本以为中标的会是国邦钢铁厂的刘兴邦，这间办公室其实是给刘兴邦准备的。

    “还真是不错啊！”杨东升拍了拍厚实的椅背。

    “杨老板喜欢就好！”王矿长登时眉开眼笑。

    虽然不是什么乌木、桃花心木，但却是崭新的实木家具，在顺河煤矿如此困难的情况下，还能置办下这一套，可是费了不少心思。

    整个办公室的面积足有三四十平方米，这都赶上厅级领导的标准，可惜啊，这样的办公室杨东升不能要。

    “原本是什么样恢复成什么样吧！”

    “这……”王矿长的笑容一下子定在脸上。

    “王矿长，你要是只会折腾这些表面文章，你现在就收拾东西走人吧，我不需要这样的人！”

    杨东升这么不给面子，实在是因为有前车之鉴。

    前世杨东升他们公司每收购一家公司，那家子公司就会给他们公司一把手弄了一间大办公室，再配备上高档办公桌椅、家具、茶具。

    后来他们公司一把手在全国各地拥有几十间豪华办公室，大多数甚至一次都没用过。

    杨东升如果要了顺河煤矿这间办公室，杨槐是不是就得琢磨也给杨东升准备一件办公室？杨海生、马超是不是也得有样学样？

    前世杨东升所在的那家公司年营业收入几千个亿，是行业内数一数二的大企业，搞几十间办公室不算什么，现在他这小民营企业可经不起这样的折腾不起。

    王矿长这时候额头上已经见了汗，拍马屁拍到了马腿上，他也算是倒霉透顶了，“我……”

    “王矿长，你是不是认为我刚才在会上说的都是假的，都是场面话？”

    “没有，绝对没有，绝没有这事！”王矿长瞬间就开启了否认三连。

    “没有就好！”杨东升一摆手，“说说你都有什么打算吧！”

    “那我就谈几点不太成熟的想法，有什么不对的地方，还请杨老板指正！”王矿长抹了一把额头，搞民营企业的就是狠啊，差一点点就被开除了，“首先，我认为顺河煤矿最大的问题出在管理上，我准备选派一批精干人员去杨马村学习，希望杨老板能够允许。”

    王矿长边说边小心翼翼的看向杨东升，他耍了个小心眼。

    现在全国上下的国有和集体所有制企业都在谈管理，他每次去乡里开会，乡领导读文件、讲话，谈的最多的也是管理。

    以前在乡里，他要学习的是美国、RB、新加坡，现在到了杨东升手下，自然就要学习杨东升。

    见杨东升边听边点头，王矿长不禁暗暗松了一口气。

    “其次，我希望杨老板能选派一批优秀干部来顺河煤矿指导工作……”

    这是王矿长的又一个小心思，杨东升拿下顺河煤矿后，必定就要派人掌控矿场，这话与其让杨东升说，不如他自己主动提出来。

    “派人去学习可以，派人来指导就算了！铁矿和煤矿不一样！”杨东升之前手下都是露天矿，没有瓦斯问题，也没有顶板问题，矿上都是大老粗，干活可以，来指导，难保不指导偏了，“就这些吗？”

    王矿长看了看杨东升，咬了咬牙，看来只能放出杀招了。

    “最后，我准备压缩顺河煤矿的编制！”

    顺河煤矿原本有3个采煤队，上次出事后，顺河煤矿至今也没有恢复到爆炸前。

    一方面是没有钱，另一方面就是爆炸之后，死了一批人，又走了一大批人，人手不够。

    王矿长准备将采煤队压缩为2个。

    压缩编制就要撸掉有些人的帽子，这是要得罪人的。

    杨东升的人下来取代原本的区队长、科长，是杨东升得罪人，王矿长主动压缩，就是他得罪人。

    不到万不得已，王矿长原本不准备用，但是他自己的帽子眼看都保不住了，哪还有时间管别人。

    “光压缩采煤队是不够的，各个科室也要精简。”

    “好，我精简！”王矿长登时脸苦的跟吃了黄莲似的，这下子得罪的人更多了，以后夜里走路得小心了。

    杨东升终于点了点头，这个滑头，不敲打一番不肯见真章，“既然你有决心，我也给你一个准话，一年之内我会全力支持你的工作。明年的这个时候，你要能干出个样子来，到时候就算在猪圈招待我，请我吃猪食，我给你涨工资，给你配大办公室。但你要是干不出来，再给我弄10间办公室，我一样让你走人。”

    其实原本杨东升也没准备一来就大动干戈。

    挖矿这种活，说简单也简单，只要肯下力气，谁都能干。

    但是怎么挖的又快又好，还不出事，那可就难了。

    尤其是井工矿，井下的巷道九曲十八弯，没有人带着，恐怕连工作面在哪都找不到。

    “一定不让杨老板失望！”

    “其实我的管理方法很简单：干多的多拿的多，干的少拿的少！你只要这么干，顺河煤矿也能行！好了，我今天还有事，先回去了！”

    杨东升这边是顺利了，其他几处矿场和工厂情况如何，还不知道呢。

