    

    隔壁。

    “什么？花钱买梁子？”

    听到王九隆传回来的消息，烧炳刷的站了起来，“你怎么不在那儿看着啊？”

    “看什么啊？”

    王九隆没听明白，挠了挠后脑勺。

    “是不是傻啊？”

    烧炳气坏了，“你看秦默给他们的是什么啊？知道了隔壁是什么，咱们这个不就呼之欲出了吗？”

    “是啊！对呀！”

    王九隆也反应过来，“他们要是《论捧逗》，咱就不知道是什么了，他们要不是《论捧逗》。那这个就是咱的！”

    这话，之前烧炳已经跟他和张九岭说过一遍了。

    现在王九隆再重复一遍，显得自己特别傻。不禁笑道：“哥，我的锅，我的错，我这就过去探听一下！”

    结果他刚转身。

    门口就响起了栾云坪的声音：“探听什么啊？”

    烧炳三人一抬头。

    只看到栾云坪背着手进来，笑得满面春风，身后跟着得意又嚣张的孟鹤塘、张鹤纶等人。

    “没什么呀！”

    烧炳装傻充愣。“你们找到梁子了吗？”

    “找到了呀！”

    栾云坪说，“我们是《论捧逗》！”

    “《论捧逗》？”

    烧炳、王九隆和张九岭三人一愣，心里瞬间凉透了。

    “你们是《论捧逗》？”

    “那完了呀！我们是什么还不知道呢！”

    “等一会儿……”

    烧炳忽然拉住栾云坪，笑问道，“你们的梁子，是你们自己找到吗？”

    “不是呀！”

    栾云坪说的义正言辞，“我们找小秦和小周买的呀！”

    “买的？哈哈！”

    烧炳竖起大拇指，“栾哥真有钱！”

    “还行吧！”

    栾云坪笑笑，“不过，我已经知道你们这个屋的梁子是什么了，而且也拿到了你们这个屋的梁子，这样！你们给钱的话，我就给你们！”

    “给钱？”

    烧炳哼哼道，“不给，我们不要了，明天就这么上台！”

    “那这房子你们也住不了了呀！”

    秦默反应迅速，“难道你们仨晚上出去睡大街？”

    “这……”

    烧炳三人互相对视了一眼。

    睡大街是不可能的。

    但要是拿不到梁子的话，估计节目组也不会让他们住在这里。

    再看节目组工作人员。一个个表情憋着笑，任由他们自己瞎玩儿。

    这比制定规则，要好看的多呀！

    “给钱，梁子给你们！”

    栾云坪说，“一千块钱怎么样？”

    “一个人一千，还是三个人给一千？”

    这时，张九岭问了个至关重要的问道。

    孟鹤塘及时反应过来，直接说道：“当然是一个人给一千了，还想总共给一千？想什么呢？”

    “就是！”

    张鹤纶也说道。“一人一千可不多啊！给了钱，以后栾哥多给你们安排几场演出，马上就赚回来了！”

    张九岭和王九隆是心动了。

    当然，他们最主要是不想在这么盲目的找下去了。

    而且也知道，秦默早就把梁子找到藏起来了，他们就算知道梁子是什么，也得跟他们要物件儿。

    “你俩干啥啊？”

    烧炳却很是惊讶，看着俩人道，“你们真想从他们手里买梁子啊？”

    “昂！”

    张九岭点点头。“不卖的话，我们知道梁子是什么也没用啊！”

    “对啊！”

    王九隆这时候“聪明”了一些，向栾云坪问道，“栾哥，能不能便宜一些？我们一起给一千行不行！”

    “不行啊！”

    栾云坪说道，“人家砍价都是拦腰。你们这倒好，直接砍去二分之一？好家伙！”

    “那……”

    俩人对视一眼。

    同时开口：“一千五？”

    “好！”

    栾云坪毫不犹豫的答应，“现在转账！”

    “那……”

    张九岭看向了烧炳，“炳哥，我先把钱付了，回头咱再说！”

    “别找我！”

    烧炳连连摆手，“我始终是不同意这桩买卖的！”

    “那就当我请你了！”

    张九岭非常卑微的说道。

    无论是烧炳，还是栾云坪，他都不敢反抗啊！

    只能用这种方式协调

    “噗！”

    秦默不禁笑了出来。回头拉着周九凉往出走。

    这可太热闹了，他怕是再待下去，得直接笑喷在这儿。

    俩人一出门。

    就扶着墙开始大笑。

    “这俩憨憨啊！还真就把钱给付了啊！”

    “不错了。栾哥净赚五百！”

    “今天晚上的烧烤能多加俩串儿了！”

    俩人说着。

    听到屋子里忽然响起哄笑声。

    走进去一看。

    只见烧炳抓着栾云坪，急赤白脸的笑道：“不行，不行！你得退一半儿。这个梁子我们早知道了！”

    “不怪我，你们没拿到物件儿啊！”

    栾云坪笑道，“本来三千，便宜你们一半儿，给一千五不是正合适吗？”

    “谁说，一千五是我们砍价砍下来的，跟着是两码事！”

    “那我不管啊！钱已经到我口袋了，我是不会吐出来的！”

    “……”

    看着俩人吵，其他人都在笑。

    包括张九岭和王九隆也是一样。

    只不过，一个是很勉强、很尴尬的笑，一个则是傻呵呵的乐。

    “完事儿了？”

    等他们笑完后，秦默开口道。“咱吃饭去吧？今天就不用节目组破费了，感谢纶哥、九西和九岭三位老板请客！”

    “……”

    张鹤纶和尚九西的笑容，忽然就停止了。

    烧炳很快反应过来，看着俩人问道：“你们也掏钱了？”

    “一人掏了三百（bo）！”

    周九凉嘿嘿掉，“全都在我这儿！”

    “我们那一千也是九凉收的！”

    孟鹤塘算了算账，不禁惊讶道。“哇！九凉，你今天可发财了，一共收了16！”

    “还有这儿的五百呢！”

    栾云坪说，“九凉，我现在转给你，一会儿吃完饭，你去付账！”

    “没问题！”

    周九凉笑着比了个OK的手势。

    想着，这可是21。

    这么些人吃顿烧烤也花不了这么多钱，他还能最后剩点儿。

    但是他并没发现。

    所有人心照不宣的对视了一眼。

    包括秦默在内。

    这里可就有九个人啊！

    算上老郭、余谦和小岳岳，再叫上高筱北、刘筱汀，就十四个人了。

    如果闫导他们也来几个，那人可就更多了。

    两千一，真的能打住这顿饭吗？

    结果可想而知。

    但此时的周九凉，却没想这么多，正兴冲冲的考虑着，待会儿点些什么菜！        

