    并非是白羽他们不想要进去，而是里面太过凶险，在发现埋尸地后，两名老师便开始动手想要一把火，把这些尸体给烧得干干净净，然而就在他们想要点火的时候，却生出了变故。

    不只是那些尸体点不燃。

    更加重要的是，周围那些杂草，就像是没了命般的疯涨，然后对着众人攻来，甚至越过了青铜古殿的范围，无奈众人只能先退出福地，毕竟这种层次的战斗，他们这群学生参与进去，很有可能死无葬身之地。

    “打开大门，其他的交给我来的解决。”

    五十岚蝶美的话并不多，脸蛋冰冷，手中紧紧捏着黑色的武士刀，眼神严肃。

    学校方面立刻配合了她。

    福地之中，并不止是这一处草地诡异，在福地深处，还有更加古怪、诡异的地点。有近侍出手，他们才有把握探寻福地深处，否则光凭这些老师，还真不敢随意进。

    毕竟这些人都没有进过福地，没有任何经验，不知道福地里面，居然会如此危险。之前兴冲冲的一路深入，想要把福地彻底打通，结果损失了好几名高手。

    五十岚蝶美踩着木屐，一路穿过青铜大殿，来到了草地上。

    众人跟在她身后。

    在福地之中，因为受到规则的压制，只能爆发出宗师之下的力量，她到底要如何处理，是众人所好奇的。

    “好浓的尸气，这里至少埋葬了上万人，是一个万人坑，这些杂草吃着尸体的养分长大，加上福地中浓郁的天地灵气，所以才成为了食人怪草。

    一旦这些畜生，尝到了吃人的滋味，就停不下来了。”

    跟在身边的艾米表情凝重的说道。

    她负责在这个特殊的时期，坐镇圣紫晶学校，镇守青铜大殿，以防出什么意外。

    所以她也一起跟了进来。

    但是看她的样子，像是不想出手的模样，并没有主动走上前，而是和众人一样，站在青铜大殿的范围内。只有五十岚蝶美走出了青铜大殿的范围，踏入了草地上。

    刹那间。

    早就被激怒的杂草，从四面八方涌过来，每一根杂草都在疯涨，像是锋利的箭矢，密密麻麻的射向她，要把她整个人撕裂。

    “黑刀·破煞！”

    五十岚蝶美微微弯下腰，左手捏住刀鞘，右手握住刀柄，刷的一声，拔出长刀。在这一瞬间，无数刀光像是花苞般，从五十岚蝶美的周身升起，璀璨亮丽，宛若要割开空气。

    这一团刀光爆开。

    所有靠近五十岚蝶美的杂草，瞬间被切成了粉末状，也不知道同时挨了多少道刀气。以她为中心，方圆百米之内，所有杂草瞬间被割裂、爆开，化成粉末。

    原本生长得郁郁葱葱的草地，瞬间变成了光秃秃的戈壁。

    被这一刀粉碎后。

    那些杂草似乎像老实了起来，不在继续发动进攻，或许也是因为它们明白，这种自杀式的攻击，冲上来不过是送人头而已。

    五十岚蝶美也没在继续对杂草出手。

    这里真正要命的不是杂草，而是其他东西。

    她一路走进尸坑，皱起眉头，随后又是一刀，大坑里被她辟出一条长长的通道。众人顺着通道看过去，结果发现在通道的尽头，居然有一股古朴厚重的青铜古棺。

    这古棺的表面长满了铜绿，看起来已经经过了许多年的岁月。

    五十岚蝶美发现，这里尸气的汇聚点，都在这口青铜古棺上面，也就是周围这些万人坑里的尸体，所有尸气，都在给这口青铜古棺提供养分，也就是用万人的尸体养这一具尸。

    那些生长起来的杂草，不过是顺带沾了这具青铜古棺的光。

    众人看见青铜称古棺，都有那么一瞬间的恍惚，如同看见了一座宏大的陵墓，极尽奢华，这青铜古棺里躺着的人，便是那巨大陵墓的主人。

    五十岚蝶美紧锁眉头，手中武士刀已经被她完全抽出。

    刹那间。

    那刀上阴风阵阵，鬼哭狼嚎，不知道斩杀了多少人，才会拥有如此怨气。

    她对着青铜古棺，一刀劈了过去。

    势不可挡的刀光再度亮起，和青铜古棺狠狠的碰撞在一起，众人只感觉眼前有恐怖的爆炸升起，瞬间白光充斥着眼睛，爆炸的轰鸣声在耳膜周围鼓动。

    什么都看不清，什么都听不见。

    众人完全就看不清楚发生了什么，只在这刺目的光线中，听见了艾米焦急的喊声：“别让它逃出去，这玩意，必须一次解决掉。”

    等过了几分钟，光线渐渐消失。

    那一片郁郁葱葱的草地，此刻已经变成了戈壁滩，上面没有一根杂草，光秃秃的，就像是经历过一场森林大火。而之前那满是尸体的万人坑里面，所有尸体也都灰飞烟灭。

    之前青铜古棺停留的地方，已经被炸出了一个巨大的深坑，但里面空无一物。

    五十岚表情冷冰，艾米则有些捶胸顿足，虽然她的胸基本上是一马平川。

    “五十岚大人，解决掉了吗？”

    这时候，有学校领导问道。

    五十岚蝶美摇摇头：“没有，这青铜古棺里的东西，经过这么多年的养尸，已经成了气候。我没留住它，让它发疯给跑了，不过它为了逃走，也不得不炸毁那口青铜古棺，短时间内翻不起风浪来。”

    众人心中惊骇。

    两名近侍同时出手，居然还让那青铜古棺里的东西逃走了，这件事说出去，吓都要吓死个人。那青铜古棺中，究竟躺的是什么玩意，一时间众人心中都想要知道。

    但是艾米和蝶美闭口不谈，众人也不好问。

    “这片草原上已经安全了，我和艾米已经排除掉了危险，接下来在这片草原上修建营地，让后续学生进入修炼。如果有人想要到福地深处去探险，也不要阻止。”

    五十岚蝶美安排道。

    圣紫晶学校的学生，本来伤亡率就高，学校奉行的是学生自我培养，也就是不管你作死还是什么，学校都不会过分的干预你，要作死就作死，只要你自己有实力。

    之前是因为学校领导不愿意看到学生过多伤亡，尤其是这些特殊学生。但是五十岚她们，可没有这个顾虑。

