    “师兄，接下来我们去哪儿？”

    周惊雷回头看了一眼浩渺的大海沉声问道。

    陈沐闻言一时间也不知道该如何回答。

    去哪儿？

    除非舍弃手中的六枚天道令，不然去哪儿都没用。

    其实……真要是底牌尽出，他未必就不是那华云清的对手。

    可是对付的了华云清，天道盟那边又该怎么办？

    而且不到万不得已的地步，他是绝对不可能动用所有底牌去拼命的。

    “那两方人估计还在打……我们先回云辉圣地一趟吧。”

    陈沐语气严肃回道。

    有句话说得好，跑得了和尚跑不了庙。

    如今云辉圣地就是他的庙。

    此刻自己虽然看似置身事外，但陈沐心里很清楚，有些事终究是要去面对的。

    “好！”

    风默应了一声，带着陈沐和周惊雷两人朝着云辉圣地的方向极速飞去。

    ……

    回到云辉圣地，陈沐把丹青子叫了过来。

    “丹青子，地脉龙气之地那边怎么样？”

    丹青子闻言赶紧道：“圣主，我刚想和您说这事呢！

    就在一刻多钟前，地脉龙气之地的灵气突然变得浓郁无比，甚至比会盟山这边都要浓郁，除此之外，地脉龙气之地中间一块占地方圆数十里的地方突然自己飞了起来，形成了一座悬空岛。

    我估计很可能又有什么秘境要出世了，而且看着真是一座不小的秘境！

    圣主，要不您亲自去看看？”

    陈沐闻言表情异常平静。

    和他想的一样，这天道秘境终究是出世了。

    如今只要凑齐八枚天道令，应该就能打开天道秘境。

    至于里面是成仙之秘，还是其他……那都不好说。

    “那里的圣地建的怎么样？”

    陈沐又问道。

    “建的差不多了，嘿嘿，如今那里基本就是我们的地盘儿，外人插不上手的。”

    丹青子拍拍胸膛保证道。

    然而陈沐下一句话却是让他格外震惊。

    “让那里的人都撤回来吧。”

    “呃……撤回来吗？”

    “是的，接下来那里将成为这一界的风暴中心，不想死的，都给我撤回云辉圣地。”

    陈沐语气严厉道。

    “我明白了，我这就去安排。”

    丹青子说罢匆匆忙忙地转身离开了。

    丹青子走后没多久，陈沐储物戒里一块万里通天符突然亮了起来，紧接着里面传来了无念尊者的声音。

    “陈圣主，我天道盟已经和四神圣地达成了一致，决定合作，你们云辉圣地怎么说呢？”

    相比于之前恭恭敬敬的态度，无念尊者语气中已经多了一丝狰狞意味。

    陈沐心里很清楚，此刻只要他敢说一个不字，这无念尊者必然会立刻翻脸。

    当然，就算如此，他也不会就这么轻易地被威胁。

    思索了片刻后，陈沐回道：“我现在在云辉圣地，刚刚我已经得到了消息，天道秘境已经出世了。

    这天道秘境出世的动静太大，我估计此刻已经传遍一界了。”

    “陈圣主，你到底想说什么？”

    无念尊者语气中已经满是不耐烦，刚刚经历了一场大战，他实在没心情和陈沐虚与委蛇。

    “没别的意思，这天道秘境之内到底有什么，你我都不知道。

    我们进入秘境之后，还能不能活着出来，那也是个未知数。

    既然进去之后生死难料，何不多给自己一点时间，料理一下身后之事？”

    “你想再推迟几天开启天道秘境？不行！绝对不行！你知道我等这一天等了多久了吗！

    两千多年了！

    为了这一天，我沉睡了两千多年！

    陈沐！你要是害怕，就乖乖交出天道令！我天道盟绝不为难你！”

    无念尊者怒吼道。

    陈沐毫不畏惧，冷冷道：“你不愿意等，那你就带人来云辉圣地抢好了！我倒要看看你们天道盟有没有实力从我手中拿走六块天道令！”

    这话一出，无念尊者顿时沉默了。

    说实话，在他心里，天道盟若全力出手是完全有把握拿下云辉圣地的。

    但是这一界不止云辉圣地和天道盟这两个势力。

    天道盟若是对云辉圣地出手，云辉圣地十有八九会和四神圣地联合。

    天道盟不愿意等，四神圣地说不定愿意。

    更别说这一界说不定还有其他隐藏的强者。

    想到这里，无念尊者咬牙切齿道：“好！那你说什么时候再开启天道秘境？”

    “七天后吧。”

    陈沐随口说道。

    “七天？绝对不行！最多三天！”

    “好吧，三天就三天，三天之后我们天道秘境入口处见。”

    “一言为定！”

    ……

    收起万里通天符之后没多久，四神圣地那边也联系了过来，陈沐给了他们一套差不多的说辞，最终同样是约定在三天之后，再开启天道秘境。

    应付过去之后，陈沐躺在了云辉宫中自己的那张大床上，默默地看起了屋顶。

    不管怎么说，他成功争取到了三天时间。

    正如他和无念尊者说的那样，一旦进入天道秘境，祸福难料。

    不说天道秘境之内可能蕴藏的危险，只是单纯地彼此争夺就已经够险了。

    而且据说里面隐藏着成仙之秘，万一自己争夺成功了，岂不是要原地飞升？

    说实话，此刻的他还没做好成仙的心理准备。

    “趁着这三天时间，把凡俗之事解决一下吧，三天之后不管是人没了，还是飞升仙界了，也能走得安心些。”

    想到这里，陈沐一个鲤鱼打挺从床上站了起来，随后直接便飞出了云辉宫。

    ……

    而与此同时，和陈沐所想的一样，地脉龙气之地出现一座悬空岛的事迅速传遍了一界。

    一些稍微有见识的修士都知道这是天道秘境。

    传说天道秘境之中隐藏着成仙之秘，而成仙几乎是所有修士的终极梦想。

    于是不少修士不顾一切地赶往了地脉龙气之地。

    这些修士的想法很简单，无非就是想碰碰运气。

    虽说他们没有天道令，甚至连秘境何时开启都不知道……

    但万一运气好能分一杯羹呢？

    抱着这样的想法，越来越多的修士汇聚到了那悬空岛下方。

    在这一刻，什么危险，什么宗门约束都成了浮云，所有人脑海中都只剩下了一个念头。

    去争夺那成仙的一丝契机。

