    秦正南正在为肖暖擦着身子的手稍稍一顿，没有吭声，将她的身子轻轻翻过去，给她擦了擦后背。

    季妍就那样站在旁边，帮秦正南洗毛巾，再眼睁睁看着他一寸寸地为他的太太擦洗身子。最后，再看着他将他太太衬衣上的纽扣一颗颗扣上，拉过毯子给她盖上。

    他却没有起身，一动不动地依然坐在肖暖身边，那深邃的眸子专注地盯着还在睡梦中的女人，眉心处蕴起愈发浓重的复杂情绪。

    有悔，有嗔，有责，也有疼……

    他闭上眼睛，抬手握住肖暖的手，深深地闭上了眼睛。

    看到这样的秦正南，看到这样一个为了别的女人如此纠痛的秦正南，季妍咬着唇，强自抑制住了心里那控制不住翻涌上来的酸楚，开了口，“先生，我是想说，太太没事，您不要太伤心。这件事是我和姚准的失职，我们愿意接受您的任何处罚，并且保证，以后这种事再也不会发生了。以后我们这些人，一定会用生命去保护太太。”

    闻言，秦正南却像完全没有听到一样，依然静静地坐在那里，闭着眼睛，握着肖暖的手，一动不动。

    季妍微微蹙了蹙眉，心里幽幽地叹了一口气，转身轻轻地走了出去。

    墙上的时钟不知道走了多少圈，房间里依然安静得落针可闻。

    瞧着床上还没有要醒转过来的女人，秦正南终于抬手轻轻抚了抚她的脸颊，站起身来，回到轮椅上，打开门走了出去。

    一直等候在门口的姚准看到秦正南出来了，连忙上前，“南哥……”

    秦正南像是没有听见，转动轮椅去了书房，姚准连忙跟进去，关上了门。

    “南哥，对不起，真的对不起……我发誓以后再也不玩女人了，他们，他们就是抓住了我的这个致命弱点，才来……”姚准的脸上是难得的严肃，颓败，愧疚。

    他的话还没说完，秦正南的轮椅停下来，向他伸出了手，却是一个字都没有。

    姚准立刻闭上了嘴，却是不明白他要干什么，看了看他伸过来的掌心，皱眉犹豫了一下，蹲下来，把自己的脸凑了过去，“南哥，你打我吧！把我打死我都不冤枉！”

    秦正南阴沉的眸子看着前面的书柜，淡淡地开口，吐出一个字：“烟。”

    姚准一愣，原来是要烟抽啊！他忙直起身子去口袋拿烟，拿出来了，正要给他递过去，又停顿下来，“在纽约的时候，医生交代过，您最好不要抽烟，还是算了吧！”

    姚准的手正要缩回去，秦正南抬手将那支烟抢了过来，衔在了嘴里，冷眸横过去，看了一眼姚准。

    姚准浑身不由地哆嗦了一下，连忙拿出火机给他燃上了烟。

    秦正南吸了一口烟，闭上眼睛，靠进座位里，长长地将嘴里的烟雾吐出来，一颗颗烟圈便从他嘴边溢了出来。

    可还没吐完，他突然咳嗽起来，“咳咳——”

    姚准吓得连忙上前，他却抬手制止了他，自己调整了一下呼吸，复又慢慢地躺回去，一小口一小口地抽起来。

    烟雾缭绕里，姚准看着那时而模糊，时而清晰的墨色深眸，后悔得恨不得咬断自己的舌头。

    他很少见到南哥这样难受过……不是生气，不是愤怒，是难受。

    难受到不想说话，难受到不顾自己的身体去抽烟，难受到明明恨不得杀了他这个失职的属下，却一个责备的话都没有。

    一连抽了三根，秦正南再伸出手的时候，姚准坚决地捂住了自己手里的烟盒，“南哥，求你了，你打我一顿吧！别这样好不好？”

    秦正南伸出去的手在空中顿了一下，缓缓收了回来，转动轮椅来到落地窗前，将视线投到了那浓浓的夜色里。

    良久，秦正南才缓缓开口，语气异常低沉，“你知道我去日本这几天干什么了？”

    姚准一怔，完全没有意料到他会突然问这样的问题，不是发火，不是处罚他，甚至连责备批评都没有，居然一开口问了句这样的问题。

    “您……”姚准精明的眸子滴溜溜转了转，“南哥，您是不是去找琳达小姐了？”

    秦正南没有回答，闭上眼幽幽地叹了一口气，“把自己的女人留在家里让别人欺负，自己却抽身出去管别人的家务事。”

    姚准听到这里，长长地舒了一口气。

    南哥果然是去找琳达了，那个琳达小姐肯定是又拿生命开玩笑骗南哥过去了吧！

    “南哥，你也别这么自责，太太今天的事，是我的过失，跟您没关系。您去和琳达小姐处好关系，也全是为了我们在日本的公司，又不是去玩的！”

    “如果是呢……”秦正南轻轻地说，语气低落，声音很轻，透着明显的伤痛和无奈。

    姚准直接僵住了，瞪大眼睛看着他，久久没有开口。

    秦正南咬了咬牙，闭上眼，想起了这几天在日本发生的事。

    琳达之前给他发了一张照片，满脸的淤青，一看就是被人打过，图片下只有一个字：正南，别了！我怕我是没勇气继续生活下去了，祝你幸福。

    他打过去电话，那边已经关了机，不得已，只好临时改变所有日程计划，只带了一个助理就去了日本。

    琳达这些年，嫁到日本之后，表面上他那个军官老公对她极好，但一旦做得不好，就要被家暴，轻则鼻青脸肿，重则粉碎性骨折住院养身。

    他没有办法让自己置之不理。

    虽然去了之后发现她并无大碍之后，就做好了回来的计划。但是，恰恰是这个时间点里，肖暖出了事。

    “你说，我有什么资格惩罚你？”秦正南缓缓开口，对姚准说。

    听着那自嘲的语气，姚准心疼地摇了摇头，“南哥，你不要最自己太苛刻，这事真的不怪你！”

    “好了！”秦正南抬手制止了他，“如果对方想要对付我们，一定是有周密的计划，别说是你，当时就算是我在，恐怕也难敌在暗处的他们。这件事，不管是安俊远，还是廖中胜，给我查！查到之后再说！”

    “好！您放心，我一定抓到给太太下药的人，不将他碎尸万段难解我心头之恨！”姚准咬着牙恨恨地说。

    秦正南没有再说话，微微蹙着眉看向窗外，似乎又陷入到了沉思里。

    姚准想到了一件事情，对秦正南说，“南哥，有件事跟您汇报一下。江城市商务委员会说要在本地企业里推选一名青年企业家，挂职常务副会长，不管政府的业务，但是要负责江城市所有私营企业和民营企业的整体运营。也就是说，谁当了这个副会长，也就是当了联合企业的老大，即使不能随便对每个公司都指手画脚，但是也是极高的荣誉。”

    “你们去办吧！不强求！”秦正南淡淡地说。

    “好，知道了！”姚准点点头。

    书房的门这个时候被推开，两个男人同时转过了身去。

    肖暖穿着衬衣，站在门口，揉了揉眼睛，眯着眼睛看向这边，眨巴了几下眼睛，似乎才看清楚，脸上立刻泛起欣慰的笑，“你们在这里聊什么？”

    边说，边走了进来。

    姚准连忙站了起来，小声对秦正南说，“我去让厨房做宵夜。”

    路过肖暖的时候，他看着那小女人的视线一直落在秦正南身上，不由地也勾了勾唇，松了一口气，走出去的时候悄悄带上了门。

    “醒来了？”秦正南转过轮椅，正对着她，向她伸出手，笑得温润如玉。

    “你真的回来了，我还以为我做梦呢！”肖暖嘻嘻笑了笑，冲他俏皮地挑了挑眉，走到他面前的时候，把手递给了他，却在他要握住的时候，抬手拍了拍他的手，转了一圈，坐在了旁边的沙发上。

    秦正南即刻不悦地皱了眉，“你做什么梦了？”

    “不告诉你！反正不是什么好梦！”肖暖撇撇嘴，闭上眼睛抬手按了按自己的太阳穴，“做的梦好乱啊，乱得头疼。”

    “还不打算过来吗！”秦正南拍了拍自己的腿，语气霸道地命令。

    肖暖转身瞅了瞅他的腿，眯着眼睛看向他，“秦先生，你是想诱惑我犯错吗？”

    “你是错还是我是错？”他挑着眉，好整以暇地问，深邃的眸子里满是兴味。

    言落，不待她回到，突然抬手握住她的手腕，将她拉起来，按住她的胳膊，直接让她横着坐到了自己腿上。

    “恩？你想犯什么错？”秦正南搂住她的脖子，俯身笑着问她。

    “犯……梦里的错。”她勾住他的脖子，心怦怦地跳，脸上不觉地发烫了。

    刚才做了个梦，梦见他回来了，在灯光迷离的晚上，他将她压在身下，说，“我想你，暖暖……”

    那个梦太真实了，谁知道醒来的时候，居然已经在家了，她完全不记得什么时候回来了……好在，好在他真的已经到家了。

    秦正南的眸子里闪着碎光，捧住她的脸，俯身吻住了她的唇，却又很快放开，声音陡然变得低沉，“是不是这样的梦？”

    肖暖连忙摇头，“当然不是！哪敢做这样的梦！”

    不能承认，一定不能让他知道她做梦跟他接吻了，跟他拥抱了，跟他……

    “日有所做，才会夜有所梦。看来，以后我们白天要经常这样，你晚上才会做好梦！”秦正南的嘴角噙着邪魅的笑，眉眼弯弯的，那眸子里似乎碎了一汪清泉。

    “日有所做，才会夜有所梦？”肖暖皱了皱眉，“这是什么理论啊！白天要经常怎么样，才会做好梦？”

    “这是秦氏理论！就是要这样……”秦正南说着，又俯身用嘴捉住了她的唇，闭上眼睛，吻了起来。

    那温热的唇，那火热的吻，铺天盖地地袭来，肖暖很快就被他吻得呼吸凌乱，喘不过气来。

    这个坏男人，又来勾引她！他自己没感觉，就不顾及她的感受了吗？

    这个不负责任的坏蛋！

