
　　冯宗贤拍了下陈江海的肩膀，脸上挂着满意的笑容：“江海，咱们陵海能出你这样的能人，我真是高兴啊。”

　　“冯市，咱们就不必这么客套了吧。”陈江海则笑着说道。

　　两个人闲聊了几句，冯宗贤桌上的电话响了起来。

　　冯宗贤不由得眉头微微一皱。

　　陈江海这个时候也注意到，对方的脸上布满了疲倦之色。

　　想想也是，现在陵海已经升为市一级了，冯宗贤的工作强度自然是很大的。

　　“冯市，你有事先忙，我先走了。”

　　陈江海没再耽搁，直接起身说道。

　　冯宗贤也没留他，笑着点了点头：“好，等我闲下来一起吃个饭。”

　　陈江海爽快地应道：“好，没有问题。”

　　陈江海从冯宗贤这边出来，抬起手腕看了下时间，距离晚饭还有一段时间。

　　想了想，陈江海便让吴刚把车开到了家美。

　　家美现在的发展，完全符合陈江海之前的预想，在国内已经是赫赫有名的食品企业了。

　　而且充满了活力，各项业务都是蒸蒸日上，绝对称得上炙手可热。

　　陈江海的车一到家美的大门，门卫是赶紧放行了。

　　在整个家美，谁不认识陈总的车呢？

　　看着突然出现在自己办公室陈江海，陈舒瑶都有点不敢相信。

　　“啊，你怎么来啦？”

　　陈舒瑶赶紧放下手上的文件，站起身来，瞪大双眼打量着对方，脸上写满了惊喜之色。

　　陈江海径直走到对面的沙发上坐下，笑着说道：“刚好有事回一趟陵海，顺便来你这边看下。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶是格外开心：“坐，我给你倒杯水。”

　　一边说，她一边走向饮水机。

　　“不用麻烦了，我不渴。”陈江海摆摆手说道。

　　陈舒瑶也没有说话，只是笑着给陈江海倒了一杯水，放在他面前的茶几上。

　　“谢谢，最近怎么样？”

　　陈江海接过来问道。

　　说到这个，陈舒瑶脸上越发的高兴了：“江海，家美现在发展的都很好，尤其是冰红茶，上个月的销售已经突破千万瓶了！”

　　听到这个数字，陈江海一点也不意外。

　　冰红茶上辈子是经过市场检验过的，在现在这个竞争相对较小的时代提前放出来，能有这样的销量一点也不奇怪。

　　陈江海不由得开玩笑道：“那要恭喜你了，你现在应该算是陵海的第一女首富了吧！”

　　“我算什么首富啊，你笑我呢！”

　　陈舒瑶说着，忍不住用小拳拳轻轻捶了陈江海一下。

　　面对陈舒瑶的这个亲密的动作，陈江海身体微微一顿，一时有点不知道该说什么了。

　　陈舒瑶也红着脸。

　　看样子刚才的那个动作只是下意识的，现在反应过来，她也有点不好意思。

　　“这我可不敢，实话实说而已。”陈江海连忙说道。

　　陈舒瑶也不想这么尴尬，赶紧换了个话题：“跟你说说家美现在的情况吧！”

　　此时的家美，已经占据了大半的方便面市场，在饮料方面也算是入门了。23sk.Com

　　手中握着天府可乐和冰红茶，家美可以说是所向披靡，市场上一个能打的都没有。

　　之前亏损的钱，正在一点点回到家美的口袋里。

　　秋海前期给家美的投资，按照陈舒瑶的估计，年底就能还清了。

　　当然，这并不意味着家美在市场就没有对手了。

　　相反的，家美的对手还有很多，有国内的老牌企业，也有外资企业。

　　而且无一例外的，大家都将家美当成了最主要的竞争对手。

　　可谓是群敌环视。

　　以至于家美现在绝对不能有一丝一毫的放松，也不能走错任何的一步。

　　在这种情况下，家美的下一步选择就至关重要了。

　　关于就这件事，陈江海特地问了一下。

　　陈舒瑶咬着嘴唇想了想道：“江海，接下来我想继续扩大生产，现在家美的产量已经有点跟不上市场的销量了。”

　　这是家美现在最严重的问题，陈舒瑶自然是把它放在首位。

　　听到这个决定，陈江海点头道：“这确实是一个很大的问题，产量这方面一定要提前做好准备。一旦大范围缺货的话，会造成很严重的后果。”

　　“你说的没错，我现在正在考虑扩产的问题。你说是在临海建厂好，还是到外地去建厂？”

　　陈舒瑶跟着问道。

　　在陵海建厂的话，陈舒瑶能享受到更多的政策优惠，同时在管理方面，也不会存在太多的问题。

　　缺点也有，那就是家美向外扩张的速度，会下降很多。

　　外地建厂的话，自然不会有陵海建厂的那些优势。

　　但是也会有运输、用工等方面的便利，家美还可以趁此机会扩张。

　　家美想要成为一个大型的企业，这一步是必不可少的。

　　同时，家美在外地有了工厂的话，也可以作为一个中转仓库使用。

　　这样一来的话，调货的速度将会提升不少。

　　陈江海立即说道：“家美想要继续扩大规模的话，外地建厂是必然的选择。”

　　“嗯，我知道该怎么办了。”陈舒瑶点头道。

　　陈江海提醒道：“现在家美市场上对手不少，你可得留心点。”

　　在饮料这方面，家美的对手还是有不少的。

　　像乐哈哈、乐百氏、康师傅、达能等，现在都进军了饮料行业。

　　他们在看到家美的冰红茶卖的这么火爆后，自然也想进到这个市场中分一杯羹。

　　这几家公司，可以说是家美现在最大的对手，其中康师傅的威胁是最小的。

　　康师傅在方便面上失败了一次，整体的竞争力就大大的下降。

　　至于乐哈哈和乐百氏这两家，威胁相对比康师傅要大上不少。

　　这两家企业在之前的领域，都算是一流的选手。

　　现在一脚踩进饮料界，自然是做好了充足的准备。

　　至于达能的话，这是一家老牌的外资企业，它的竞争力自然是不用多说的。

　　“这个我调查调查过了，达能最近就推出了一款冰绿茶，乐哈哈、康师傅和乐百氏也推出了几款茶类的饮料，他们的目标就是我们的冰红茶。”陈舒瑶一脸的严肃。

　　听到陈舒瑶说的这么详细，陈江海微笑着点了点头。

　　看来，她在这件事上肯定花了不少的功夫。

　　市场永远是多变的，想要在市场上脱颖而出，首要是保证好自身的发展，其次就是要把握好竞争对手的策略，拿出对应的方案。

　　家美想要打败这些对手，加强自身的竞争力是很重要的。

　　但同时，也不能忽视对手的发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百八十六章 群敌环视免费阅读。https://xs.23sk.com 