    姜林的合同会在今年春季赛季后赛结束后到期，一想到这个事情，何斌就一阵牙疼。早知道这家伙这么厉害，应该直接签个两三年。

    当然了，这属于事后诸葛亮，就当时来看，姜林一个lspl的选手, 给个半年合同绝对没什么问题。

    “不管怎么说，我们还有优先续约的权利，只要匹配薪资，还是可以把他留下来的。”崔男安慰了一句。

    “这正是我要跟你说的事情……”何斌说出了老板的意思，“他希望我们可以提前完成续约。”

    EPA俱乐部的幕后只是一家网络科技公司，财力有限, 虽然有优先续约的权利, 但真等姜林进入自由市场, 只怕还是竞争不过其他的队伍。

    崔男也不意外。

    如果他是老板，也会有这样的想法。

    可能他还要坐不住，赛季中期就会跟姜林提续约的事情了。这小子确实够勇。

    “那我找他谈谈吧。”

    “嗯……”

    这才是何斌来找崔男的目的。

    相比他跟老板，崔男跟姜林肯定更熟悉一些。

    “好好谈，你也不用有太多的负担，不一定要直接谈拢，知道他大概的条件就行了。关键别把话说死。”

    崔男明白他的意思，晚上战队训练结束后，趁着晚饭间隙，他将姜林拉到了阳台，转达了何斌的意思，有些期待地看着姜林，等待他的回答。

    姜林短暂的沉默后，笑了一下：“说真的，老崔，我还真没考虑过这个事情，等季后赛打完再说吧，好吗？”

    一方面季后赛在即，考虑续约合同, 敲定更多的细节，势必要浪费他很多的精力；

    另外一方面，他也需要看看目前的EPA能在真刀真枪的季后赛走到哪一步……

    他最终的目的是S赛冠军，如果EPA现在的阵容连LPL春季赛的季后赛都征服不了，差距过大，那他肯定会考虑队友实力更强的队伍。

    英雄联盟从来不是一个人的游戏。

    想赢，良好的队友配置是硬性条件，这和他跟队友们的关系好不好是两码事情……

    崔男牢记何斌说的，没有再继续纠缠，点头同意道：“行，没事，我就是先跟你说上面的态度，他们希望看到你穿着EPA的队服继续打下去。”

    姜林也道：“我也很喜欢EPA的队服……”

    这是真心话。

    LPL这么些队伍里，EPA的队服设计算好看的。就队服而言，还是黑色为主色调看着更帅气一些。像WE白色打底，胸部位置一道红色横纹，上面还绣着他们的口号，就显得很累赘。

    当然真要说的话, VG的棒球服设计应该是所有队伍里最帅气的。

    崔男将姜林的回答告知了何斌。这个回答不好不坏, 他点点头跟老板汇报去了，走前又说了一句：“那就先等季后赛打完吧，这期间就先不要找他了。”

    ……

    4月12日，狮子狗因为“使用R技能过程中被杀死后经过一些特定步骤会导致所有技能冷却时间为零”的BUG，被官方暂时封禁。

    姜林晚上直播的时候，有不少水友聊到了这次雷恩加尔的禁用。以及过去英雄联盟已经发生过的一些BUG。

    说到最后一帮人在那提“发呆哥”。

    这个名字也勾起了姜林的回忆，在他那个时空，也有发呆哥……

    当年，英雄联盟称呼自己为没有外挂的网游，并且悬赏一万RMB来征集外挂。

    结果悬赏2年，也没有玩家发现过任何的bug。

    一直到“发呆哥无限CD治疗术”事件爆发。

    当时使用金山游侠可以修改天赋页，三十点都可以加到减少召唤师技能冷却上面，这使得治疗术零CD，只要手指摁不断，就可以一直加血。

    如此强大的bug也让那段时期的排位赛变得乌烟瘴气。绝大部分人都在用这个bug打排位。影响之大，官方甚至出了一款流浪“至死不渝”的皮肤奖励那些没有使用该bug的玩家，据说一开始就只有6千多名玩家获得了这个皮肤。

    最终英雄联盟官方还是不承认这是bug……

    虽然他们心虚地将1万RMB改成了5万Q币。

    从这个角度来看的话，英雄联盟这1万现金也不是没人领，而是根本不发。只是之前的bug没有这么逆天罢了。

    值得一说的是，发呆哥的故事并没有那么的传奇，他并没有用无限CD上过国服第一，当时使用这个bug的国服大概5千多人，他只是其中之一。

    他的故事之所以这么火，全然是因为一个网文写手王一刀。

    他还有一部很出名的悬疑英雄联盟小说《毒液蛮王》……

    不过姜林也没有特地辟谣。有些时候，人们愿意相信他们想要相信的事情。而且，这个世界真的需要英雄……

    还有一个冷知识，发呆哥是国服第一个拥有未来战士ez皮肤的玩家。

    ——兄弟，排位搞起啊？

    又一局游戏结束，芙兰朵给他发来了信息。姜林心虚地瞥了一眼旁边的金贡，发现他没有注意到，默默地将芙兰朵拉到了双排界面。

    芙兰朵一进房间，又打字问了一句：开语音啊？

    姜林心里直呼“刺激”，但还是拒绝了：有点不方便，先这么玩吧。

    有水友忍不住吐槽了一句：“就我感觉像是目前犯吗？”

    顿时弹幕里的氛围一下就变得奇怪了起来：

    “姜林，你也不希望金贡知道吧？”

    “小声点，金贡就在你旁边，你也不希望被发现吧？”

    “姜林，这可是直播间啊！”

    ……

    更为尴尬的一幕发生在选人结束进入加载页面的那一刻。

    对面上单的ID颇为眼熟，不是别人，正是坐在姜林旁边的金贡。

    金贡也注意到了，回头朝着姜林道：“阿西吧，姜林我在你对面……上路1v1男人大战，别来！”

    “嗯……金贡你要吃草莓吗？”

    姜林推了推他桌子旁刚刚买的草莓，掩饰自己飘忽的眼神，但金贡还是打开opgg，查看了对位的

    “身体”。

    语气瞬间就不对了……

    “姜林，谓什么你会跟芙兰朵排在一起？”

    姜林没有理他，而是微笑朝着直播间水友道：“愉快的直播又到了跟大家说再见的时候，这两天我应该都不直播了，别问原因，就是有些事情没想明白，想静静了……”

