
　　一晃就晚上八点了，瑶池依旧是白天，高小君攒够了一口袋神兽的毛发鳞片，起身去了次洗手间，她的专属流动洗手间不仅有洗手间，还有干湿分离的浴缸，另外还有一间休息室和一间宽敞阔气的客厅，充分地考虑到了她的凡人身份。

　　上了个洗手间回到座位上，大老虎过来拉她：“走，游泳去。”

　　高小君也跟着他们去游泳了。

　　所谓的游泳池是一个巨大无比的瑶池，许多仙家都过来游泳了，旁边还特别设置了更衣室。

　　王母娘娘的瑶池游泳池就开放这么一次，机会难得，高小君赶紧换上游泳衣，扎了个猛子，像鱼一样在水里游来游去。

　　水池底，有些西王母养的打工龙盘着，大概是安全员吧，怕某些神仙喝醉了溺水或者是闹事。

　　又胖又壮的大老虎入了水就成了消瘦细长的一只，躺在一个游泳圈上，翘着二郎腿，一边喝果汁一边说：“一会儿还有泳池水上音乐趴，恩，差不多到点了。”

　　果然，话音才落，泳池这边的天整个一暗，瞬间伸手不见五指。

　　高小君吓得叫了一声，拽住了大老虎的尾巴。

　　“虎哥，天是不是忽然就黑了？”上次昆仑山虫洞出现的时候也是忽然天就黑了。天籁小说网

　　大老虎见怪不怪：“他们关灯了而已，喏，你瞧，在布置会场了。”

　　几条巨龙搬来了白玉盘做的舞池和舞台，布置好了灯光，五彩的氛围神灯飘在空中，神光将瑶池照得五彩缤纷，由神龙和青鸾组成的气氛组开始就位了。

　　大批仙家赶来，换上泳衣就跳进了水里。

　　几位神扛着设备落在了中央舞台上，劲爆的音乐一会儿就响起了，360°逼真震撼环绕音，身穿泳装的辣妹帅哥们已经开始随着音乐摇摆身体了。

　　“各位牛鬼蛇神们，下面就由我为大家开启这瑶池狂欢之夜，我是MC帝江，让我看见你们的双手！”

　　MC帝江穿着一件花里胡哨的皮裤闪亮登场。

　　泳池里伸出了无数双手，以及翅膀蹄子爪子，伴随着一阵欢呼声，气氛嗨了起来。

　　高小君躲在水里，惊叹：“好嗨……神仙们也这么会玩吗？”

　　还以为他们只会正襟危坐地斗法呢！

　　大老虎：“舞蹈和音乐是上古时期沟通天地的语言，肢体语言也是成神路上的必修课程之一，神仙们都很会跳舞的好吧，喏，刑天来了，他肯定要跳他那个老掉牙的武舞。”

　　只见一个没有脑袋的神仙，穿了条泳裤出现了，他肚子上长着嘴巴眼睛，左手拿斧头右手拿盾牌，正在舞池里跳舞。

　　大老虎嘴巴上说着老掉牙，但尾巴都开始跟着节拍摇来摆去了。

　　“西王母也来了，西王母跳舞最骚了。”

　　西王母果然已经来了，褪去了华服，就穿了条泳裤，那健美的两米高身材，肌肉纹理清晰健美，身材一绝，他跟着音乐起舞，果然跳得好看极了，舞姿时而阴柔时而阳刚，有一种雌雄莫辩美。

　　“周穆王当年去昆仑山拜访西王母，西王母心情好，请他留下跳舞，没想到，周穆王回去之后到处乱说西王母爱上他了，怄得西王母连夜从昆仑山搬走了……”

　　几条青鸾和龙随着西王母的舞姿，一起翩翩起舞，还有五彩凤凰绕着瑶池飞舞，落下道道神光，时不时还有化成巨大原型的神仙们往水里一跳，炸出个五颜六色的惊天水浪，引得大家一阵惊呼，引起气氛一阵阵高潮。

　　整个瑶池，简直就是天堂。

　　高小君一脸惊叹：这，大概就是传说中的神仙日子吧，怪不得孙悟空因为被受邀蟠桃大会而怄气。

　　大老虎跳进水里，把高小君放在头上。

　　“走，咱也蹦迪去。”

　　……

　　深夜了，敖孪一直打不通高小君的电话，循着她的味道找到泳池趴的时候，这里的气氛已经达到了最高点，老远就看见她在泳池里蹦迪。

　　刑天舞得高兴了，那巨大的身躯往舞池里随意一揪，把高小君给揪到了，将她放在了肩膀上骑着，将她当成了自己的头。

　　高小君已经玩嗨了，坐刑天的肩膀上摇摆着身体，五色神光落在她的脸上，整个人都在发光。

　　敖孪：“……”看起来玩得挺高兴的。

　　瑶池狂欢夜似乎没有尽头，神仙们也不用上厕所不用睡觉，西王母和刑天一跳就能跳上几天几夜，可高小君不行，嗨到凌晨3点钟，眼皮子就开始打架了。

　　刑天把她放了，他随手一揪，把一条龙揪了过去，拎住龙尾巴，当鞭子似的在手里舞着。

　　高小君出舞池，往岸边游去，就看见有温柔的青色光芒罩住了自己，化成原型的敖孪从水里冒出了头。

　　“敖总，你来啦！”

　　高小君的脸蛋红扑扑的，整个人都散发着像蜜桃一样的香气。

　　敖孪凑近她，从未闻到她有过这种气息，那说明她今晚真的很嗨，整个人肾上激素分泌旺盛，心跳加速血液循环也特别快，所以那种香气就越发的诱人。

　　“你喝酒了？”

　　他一边说着，一边地低下头，高小君翻身骑在了他的头上。

　　“喝了一点。”

　　敖孪拧眉，语气不悦：“你都打嗝了，还只是喝了一点？”

　　高小君打了个酒嗝，满嘴酒气还是嘴硬：“那是喝的瑶池水！”

　　敖孪不语，载着她落在了瑶池边上，找到了她的随身物品，拎在爪子里。

　　舞池中央C位的西王母朝敖孪招手：“小青龙，来跳舞啊。”

　　敖孪不搭理他，载着高小君往她那个临时的休息室去了。

　　路上，高小君趴在他的鬃毛里，似乎是在说醉话。

　　“敖总，你等我死了再结婚好不好……我怕你结婚的时候，我会伤心。”

　　或许是醉话，或许是酒壮怂人胆，酒后吐真言。

　　敖孪知道，从今天进瑶池起她就不高兴，因为得知了他要结婚的消息。

　　“恩。”

　　高小君满足地笑了一声，然后，敖孪就感觉自己的耳朵被一张温热的小嘴给含住了。

　　顿时，整个龙都开始一阵战栗，异样的情愫直达心底。

　　很快就到了西王母准备的那个临时休息室，不仅有卫生间卧室和客厅，还通了水电气和wifi。

　　敖孪将高小君放在了床上，他随即就转身进了浴室，冲了个凉水澡，将腹部升起来的燥热给淹没了下去。

　　有种可怕的欲望，快要吞噬他的理智。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第221章 蹦迪去免费阅读。https://xs.23sk.com 