    她们甚至恶毒地诅咒着，希望她干脆死掉！

    这样恶事做尽，丧尽天良的他们，凭什么去求对面那个女孩原谅？

    云倾不会放过云千柔的！

    这个念头清晰地传入云夫人脑海中，让云夫人苍老的面色重新变得狰狞起来。

    大量失血加上崩溃的精神冲击，让她已经没有多少神智了。

    只是属于母亲的执念，告诉她，只要对面那个女孩不存在了，她的女儿就能活下去！

    云夫人将刀从身上抽出来，摇摇晃晃地朝着云倾走过去。

    那双苍老浑浊的眼睛里，尽是扭曲的恶意。

    云倾冷眼看着，对面满身血污面色狰狞如恶鬼的女人。

    “砰”——

    云夫人最终也没有走到云倾身边。

    她倒在了云倾脚下。

    歪着头，睁大了涣散的眼睛，手上沾血的刀朝前伸着，只差一点点，就能挨到云倾的衣角。

    生命的最后时刻，她哭着，轻轻地喊了一声，“女儿……”

    早知道，就好好教导她了。

    ……

    同一时刻。

    正坐在会议室，跟人商量《倾城绝爱》定档事宜的云千柔，忽然感觉到了一阵心悸。

    她抬起头，看了眼四周，没由来的一阵烦躁。

    云千柔冷着声音道，“《倾城绝爱》必须赶在《破土》之前上映，这样我们就能抢占先机。”

    “可是英皇早前就定了《破土》的档期，再加上云倾所带的流量……跟他们撞在一起，对我们不利。”

    “我们难道没有流量吗？”云千柔不耐烦地道，“欧小姐和张影帝，就是现成的流量。”

    办公室里安静了一瞬。

    欧天若的确有流量。

    但她的流量，在上次的丑闻中，已经被败坏到差不多了。

    再加上这部剧的编剧，是已经臭名昭著的云千柔。

    这部剧放在其他地方，根本不可能有上映的机会。

    但偏偏，云千柔背后有人，斥巨资帮她拍完了这部剧，公司想反对也没办法。

    似是察觉到了众人异样的注视，云千柔淡声道，“我对《倾城绝爱》的剧本有信心，你们想来也听说了，《破土》没有男主，女主更是个小女孩，在市场组根本不占优势。”

    “而《倾城绝爱》的阵容，你们也是知道的，无论是演技，还是剧情，都无可挑剔。”

    “两部剧同时上映更好，因为《破土》注定了，会成为《倾城绝爱》的踏脚石！”

    云千柔说完，拿着包包站起来，一脸烦躁地离开了会议室。

    ……

    云夫人断气的同一时刻，门忽然被人从外面推开了。

    北冥夜煊面色铁青地站在门口，扫都没扫一眼地上两具尸体，大步走过去抓住了云倾冰凉的手，将她的脸靠在了他胸膛上。

    然后将人带了出去。

    猫儿站在门口，战战兢兢地看着北冥夜煊。

    她听到动静不对，立刻就给北冥夜煊打了个电话。

    谁知道还是迟了一步。

    他们都以为，云倾只是想问那两个人一些问题，谁知道云夫人为了保云千柔，竟然会做出这么疯狂的事情。

    那两个人本就罪有应得，现在还让他们家少夫人看到这一幕，更是死有余辜！

    北冥夜煊带着云倾离开了地下室，来到了温暖的阳光下。

    云倾苍白的手指，揉了揉眉心，“没事。”

    死人这种东西，见多了，也就没什么可怕的。

    北冥夜煊盯着她冷躁的眉眼，“倾宝……”

    “真的没事，”云倾抬眼看着眼前的男人，冲他笑了笑，“我原本就打算送云承最后一程，将云夫人送回监狱，判处死刑的……”

    “虽然过程出了点偏差，但结果都一样。”

    北冥夜煊捏住她的下巴，强迫她抬起头，看着她眼底那一丝丝不正常的血腥气，低头吻了吻，“如果你害怕，一定要告诉我。”

    云倾眨了下眼睛，轻轻地“嗯”了一声。

    她不是害怕。

    她只是想起了云缈夫人和云倾。

    如果没有这些心肠歹毒的魑魅魍魉，那对漂亮的母女原本可以等来薄修尧归来，一家三口团聚的。

    现在……什么都没有了。

    北冥夜煊看着她眼底的冰冷与愤怒，大概是能猜到云倾在想什么。

    他抬手，将纤细的身体抱进了怀里。

    云倾趴在男人肩膀上，缓缓地垂下了睫毛。

    北冥夜煊陪了云倾一上午，确定她情绪恢复正常之后，便离开了。

    云倾坐在花园里，膝盖上放在一台笔记本，对猫儿说，“报警，将消息公布出去。”

    猫儿惊讶，但知道云倾做事都有她的道理，转身去办了。

    云倾低头，打开研究院内部官网，开始聚精会神地画设计图。

    ……

    三个小时后，云千柔见到了警局的人，知道了双亲死亡的消息。

    云千柔脸色苍白的像个鬼，“我妈死了……爸爸也死了……”

    几分钟的震惊与伤心过后，云千柔骤然凄厉地吼出声，“我爸爸妈妈只是被判了无期徒刑而已，她们为什么会死？！”

    警员皱眉，“云千柔小姐，请节哀，我们的法医已经检查过，确定了你父亲是你母亲杀的，你母亲是自杀的。”

    “至于你母亲动手杀你父亲的原因，目前还在调查中。”

    “我们来找你，是希望你能去收敛尸骨。”

    云千柔狰狞着脸色，“是云倾害了我父亲和母亲！是她害的！一定是她！”

    警员沉声道，“云千柔小姐，在你双亲离世之前，云倾小姐的确见过他们，但目前并没有证据，证明是云倾小姐杀了他们。”

    “所以，请慎言！”

    云千柔眼中翻滚着噬骨的恨意。

    她知道。

    云倾是故意的！

    他们害死了她的母亲，所以她就用他们的命，为她母亲偿命！

    先是云夫人和云父，接下来就轮到她了！

    云、倾！

    云千柔擦了擦眼泪，“我会去为我父亲和母亲收敛尸骨的。”

    警员点了头，便转身离开了。

    云千柔坐在会议室里，想起从这一刻，她成了真正的孤家寡人，骤然泪崩。

    纵然她早就放弃了云夫人和云父，但当真的成了孤儿那一刻，云千柔还是感觉到了一阵阵心悸的冷。

