    包拯带着公孙策、展昭二人巡查江夏下辖各县。

    在第一个县，就闹出来了一场轩然大波。原来是当地的县令乃本县大族，姓陈，因其长子陈文看上了当地的一名女子。

    从一开始的求之不得，到后来陈文简直到了对这名女子垂涎三尺的地步。最后，陈文甚至不惜强行嫁娶之礼，将这名女子抢回了家中。

    这名陈公子可是本县县令的大公子，谁敢反抗？就是这家女子的家人，也是敢怒不敢言，投诉无门。

    包拯来到了这个县里之后，对此地的民风多有了解。由此，他也看到了一些猫腻，就比如本县的县令居然在本县拥有着如此大的背景和根基。

    包拯看过很多这种例子，于是顺着线索明察暗访，终于找到了那名被强娶女子的父母。

    在得知了对方就是县令的上司督邮大人之后，父母二人顿时受不住泪了，将陈家公子横行霸道的事情说了出来。

    除了这件事，包拯还得知了更多关于陈家父子的事情。原来，这位陈县令就是本县的人，在本县已经当了十几年的县令。当年，灵帝卖官鬻爵，陈县令因为家大业大，到洛阳买官，塞了钱给卖官的官员，于是这才回到了老家担任县令。

    自从他担任县令以来，一方面贪赃枉法，一方面大肆纵容家人和家丁，欺压百姓。在这一县之中，谁人不知县令简直就是活阎罗，杀人何须动刀，一个眼神便可以把你抹去！

    “脏官！”

    包拯听着他们的哭诉，眼神圆瞪。

    很快，展昭和公孙策分别出去，都找到了陈氏父子枉法的证据。可能就连陈县令都没有想过，如此乱世，人命轻如鸿毛的时代，居然还有人来查自己？

    说干就干，包拯带着荆州牧大印来到县衙，直接宣布羁押陈县令到这里来。

    “我可是朝廷钦封的县令，尔等想要干什么！”

    陈县令被几名士兵押着，来到了堂上，看着坐在原本属于自己位置上的包拯，一脸的不忿：“就算你是督邮，恐怕也无权杀了我吧！”

    “笑话！”

    包拯冷冷一笑：“你罪恶深重，天地不容，别说我要杀你，就是天也要杀你！”

    说着，包拯手向下一挥：“陈氏父子欺压百姓，罪在不赦！传我令！斩首示众！”

    “什么？”

    陈县令被这句话吓得呆了，还没反应过来，便被上前来的士兵夹住了胳膊。

    而他旁边，陈文也同样被擒住，就要带下去。

    “救命啊！”

    到了这个时候，陈文才终于知道了害怕，面色被吓得煞白，整个身子都瘫软了，嘴里哭喊着：“救救我……救救我……父亲……”

    “包拯！包拯！”

    陈县令哭嚎道：“你不能杀我！你不能杀我！”

    包拯摆了摆手：“停！”

    几名士兵押着这父子二人的手一松，这两个几乎同时滑倒在了地上。

    看着包拯，陈县令刚刚送了一口气，还以为包拯松了口，不会再杀自己，但是，接下来包拯说的一句话又击溃了他的最后一丝希望：“将铡刀抬上来！”

    展昭点了点头，几步跑到了县衙堂下：“将铡刀抬上来！”

    几名壮士从转弯处走了出来，在他们的肩上，扛着一台硕大的铡刀。这铡刀十分有意思，上面的握把处竟是一个狗头的形状。

    “打开府门！”

    包拯喝令道，将县衙的大门打开。

    这扇门似乎已经很久没有打开过了，一推之下，从门顶落下来一片灰尘。而这扇门的开启也引来了门外无数百姓纷纷赶来围观，探着头看发生了什么事情。

    一个上了年纪的老头坐在离府门不远处的大树树荫下，指着府门：“这扇鬼门啊！已经有三十多年都没打开过了！今天这还真是稀罕事啊！”

    一名年轻人道：“听说呀！是我们县来了一位青天大老爷，要为百姓做主呢！”

    就在这时，包拯喝令陈氏父子面朝百姓们跪下，细数其罪过，引得百姓纷纷喝彩。

    包拯指了指自己脚下的铡刀：“看！这就是本官为这些贪官污吏所准备的刑具！狗头铡！对于这些罪恶深重的恶贼，不论是本官，还是荆州牧，都绝不姑息！王子犯法，尚且与庶民同罪，况且他们呢！今日，我就拿这狗头铡铡了这两个民贼！”

    说着，包拯回到了自己的座位，从旁边的笔海里取出了一个令牌，一把扔在地上：“开铡！”

    “开铡！”

    两个沉重的字音落下，几名行刑手一拥上前，将陈氏父子推出堂内。

    就在这么多百姓们面前，陈氏父子被铡刀狠狠地铡下了脑袋！人头滚落，换来的却是百姓的奔走相告！这座普通而渺小的县城，难道真的要变天了吗？

    “束竹。”

    包拯看向了身边的公孙策：“县令不可一日无主，你先暂领此职，等我上复主公之后，再行安排！”

    “诺！”

