
        两个考场加起来，一共就不到一千人，测试起来，自然很快。

    直到测试结束，被淘汰掉的，足足有上百人，萧辰也很惊讶，竟然有这么多浑水摸鱼的。

    其实想想也是，灵气境不需要考核，就能得到徽章，而得到徽章的，那怕只是青铜徽章，每年依旧可以得到帝国下发的资源，这可是白来的，虽然不多，但依旧愿意有人为此冒险。

    “好了，首先恭喜剩下来的考生，你们都可以获得帝国徽章，从此往后，你们就是帝国注册武者，每年可以到指定地点，去领取属于你们的资源，并且帝国的一些地方，也会为你们开放。”当那些被淘汰的人离场之后，考官在比武台上宣布道。

    萧辰把玩着手里的一枚用青铜做成的徽章，徽章不是很复杂，上面刻有一个古字，代表着皇室。

    萧辰记得，曾经救走他的叔叔，也是姓古。

    “来圣洛大陆找我，我这里有你父亲留给你的东西。”

    这是古叔叔离开前，对自己说的话，萧辰一直铭记于心，他也没想到，足足过了四年，他才踏上行程。

    “古叔叔，您还在圣洛大陆等着我吗？您又与这天宇帝国，有着什么样的联系。”

    萧辰将这枚徽章收了起来，古叔叔是否还在等待着自己，到了圣洛大陆就知道了，而现在，他已经成功的迈出第一步。

    “现在你们有两个选择，第一就是退出考核，第二就是选择战斗。”考官再次开口说道。

    帝国考核主要就是以得到帝国徽章为目的，刻有古字的徽章只有在帝国考核上获得，那怕为帝国做过在杰出的贡献，也只会得到刻有天宇字样的徽章，而不会得到刻有古字徽章。

    所以现在二十岁以内的灵气境考生，已经完成了此次考核的目的，如果没有更大的理想，想要获得更多，那自然可以选择退出。

    但独自给他们安排了两个练武场，并不是只为了测测试，发发徽章，目的自然是为了对战，观众最主要看的，也是灵气境的对战。

    毕竟灵武境的选拔，看头并不是很多，并且在选拔结束之后，头几名得到徽章，和其它奖励之后，也就结束了，不会再有后续内容了。

    而为了让灵气境考生有对战的**，帝国也是为前几名设立了丰厚的奖励，第一名除了奖励，更是可以向帝国提一个不算过分的要求。

    “此次，灵气境比武前十名，可以跟随将军前往蓝雨大陆，那里可是上等大陆，要比这小小的衍**陆好上太多，除此之外还有其他奖励，名次越高，奖励越好，其中更是有帝国试炼令牌。”考官又将这次的奖励介绍了一下，不仅可以免费去到一个上等大陆，还可以得到大量的灵石，甚至是武器与武技也是有的。

    “好了，如果有什么疑问，现在可以提出来，要是没有，那就在一分钟之内做出选择，退出的，离开比武场就可以，而选择对战的，就继续留在这里。”

    将所有事情交代完之后，考官说道。

    “那个考官，不是只要通过考核，就可以去圣洛大陆了吗？”在场的，几乎没有人有疑问，只有萧辰疑惑的问道，因为之前姜涯告诉他的，可是只要通过帝国试炼，就可以被送到圣洛大陆的。

    “噗...你以为你是谁？通过考核就想去圣洛大陆？做梦那吧！”还没等考官回答，就有人嘲讽到。

    “就是，你怎么不上天呢？。”在场的考生，觉得萧辰这个问题很可笑。

    不过好在考官还是很耐心的为萧辰解释了一下：

    “帝国除了考核外，还有一个帝国试炼，如果你真的想去圣洛大陆，你可以去尝试一下参加帝国试炼，当然首先你得先得到帝国试炼令牌。”

    萧辰眼睛一亮，原来姜涯给他的令牌，是用来参加帝国试炼的，仔细回想一下，当时姜涯所说的，也是帝国试炼，并不是什么帝国考核，整了半天是自己搞错了？

    一开始萧辰还认为这个令牌是帝国下发下来的考核名额。

    “呵，小子劝你还是别想参加帝国试炼了，凡是能参加的，那个不是真正的娇子，别通过了考核，就把自己想到太高，”

    “就是，帝国下发下来的名额，就是参加试炼用的，只要有帝国试炼令牌，向咱们这种考核，就算你是灵武境武者，也是直接就通过海选的。”

    “像他们那种人，如果不是因为帝国硬性要求，想要参加试炼，就必须拥有古字徽章，而想要得到带古字的徽章，就必须要参加考核才可以，要不他们才不会参加的。”

    萧辰没有在乎比别人的冷嘲热讽，直到现在，他才弄明白这令牌还有帝国下发的考核名额是怎么回事。

    他曾经虽然在圣洛大陆呆过几年，可对这些事情完全不了解的。

    怪不得姜涯说，这个令牌可以省不少事，不过萧辰对姜涯所说的用出不大，可不敢恭维，这要是用处不大，那什么算是用处大？

    当时自己还只是灵武境，境界不高，姜涯或许以为自己无法用成为灵气境武者的方式，来报名考核，但要是有这个令牌，他完全可以不用参加海选，而且在之后，就算考核拿不到好的名次，自己也是拥有令牌的，依然可以参加帝国试炼，这么想想，姜涯说的也没错，确实可以给自己省不少事，不管他参加的是灵武者的考核，还是灵气境的考核，都是如此。

    比如现在，他要是不想要其他奖励，完全可以退出，他依旧可以参加帝国试炼的。

    只是他这次参加考核的目的，是得到那第一名，得到那个可以像帝国提一个要求的奖励。

    而且他也完全不后悔，这么晚知道这令牌的用处，要是知道了，或许他不会招惹上这么多麻烦，但他也不会认识紫菱。

    “我没有疑问了。”萧辰像考官说道，弄明白之后，剩下的，就是拿到这次考核的第一了。

    考官点点头，清点了一下留在比武场的人数，好为之后的比赛做安排。

    “大家原地休息一个小时，一个小时之后，比赛开始。”考官记好名单之后，便把名单送去了观战台，每年的比赛方式，都是由主考官定的。

    “小子怎么？还妄想去参加帝国试炼那？”考官走后，刚才几个嘲讽萧辰的人围了上来。

    “人往高处走，水往低处流，我想得到更好的发展，有什么不可以吗？”萧辰皱了皱眉，阻止要过来的白凝霜，开口说道。

    “呵呵，哥几个也没说不可以，就是告诉你，人呀，要有自知之明，不要好高骛远。”那人以教训晚辈的口气，对萧辰说道。

    “你们有空在这管我，还不如抓紧时间，提升一下你们那可怜的修为，算我求你们了，可长点心吧，都多大了？还在这管别人那？我真是替你们父母着急呀。”既然对方不尊重自己，那自己也不需要对他们客气了。

    他们几个本就是因为看萧辰太年轻，才会出言嘲讽找他麻烦的。

    他们全都到二十岁了，虽然到达灵气境，通过了这次考核，但那也是擦边过得，对这种年纪轻轻的考生，向来看不惯，这才处处针对。

    而现在又被萧辰戳中了他们的痛点，自然忍不了，开口威胁道：

    “小兔崽子，到时候对战的时候，你最好祈祷不要碰到我曹平，否则我把你打的你亲妈都认不出来你！”

    “别以为自己年轻几岁，就有多厉害，到时候让你好看！”

    其他几人也是纷纷开口，对萧辰一通威胁。

    要不是有规定，估计当场就动手了，不过既然没办法动手，留在这里又生气，所以在威胁完之后，恶狠狠的瞪了萧辰几眼，便主动离开了。

    (本章完)
  