    

    第698章风水轮流转

    曲终人散，程氏的院子恢复昨日的宁静，铁全富闷声在厨房里，生火把余菜加热，程氏备的肉菜不多，大部分肉和竹笋、黄瓜之类的搭配，肉吃完，还有一大碗配菜，帮工的大小媳妇就放在厨柜里。

    看着灶堂里的火光，铁全富想着过去的点点滴滴，从铁大山出生那一年开始，直到今天他把程氏拉进房，一桩桩，一件件，想得泪流满脸。

    “阿富……”

    程氏起来，看着铁全富这般，吓得她心头颤动，轻声叫唤，又不敢走近。铁全富回头看了程氏一眼，宽大的手掌抹去眼泪，起身张劳开膳。

    把热好余菜端出客厅吃饭桌上，二碗糙米饭，二双筷子，坐下说一句，“吃吧。”

    他对不起程氏，对不起儿女，现在面对程氏，他没有说出半个指责的字眼，而且自己有份参与，默默吃着，早上起来，忙到在现在，他一粒米未下肚，饿得他很快吃掉一碗，转身进厨房添饭。

    程氏看铁全富全程板着脸不说话，她不敢说话，默默坐在铁全富侧边捧着米饭吃，没有肉，和肉一起煮的配菜沾了肉味，程氏饿极，吃起来也快。

    铁全富一碗接着一碗，吃到完第四碗才放着碗，坐在位子上，没有离桌。

    程氏心神不宁偷看铁全富一眼，在他无形的压力下，程氏轻轻放下手中的碗筷，犹疑地问一声，“阿富？”

    铁全富看着程氏，眼前这个黑发之中夹着几丝银发的妇人，那个在腼腆给他送伞的少女，好像就是昨日发生，过去的种种，细细想了，才知道自己错得有多离谱。

    “二好，以后，我们俩就好好过日子行吗？我们不扎腾，明天我开荒二亩地种玉米红薯，晚一些，也能在春种之前收成。”

    语气带着讨好和请求，铁全富没有想到正是自己的态度给程氏勇气，话语刚落，程氏就反对。

    “不！”

    程氏见铁全富如此低声下气，她的气焰瞬间高拨，“不行！我没错，村长那婆娘凭什么打我？喜轿为什么没有上门，不行！我得去问问孙媒婆，她得给我交待，我好好的二个儿媳妇哪里去？！”

    程氏神叨叨道外面走。

    “二好。”铁全富突然无比深情地唤一声程氏，引得程氏回头看向铁全富，一时没有言语，失怔盯着铁全富偏黑的脸庞。

    “你再闹。我和你断绝夫妻之情，搬回铁家。从此，你只是我名义上的婆娘，死后葬在我身边，此外，我不会管你。我亏欠四个儿女，我自己去补偿。你要闹，你就去吧。”铁全富声音平平的，甚至没有半点起伏。

    程氏往外走的身子蓦然停下，呆滞站在原地，不相信地看着铁全富。

    “二好，我说真的。不信，你可以试试。”铁全富迎视程氏的目光，认真说道。

    程氏不甘看着自己的手，最终进自己的房间，却把房间的门敲得好响，在诉控她的怒火。

    铁全富重重吐着气息，默默收拾。

    这场喜宴开始得莫名，结束得奇怪。

    看铁全富和程氏的神态不像自己再度成亲的样子，看铁大山和铁小山不像他们成亲的日子，看村长夫妻的模样也不像去恭贺人家喜事的模样。

    没有哪一个客人，在主人家大办喜事之日，劈头盖脸连打主人家二个耳光，喜宴散后，来帮忙的大小媳妇、闺女三五成群聚在一起窃窃私语试图打听出一些内幕，不一样的消息。

    出乎铁家人的意料，闹剧没有闹，甚至连一顶喜轿都没有上门，李氏很不开心。

    在她的意料中，喜轿上门，铁大山读书路子真的到头。没有他这个东山学子在，她的六儿岂不是山中村唯一，在读的学子？

    读书人向来受人敬重，她家的名声再臭只在六儿在，别人讨厌也得放尊重些，正如她家六儿腿伤了，还不是有不少人提着礼品上前来探望。

    为了就是以后，他家六儿当官能照拂几分。

    可惜，这份荣耀被铁大山分簿不少，不然以程氏那婆娘的名声，哪能收到那么多的礼品，她在边上瞧了一下，单是礼金都有五两左右。

    李氏不甘心跺了跺脚，本想散宴后，自己把礼金和礼品全搬回家，当她看着自己大儿被村长那婆娘指责他狼心狗肺断儿子读书路子，卖出自己一双儿女给青楼时那丢魂的模样，她不敢行动。

    大儿被人说狼心狗肺的事情，她才是主凶，她怕大儿像那一夜一样发狂，脱离自己撑控，因此，一堆的铜板、礼品中不缺面料、鸡蛋，李氏没敢碰手，不敢上前去刺激，就怕铁全富像当初在院子里哭得唏哩哗啦的，句句如刀，直插她的心脉。

    吃完，带着一家老小回去，连铁若生也强行拉回去，不让他染指礼品那一堆鸡蛋，回来指挥着若霜、小李氏几个做活，小李氏反应慢了些，吃李氏几杖，痛得她咝咝吸气，让边上的爱娇看得高兴不已。

    风水轮流转啊。

    以前的她怎么会想到小李氏会有今日？

    现在的小李氏彻底成为昨日的程氏，整天被李氏打骂，忙着干活，一不干活，李氏就罚她和她的儿子不能吃。

    整个比之前老了十几年，又瘦又黑。

    得罪李氏的小李氏什么都不是，没有娘家可以靠的她只能接受自己的命运，整天连轴转，随着小李氏的回归，李氏最大可能榨取铁家的劳动力。

    像以前一样，猪草、鸡食通通过李氏的眼，达标才能吃膳食，小李氏代替程氏的位置，除指定的猪草、鸡食外还得浇菜园子，洗衣，做饭，砍柴。

    李氏好不容易从铁大妮身上榨取的银子还没有捂热就被小李氏那婆娘败掉，还白白丢掉十几亩地，自己往外掏不少。

    小李氏回来后，李氏没给她好脸色，连带若生失宠不少，没有若海，有了书恒，那孩子遗传胭脂和铁全康的优点，漂亮极了，像个精致小娃娃，招李氏喜爱，每天抱着他逗玩一翻。

