    古堡斗兽场。

    哈勃正甩着大头，说：“不要不要，你现在源力跌到二十六级，和你打有什么乐趣。你还是找萝拉，再不那个女人也行。”，他指了指坐在观众席上的翠丝丽。翠丝丽正随手抛着一把淡蓝色的匕首，那天在武库里爱丽丝谈到少年纳伯时，管家便把他们带了出去，还没来得及给翠丝丽挑选武器。事后葛力斯把这把名为“蹂躏之牙”的匕首送了过来，现在翠丝丽已经爱不释手，每天不摸上几下都手痒。

    艾伦在填饱肚子之后，便找上哈勃来到这斗兽场想熟悉下二次蜕变后的身体。更重要的是，他必须知道面对支配者级强人自己能够做到什么程度，所以需要哈勃的帮忙。谁料这加图人一付兴致缺缺的模样，艾伦微微一笑，把一条胳膊负在身后道：“你要是害怕的话，我让你一条手臂好了。”

    哈勃当即咆哮了起来：“谁怕了，既然你想找揍，那我成全你好了。把那条胳膊拎出来，要不我真砸你了。”

    他晃了晃战锤黑暗之星，然后不情不愿地放下武器，走到场间道：“要我用毁灭之躯？”

    “不不不。”这回轮到艾伦摆手，他笑道：“我现在还不熟悉身体的状况，你一下子用上毁灭之躯我可受不了。就以正常三十级的源力好了，我得看看身体适应得如何。”

    斗兽场上方的走廊，爱丽丝站在扶手边，旁边则是葛力斯。老管家皱了皱眉头：“他打算用这种层次的力量去面对支配者级的强者，未免托大了些。”

    “我倒不这么觉得。”爱丽丝微笑道：“你可能没留意到，他的源力的确下降了。可只是量级上的变化，但在质上，完全没有改变。相反，还要比沉睡前更凝练一些。”

    “这样吗……”

    突然场间气机奔腾，哈勃一点也不客气地用上全力。加图人体内澎湃强劲的源力呼啸着，他毫无保留地开放全部气机，于是整个斗兽场都轻轻震动起来。如葛力斯者，他看不到斗兽场里的情景，可感知里斗兽场上已经升起一团风暴！

    “来吧。”艾伦招手道。

    哈勃吐了口痰：“给我小心点。”

    他大步狂奔，抬起手臂出七分力，一拳痛砸艾伦面门。后者脸上露出古怪表情，哈勃手臂才抬起，他仿佛先知先觉般侧了侧身。等哈勃一拳砸下来时，仅擦过他的鼻尖击打在空气里。艾伦伸出双手压在哈勃手肘和小臂处，底下则一脚拌去，仍在冲势中的哈勃就这样不清不楚地摔了一个跟斗。

    艾伦云淡风轻地往后退。

    正在抛着匕首的翠丝丽停下了动作，眯起眼睛。

    场边观战的萝拉和白对视了一眼，萝拉道：“我没看错吧，艾伦好像没怎么使用源力。”

    白拼命点了占头。

    游廊上葛力斯双耳轻轻抽动，疑惑道：“发生了什么事，我完全感觉不到艾伦先生的源力。可是从声音听来，那大家伙好像吃了亏。”

    爱丽丝眼中满是笑意。

    哈勃摸着脑袋站起来：“刚才发生了什么事？”

    “没什么，继续。”艾伦微笑。

    哈勃从鼻孔里喷出两道气流：“这次我不会大意了！”，他放低了重心冲锋，大脚震得斗兽场间嗡嗡作响。眼看要撞到艾伦，哈勃双手捉了出去，想捉住艾伦把他扔飞。后者矮身规避，一掌托在哈勃小腹上，把他震退了开去。哈勃眼皮直跳，闷哼声中飞起粗腿。艾伦哈哈一笑，双手在他腿上一按一撑，便借力窜上高处。哈勃抬手扫去，艾伦脚尖点在他拳上倒跃落地。加图人哇哇大吼，抡起和艾伦脑袋一般大小的拳头不断轰击，如果说频频出拳的哈勃是一口重炮的话，那么艾伦就是一只灵活的猴子。每当哈勃要出拳时，他总能先一步预测到加图人的拳势走向，从而轻松规避且不时反击。

    两人绕着斗兽场边走边打，可一圈下来，哈勃连艾伦的衣角也没摸到。大个人一声咆哮，气呼呼地说：“不打了！”

    艾伦拍拍他的肩膀道：“辛苦了，不过我大概知道自己现在是什么状况了。”

    “你什么意思？”哈勃大叫道：“结束了？你这就不打了？那更没劲了！”

    “好了好了，下次再和你打过。你喜欢硬撼的话，等我源力恢复之后跟你打次痛快的。”艾伦安慰道。

    “那可说定了，下次你要再像这样跳来跳去，我可要拿黑暗之星砸断你的腿！”

    “能够办到的话尽管试试。”

    艾伦又看向游廊上头，朝爱丽丝点了点头。

    游廊上，葛力斯点头道：“艾伦先生果然灵活，可那大个子本来就不擅长速度。如果对手是翠丝丽那个孩子的话，他恐怕就要吃亏了。”

    “我倒不这么认为。”爱丽丝摇头道：“他躲过大个子的所有攻击靠的并非全是速度。”

    “那是……”

    “二次蜕变之后，显然他对源力的掌控程度已经更进一步。对源力的感知也就变得更加敏锐，我大概可以猜到，他是通过空间的源力分布以及活动，从而预知了对手的攻击走向。当催运源力，开放气机时，空间就像一个注满了水的大湖。而攻击的动作，则像在湖里投进了石头。石头入水，便会带起涟漪。艾伦他，看到了那些涟漪。”爱丽丝掉头离开。

    老管家紧随其后，葛力斯脸上平静，可心中却十分震惊：“但艾伦先生看起来和沉睡前变化不大。”

    “是没多少变化，可那只是表面的。人类那落后的生命形态限制了他的天赋，如果是以往，他肯定看不到那些‘涟漪’，现在则是另外一回事。”爱丽丝徐徐说道：“二次蜕变已经让他体内发生了根本性的改变，那种改变，应该是人类最终进化后的样子。只不过他跨越了千万年的时光，走在前面罢了。”

    “不过为了进化，他也付出了一些东西。例如源力，看他的情况，并非等级下跌，只是源力消耗过大，仅剩下二十六级的量而已。因为他的质并没有发生变化，要知道源力的质和等级是息息相关。最直接的证明就是他表面上只有二十六级，却掌握着比虚空源力更进一步的力量。既然质没变，就不是跌级。只要时间，而且不用太久他大概就能恢复。”

    如果艾伦听到爱丽丝这番话肯定会大吃一惊，因为爱丽丝的判断十分准确。不过爱丽丝也有一些不知道的情况，例如艾伦如今的血管，管壁除了变得更有韧性之外，夹层间还多了无数游丝般的纤细纹路，它们也是进化后的一种产物。这些闪烁着红光的游丝极大程度扩展了艾伦的源力容量，以及提升源力经过血管时的缓冲力。

    如果说艾伦以前是一条江河的话，那么现在就是湖海。当源力满溢时，即便是纯粹的源力当量，也会远超以往。

    虽然说到了支配者一级，都能够从空间得到源力补充。可双方对阵，源力当量多的一方总会占优。哪怕这点优势再不起眼，可如果演变成持久战的话，那么这点优势就会不断扩大，最后成为压倒骆驼的那根稻草。

    又在古堡里呆了一周，完全熟悉自己的身体之后，艾伦带着萝拉几人先行离开。在他们离开之后，遗境开始沸腾起来。爱丽丝的将军回到各自领地，开始动员自己的军队。三天之后，一支超过十万人的大军开始汇合，并朝遗境外开去。

    可对于外界而言，这股暗流还没有完全到来，因此大荒地上还是相对平静的。早之前时光之幕解除之后，骨王扎索那几个大人物收到自己位于遗境的领地被袭而火冒三丈。要找卢西算帐却收到白魔鬼战死在白锡城外的消息，于是本来一股即将成形的风暴就这么突然消散。

    接着扎索接收了艾泽斯的血眼镇，狂徒凯加西则吞并了堕落大厅，只有厄运瑞里克没有动静。但即便大荒地恢复了暂时的平静，可有点远见的人都嗅得到那股大变在既的味道。艾泽斯和卢西两人的死，已经彻底打破了大荒地的势力平衡。以凯加西和瑞里克两人的实力，纵使结成联盟，也很难抗衡得了骨王扎索。

    何况，遗境那头还有个新崛起的暗王。那人既然能够连杀血眼和白魔鬼两人，当知实力强横。目前那人仍停留在遗境，可谁都知道暗王出现在大荒地只是迟早的事。

    于是大荒地上悄然有这么一个说法流传了开来，等暗王也来到大荒地的时候，真正的风暴就要出现了！

    守门人诺比也听过这个说法，开始的时候他还有些紧张，不过渡过一周平静的时光之后，他已经怀疑那个暗王是否跟卢西同归于尽了。否则算算时间，早该来大荒地，难道会在遗境里呆出感情来？

    谁都知道遗境是个鸟不拉屎的地方，要不是遗境里赚钱比大荒地来得容易，谁乐意去那种鬼地方。诺比就不乐意，他曾经去过一次，打那之后他就不愿意去那个无论白天黑夜都是一片昏沉天色的地方。

