    中年人的这番话一出，宛若当头棒喝，令一众修士瞬间清醒了过来，

    　　这一刹那，无数望向运输队的目光，充满了鄙夷、轻蔑、嘲讽、不屑等等各种各样的意味，

    　　望着那中年人的目光，也满是钦佩的神色，

    　　尤其是那个浓眉大眼的大汉，更是恍然大悟般哈哈大笑起来：

    　　“想骗我们对抬棺队出手，以让我们失去道义的根基，真是好卑鄙、好无耻的手段！

    　　“把你们的骨灰收走，把你们的棺材修好，

    　　“就你们这些小伎俩，也想骗过我们？再回去修炼三百年吧！”

    　　“……”

    　　白莲愣愣地望着这二人的奚落神态，她有限的脑容量难以理解这二人到底心里脑补了些什么东西。

    　　而另一旁，安夏好奇地转过头，有些疑惑地对云凡问道：

    　　“师傅，抬棺队是什么呀？”

    　　“……”

    　　云凡感觉到，豆大的汗珠，正顺着他的前额徐徐流下。

    　　完了。

    　　要翻车了。

    　　这要怎么圆？

    　　难道要告诉徒儿，你师傅搞出了十几具棺材，还美滋滋地给棺材起名，要把棺材当坐骑？

    　　这审美怎么看都有点奇怪吧？

    　　如果徒弟用异样的眼光看自己怎么办？

    　　他咬了咬牙，眼神发狠。

    　　绝不能让徒儿察觉到这其中的不对。

    　　“你听错了，”

    　　云凡深吸了一口气：

    　　“他说的是谈官队，谈话的谈，官方的官，意思就是官方外交队伍的意思，他不知道我们是运输车，以为我们是妖族派去人族的使节。”

    　　“原来如此！那我们好幸运啊！”

    　　安夏恍然大悟般说道。

    　　“那当然，运气一直都在我们……”

    　　云凡一笑，正说着，

    　　只听嘭的一声，他周围不远处的一辆气车中盛的在底下被压着的一袋乾坤袋突然爆炸，大蓬大蓬的灵石一瞬间便涌了出来，

    　　那是失去了运输车的支撑，乾坤袋的互相挤压下，脆弱的乾坤袋无法承受数袋积攒着大量灵石的乾坤袋的恐怖高压而被挤爆，以至于乾坤袋中那堆积着的大量灵石在一瞬间涌了出来，

    　　就仿佛一个信号般，在哪一个乾坤袋周围，其他的乾坤袋也在奔涌而出的乾坤袋压力下，接二连三的破裂，一时间，灵石堆涌成山，灵气如喷泉般喷涌而出。

    　　“……”

    　　现场气氛再一次陷入了难言的沉默。

    　　“卑鄙！狡猾！

    　　“没想到你们为了这一计的成功，居然这么舍得下血本！”

    　　却在这时，那中年人又一次跳了出来：

    　　“但你们骗不了我！这种小伎俩，也就能骗骗……”

    　　他话还未说完，只见那一大片乾坤袋堆积之处，一袋又一袋乾坤袋破裂，就仿佛这一片地区突然移来了一座喷泉，一大片的灵石如泉水般翻涌而出，不断朝外翻涌、扩散着。

    　　“爹，他们好像……真是……”

    　　那浓眉大眼的大汉有些迟疑地对中年人说道。

    　　“混、混账！”

    　　中年人暴怒：

    　　“别以为你们把骨灰炼制成灵石的模样，就能蒙混过关！”

    　　“……”

    　　场面又陷入了死一样的沉寂。

    　　“云炼丹师，”

    　　白莲突然开口说道；

    　　“这些乾坤袋，还有这些气车，你还能修好吗？”

    　　“可以，不过需要点时间。”

    　　云凡回道。

    　　“那你先修一下？”

    　　白莲又说道。

    　　“没问题没问题。”

    　　云凡毫不犹豫地回应。

    　　“我们也可以帮忙！”

    　　在这尴尬地气氛中，那中年人突然又跳了出来：

    　　“张三、李四，去帮这支妖族抬棺队修一下灵车！”

    　　“这……不必了吧？”

    　　白莲一脸的莫名其妙。

    　　“不要小看修士的道义啊！

    　　“修士的道义，是你们妖族永远无法理解的；至高荣誉啊！”

    　　中年人冷笑一声，大手一挥，手下便有两名修士毫无防备的冲进了妖族的队伍。

    　　在一众妖族警惕地目光下，那两名修士眼神轻蔑，语气却诚恳地说道：

    　　“该怎么帮你们？我们是炼器师。”

    　　“……”

    　　白莲沉默。

    　　一众妖族沉默。

    　　但云凡没有沉默。

    　　“哎，这个简单，就是融刻符文！

    　　“融刻符文知道吧？

    　　“我把外层符文的绘制交给你们了，

    　　“内层符文的绘制由我来画，

    　　“我们这除我以外，还有一个炼器师，哎，对，就是你，”

    　　云凡朝妖族的事务督察打了个招呼：

    　　“胡小督察对吧？来帮帮忙，

    　　“跟他们一起绘制外层符文，

    　　“我们要抓紧时间，把灵车修好，

    　　“一会我们还要赶路呢。”

    　　事到如今，云凡也不再计较什么气车还是灵车的叫法了，他只想赶紧把这些车修好了赶路。

    　　在一种诡异的和谐气氛下，修士战部方面的两名炼器师，配合着妖族这一方的事务督察，和云凡一起逐个将十几辆气车修复完毕，

    　　气氛从最开始的尴尬无措，逐渐变得友好和谐，甚至运输车的修复到后程，几名炼器师竟开始聊起天来，干活的时候聊天，又加上云凡的胡扯功夫实在太过一流，这工期自然延长，以至于因为修了太久，双方都有点儿饿了……

    　　于是其他的人族修士和运输队的其他妖族也莫名其妙的顺势融入了这个气氛之中，互相身负血海深仇的双方此刻一边吹牛打屁，一边喝酒吃肉，修士吃飞禽走兽肉吃得满嘴流油，妖族吃人肉吃得津津有味，双方竟聊得情投意合、勾肩搭背，大有一副当场拜把子的架势。

    　　欢乐的时光总是流逝得特别快，欢声笑语逐渐在妖族的运输车修好之后变得沉寂，在渐沉的日光中，妖族运输队在夕阳下踏上了去往远方的征程，而修士战部们则一边与妖族运输队依依不舍地挥手告别，一边埋伏在林中，静静地等候着那不知什么时候才会到来的“真正的运输队”。

    　　“师傅，我怎么觉得这些修士战部有些傻乎乎的？”

    　　安夏望着身后遥远之处，那还在傻等的修士战部，不由有些感慨地说道。

    　　“……他们未必傻。”

    　　云凡坐着修好了的灵车之上，轻轻地笑了两声：

    　　“只是这世上自私的人多，尽职的人少，仅此而已。”

    　　在林中等待的修士战部中。

    　　那浓眉大眼的大汉也有些疑惑的望着中年人说道：

    　　“谢大人，那些灵石……那些灵石，怎么看都不是骨灰伪装的吧？”

    　　“不是吗？”

    　　中年人缓缓转过身来，朝那大汉笑了笑：

    　　“我觉得是……

    　　“就算他们真是运输车，我们有必要和他们交手吗？”

    　　“谢大人，你的意思是……”

    　　“我们已经拥有了一个绝佳的借口，不是吗？”

    　　中年人长长地吁了一口气：

    　　“你说说，如果元老会那边突然断了我们的支援，我们却还在为凉晨卖命，战部里头兄弟好友死了个七七八八，最后我们能在那种局势下存活多久？”

    　　“谢、谢大人你……”

    　　“我告诉你吧，恐怕一天也活不下来……

    　　“呵，反而若是我们浑水摸鱼，保存实力，这里虽是内陆，但我们战部只要保存完整，未必不能再这种局势下逃生，

    　　“而且你以为那些大人物们真是高尚的？

    　　“好好想想，动动脑子，

    　　“比如凉晨那家伙，化神嘛，只要想逃，总是能逃得掉，

    　　“为上者们，就是这么卑鄙无耻。”

