    虽说在希芙等人眼中不怎么受待见，但论身份，洛基好歹也是阿斯加德的二王子。

    这一层王室成员的身份，对于普通阿斯加德人来说还是很有分量的……托他的福，客人们进店后虽然有些吵闹，但总体上来说，店内的秩序还是挺不错的，并没有出现什么让人难以应付的头疼状况。

    或者，也有可能是因为正在店里帮忙的那几位金宫侍女。

    毕竟她们几个天天都在弗丽嘉和奥丁眼前晃悠……洛基身为王子，以他的身份，应该不会主动向那两位打小报告，数落某个平民的不是。可换成侍女们，但凡弗丽嘉回头问上一句‘情况怎么样’，她们十有八九会把自己看到的见到的都说出来。

    并且，出于潜意识中想要逗弗丽嘉开心的念头，她们甚至还有可能在故事中稍微增添一点儿细节，把情节稍微夸大那么一点点。

    让无比受爱戴的神后冕下，听说自己的不堪行迹？没有哪个阿斯加德人会那么心大，愿意看到那样的结果。

    总而言之，店里的现状是忙而不乱，气氛还是挺不错的。

    “这就是可以孵化出宠物的蛋蛋么？”

    “看花纹好像不一样啊，老板，你这儿的蛋蛋一共有几种啊？”

    “咦，这不是神后冕下么？她手里抱着的，应该就是其中的一种吧？”

    无论是斯塔克从地球上搜集来的各种酒水，还是摆放在店内另一侧的各种生肉、浆果，都算不上新奇。包括石小磊拿出来的那些蓝色装备，以及产自于《暗黑破坏神2》中的各种药剂，在阿斯加德这边也能找到类似的商品，最多只是品质上存在差异而已。

    对于进到店内的客人们来说，这些东西固然也有几分吸引力，但要说让他们有多好奇，其实也就那么回事……至少，在没有亲自品尝或者亲自体验，切身感受到那些东西的实际品质之前，还不足以让客人们对它们趋之若鹜。

    相比之下，显然还是那些精灵蛋更加让人在意。毕竟这玩意是第一次出现在阿斯加德，蛋里头孵化出来的小精灵们，也是阿斯加德人从来不曾见过的。

    看着面前这一群好奇满满的客人们，石小磊不由得老怀大慰。

    打铁要趁热。

    指了指用夹子夹着挂在绳上的那七八张照片，石小磊笑着向众人介绍道：“这是前天拍下来的照片，你们可以看一看。在神后冕下怀中抱着的，是一种名叫宝宝丁的小精灵。别看它们小小的，实际上，它们非常聪明……我的意思是，只要你别把话说的太深奥，它们一般都能理解。”

    “养宠物最烦什么？无非就是宠物不能理解自己的意思，做出让自己反感的事儿来。如果你曾经养过一只猫或者一条狗，我相信，你一定遇到过类似的状况。”

    “选择养一只小精灵的话，就不会出现那样的尴尬状况。因为它们足够聪明，你说了什么，它们都能理解……当然，我指的是它们愿意听从指挥的情况下。假如你对它非常苛刻，惹它生气了，呵呵，它也有可能会故意跟你反着来，让你更加头疼。”

    “总而言之，假如你拥有了一只小精灵，请善待它。我指的是，如同对待家庭成员一样，公平的对待它，不需要特别宠溺，但也不要冷落或者忽视它。只要你能做到这一点，相信我，它一定会给你带来许多的笑容。”

    “除了可以让你的家庭氛围更加愉快，小精灵长大一些之后，还能给你带来一些额外的帮助。还是用宝宝丁为例好了，这种小精灵的成长过程中，一共会有两次进化的机会。如果你培养得当，让它进化到了下一形态或最终形态，那么，它很有可能通过血脉遗传，学会并掌握一些技能。”

    “这种小精灵非常喜欢音乐，尤其喜欢唱歌。而它能够开发出来的能力中，也有一些跟唱歌有关的。比如它可以唱出效果等同于催眠魔法的歌谣，帮助你的孩子快快入睡，当你因为某些事情而头疼心烦的时候，它的歌声可以帮助安抚你的心灵，让你更快的恢复宁静。”

    “另外，它还有可能学会毒、水、冰、电等属性的技能，有可能掌握瞬间移动、幻象、分身之类的超能力技能……也就是说，如果你培养的很好，它不仅可以作为家里的宠物，还能跟着你一块儿上战场，以助手的身份帮你收获更大的战功。”

    酒水也好，鲜肉也罢，包括那零星的几件装备，以及摆了一柜台的各色药剂，其实都只是搭头。在石小磊眼中，小精灵才是店内的主打商品。

    当然要介绍的详细一些，让客人们更加直观的了解到小精灵们的优异之处。

    不光费了些口舌，把宝宝丁介绍了一遍，在接下来的十几分钟内，石小磊还把伊布和小福蛋也详细的介绍了一下……应该说，相比于宝宝丁，他对这两种小精灵的介绍，还要更加用心一些。毕竟它们不像宝宝丁似的，已经蹭上了弗丽嘉的光环，论起在客人们眼中受关注的程度，却是要差了那么一点点。

    不多介绍几句，客人们十有八九会优先选择宝宝丁。

    虽说这也不算什么大事，但站在卖家的立场上来说，出货均匀一点儿，把货物的多样性保持的久一点儿，总归还是要好一些的……说白了，假如前头的客人们把某种商品全都买完了，那对于后来的客人们而言，可选择的余地就会变小许多。出现这种状况后，说不定就会对销售造成一些负面的影响。

    “老板，说关键的。”

    “对啊，一只精灵蛋多少钱啊？”

    在石小磊不厌其烦的介绍下，终于有客人动心，并且问到了重点。

    “宝宝丁和小福蛋这两种小精灵，都是五千五百克朗。因为进化形态更加丰富，培养潜力更大，伊布的价格要高一些，定价为八千克朗。”顿了顿，石小磊继续说道：“无论哪一种小精灵，都是有数的。小福蛋，一共四十四只，宝宝丁的话，除去神后冕下的那两只，还有四十二只。而伊布……很抱歉，数量还不到前两者的一半，在我手里，一共只有二十只。”

    “给我来一只，我要宝宝丁~！”

