    在万仙盟这里碰了钉子，按道理这些人应该知难而退。

    但，群众的力量是很伟大的。

    你万仙盟不把万长空的消息给我，没关系，我可以自己去找啊！

    还真别说！

    这些执着的人是真的厉害，他们竟然真的把万长空给找到了。

    看着这一群想要跟自己买蛮族奴隶的人，万长空的脸色了就黑了下来。

    “是谁告诉你们，我这里有蛮族奴隶的？”

    万长空沉声喝问道。

    “一个行脚商人啊！是他们你这里有蛮族奴隶的，而且他还说了，筑基蛮族五百灵石一个，价格依次翻十倍。”

    “是啊万前辈，你有蛮族奴隶，就卖我们几个嘛！这样一来你能赚钱，我们也能有劳动力做工，这种两全其美的事情，您何乐而不为呢！”

    一众人吵吵嚷嚷，把万长空烦的不行。

    他一甩袖子，冷冷的说道：“蛮族奴隶我有！不过天蒙山一战之后，我便放了他们自由。你们想买蛮族奴隶，我这里确实是没有了。你们，另寻他人吧！”

    说完，万长空也不等众人有所反应，便自顾自的准备要回自己的酒楼。

    然而就在这个时候，一个声音冷冷的道：“万前辈，你这样做可就不合适了啊！蛮族是我人族大敌，您怎么能放走他们呢！”

    “嗯？”

    万长空闻言不由得挑了挑眉，寒声道：“你什么意思？怎么，一质疑我和蛮族有什么联系？”

    “晚辈不敢！只是……”

    那人咧嘴一笑，接着道：“我呢，也是为了万前辈的名声着想。你想啊，我们向你买蛮族奴隶你不卖，结果你把蛮族都给放了。这事情要是传扬出去……”

    “老夫身正不怕影子斜！你们爱怎么想，就怎么想好了！威胁老夫我？你还不够资格！”

    万长空冷哼了一声，继而便一甩袖子，直接回了自己的天顺酒家。

    回到自己的专属包厢之后，万长空的脸色彻底的黑了下来。

    捏了捏拳头，万长空咬牙切齿的说道：“好你个韩进，你还真是一点也不吃亏啊！我算计你一次，你立马就还回来了，你行，你真行！哼，不过你以为这样就能斗得过我，那你就天真了！”

    “老爷，那接下来你准备怎么办？”

    身旁侍立的黑衣仆从立刻恭声询问道

    “还能怎么办？人家出招了，我得接啊！”

    万长空淡淡一笑，接着说道：“韩进这小子可以啊！不过，你想和我斗那酒太嫩了。我啊，有的是招数整治你。别说你只是一个新近兴起的宗门的掌门了，你就算是一个成名已久的掌门，在我面前你也只能饮恨！”

    青云门，后山，洗灵池。

    时间已经过去了一个月，终于，十个长老里面陆续有人醒来。

    首先醒来的便是常天宇和宋青云等四位护法长老了！

    他们的修为都是凝玄初期，和韩进相当。

    但当他们从洗灵池里面走出的那一刻，在场的所有人都惊呆了。

    因为此时，他们的修为赫然达到了凝玄后期的层次。

    只差一步，就可以进阶到凝玄境界圆满的层次。

    一个月的时间，提升两个小境界，虽然不是很夸张，但也称得上是神速了。

    在这五个人之后，紧接着醒来的便是沈浪和南霁文了。

    他们两个人的天赋略强于常天宇五人，但强的也比较有限。

    而他们的修为，则是全都提升了三个小境界，达到了凝玄圆满的层次。

    在这两人后面醒来的，是铁无生和陈青云。

    他们的修为，竟然全部都提升到了凝玄境界大圆满的层次。

    再沉淀一段时间，打好基础，他们就可以冲击假丹境界了。

    现在，还没醒过来的人也就只剩下楚绝了。

    “你们说，楚供奉什么时候能醒来？他……不会一下子迈入金丹境界吧？”

    “不太可能，我觉得楚供奉应该能踏入假丹境界。”

    一众人是议论纷纷，说什么的都有。

    但，所有人都一致看好楚绝，觉得他能创造一个记录。

    而楚绝也没让大家失望，当他醒来的时候，他的修为赫然已经达到了假丹境界。

    不仅如此，众人还能够明显的感觉到，楚绝和之前明显不同了。

    也就是在这个时候，韩进的脑海里传来了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主培养出一名身具上等特殊体质的修士，达成成就，引路者。成就奖励已发放，请宿主自行插手。”

    “叮，楚绝的全新数据已生成，请宿主自行查看。”

    “楚绝的最新数据？”

    韩进的眼睛一亮，赶忙把楚绝的全新数据调了出来，开始查看。

    楚绝的数据，其实并没有太大的变化，只是在他的名字后面多了个括号，括号里面写了四个大字——无漏之体。

    “叮，无漏之体，肉身完美，灵魂完美，心境完美，理论上没有任何破绽，修练速度万中无一。但凡是总有例外，如遇特殊情况，无漏之体也有可能被人针对，陷入危机。”

    这是系统对楚绝这个新体质的描述。

    “看起来似乎很强大的样子啊！”

    韩进眯眯眼，有些羡慕。

    不过很快的，韩进就把这份羡慕给抛开了。

    开玩笑，他可是有系统的男人，他用得着羡慕别人吗？

    “不就是个特殊体质嘛，我早晚也是可以拥有的。”

    这样想着，韩进也就平衡了。

    然后……

    “叮，恭喜宿主培养出第二个总有上等特殊体质的修士。”

    “南宫羽灵（无垢之体），修炼速度绝佳，领悟能力绝佳，是为眼中无一的修炼天才！”

    好吧，又一个！

    韩进表示，我的内心强大，我经受得起打击。

    再然后……

    “系统，你他娘什么意思？别人在池子里洗一洗，就能得到无漏之体什么的，为什么我就不行？”

    韩进一脸悲愤，对系统发出了质问。

    “因为宿主是万中无一的庸才，不可能觉醒特殊体质。”

    系统无情的在韩进的心上补了一刀。

    “我……”

    韩进实在是无言以对，无力吐槽，只能是无力的接受现实。

