    手持盘古开天斧的林墨，震慑了不少强者，特别是观望者们，一个个面露凝重之色，这里面不乏次尊后境的人物，自然经历过本源变阶段，也清楚本源变阶段的力量有多强。

    虽然也有一些人物在本源变阶段堪比次尊后境，但那也是极为有限的，哪怕持有强大的造化之器，能和次尊后境人物抗衡的几乎没有。

    毕竟，本源变完成后，次尊后境人物就拥有了更强的本源力量。仅有一点本源力量的本源变人物，是无法与真正的次尊后境人物抗衡的。

    “立即出手围杀，不要让他活下来。”盘吾面色深沉道。虽然林墨很强，配上盘古开天斧可以伤到次尊后境人物，但只要注意一些，应该不是问题。关键是，现在必须得杀了林墨，不然等他的本源变完成，那恐怕将更难对付。

    红印面色紧绷，她没办法去帮林墨太多，只能挡住盘吾。

    “你认为拦住我有用么？我开天氏又不止一个次尊后境人物。”盘吾看着红印说道，他自然知道红印的厉害，这个女人平日里不彰显，但真正能耐却强得惊人，就连他出手对付红印，也得小心一些，不然红印发起疯来，就更难应付了。

    红印没有说话，她自然知道开天氏的次尊后境人物有不少，此刻出手围杀林墨的次尊后境人物已有三位，他们正从三个方向围杀而去。

    无论是力量，还是默契度，就算是红印对上他们，都会有不小的压力，更何况是还没完全破入次尊后境的林墨。

    没办法了……

    红印叹了一口气，她拦住盘吾，同样盘吾也在阻止她出手救林墨，这是相互的。

    所以，现在只能看林墨自己了。

    这时，林墨手持盘古开天斧，朝着一个方向快速掠去，他竟对围杀而来的三位次尊后境人物视而不见，而是直盯着一个人。

    什么……

    远处的观望者一怔，他们这才发现林墨盯着的人不是别人，正是刚刚被一斧重伤的次尊后境人物。那个人物顿时一愣，原本正躲在远处疗伤，以为林墨被三人围杀，必然会先应付，不会理他。结果没想到，林墨会不顾三位次尊后境人物的攻势，直接杀向他……

    唪！

    盘古开天斧斩了过去。

    “你敢！”

    “找死！”

    “杀了他！”

    开天氏的三名次尊后境人物勃然大怒，全力出手杀向林墨，试图让林墨收回盘古开天斧。然而，林墨却是看都不看一眼，理都没理三名次尊后境人物，盘古开天斧当空斩落。

    先前就已经重创的次尊后境人物爆发出了最后的力量来抵挡，但那是开天圣尊拥有的造化之器，被林墨以太初至尊体催发而出，威力更是达到了难以想象的程度。

    轰！

    天地崩碎，次尊后境人物被斩碎了，包括身躯和神魂在内，根本连逃走的机会都没有。

    与此同时，开天氏的三名次尊后境人物的全力攻势落在了林墨身上。就在这个时候，林墨的身上突然浮现出了密密麻麻的碎片，犹如一柄柄的箭一样，环绕在他的周身，最后形成了一件箭甲，护住了林墨的身躯。

    “什么……”

    “补天箭怎么会在他手上？”远处观望的补天氏的次尊境后境人物一怔。

    噗！

    林墨吐出了一大口血，身躯伤势比先前重了不少。还好这箭甲抵挡了七成的力量，剩余三成的力量被林墨用太初至尊体承受下来了。

    看着林墨只是吐血，开天氏的三名次尊后境人物脸色顿时变了，显然没想到林墨的体魄会强到如此恐怖的程度。

    虽然补天箭抵挡了不少力量，可剩余的力量可不是一点半点，更何况是三名次尊后境的人物联手。

    这都杀不死林墨……

    身披补天箭甲，手持盘古开天斧，林墨目光投向了开天氏的三名次尊后境人物，没有多说什么，直接就杀了过去。

    看着盘古开天斧斩来，双刃天地之威涌动，三名次尊后境人物脸色顿时变了，他们迅速四散开来。毕竟，林墨刚刚可是斩过一位次尊后境人物。

    林墨没有理会其他两个，而是盯住了一名身穿紫袍的次尊后境人物。

    “滚开！”那名紫袍次尊后境人物喝道。

    “你该死了。”

    林墨手中的盘古开天斧斩了下来，天地禁锢之下，那名紫袍次尊后境人物根本没办法躲避，只能硬着头皮去抵挡。

    轰！

    紫袍次尊后境人物在接住盘古开天斧的那一瞬间，终于体会到了先前被斩的同僚的痛苦，不仅仅是盘古开天斧的力量，还有林墨加持在内的更恐怖的体魄力量。这些力量冲击之下，紫袍次尊后境人物被斩得昂头吐血，当场就受伤了。

    紫袍次尊后境人物心里破口大骂，盘异这个废物，死了就死了，连盘古开天斧都被人夺了。这下好了，被人用来对付自己人。

    见到林墨又是一斧斩伤紫袍次尊后境人物，开天氏的另外两名次尊后境人物不由面色紧绷，不过他们还是出手了，但是他们却不敢近身，而是远远牵制着林墨。

    林墨没有理会那两个人，反正有补天箭甲，再加上自身体魄，那两名次尊后境人物根本就没办法一次重伤自己。

    当然，只要他们敢全力出手，那么林墨就会抓住机会斩杀对方。

    接连交手之下，林墨的本源变速度越来越快，现在已经省去了近半个月的时间了，也就是说，再坚持一段时间就能彻底完成本源变了。

    四处的观望者骇然的看着这一幕，身处本源变的林墨，正在追杀开天氏的一名次尊后境人物，另外两个次尊后境人物不断牵制，不敢过于近身。

    至于开天氏的其他强者，早就四散而开了，因为林墨出手的时候，盘古开天斧有时会斩入开天氏强者所处之地，已经有好几位次尊中境的强者被一斧斩灭了。

    随着林墨不断出手，被追杀的那名紫袍次尊后境人物狼狈不堪，更让他恐惧的是，他感觉到林墨的气息越来越平稳，还有伤势似乎在快速好转。

    紫袍次尊后境人物最初以为是错觉，可随着时间推移，他发现越来越不对劲，林墨的伤势确实在恢复。

    “他的伤势在好转……”紫袍次尊后境人物吼道。

    

