    姜瑜影揣着一条河的悲伤走了。

    不过临走的时候这姑娘还放下了一句狠话：“只要你没死我就还有机会的……”

    这个没死，可比没结婚要狠多了。

    王赞叹了口气，很迷茫，自小的时候他爹妈也没跟他说过，这辈子自己会这么犯桃花啊，你看他爹多美好，一辈子就跟小草一个人打交道，哪里来的这么多暧昧？

    殊不知，王惊蛰年轻那时候，在感情方面也是差点就折到沟里去了，有位容小姐为了他，人过中年了都没有婚嫁，始终把他给藏在心里，然后摘不出去了。

    还有个更重要的原因是，年轻时的王惊蛰一直都在为自己波折的命运而奔波着，他很少有闲下来搞三搞四的，真要是他会像儿子王赞这么闲的话，那是啥结果也真不好说了。

    王赞回到崇明土地庙这边后，老太太那里已经开始将自己往出摘了，老人家也本来是乐得清闲的，不想一天天神叨的做摸瞎的勾当，毕竟走在外面的时候还会被邻居给指指点点的，居委会都找她说过好几次了，如今能有王赞来接她的活，并且生活也没有了顾虑，还有女儿的陪伴，老太太现在的日子，才是老年人该有的生活，所以隔了两天之后，这阿婆就开始将过去要摸瞎的人往王赞这边甩了。

    以前原本老太太一天只接五个单子，现在呢，王赞则是荤素不忌，有多少要多少的，他觉得自己一天连轴转都行，根本就不怕多的，来了就照单全接。

    两天过后，王赞的土地庙来人就开始多了，从早上开始到晚上，基本一天有七八个或者十个，这一下子他的生活顿时就充实起来了。

    不过好在的是，前几天来的都没有大活，王赞稍微指点解惑一下就能给处理了，这个状态就让他比较满意了，有好处收，工作量不大人还不累，节奏可谓是非常的完美了。

    如果要是能以这个形式继续发展下去的话，那拨开云雾见青天的日子，可能要不了多久就能来到了。

    但有些事就是，你越想着，它就会越邪门的到来，王赞清闲的日子只不过维持了十来天就结束了。

    到底还是有份大活来了。

    这天午后，王赞刚吃过了饭，点起神仙一根烟的时候，土地庙外就停下一辆宝马X3，从中走下来个穿着西装笔挺的青年，戴着一副墨镜手里拎着公文包，手腕上卡着一块过五位数的腕表，皮鞋亮的苍蝇落上面估计都得劈叉了。

    这青年的装扮看起来就是那种收入不错的白领年轻人，长相端正，穿着得体，收入不菲，白天出入高档写字楼，晚间酒吧茶吧的应酬，生活充实的很。

    对方先是在土地庙前打量了几眼，表情似乎有点迟疑或者不相信，不过观望了一会后就还是走了进来，然后还挺礼貌的摘下了眼镜，看见庙里就只有一个王赞，就问道：“你好，麻烦问一下，这里管事的……”

    “就是我”王赞弹了弹烟灰说道。

    这青年愣了下，有点皱眉的问道：“你，啥事都能管啊？”

    “李阿婆介绍你来的吧？她说能行，我就能行，口碑什么的我还是不错的”

    “是的，我去了她那，不过阿婆说她现在已经不做了，然后将我推荐到了你这来，说是你这比她要强多了”

    ‘呵呵，说吧，你怎么了’王赞掐了烟头后问道。

    对方见王赞如此年轻，穿着也是休闲装，下巴上还没留出两撇胡子来，怎么看都不像是那种能人异士，所以就挺迟疑的。

    王赞解释道：“这附近就有村子，你要是不信，就出门到旁边问问看我这里的风评怎么样，要是觉得还不行，那就走呗，换个地方再说也可以，我也不会跟你讲什么不准不收钱的话，一切凭你愿意”

    王赞这种云淡风轻，漠不关心又不强求的语气，确实跟街边常见的江湖骗子很不一样，至少他没有掐着手指在身碎碎念的说“我看你印堂发黑，要有一劫啊什么的，我这里有……”这么一看的话，这师傅是年轻了点，但好像挺靠谱的。

    青年点了点头，说道：“师傅你别介意，我也就是觉得你年纪跟我差不多，有点不像是做这一行的，我既然来了，就还是能信的”

    王赞说道：“也幸好是你信了，不然你从我这里出去，段时间里要是处理不了自己问题的话，那什么结果可就不好说了，我看你印堂发黑最近很快就有一劫的，也就我这里有法子能给你解决吧”

    青年：“……”

    师傅，你不带这样的啊，我刚准备好相信你，你怎么就将我心里不多的信任给一棒子干飞了呢。

    王赞在这方面嘴里是不会胡掐的，他说对方印堂发黑那是真的就黑了，而且不出三日，他肯定要倒霉的，估计肯定是要见血气的，搞不好没准还得要丢了小命。

    “贵姓啊，怎么称呼？”王赞问道。

    “陈聪”

    “嗯，怎么了，你接着往下说吧”王赞点头道。

    陈聪放下公文包，然后搓了搓手，斟酌了一下后好像才想起怎么开口，他说道：“就是，这是个很怪异的事，这一阵子每到了晚上的时候，我就感觉总好像是换了个人一样，就是那种感觉你能明白么？”

    “你不说我上哪明白去啊？”王赞无奈的摊着手说道。

    “是这样的，第一次发生的时候，是当时晚间我正和一个客户在打电话，由于是国外的客户所以交流的时候我用的是英语，但就是忽然之间的事，客户那边说的什么我一下就听不懂了，而等我张嘴再说话的时候，用的既不是普通话也不是英语，说的居然是俄语”

    “要知道，我从来都没有学过这门语言，身边也没有懂俄语的朋友，我更没有接触过说俄语的人，这种情况你遇见过么？”

    王赞皱了皱眉，也是挺不可思议的，这人嘴里说的很古怪啊。

    “更古怪的是，我当时还很清醒，我知道自己在做什么说什么，可我竟然听不懂自己说的话……”

