    第224章怼哭你个阴阳怪

    **

    次日楚安宁一早就去给太后请安，面对她的持续热情，太后已经快无法维持冷脸，这不，还邀请她一同用早膳，程度都从太女变成了宁儿。

    两人用早膳的时候，二皇子也过来了，看到楚安宁,就露出一抹讽刺，小马屁精。

    楚安宁：阴阳怪。

    二皇子：“皇祖母，您昨晚休息的可好？”

    “好，很好，宁儿为皇祖母安排的新宫殿甚是好,里面的摆设也都是皇祖母喜欢的。尤其那对白孔雀,飞起来可漂亮了，待会你去瞧瞧。”

    二皇子暗道,这马屁精莫非是小妖怪？

    否则怎会小小年纪就懂那么多？还能利用松鸭算计他母妃，眼下更是仅一天时间就让皇祖母喜欢上她，太奇怪了。

    他说：“好，皇祖母。真没想到，连皇祖母的宫殿都是太女殿下安排的，小小年纪竟这样细心，真让我们这些长兄羞愧。”

    楚安宁：阴阳怪又要开始了，不过本龙龙可不是好欺负的。

    “说起来昨日那大典也是太女殿下安排的，太女如今也才堪堪六岁，竟有这些奇思妙想，真是令人佩服。还听说太女如今不仅能熟读四书五经，还能写一手好文章，最近传颂的话本便是出自太女之手，真是厉害。”

    二皇子这话一出，太后面上微变，朝堂的事她虽知道的不全,可话本一事她听身边奴才说过一嘴。她不喜欢里面的女主,一个妇道人家，就该好好的相夫教子。又是怼婆婆又是和离读书，简直是离经叛道，这样离经叛道的东西竟然出自孙女之手？

    “宁儿，此事何当真？”

    楚安宁笑：“皇祖母，是我与伴读写的，里面父皇、母后、皇祖母呢。但凡看过我话本的人，都夸皇祖母是菩萨仙人。”

    皇太后心一动，还有她？还夸她是仙人？

    “是嘛？那皇祖母回头定要瞧瞧。”

    二皇子又说：“听说太女殿下久居道观，还习得一手道家之术，召神弄鬼、驱邪除病都会，真是优秀到让人吃惊。说起来普通这么大的孩子，只怕连字都认不全呢，真是多智近妖。”

    也就他这一嘴，让太后心中一咯噔，的确，普通这么大的孩子三百千只怕都没学完呢，可这丫头不仅学完了，还能出话本，便是神童也比不上她，这不正常！

    她还会召神弄鬼，这、这真是她孙女？

    顿时看向楚安宁的目光又带起刺。

    楚安宁：原来皇祖母是个软耳朵。

    “二哥，你似乎忘记孤出生便自带祥瑞之事了，皇祖父还说孤是真龙化身，真龙化身的孩子自然会的多。还有啊，皇祖父说孤是真龙化身，二哥却说孤多智近妖，你这是不把皇祖父放在眼里呀？说起来，张娘子离世虽是咎由自取，但她毕竟是二哥母亲，二哥，你怎么看上去一点都不伤心？你一不把皇祖父放在眼里，二不把张娘子放在眼里，孤真的怀疑你对皇祖母的孝心有几分。”

    说完又突然捂嘴，“哎呀，对不住二哥，孤又忘记圆滑一点，竟然把你的不对直接说了出来，要是让你不高兴，你可一定要原谅孤，孤不是故意的，孤这人就是太直接，没办法。”

    孤是有意的，哼，怼哭你个阴阳怪。

    (本章完)

