    众人的反应实在是太过于可爱了，云暮挽也知道自家可能是吓到他们了，也就不曾再有什么动作，便是赶紧招来了两个冥卫，将之送到已经准备好的房间去让他们先休息休息，先缓缓再说吧。

    那几人早就是被云暮挽给吓到麻木了，这便是不敢开口，就这么僵硬地跟着冥卫他们走了。

    而此刻，也就是还剩下徐安他们五个。

    “你这丫头，怎么忽然之间就要成婚了。”徐安在他们走了之后，这才颇有感慨地看向了云暮挽。

    “是呀，之前不是还有很多事情要处理么，怎么突然就要成亲了呀？”王峥也是好奇地开口。

    他们并没有其他意思，就是带着一点点的疑惑，距离上次他们从下界回来，过去的时间也不过是才一月多，这么短的时间，那些事情应该无法解决这么快吧？

    他们有点担心。

    云暮挽闻言，此刻看着他们，便是缓缓开口道：“事情，基本上都已经解决了，妖族入口已经被我封印，除非是有人刻意破坏，否则，便不会有问题。”

    她如实回答，言语之间，并未有什么不对。

    “你们不用担忧，现在妖族基本肃清，不会有什么危险。”

    云暮挽再度回答，众人闻言，面面相觑，也便是相信了她的话，毕竟她也是没有必要骗他们。

    “既然无事，那我们就放心了，给你的贺礼，已经交给你的母亲了。”徐安点了点头，又是开口。

    云暮挽闻言笑了笑，表示自己知道了，又与他们闲聊了几句，这便是就让人送他们去休息。

    等那几人都走了之后，在场就只剩下云暮挽和魏大师了，魏大师看着他们离开的方向，末了，才转头看着云暮挽，好奇地询问道：“怎么还不见师公啊，他现在不在天族么？”

    “……他有事离开了一会儿。”云暮挽瞥了他一眼，不由得想到了刚刚北冥渊隐忍的模样，她不禁有点尴尬，随后，扯开话题道：

    “上次我给你的灵焰你参透完了？”

    “……还没有，”不提这个还好，一提这个魏大师就觉得苦恼，那灵焰不知道为何，十分奇特，里面蕴藏的气息格外的陌生，他回去之后就潜心研究参悟，但是这么久了，一点皮毛都没参透出来。

    “师父，你那灵焰怎么如此奇特，这瞧着，不像是仙灵界的东西一样。”

    云暮挽闻言，略微挑眉，道：“你还能看出来这东西不属于仙灵界，也算是不错的了。”

    “这东西还真不是仙灵界的东西啊？”魏大师不由得吞了吞口水，随后，却是暗戳戳地低声道：“师父，你以前到底是什么人呐，为何我感觉，你什么都知道，什么都会，无所不能的样子呢。”

    虽说自家师父说参悟灵焰之后就能知道这些事情，但是他现在已经是耐不住好奇心了。

    从自己拜她为师以来，她几乎是无所不能，什么东西都可以解决，就没有失手过。

    完全不像是一个十八岁的少女。

    太奇怪了。

    云暮挽闻言，再度看了对方一眼，淡淡道：“自己想。”

