    徐显宗站在烟云楼的四楼瑟瑟发抖，他手里握着价值将近五百万两的资产，全都是投机客们抵押来的资产。

    这笔钱，真的事太多了。

    他根本不敢拿着这些东西，每过一夜，他就只感觉脖子颈嘎嘎的响，像是那些天地坛下，撬骨刀撬颈椎骨的声音。

    在一大早，他就等在了雪里，宫门一开，他立刻就请求觐见。

    结果却是看到了陛下的车驾，从西安门出来。

    “走，咱们去三川门看看。”朱祁钰打开了车窗，笑着对等着的徐承宗说道。

    秦淮河从通济门而出，至三川门而出。

    南湖就在三川门外，南湖堆煤场就在南湖湖畔，那边有个别苑，朱祁钰入城就看到了。

    南湖别苑，南北长，东西狭，园景布局以山池为中心，巧于因借，浑然天成。

    假山又构曲涧，郁盘亭廊、羡鱼槛、三星桥、涵玉亭及清铃廊等等，绕水而构，与假山相映成趣。

    他来的时候，南京刚入了秋，南湖别苑，大树参天，竹影婆娑，苍凉廓落，古朴清幽，十分别致。

    可比朱祁钰住的鬼城要好多了。

    朱祁钰的车驾除了西安门后，数千名掌令官，带着军卒，开始推着排车出城，雪停了，雪开始化的时候，就有可能冻死人。

    陛下已经准备两天，让掌令官带着诸多军卒，准备到南京各坊去售煤。

    庐州、安庆府、太平府、池州府、宁国府、徽州府、杭州府、宁波府的煤市口也都有掌令官推着车去运煤。

    石彪在宁波市舶司，带着大军配合着陛下的放煤行动。

    一辆辆的排车从西安门和北安门出，向着南京城的角角落落而去，如同洪水放闸了一般，无数斤煤，如同那洪峰，从皇城向着内城、外城、城郭，奔涌而去。

    滔滔不绝，源源不断。

    朱祁钰说了，他有三亿斤煤，就是有三亿斤，但是有些人，就是不信。

    朱祁钰来到了三川门上，看着南湖堆煤场那一座座的小山，无不感慨的说道：“这就是他们的底气啊，两亿斤煤。”

    “这一下子，决计不会冻死人了，朕最后这一次，四文一斤，他们已经高价消耗了所有的底气，现在只能跟着朕四文一斤去放煤了。”

    徐显宗无奈的说道：“陛下，他们怕是没有明日了。”

    “陛下是仁君，一分利，青黄分，但是可不是所有人都一分利的，陛下要抵押，但是有的地方不要抵押。”

    “他们前日在臣这里抵押了全部的资财，昨日就去钱庄借钱了，唉。”

    “他们还不了钱，那些放钱的人，就会逼着他们还钱了。”

    大明朝的催债，也可以叫做追租。

    这帮人有钱的时候，自然是钱庄子的爷，没钱还欠钱的时候，那就是孙子，要追着讨了。

    “活该吧。”徐显宗叹息。

    叛军被陛下平了，势要豪右之家跟陛下作对，被陛下给杀了，巨商富贾，非要跟陛下碰一碰，取死之道罢了。

    徐显宗再次庆幸，自己当初的选择没有错。

    朱祁钰看着城内无数的掌令官推着排车，和百姓们买卖着煤炭，再看看城外，那二十多座的煤山，周围的商贾如丧考妣。

    夺人钱财，不就是杀人父母吗？这些商贾的确是如丧考妣。

    于谦俯首说道：“陛下，过年了要不要给俘虏营填点衣帽裤鞋，这眼看着寒冬已至，也要过年了，是不是可以开恩？”

    于谦在劝仁恕，这些煤，都是叛军的俘虏营日夜不辍的挖了出来，送到了南衙，今日陛下能够放煤，这些俘虏们当得一功。

    陛下宽宥了他们三个月的苦役期，但是于谦觉得过年了，俘虏营难免想家，这次戴罪立功，是不是可以给点优待。

    朱祁钰点头说道：“朕以每人一银的标准，给他们购置了衣帽裤鞋、过年年货，这次过年，每人约有三斤肉。”

    “过年是个好机会啊，是瓦解他们拒绝改造的最好时期，朕已经让武清侯去筹备了，等到过年的时候，热闹热闹，各地风俗不同，让他们都把家乡的风采展示一下。”

    “彻底摧毁他们的抵抗意志！如果有一天，再有人拉着他们当叛军，他们还会做吗？绝对不会。”

    “他们是贰臣贼子，如何解决他们？全都一刀砍了吗？”

    “且不说朕，京营的军卒是朕的军士，他们是活生生的人，他们在战场拼杀，可以不计生死，那是战场！”

    “但是让军卒对手无寸铁的人下手，非朕所愿，亦非军士们所愿。”

    得亏朱祁钰后世是个资讯大爆炸的时代，他见的多了，否则这二十四万的大军俘虏，处理起来，太过于麻烦了。

    于谦这才知道，陛下原来早就准备好了，叛军营每人一银币标准去过年，的确是完全足够了。

    正统十四年年末的时候，于谦想让陛下收回四品以上封赏，给京营每人一两银，做过年用。

    文官们不同意，但是胡濙说武官费钱，文官不费钱，罚文官，不罚武官。

    朱祁钰直接让朝臣别吵了，内帑把那二十万两银子出了。

    每人一银币，的确是可以过个好年了。

    朱祁钰继续说道：“叛军每人一银，大军异地过年，朕每人给了五银币过年。”

    “没有组织度的叛军，不过是乌合之众罢了，谁他们组织起来的？是四武团营，他们才是首功，又是异地过年，朕不能寒了军士们的心。”

    “这都出征半年了，打下了南衙，但是湖广和广州还未定，朕未曾放赏授勋，他们可能已经有什么情绪了。”

    于谦面色数变俯首说道：“陛下是听闻了什么吗？”

    朱祁钰笑着说道：“那倒没有，咱十二团营的军士们，都知道朕说话算话。”

    于谦松了口气，他还以为陛下听闻了什么，原来是防患于未然。

    他还奇怪，十二团营就差把忠诚两个字刻在脸上了，还能出什么乱子？

    原来是陛下心系军士，怕他们在异地过年，又一直等不到恩赏，有想法。

    有句老话，叫人心都是肉长的，陛下对军士们极好，身前事、身后名、身后事，都有安排。

    换个乱臣贼子上台，对他们有什么好处呢？

    赵匡胤倒是黄袍加身了，整个大宋朝，都是重文轻武。

    历史的教训已经足够了。

    “吵起来了。”朱祁钰乐呵呵的看着三川门下，那些商贾们围住了他们的商总，声嘶力竭。

    岳谦和季铎两个人随着人流走入了围场。

    两淮的盐商，两浙的海商，湖广的田主，终于把他们的商总围在了煤山之下。

    “大家听我说！”胡玮铭歇斯底里的喊道：“安静一下！”

    胡玮铭怒声吼道：“陛下在煤市口放煤，四文一枚，但是这个价儿，他是赔钱的！他能放几天？这寒潮眼看着还有些日子，倒是再下雪，这煤价不就涨上去了吗？！”

    岳谦暴起，将手中的煤块砸向了胡玮铭，怒吼道：“放恁娘狗屁！”

    “大家别听他胡咧咧！”

    “陛下已经张榜了，今日四文，明日涨到五文！以后整个江南的煤价不会超过十文一斤！陛下有马鞍厂、江淮厂两座煤场！”

    “咱们的煤炸都砸在手里了！”

    岳谦喊完，退出了人群，深藏功与名。

    胡玮铭已经怒到了极点，他愤怒的喊道：“当初说好的盈亏自负，是老子让你们一起参与的？你们自己见钱眼开，去烟云楼借，去钱庄子借，是老子让你们借的吗？”

    “现在怪到老子头上，你们前几日还高喊，胡商总说的好呢！”

    陈广祺缩了两步，他是这三个商总之中，最胆小的那个。

    他有些惊慌失措的往煤山上推了推，群情激奋下，什么事，都有可能发生！

    吴炳建面色煞白，但是如果安抚不下来这群商贾，他们今天绝对活不下去。

    他哆哆嗦嗦的说道：“就算是这样，咱们也可以把煤运到…运到两广去，那边还未戡定，要煤！对，是这样！”

    一名商贾已经出离的愤怒了，到了这个地步，这三个商总，还要骗他们！

    “你是说两广要煤炸吗？咱们这是小煤块，是给百姓生火用的，又不能炉用，骗鬼呢！”

    “别听他们胡说！砸死他们！”

    “砸死他们！”

    陈广祺终于撑不住了向着煤山上跑去。

    而胡玮铭和吴炳建，还打算撑一撑，但是看着扑上来的人群，终于吓破了胆，哀嚎了一声向着煤山上跑去。

    商贾们自然不会放过他们，立刻就追了上去。

    太阳高悬，已经到了晌午的时间，地热已经升起，煤山上的积雪其实已经有些松动了，再加上那么多人追打三位商总。

    煤山居然也有了松动之意，几百名商贾追打这商贾自然是手蹬脚刨。

    只听到哗啦啦的响声不绝于耳，但是商贾们根本顾不得这声音，他们只想打死那三名商总。

    在哗啦啦的响声之后，煤山终于发生了滑塌。

    煤块已经没有完全解冻，里面依旧冻着，如同脱落一样，煤炭、支架哗啦啦而去，铺天盖地的将一众商贾掩埋其间。

    “哎呦！坏了，出事了！”岳谦一拍手，大声的喊道：“衙役！缇骑！”

    这种堆积起来的堆积物，是个人都知道，刚下完雪，靠近不得。

    热胀冷缩是自然之道，当年都江堰建造的时候，都知道火烧泼水，就容易开山了。

    朱祁钰站在三川门的五凤楼上，看着煤堆砌的山轰然而下，平静的说道：“得，他们永远也还不起朕的钱了。”

    兴安感慨万千的看着这一幕，眼神中露着光，拍着凭栏说道：“原来这就是山崩啊！”

    于谦打了个哆嗦，这个兴安，这个时候，居然在观察山崩，是下次做仪注的时候，怕自己的描述的不够清晰吗？

    “走，去往南湖别苑！”朱祁钰开始下楼，他打算在南湖别苑过年，占地三百余亩的湖畔别苑，住的比皇宫里舒服。

    南京留都的皇城，多年未曾修补，对付对付自然可以，但是又更好的宅子，他当然住更好的地方了。

    南湖别苑虽然小，但是足够精致。

    朱祁钰一边走一边对李贤说道：“让邸报把这件事从头到尾写上，朕三番五次的劝说，还有他们在神乐仙都说的话，定要写上。”

    “也让天下人看看，这等投机客的下场。”

    李贤俯首说道：“臣领旨。”

    他又看了一眼那些被煤炸掩埋的商贾，笑容满面，他学会了。

    朱祁钰是极为擅长杀人诛心的，这一点，北衙从上到下都深有体会。

    帝不动，我不动，帝一动，我惶恐。

    在北衙，那是连孩子，都会唱的童谣。

    陛下说啥就做啥，没事别跟陛下找不自在，那是给自己找不痛快。

    三川门外的堆煤场，聚集了一批蠢货。

    而此时的神仙留都，聚集了一群聪明人。

    神仙留都的聪明人，他们确切的知道，到了这一步，三商总也毫无办法。

    大家都已经完了。

    这里的乐工今日很忙碌，她们依旧在唱着千年来唱的曲，琵琶声声声入耳，清脆的声音在秦金楼内徘徊着。

    唱曲的人，是大价钱请来的江南名角。

    本来，请这名角来唱曲，是为了庆祝这天晴雪化，可以准备抛售煤炸，赚钱了。

    “曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消！”

    “眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。”

    “这青苔碧瓦堆，俺曾睡过风流觉，将五十年兴亡看饱。”

    一个中年商贾站了起来，不断的拍手，然后将手中最后一锭金花银，放在了案桌上作为茶钱。

    只见这中年商贾，纵身一跃，砸在了楼下了的秦淮河中。

    秦淮河上冻结冰，但是冰层并不厚，这一跃砸破了冰面，咕噜咕噜的响声响起，水面下升起了一捧血雾。

    而后是数十人，接连从秦金楼上一跃而下，砸进了秦淮河中。

    砰砰砰的响声，不绝于耳。

    “那乌衣巷不姓王，莫愁湖鬼夜哭，凤凰台栖枭鸟。残山梦最真，旧境丢难掉，不信这舆图换稿。”

    “诌一套《哀江南》，放悲声唱到老。”江南名角收起了琵琶，唱完了《莺莺传》的续四十回。

    “唉。”一声轻叹。

    她唱完了，却已然没有了观众。

    而此时朱祁钰在南湖别苑的鹤林堂内，召集了群臣。

    朱祁钰从来不是个嗜杀的人。

    但是他今天脸上的笑容一直不断，他办了件大事，给太祖太宗皇帝出了口气。

    当年太祖高皇帝想要迁都，自己的太子朱标还累死了，太宗文皇帝想要迁都，最后也走了。

    不就是这南京城不够绝对的忠诚吗？朱祁钰今天很高兴，他给太祖太宗皇帝出了口恶气。

    这帮龟孙，今天在秦淮河的下游，被他们自己堆起来的煤山给埋了，在秦淮河的上游，在销金窟里，一跃而下。

    朱祁钰满脸笑容。

    高兴。

    “但是我们不能放松警惕，南京城虽然太平，但是朕有些想法。”朱祁钰止住了笑意，面色平静的说道。

    “你们觉不觉得南直隶实在是太大了？这里如此的富饶，应天府、苏州府、凤阳府、扬州府，太过于富有，也太大了。”

    朱祁钰低声说道：“不如，咱们把他拆了吧。”

