    “咕嘟咕嘟~”

    威姆·卡尔拿起一瓶红酒直接灌了几口，似乎想要把那颗提到嗓子眼的心给冲回肚子里。

    “呼~嗝~”

    打了个酒嗝，威姆·卡尔似乎冷静了一些，接着他问道：

    “没被人发现吧？”

    “没有！我把整座王宫都搬走了，他们猜不到！”

    苏浅这时找到了茶几底下放着的零食，一边吃着一边随口说道。

    “哦，那就好，猜不到就好。”

    威姆·卡尔点了点头，似乎放心了许多。

    “。。。”

    “不对！你把整座王宫都搬走了是什么意思？”

    威姆·卡尔似乎才反应过来这句话的重点在哪里，双眼直勾勾地盯着苏浅问道。

    “就是、字面意思啊。”

    苏浅一边嚼着零食，一边回答道。

    “！！！”

    威姆·卡尔怔怔地愣在了原地，似乎大脑有点卡壳了反应不过来。

    “咯吱~咯吱~”

    房间中不断响起苏浅吃零食的声音。

    忽然，威姆·卡尔声音有些颤抖地问道：

    “你是说，你把整座王宫全部吞到了沼泽里？”

    显然，了解苏浅能力的威姆·卡尔想明白了这句话的意思。

    “嗯嗯！”

    苏浅点点头，不过由于嘴巴里塞满了零食，所以只能发出‘嗯嗯’的声音。

    “你疯了！你用沼泽把整座王宫吞到沼泽里，你以为别人不会发现吗？他们肯定会联想到吃了沼泽果实的你！”

    威姆·卡尔见过苏浅发动沼泽果实的场面，所以神色慌张的对苏浅说道。

    “未事，辣们看顾见。”

    苏浅说着，将自己的左手变得透明了起来。

    “你、你的胳膊哪去了？”

    威姆·卡尔看到了苏浅消失的胳膊，连忙问道。

    “透明果实。”

    苏浅刚刚将嘴里的零食全部咽了下去，终于能正常的回答道。

    其实在回来的路上苏浅就考虑过，到底要不要将自己能够吃多颗恶魔果实的秘密告诉威姆·卡尔，最后经过一番思索，还是决定将这个秘密告诉他。

    一方面，经过这段时间的相处，苏浅还是比较认可威姆·卡尔这个朋友的，他觉得自己可以适当透漏一点自己的能力。威姆·卡尔以前并不清楚苏浅为什么要收集那么多恶魔果实，现在告诉他，不光可以让他安心，也可以让他以后更尽力的帮苏浅收集恶魔果实。

    另一方面，这次如果没有透明果实的话，苏浅不可能那么轻松就抓住国王。因为按照王城的那种巡逻力度来看，即使苏浅完全变成泥巴也还是会被发现的，所以想要解释清楚就绕不开透明果实。

    不过对面的威姆·卡尔听到苏浅这句话瞬间惊呼了起来。

    “你！你吃了两颗恶~~！”

    “你小点声！”

    苏浅赶紧上前捂住威姆·卡尔的嘴，现在他还不想让更多人知道这件事。

    “呜呜~”

    没法说话的威姆·卡尔挣扎了起来，见状苏浅赶紧松开了手，原来是刚才动手的时候，他一不小心把威姆·卡尔的鼻子也捂住了。

    “呼呼~”

    威姆·卡尔喘了几口气，接着低声说道：

    “你吃了两颗恶魔果实？”

    “不！”

    苏浅摇了摇头，接着把透明果实换成猫猫果实，左手变成虎爪后他才继续说道：

    “我其实吃了三颗！”

    “！！！”

    威姆·卡尔惊慌着后退了几步。

    在这片大海上，了解恶魔果实的人都知道：

    恶魔果实这种东西一个人最多只能食用一颗，若是因为贪图能力而食用了一颗以上的果实，身体会因为承受不了诅咒而炸裂。

    但是现在，在他面前居然出现了一个吃过三颗恶魔果实的人。

    “你、你没事吗？”

    威姆·卡尔有些疑惑地问道。

    “没事，我体质比较特殊，所以可以吃多颗恶魔果实。”苏浅平静的回道。

    不过威姆·卡尔显然还是有些心绪不定，再度灌了几口红酒，他才稍微恢复一些理智。

    “还有什么事，一起说出来吧，今天把我吓个够，免得以后再来刺激我。”

    威姆·卡尔忽然有气无力的低声道。

    “也没啥了，都说完了，就是以后会多找点恶魔果实吃吃。”

    苏浅思考着说道。

    “。。。”

    “好吧。”

    威姆·卡尔现在觉得自己好累，自己这是交了一个什么奇葩的朋友，不过他似乎忽然又想到了什么，于是问道：

    “对了，恶魔果实这件事还有谁知道？”

    “没人了，我只告诉过你一个人。”苏浅干脆地回答。

    “。。。”

    “好吧。”

    同样的话，不过这次威姆·卡尔居然有点小开心，他确实没想到苏浅居然愿意把这么重要的秘密分享给他。

    “我一定会替你保密的！”威姆·卡尔正色道。

    “呵呵，我相信你。”

    苏浅笑着点点头，他不认为威姆·卡尔会出卖自己。

    接着苏浅继续说道：

    “这次我从撒多伦王国那里搞到不少宝贝，你这边方便出手吗？”

    “宝贝？什么样子的？”威姆·卡尔听完问道。

    “就这些，都是王宫里的，我沼泽里还有一大堆。”

    苏浅说着，从身体里掏出一把玛瑙玉石。

    “我看看。”

    威姆·卡尔从苏浅手中那一堆珠宝当中一件件挑起来仔细看了看，随后说道：

    “这些都是珍品啊，能值不少钱，你那还有多少？”

    “嗯~大概，如果只是珠宝的话，起码能把你整个船长室塞满都不止。”苏浅估计了一下说道。

    “呃、好吧。”

    威姆·卡尔今晚可能是受到的刺激比较多，所以现在反而没有什么过激的反应，不过他接着问道：

    “只是珠宝？那你还有什么东西？”

    “还有黄金，这老家伙的王宫地面铺满了黄金，还有好多家具也都是黄金打造的。”

    “好吧。”

    威姆·卡尔继续说着这两个字，他现在终于知道苏浅为什么要把整座王宫都搬走了。

    随后他接着说道：

    “黄金还好，融了就行。但是珠宝这种东西不能一次性大量流入市场，而且这还是你从王宫里拿出来的，直接出手难免被人认出来，所以要处理一下再慢慢拿出去卖。”

    “OK！没问题，回去全部交给你处理，我还是老样子只要七成！”

    苏浅痛快的答应道。

