    

    夏日的蝉鸣，声声入耳，偶尔也有些蛙鸣声。

    但这些声音都被远处的枪炮声给掩盖了，所有人的注意力都在远处的战场上，以至于忽略潜藏在身边的危险，就连黑岩柳一也不例外。

    “噗，噗，噗！”

    好几声重物轻轻砸在地上的声音响起，还伴随着“嘶嘶”的引线燃烧声，并没有人注意到这些细微的声音。

    事实证明，张天海同志的专业技能技术是十分过关的，摸掉日军的岗哨和灯塔都十分顺利，甚至不发出一丝声响。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    数声爆炸声夹杂着火光响起在日军的营区，数十个手榴弹的碎片在爆炸的气浪中飞向了那些帆布帐篷，继而刺穿那阵薄薄的帆布……

    “撤退！”

    在扔完这些手榴弹之后，张天海便下达了最终的撤退命令，已经执行到这一步了，再不撤退，死的可是他们了。

    接到营长的命令后，在场的所有国军官兵都毫不犹豫地立马选择了执行命令，走的时候还不忘记破坏了日军的探照灯。

    ……

    黑岩柳一万万没想到的是，这群在他看来战斗力完全是不值一提的支那军队居然能化妆潜入到他的指挥部附近，而且还能对他的指挥部发起致命一击！

    时间回到半分钟前，张天海穿着这身日军军服大摇大摆地走在日军营区中，看起来挺淡定的，可那双眼睛却是在不断寻找着哪个帐篷有天线伸出，然后好确定目标。

    苦心人，终不负。

    很快，张天海便一眼找到这有天线延伸出的帐篷——那肯定是日军的指挥部。

    至于是多大部队编制的指挥部，张天海也不晓得，他只知道，干就完了！

    做了一个“行动”的战术动作后，张天海便率先行动了起来。

    三十多颗手榴弹被扔在了黑岩柳一的指挥部的旁边。

    这一记斩首战术，可谓是干净利落，一招致命。

    黑岩柳一就这样稀里糊涂地死在了这一场莫名其妙的爆炸中……

    这一次爆炸牵动的可不只是张天海等人的心，还有在复旦大学外围阵地作战的第一大队的日军士兵的心。

    就像是多米诺骨牌一样，一旦是第一张牌跌倒了，那么接下来便会产生一系列的连锁反应了。

    在发现大队指挥部发生爆炸后，率部赶往前方支援的第一大队第三中队中队长脸色一变，立即下令部队原路返回，以最快速度回防指挥部。

    目前第一大队兵力最为雄厚的第三中队的突然回防会造成许多严重的后果，比如在复旦大学外围阵地苦苦作战等待支援的日军士兵们……

    嗯，不错，这些日军便是第三中队回防的最大受害者了。

    没过多久，日军煞费苦心才拿下的复旦大学外围阵地，在国军的奋力反攻下，终于丢失了……

    ……

    对于竹下兵大佐来说，前线发生的战斗那是属于正常现象――试问，中国军队是严重缺乏重武器的，又没有海陆空三军炮火的支援，如果不发动夜袭，如何扳回那点可怜的优势？

    对于复旦大学外围阵地会失陷这一点，竹下兵从来都没有担心过，对于黑岩柳一的能力这方面，他还是有信心的，之前打电话去询问，不过是担心他兵力不足罢了，那成想那货竟是理解错误了，居然理解成自己不信任他的能力。

    对于这一点，竹下兵大佐也是苦笑不已，只是碍于上级的身份才没去解释，反正黑岩柳一是肯定能够守住这里的。

    甚至于，竹下兵已经在思考明日一早的作战计划了，相信再过不久，他就能拿下江湾镇了！

    就在竹下兵正在思考的时候，一名通信兵忽然站了起来，一脸严肃地向他报告道：“报告联队长，第一大队于两分钟前失去联系！”

    听到这个消息，竹下兵并不以为然，只是轻轻哂笑：“才两分钟而已，不必报告。”

    “可是刚刚第一大队那边可是有爆炸声……”那名日军通信兵欲言又止，可还没说完就被竹下兵给打断了：“无需多言，请相信黑岩君的实力！”

    看来长官这么一副肯定的模样，那名士兵也不好再说什么，再反驳，等待着他的可是大嘴巴子了，于是他立正敬礼道：“哈伊！”

    然而，事情并没有向竹下兵所期望的方向发展，反而是越来越糟。

    五分钟过去了……

    十分钟过去了……

    二十分钟过去了……

    就在竹下兵开始怀疑前线战况有变时，一个日军士兵喘着粗气跑进竹下兵的指挥部，然后到他面前立正敬礼道：“报……报告联……联队长，前方……前方战事有变，江湾镇外围阵地……失守了，我们的大队长黑岩柳一中佐玉碎了……”

    这一突如其来的意外消息不禁让竹下兵微微一愣，他目光呆滞地说道：“你……你说什么？黑岩君，玉碎了……？”

    显然，竹下兵是无法接受这个消息，第一大队的战斗力就算在全师团那也是排名前三的，而黑岩柳一中佐亦是帝国那批最为优秀的军官之一，他怎么就“玉碎”了？

    此时那名日军士兵已经缓过来一口气了，他坚定地回答道：“报告联队长，卑职句句属实！”

    微微呆愣了一下之后，竹下兵突然暴怒着吼了一句“八嘎”，然后往那日军士兵的脸上狠狠地呼了一巴掌：“八嘎，你肯定是骗我的，像黑岩君一样优秀的帝国指挥官怎么可能说死就死！”

    那日军士兵脸蛋被扇得生疼，但也不敢去揉去动，只是低下头认真地说了一句：“报告联队长，卑职所言句句属实！卑职可以用帝国军人的名义起誓！”

    听到这句话后，竹下兵终于相信第一大队战败，而大队长黑岩柳一中佐战死的事实了。

    竹下兵深呼吸了一口气，尽力地平复自己胸中的那一口闷气，然后尽量以平和的语气说道：“报告一下现在前线的情况吧……”

    ……

    PS：抱歉又食言了，福无双至祸不单行，才刚考完试，老娘又因腿脚原因住院了，雄鹰不得不去照顾，所以耽误了。        

