    江浩很快来到管委会办公地，此刻这里有重兵把守，几辆武装装甲车停在四周，上面的导弹炮口对准外面。一个个荷枪实弹的军人，穿着威武的机械外骨骼，端着重机枪站在门口。

    还没到近前江浩就被人拦下，江浩出示自己的身份证件，当那个军人验证完江浩的身份卡后，打了一个军礼。

    这个动作让江浩微微一愣，他不是军官，对方根本没必要做这个动作。

    这个军官一脸严肃的说道：“江浩先生，我是中国军队住杭州部第二大队第七中队上尉杨帆，感谢你救了整个杭州地下城，也救了我们一家。”

    原来是因为这个，

    江浩回了一个礼，“不用感谢，我也是为了自己的家人。”

    “江先生，丁主任刚刚已经通知，现在正在里面等你，请进吧。”

    扫描身体身份核对，厚重的包厢门打开，江浩走进大楼，发现里面并不是奢华的办公楼，到是和科幻片里的那种研究室差不多，到处是洁白色，很有科技感。

    丁力军主任从旁边笑着走过来，身后还跟着一个四十来岁的男子，身上带着几分英武之气。

    “江浩，给你介绍一下，这是叶华堂，杭州地下城管理委员会治安主任，负责整个地下城的治安工作。”丁力军说道。

    那不就是公安局局长吗。

    江浩和对方握了握手，丁力军再次说道：“之前的灾难中，李主任死了，我是第一副主任，因为紧急条例，我现在已经是管委会主任，江浩，你舍生忘死救了杭州一号发动机，你是这座城市的英雄，可现在杭州的情况还有些混乱，暂时还不能为你庆功，我这次叫你来，是想问问你愿不愿意加入管委会。”

    这是在拉拢自己吗。

    弄一个英雄在身边，绝对可以抬高他自己的人气。

    不过这件事情对江浩也有好处，地位提高了，能做的事情自然也就多了。

    “您想让我做什么？”江浩问道。

    “是这样，现在地下城秩序混乱，需要加大力度维护秩序，你所在的第九区，原先的治安队长被人打死了，你愿不愿意为城市出一份力，做这个治安队长。”

    治安队长，不就是相当于派出所长吗？

    江浩略一思索点头同意，说道：“我愿意为地下城的安宁出一份力，只是我想问一下，我能做到什么程度。”

    丁主任和叶华堂对视一眼，叶华堂道：“为了地下城恢复正常秩序，现在实行战时紧急状态，你有完全权利，一切以稳定为第一要务。”

    “我明白了。”

    “我有多少人？”江浩问道。

    “原本一个区有40多个安防队员，在之前的冲突中，第9区死了20多个，剩下的十几个都在配合军队进行维护秩序工作，人手的问题只能你自己解决，不过可以给你们配备武器，解决证件问题，只要是你招收的人手，我们就承认是安防队员。”叶华堂道。

    看来是个光杆司令啊，不过没关系，人手可以自己召，这样的队伍反而更干净纯粹。

    “我明白了。”

    江浩离开了，走时从叶华堂手里接过一张新的身份卡片，从现在开始，他就是第九区的治安队长，他的这张卡片，现在可以开启第九区治安所的智能门，使用里面一切设备和枪械。

    江浩刚出了管委会，立刻用通讯器联络刘源，“元子，你找咱们那帮兄弟去第九区治安所外集合，就说我有大事宣布，能来多少来多少。”

    “这乱哄哄的，叫他们去那里干嘛？”刘源好奇问道。

    “就是因为乱才去那里，我现在是第九区的治安队长了，负责维护第九区的治安，需要很多人手，这次让他们帮忙，如果以后做完了，他们愿意的话，可以继续留在治安队。”江浩道。

    刘源一听立刻激动起来，“真的吗浩哥，你当治安队长了，那我以后是不是也可以当一个治安员，今后坐在车上，架着机枪巡街，靠，这可比当重卡司机威风多了。”

    “别光顾着威风，那些暴乱的家伙可不是好相与的，没准要真的打仗你知道吗。”江浩道。

    “没事，咱好歹也是军训过的。”刘源笑着说道。

    江浩骑着摩托车回到第九区，刘源已经在这里了，旁边还围着十五六个人，见到江浩有的喊浩哥，有的喊浩子。

    这些人都是卡车司机，年龄都在二十多岁，平时和江浩等人很要好，他们聚在一起不是因为都是卡车司机，而是因为他们是一个队的。

    什么队？

    足球队。

    没错，他们是一支足球队，江浩是队长，口号是为了华人足球崛起而地球。

    有人要问，地下世界生存艰难，你们还有空玩足球吗，有地方玩足球吗？

    答案是有的。

    地下城是以行星发动机基座为基础建造出来的，行星发动机的基座直径是30公里，直径30公里的面积超过70平方公里，人口密度是20000/平方公里，这个数据在现代时空的某些城市已经超过他了。

    比如香港，港岛和九龙的繁华地区，有些地方人口密度达到了恐怖的10万/平方公里。

    流浪地球电影里，城市里有摊位区，有居住区，有学校，孩子们在教室里上课，还没有现在的学校教室人多呢，所以说，住起来还是比较宽松的。

    电影里，刘启、韩朵朵出现的时候，出现了糖人、串串香、吃饺子、麻将桌，舞龙舞狮，倒立生长的大树，这说明人们生活的还是很安逸的。

    在原著中，流浪时代后，人类又恢复了奥运会，说明那个时候，人们已经在生死线、温饱线上挣扎出来，开始更高的精神追求了。

    再说了，谁告诉你地下城只有一层了，第一层是居住区，第二层是种植养殖区，至于有没有第三层，江浩也不知道了。

    之所以每座城市只能招收35万人，而不是挤下更多人，原因就是每座城市都可以说是一座独立的生存基地，不能只是单单把这些人放到里面，他们要吃喝拉撒。

    吃永远是放在第一位的。

    地下城必须自己出产足够供应35万人生存的食物出来，这是最基本的前提条件，要不然最后食物供应不上，必然会生出更大的乱子。

    所以地球人放弃了另外一半人，这是一个冰冷的决定，可也是没办法的事情。

    当然，叛军不会这样想，他们只知道自己被放弃了，自己时刻在生与死之间挣扎，如果江浩是其中一员，想来他也会加入反叛军吧。

    阶级对立自然产生斗争，这是根本利益之间的冲突，经济、政治乃至思想，有时候武力是解决阶级之间矛盾的基本手段。

    江浩拿出身份卡，在电子锁上一刷，

    “滴滴滴！”

    “江浩治安官你好，允许进入。”门上传来电子女音。

    其他人都有些激动的看着江浩，原来是真的。

    打开门，众人走进去，发现里面空无一人，江浩转身看向所有人，说道：“想来刘源刚刚已经和你们说了一些情况，我在详细说一遍，我现在是第九区的治安队长，咱们都是平时一起的兄弟，现在外面很乱，什么飞船派，暴徒，黑社会，还有一些趁机抢劫，发泄情绪的家伙，如果不及时制止，咱们地下城将永无宁日。”

    “但是有争斗就有可能受伤，可能死亡，我就问大家，敢不敢和我做这件事情。”

    “浩哥，你就吩咐吧，咱们既然来了就不怕，要是躲在家里，万一被那些家伙掏出来，连反抗的能力都没有，我宁可拼死。”一个叫陆涛的家伙说道。

    其他人跟着点头。

    刘源大声道：“都是年轻人，大多数无牵无挂的，现在兄弟们在一起，还有什么好怕的，浩哥你就吩咐吧。”

    江浩点点头，

    “好，既然兄弟们愿意跟着我干，那就拿出身份卡，我现在就给你们录入信息，从现在开始，你们就是第九区的治安队员了。”江浩道。

    这些家伙都激动的叫了起来。

    来到电脑前，江浩用自己的身份卡片操作电脑，又分别插入这几个家伙的身份卡片进行授权，从这一刻起，他们就是杭州地下城的治安队员了，隶属于第九区江浩队长管辖。

    江浩打开仓库，这些家伙开始换上治安队服装，随后穿上机械外骨骼装甲，不要怀疑他们不会，这个时代也是有军训的，而且很严格，接触的东西也很多，枪械和外骨骼装甲之前也都摸过。

    等这些家伙穿好后，顿时一个个变得彪悍起来，江浩自己也穿上，甚至有种机械战警的味道。

    “拿上武器，咱们走！”

    江浩一声令下，这些家伙端起枪就跟着出了治安所。

    “刘源，陆涛，蒙勇，杨金柱，你们四个带人在附近找找有没有车辆。”江浩一句话，基本上就定了今后的四个小队长人选。

    “明白。”

    几个人带队四散寻找，不多时陆涛在通讯器喊道：“老大，我这边找到两辆皮卡。”

    “浩哥，我这边找到一辆大吉普。”这时刘源也说道。

    “不错，都开过来。”江浩道。

    这些家伙都是一群老司机，很快开着车过来，众人上车，江浩接通另一个频道，对城市治安指挥系统汇报道：“我是第九区治安队长江浩，编号079579，现在开始接受任务。”

    “身份确认，江浩队长你好，第九区治安报警一共1382起，其中紧急报警351起，设计群体范围45起，涉及群体袭击重大死伤5起，请问您先处理哪一件。”电脑系统说道。

    江浩心里靠了一声，一千多起报警，就他这十几号人，浑身是铁能捻几根钉，累死也处理不过来啊。

    “先处理最严重的5起案件中，报案最晚的一个。”江浩道。

    因为报案最晚，说明那些暴徒很可能还在现场，那些以前报警的地方，很可能报警人已经遇害了。

    “明白，地点在第九区13街中段，报案时间在3分钟前，报警人叫马克波，报警内容为......”

    “出发13街。”江浩没等听完，立刻命令刘源开车。

    轰轰轰！

    三辆车向着13街奔去，江浩瞅着两边的建筑，原本街边都是一些店铺，可现在很多都被打砸抢了，现场一片混乱，不时就能看到有人头破血流的站在自家的废墟里痛哭。

    江浩冷冷的看着这一切，

    什么这个理想那个主义，最终的出发点还是个人私欲，为了自己的想法，就把别人的家完整的镜子打碎，你有什么权利。

    革命者，革他人之命也。

    主义者，行自己之主义。

    表面上是什么地球流浪派，飞船派，叛军，实际的落脚点还是争权，争夺资源，争夺话语权。

    古往今来，概莫如是......。