    随着李天王的命令下达，他所带来的精兵强将，如蜂拥一般从筋斗云上一泄而下，对下方的猴子猴孙以及精怪展开大规模屠戮。

    “跑啊！再不跑就死定了！”

    一些孙悟空的精怪朋友，被这阵势吓坏了，纷纷朝四面八方逃去。

    李天王没来，勉强还能抵抗一下。

    现在李天王带这么多精兵强将支援哪吒等人，这还怎么打？

    不跑就是死！    “给我杀！一个不留！”

    李天王下达命令。

    顿时，精兵强将，纷纷朝逃跑的精怪追杀而去。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    李敖看的开怀大笑起来。

    孙悟空恨的咬牙切齿，抓狂道：“呆子，我派人让你去南海请菩萨，你是不是没去？”

    猪八戒立即回应：“猴哥，我去了，菩萨让我先去帮你，她去跟佛祖通个气，我也纳闷，以菩萨的修为和速度，不应该这个时候还没到啊。”

    孙悟空闻言，心脏咯噔了一下。

    他能想到，肯定是如来不让菩萨帮忙。

    否则八戒都到了，菩萨不可能还没到！    “哈哈！”

    二郎神得意笑道：“你都脱离佛门了，还想如来帮你，想都别想，如来是不会为了帮你而得罪玉帝的！”

    他话音落下之时。

    四大天王和牛魔王，都加入进去对付孙悟空，打的孙悟空顿时无法招架。

    猪八戒吓坏了，连忙退到一边，举起双手喊道：“停战！停战！道佛一家亲，老猪没有脱离佛门，老猪还是佛祖的人，老猪这就回净坛庙。”

    说完，他转身就撤。

    还不忘喊一声：“猴哥，我尽力了，你自求多福吧。”

    佛祖都不帮，他能怎么办？

    拼命也没用啊，所以只能自保了。

    “哼！”

    哪吒冷哼一声，将乾坤圈甩了出去。

    砰！    猪八戒后背被击中，哎呦一声趴在地上，都不敢往后看，立马起身就跑，给李敖和牛小玉乐的哈哈大笑。

    很快，孙悟空被二郎神、四大天王、牛魔王、哪吒，一起联手降服。

    “我让你打伤我儿！让你打伤我儿！”

    二郎神气急败坏，用三尖两刃刀在孙悟空身上狠狠击打了几下。

    这时候，李天王收起宝塔，叶辰和一些精怪还有猴子猴孙们被放了出来。

    “饶命！饶命啊！”

    一些精怪哭喊着求饶。

    李天王扫视一眼，淡淡问道：“哪个是镇元子的徒弟？”

    “爷爷，是他！”

    李敖立即指向叶辰。

    “将他拿下，其余的都杀了。”

    李天王吩咐。

    “是！”

    哪吒等人立马行动。

    孙悟空怒喊：“一人做事一人当，你们要杀要剐冲俺老孙来，杀俺老孙的猴子猴孙和弟兄算什么？”

    李天王冷哼道：“当年你大闹天宫，因为一些情况，玉帝忍让着你，真以为没人治得了你是不？

    放心，这次保证让你死！”

    孙悟空气的一通大骂。

    不多时，叶辰被捆仙绳绑住，精怪和猴子猴孙通通被杀。

    “让你小子狂，看我不踹死你！”

    李敖跑过去，狠狠踹了叶辰几脚，然后李天王下令：“将孙悟空和叶辰带走，明日午时三刻，斩于长安城菜市场！”

    “是！”

    很快，孙悟空和叶辰被带走。

    “让你别去送死你不听，这下舒服了吧？”

    躲在暗中观看的闻雪琪，气呼呼嘀咕着。

    但很快，她就挠起了头。

    “我要怎样才能救他？”

    她陷入沉思之中。

    良久后，她才往长安城方向而去，然后去了虚无道院。

    她记得前几天，叶辰的女儿朵朵，带着北极紫薇大帝来飘渺道院，想来朵朵的关系应该不错，看看能不能叫紫薇大帝去玉帝那求求情，她也回去问问她爷爷，能不能去给叶辰求求情。

    这是她唯一能做的事了。

    “请问你们虚无道院有个叫朵朵的女孩，她在哪个学堂？”

    来到虚无道院，闻雪琪就问看门的人。

    “是镇元大仙介绍来的朵朵吗？”

    看人的老人笑问。

    “对对对。”

    闻雪琪点头。

    看门老人笑道：“她在太虚级第六学堂，在虚无道院可出名了，很多人都喜欢跟她玩呢，你是她什么人？”

    “额...我是她姐姐，找她有点事，方便让我进去吗？”

    闻雪琪问道。

    看门老头说可以，便将闻雪琪放了进去。

    很快，闻雪琪就来到太虚级第六学堂门口，里面有老师在给学子们讲经，闻雪琪打断老师讲经，说道：“先生，我是朵朵父亲的朋友，找朵朵有点事。”

    讲经老师点点头，就让朵朵出去。

    “姐姐，你找我什么事呢？”

    朵朵跟闻雪琪来到一旁，就微笑问道。

    闻雪琪面色凝重，将情况说了出来。

    “什么！”

    朵朵听后脸色大变，惊呼道：“我爸被李天王抓了，明天午时三刻要在菜市场问斩，真的假的啊？”

    “当然是真的。”

    闻雪琪认真而又严肃道：“你去问问你的同学，看看能不能让他们的家长去帮你爹求求情，我也回去让我爷爷去玉帝那给你爹求情，人多力量大，就看你能找到多少帮手了。”

    说完，闻雪琪拍了拍朵朵的肩膀，化作一道光离去。

    “呜呜...”    朵朵哭着回到班级。

    “怎么了朵朵？”

    老师和同学们都询问了起来。

    朵朵边哭边道：“前段时间，哪吒的儿子李敖打了我爹，后来哪吒说了，晚辈之间的事长辈不要参与，谁被打纯属技不如人，我爹就努力修炼，把李敖打了回来，为此哪吒他们不爽，要找我爹麻烦，还是张烨请他外公出面才平息了此事。”

    “可是哪吒他们把火撒在孙大圣身上，带天兵天将去攻打花果山，我爹知道后，就去花果山帮孙大圣，然后和孙大圣都被抓了，李天王说明天午时三刻，要在菜市场问斩我爹，我爹他真的好冤枉呢，呜呜...”    同学们听了朵朵的话后，一个个气氛不已。

    “朵朵别哭，我这就去找我外公，让我外公去找李天王，让李天王放你爹。”

    张烨说道。

    “我去找我爷爷！”

    佩瑶也站了起来。

    “我也去托关系让李天王放你爹！”

    好几个仙二代都站了起来。

    这时候，老师说道：“攻打花果山，没有玉帝的指令，李天王他们断然不敢带天兵天将去，所以找李天王没用，得找玉帝，只有玉帝同意放人，李天王才会放人，否则直接找李天王是救不了朵朵她爹的。”

    同学们都点点头。

    朵朵说道：“刚才那位姐姐也说了，要去找玉帝才管用，她已经去找她爷爷雷尊去玉帝那给我爹求情了，她说人多力量大，张烨、佩瑶、你们可不可以帮帮忙啊？”

    “可以。”

    张烨说道：“后土娘娘的外孙跟我关系不错，我去飘渺道院叫上他，让他也回去找他外婆帮忙求求情。”

    “然后大家看看能不能也叫些朋友，一起找家长，去玉帝那给朵朵的父亲求情。”

    “好！”

    众人应了声好，佩瑶说道：“朵朵，你在这等我们好消息。”

    说完，五六个仙二代离开学堂，去叫朋友，然后几十个仙二代通过长安城一扇传送门，抵达二重天、三重天、四重天...    而此时，三十四重天。

    “通天教主，这事就有劳你了。”

    镇元子和一位道人走出仙宫大门笑着说道。

    “道友放心，这事包我身上，不会白吃你人参果的。”

    通天教主笑道。

    “哈哈！”

    镇元子爽朗一笑：“那我就先告退了，明日法场，等你好消息。”

    说罢，镇元子抱了个拳，然后化作一道光离去。

    

