    这一趟，望江艺馆，并没有白来。

    看得出来，不管是李纾贞还是秀玉儿，都担心段文俊是来找望江艺馆的麻烦。

    可是，这也给了段文俊机会。

    望江艺馆，作为望江才子和商贾们经常光顾的地方，自然也是消息最为灵通的地方。

    段文俊觉得，若是不利用起来，实在是太浪费了。

    跟秀玉儿聊了一会之后，他又将李纾贞给请了过来。

    当然，这一次请她过来，很简单，那就是谈合作。

    既然李纾贞觉得信心不足，苦苦支撑着望江艺馆十分辛苦，你们自己不如就伸手帮她们一把。

    只是，刘妈妈逃走了，刘妈妈身后的幕后金主也一直没有联络李纾贞。

    虽然李纾贞强出头支撑起了望江艺馆，成为了这里的妈妈。

    可是实际上，她却并不是名正言顺的掌舵人。

    望江艺馆这楼宇，可是有地契在的，是有主人的。

    只是，李纾贞她们现在并不知道是谁。

    刘妈妈逃走的时候，这些姑娘们的卖身契却并没有留下的。

    也就是说，这些姑娘们其实也是属于望江艺馆的。

    望江艺馆能够在望江屹立这么多年，都如此红火，那位幕后金主的影响力肯定不弱。

    而且，他从未在姑娘们的跟前露面，证明他一直藏得很深。

    若是他回头要找李纾贞，要收回望江艺馆，收回对那些姑娘们的控制权，谁也拦不住。

    到时候，李纾贞他们就会陷入很被动的状态。

    即使自己要支持她们，明面上也不能够站出来。

    可是暗地里，自己倒是可以给他们一些支持。

    譬如，以后望江艺馆的酒，都可以直接去段家酒肆买，不用限量。

    譬如，以后望江艺馆的菜，都可以请段家酒肆的人帮忙做好送过来。

    譬如，以后望江艺馆的肥皂，都可以由涅槃肥皂工坊提供。

    当然，这些东西肯定不是免费的，需要给钱。

    至于给多少钱，这就需要明面上和私底下两套账目了。

    她们现在去买东西，都可以打折拿货。

    自然，这价钱还是段文俊定，他肯定不会亏。

    至于这折补的差额，则需要找到望江艺馆原本的老板之后，再一起还给段文俊。

    所以，若是之前支持刘妈妈的那位幕后金主不跳出来，这赚的钱都是李纾贞他们赚了。

    若是以后那个幕后金主突然又跳出来了，那不好意思，必须先还清欠段文俊的钱……

    这等好事，不管是李纾贞还是秀玉儿，自然都不可能拒绝。

    她们将另外一位负责人兰叶给叫了过来，亦是没有异议。

    兰叶当然不会有异议。

    因为，这不仅仅对她们有利，更重要的是，她刚刚可是听说了，赵晓武又回来了。

    而且，还成为了段文俊的仆从。

    虽然一阵风大闹了望江艺馆，赵晓武又跟着走了，可是她依旧忘不了他。

    当日若不是赵晓武护着她，她恐怕也少不了跟其他姑娘一样，忍受一阵风他们的羞辱。

    事情谈得十分顺利，虽然仅仅是段文俊的一个口头承诺，三个女人却是欢天喜地，仿佛终于找到了一个靠山。

    只是，她们也知道，此刻段文俊也只能暗地支持他们。

    按照段文俊的说法，若是她们想要名正言顺成为这望江艺馆真正的老板娘，就必须找到刘妈妈，或者找到刘妈妈背后的金主。

    拿回望江艺馆的地契，拿回她们自己的卖身契。

    这一夜，段文俊就留在了望江艺馆。

    因为，他们现在住的这间房间，就是当初江舒影的房间。

    只是，他们并没有让任何人陪宿。

    听着门外的繁华和靡靡之音，墨守成终于忍不住了“老段，你真的相信那几个女人？”

    “我不知道。”段文俊摇了摇头“只是都是一群苦命的女人，能拉她们一把就拉她们一把吧！”

    “你之前不是说，你的段家客栈里面，也设计了艺馆，会比这望江艺馆更高档更红火吗？”墨守成又皱了皱眉头“可是你为什么又想着要帮她们出头，将这艺馆买下来呢？”

    段文俊看着他，不由得笑了。

    有时候，墨守成想事情，还是会有些简单。

    “这些女人，总得给她们一些盼头。”段文俊叹了口气“老墨，你觉得，当日一阵风绑票我，会不会跟这望江艺馆有关系？”

    “那个李妈妈都说了，刘妈妈跟晓武说的秦爷有关系。”墨守成皱了皱眉头“即使这其中跟李妈妈没有关系，那也肯定跟刘妈妈脱不了干系。”

    “可是现在刘妈妈逃走了，我们想要找她容易吗？”段文俊点了点头。

    墨守成，顿时恍然大悟“你的意思是，想要通过这些人，来寻找望江艺馆的幕后金主和刘妈妈？”

    段文俊点了点头“希望晓武今天能够有消息，找到那个小三子。”

    “那你今晚不回府上住，住在这里又是什么意思？”墨守成皱了皱眉头“这里的胭脂味道太难闻了，我不喜欢。”

    “那是因为，今天晚上我们还有事情要做。”段文俊盯着他，压低了声音又开口了。

    “什么事情？”墨守成更加疑惑了。

    “对于那个兰叶，你怎么看？”段文俊并没有回答他却反问道。

    “兰叶？我怎么知道？她是赵晓武的老相好，你应该等到赵晓武回来问他。”墨守成白了他一眼。

    段文俊的眉头紧锁了起来“你可记得，秀玉儿说当时望江艺馆困难的时候，她拿了多少钱出来？”

    “一千两。”墨守成的眉头也跟着皱了起来“秀玉儿不是说了，那是因为兰叶有一个老主顾，经常会打赏她么？”

    “兰叶虽然比李纾贞漂亮一些，可是却也是最底层的陪宿艺妓。”段文俊摇了摇头“即使打赏又能有多少钱？若是论打赏，像舒影和秀玉儿这些人的打赏，可是多得多。”

    “也是！”墨守成若有所悟“如果兰叶的那个金主那么有钱的话，不要说打赏的一千两银子，以她的身份，最多少三五十两都可以替她赎身了。”

    说到这里，墨守成顿时明白了过来“老段，你是觉得，这个兰叶有问题？”

    不过他的话锋一转，又接着道“可是你既然知道她有问题，为什么刚刚还要跟她说暗地支持她们的事情呢？”

    段文俊笑了笑，站起身道“这就是我们今晚留在这里的原因了。”

