    白幼幼有了搞事的想法，便马不停蹄的前往赵家，她找了个小巷在自己身上敛息符穿上隐身斗篷，进入赵家一路畅通。

    谁都没有发现她。

    而看见赵家热闹的气氛，白幼幼也知道这场婚礼完成了，婚礼完成，就代表新娘被海棠上身的可能性高达百分之九十。

    毕竟，

    她先前可是给小公子吃下了几颗昏睡丹的，就算他再厉害，也不可能在这么短的时间内醒来。

    所以…

    她要不要先去跟海棠打好一下关系呢？再看看她好不好相处，好不好说话。

    白幼幼觉得自己这个想法相当可行，于是她穿过前院来到后院，很快就从一间间贴着囍字的房间找到了新娘所在的房间，门口也没守着丫鬟，白幼幼很顺利的推门进入了新房，一进入新房，入眼的就是铺天盖地的红，走过屏风，她就看见了坐在床上的新娘子。

    此刻她的盖头已经被揭下来了。

    清秀的脸。

    妆容已经有些花了。

    眼睛底下挂着两个黑眼圈，看着有点难看，不过新娘子却丝毫没发现，她出神的望着虚空，不知道在想什么。

    “你是海棠吗？”

    白幼幼不打算现身。

    她准备营造自己高人的形象，于是直接穿着隐身斗篷就开口了，虽然不知道海棠能不能看见她，但总归也是要试试的嘛。

    海棠的反应没有让白幼幼失望，听见她的声音后，海棠眼神瞬间有了聚焦，她神色一变，四下张望起来，眼中逐渐浮现了凝重之色。

    见她这反应，白幼幼不仅可以确定眼前这个新娘确实是海棠，还知道海棠确实看不见她，心里高兴极了，也不等海棠开口，就继续装神弄鬼：“我知你有天大的冤屈。”

    “你死时腹中有一个小生命。”

    “你是多麽的高兴，以为自己有了小生命就有了一个家，可是却没想到，这一切都被往日宠你的那个人打破了。”

    从小丫鬟的口中得知海棠是把赵湖当成良人的，所以赵湖这个人渣，在正常的时候应该对海棠还不错。

    “你不可置信、不可思议，你死得惨啊，却没有一人帮你出头，你恨极了，日日夜夜都想要报仇，到今天，你终于寻到了机会……”

    海棠的脸色随着白幼幼的话一变再变，漆黑的眼眸有风暴翻滚，也不等白幼幼说完，她的脸色就已经变得无比狰狞，她起身环顾四周：“你是什么人，你给我滚出来，你给我滚出来，啊啊啊啊！”

    说着说着，海棠竟还大叫了起来。

    白幼幼吓了一跳，见她身上怨气弥漫，她也不再废话了：“我是路过的仙女，在看到你这悲惨的一生以后，不忍心见你沦落畜生道所以特意来提醒你，千万不要做傻事，不要为了一个人渣让自己的前途尽毁。”

    “我知道，你怨恨这世间的不公，你也是活生生的一条命，但是他杀了你却不必偿命。”

    “但也只是暂时而已。”

    “你知道他杀了你会有多惨吗？这辈子就算过得很好，但是一旦死亡去地府投胎，就会被阎王爷判去畜生道，从此以后，他就将带着记忆轮回，成为一只又一只任人捏圆搓扁的畜生，不仅是他，助纣为虐的那些人也将受到惩罚。”

    “而你，则因为被害着死于非命，所以阎王爷会给你补偿，下一世，你将生活在一个幸福的家庭中，有疼爱你的爹娘，以及兄弟姐妹，还有爱你的丈夫，乖巧的孩子，你们虽然算不上大富大贵，但也不愁吃喝，他是一个秀才，为了功名每天早晨起床读书，而你也会早起做饭，等你们一起吃完早饭以后，他读书、你替他研墨，你们将是整个镇上最令人称赞羡慕的一对……”

    海棠最大的心愿是想要一个家。

    那么就用此来攻略她就行了。

    白幼幼把下一世的生活说得无比的幸福，她边说边注意观察海棠的表情，见海棠身上的怨气逐渐散去，整个人的气质都变得平和起来，甚至于眼里都有了憧憬，微微的松了口气。

    看来，

    海棠这个鬼还是挺好忽悠的，

    又这么的讲道理，

    这个剧情基本就不会有太大的危险了吧…？

    白幼幼说了好久，海棠眼睛里慢慢的有了光芒，等到白幼幼说完了以后，她才坐在床上，看着虚空：“会、会吗？”

    “我也会有一个幸福的家吗？”

    她的眼睛微红。

    突然就想到了今天来救她的那四个人，他们似乎很关心这个新娘，而对她这个陌生人也不吝啬的释放善意…

    她以后的兄弟姐妹也会对她这么好吗？

    “当然了。”

    白幼幼斩钉截铁的道：“可是你若出手惩罚赵湖的话，你所拥有的的一切美满幸福生活就都没有了，因为滥用私刑是犯法的，不管是在地府，还是在人间。”

    “所以，我在知道你要来报仇以后，就马不停蹄的赶来找你了。”

    “我害怕你做傻事，让自己永生永世都无法再进入轮回，永远都只能以鬼魂的形态存在于这世间。”

    “你能体会我的良苦用心吗？”

    说到最后，白幼幼自己都感动了。

    而海棠就更感动了，她眼泪要掉不掉的，最终还是落下一滴清泪，然后便笑了起来。

    那张清秀的脸，也瞬间变成了一张美艳绝伦的脸。

    一笑，

    更是风情万种。

    她那双潋滟的凤眼看着白幼幼所在的位置：“你真会说话。”

    “如果当初…有人真这么告诉我就好了。”

    “那我…也不至于…”

    她说着，凤眸中又浮出点点泪花。

    白幼幼：……

    知道自己被看见了，嘴角抽了抽，背脊也紧绷起来，纵然海棠身上没有什么杀意。

    但她毕竟还是鬼。

    还是个强大的厉鬼。

    万一翻脸了，她一定要第一时间逃跑。

    白幼幼心里这么想着，脸上露出了一个乖巧软糯又纯善的笑容，天真无邪的样子。

    “你不用紧张的。”

    海棠见此，又笑了：“我不会对你怎么样。”

    “你很好。”

    “你是个很好的姑娘，我看出来了。”

    “在你干脆利落杀掉乔雁的时候，我就看出来了，所以我给了你提示。”

    “你知道吗？”

    “这不是剧情，而是发现在我身上的，真实的故事。”

    ”

