    街上的丧尸感应到幸存者出现的气息，皆躁动了起来，一只手臂化成尖刺的女丧尸尖叫着冲了上来，那锋利的尖刺高高举起，正瞄准了林起的脑袋。

    “噗嗤！”

    可这个动作还未完成，便有一根更加粗大的长矛，将它整个身躯都洞穿了！

    随着长矛高举，那只丧尸整个被抬了起来。

    “死！”

    右手一抖，挂在长矛上的丧尸瞬间被震成了两段。

    林起一脚将丧尸的脑袋踢飞，同时加快脚步，以最快的速度朝对面的花园小区冲去！

    此刻小区中已经有不少丧尸拖着被找到的幸存者，朝一号楼方向行去，那些幸存者虽然处于昏迷状态，可大多都已经被感染了丧尸病毒，爆发只是迟早的事。

    根本来不及救援了。

    所以林起根本没有理会这些被拖拽的人，以最快的速度从尸群中穿过，一个纵身，直接跳上了二楼的阳台。

    这还是昨天他逃生的地方，但此刻阳台内却是一片暗红之色，墙壁之上覆盖了厚厚一层红的的丝状物，而且里面还包裹着几个红色的茧！

    “这是在孕育进化丧尸？”

    那巨茧比一般的丧尸还要巨大，而且通过里面暗红色的光芒，依稀能看到一个怪异的身影。

    【孕育中的感染体】

    【力量：10】

    【敏捷：10】

    【精神：5】

    【魅力：0】

    （母巢精心培育的特殊丧尸，但还未完全进化完成。）

    这应该是昨天才被感染的幸存者，虽然还没完全进化成功，可身体的属性已经远超一般丧尸了。

    这间房中竟然有三只！

    若等他们都进化完成，或许在属性上比林起还要强大。

    当即不再犹豫，长矛对着茧中的丧尸脑袋戳了上去！

    “噗嗤！”

    一连三矛下去，这三只还未进化完成的丧尸提前死亡，虽然没有爆出任何的东西，可林起却没有一丝可惜。

    墙壁上的红色丝状物仿佛是感应到了茧内孕育的丧尸死亡，竟剧烈的扭曲颤抖了起来，而且外面的丧尸也似乎收到了感应一般，纷纷丢下手中昏迷的幸存者，飞快朝一号楼窜去！

    看着光幕上跳动的三十个积分，林起面无表情的推开了门。

    迎面而来，便是两只特殊丧尸。

    黑光病毒的感染者，手臂已经彻底一划，宛如一把黑色的弯刀，此刻一声嚎叫，朝林起冲了上来。

    “嗖！”

    两根长矛破空而出，正以极快的速度朝林起冲来的丧尸却以刚加快捷的速度倒飞后退！

    直至撞到楼道尽头的墙壁！

    长矛颤抖着，尖端已经洞穿了丧尸的身躯，插在了墙上。

    两只特殊丧尸的胸口整个塌陷了下去，身躯瘫软的被挂在矛上，只剩双手无力的挥舞着。

    “要速战速决了！”

    林起已经能感觉到楼下传来的震动，那是数以百计的丧尸，正在不断朝一号楼蜂拥而至！

    如果让那些丧尸全都集中起来的话，自己这次恐怕没那么容易逃走了。

    “咚！咚！咚！”

    仿佛剧烈的敲鼓声，待靠近楼道尽头的房门时，那诡异的震动竟然跟林起的心脏跳动频率一致，但却更加的有力！

    而且这间房中散发的红色光芒，比之前的那间更甚！

    无视墙头那两只丧尸的哀嚎，林起将两根长矛拔下，砸碎了它们的脑袋，轻轻推开了房门。

    如眼望去，整个房间被一片密密麻麻的红色丝线所覆盖，而最中央处，却有一个更加巨大的红色肉茧！

    那肉茧此刻正在跳动着，刚才那如同钟鼓的声音，就是从茧中传出来的！

    【争斗兽】

    【力量：28】

    【敏捷：28】

    【精神：5】

    【魅力：0】

    【母巢孕育的强大生物，属于黑光病毒的完美变异体，但现在处于未进化完成的阶段。】

    “争斗兽？是跟舔食者类似的物种？”

    林起不敢轻视，虽然这只变异兽还处于未进化完成，甚至还未从茧中出来，可属性上已经超出他的主要数据了。

    取下一根长矛，右手力量慢慢凝聚，一矛射了过去！

    瞄准的正是头部！

    “嗖！”

    一矛破窗而出，扎了个寂寞！

    林起本来瞄准的是脑袋，可在关键时刻，肉茧中的争斗兽似乎是察觉到了危险，竟然下意识的偏了一下脑袋！

    “不好！”

    林起暗道不妙，这一矛没有了解争斗兽的性命，甚至还将它从肉茧中惊醒了！

    “吼！”

    红色的肉茧瞬间撕裂，两只粗壮的手臂从肉茧的裂口中钻出，本来红嫩的爪子转眼间竟变成了漆黑之色，一只狰狞的巨头从肉茧中探出，张嘴咆哮！

    那巨大的脑袋上，此刻一道深邃的伤痕，一丝猩红的血液流淌而下！

    压迫感！

    林起整个身躯迅速泛起了一层鸡皮疙瘩，下意识的颤抖了一下，手中煤气罐直朝争斗兽的脑袋砸去，并且快速从屋中退了出来！

    在这狭小的环境中，跟一只巨大的变异**手，无疑是找死的行为。

    被迫苏醒的争斗兽此刻哪会放过吵醒他的人，一爪将煤气罐拍开，四肢着地，快速的在楼道中跳跃奔跑着！

    林起已经跑到了楼梯口，可从外面涌来的丧尸刚好冲了上来，密密麻麻的将整个楼道挤满，根本没有下脚的地。

    正准备从之前的那间房子逃离时，争斗兽已经从楼道中窜了过来，凌空扑起！

    见此，林起只得将第二根长矛掷出，同时朝楼上跑去！

    楼道上也已经被红色的细线铺满，并且呈蔓延之势，一直铺到了四楼，这代表着四层中的大部分房间中，都孕育着进化型的丧尸。

    林起退到三楼时，便没有再往上退，而是在楼道中随便挑选了一个房间，一脚踹开房门，躲了进去！

    这间房中果然有几个略小的茧，虽然不及争斗兽那般散发着强大的气息，可也不弱多少。

    趁着这几个茧还未苏醒，林起快速舞动长矛，将茧内进化丧尸的脑袋戳烂。

    刚解决完最后一只进化丧尸，紧闭的房门瞬间飞了过来！

    林起快速躲在一旁，那飞出的房门正好砸在窗户上，将窗前彻底堵死！

    争斗兽再次发出一声怒吼，双爪一曲，竟将地面的瓷砖都抓出了几条深痕！

    后腿肌肉瞬间膨胀，整个身躯如炮弹一般，朝林起砸了过来！

