    现在整个天道世界，最高就是青铜级。

    正好也带着大家伙一起赚钱，何乐而不为。

    大家刚刚喝了一杯水，又有生意上门了，洛宇起身道：“出发。”

    “噢！”

    大家都是兴奋的走入了光门之中。

    这一日，大家一起出任务到了晚上九点才各回各家，一共做了六次佣兵任务。

    晚上用过了钻石淋浴喷头，泡在浴池中的洛宇疲劳一扫而空，感觉全身舒畅。

    【提示：您泡澡时获得力量+1。】

    “对了，还有五点属性没加呢。”

    这次洛宇直接把5点属性给加在了体质上，如此一来，体质也120点了。

    三项属性都上了120，看着舒服。

    这几次佣兵任务下来，虽然小队全部占据了远古飞船的资源，但其实并没有出什么特别的科技和值得关注的道具，爆出的东西远远不如自己领地的。

    别人的领地评分太低了，这袭击强度不忍直视。

    倒是各种乱七八糟的资源得到了一大堆，讲道理，远古飞舟本身才是最大的收益，各类木材、铁矿对于基地的建设太重要了。

    目前洛宇也懒得统计，因为远古飞舟会存在3-5天，大家约好了未来三天都会出佣兵任务。

    到时候一起统计就好。

    这会群里面挺安静的，看来大家都累了，不是谁都能够像洛宇这样泡泡澡，洗洗头就能扫去疲劳的。

    趁着这个功夫，他进入了竞技场，赚黄金去咯！

    一晚上让大象犀牛等动物们齐上阵，群殴别的试炼者，又赚了500黄金。

    话说赌徒是真的多，总有人不信邪进他的黄金场，简直是在送钱。

    之后连续三天时间，一直在做佣兵任务，大家是马不停蹄。

    前前后后四天，做了25次任务，全部顺利完成，而且没有任何人受伤。

    大家在这几天积累了宝贵的实战经验，充分的磨炼了身手，属性点也得了不少，各类材料更是不计其数，可以说是大丰收了一波。

    晚上洗完澡，洛宇躺在床上点开了仓库，好好的总结了一波。

    白银：1489032

    木材：380000

    铁矿：120000

    石砖：907000

    铜矿：80000

    翡翠：70000

    黄金：8000

    白金：1150

    钻石：0

    毛皮布匹：8W

    这几天可以说是爆赚，领地各类资源都非常的充沛了，因为矿脉又增加了，小金在忙着切矿脉出产的各类石头，那根大石柱都还没怎么切呢！

    石砖不用愁，可以考虑建设啦！

    另外还有18点自由属性，洛宇正好每个属性点6下，一通操作之后，面板变化如下。

    编号：地球夏国23333

    基地评分：26200分

    卫生值：113点，当前90点

    娱乐值：120点

    美观度：240

    力量：126

    体质：126

    敏捷：128

    ……

    洛宇打了个哈欠，心中暗想：“明天先建造床头柜。”

    这般想着，缓缓睡了过去。

    “轰隆隆！”

    半夜一阵雷电将洛宇惊醒了，天空中大雨倾盆，洛宇刚刚走到阳台上准备观察呢，突然一道雷电直接落在了仓库的引雷针上！

    一看雷电箱，直接涨了2000的雷电储备。

    洛宇嘴角露出了一丝淡淡的笑容，要想雷电储存的快，那还得是直接雷被劈。

    【提示：您观看雷雨，受到美观度的影响，获得敏捷+1】

    看到提示的洛宇嘴角露出了一丝淡淡的笑容，心中提醒自己准备换季，接着上-床抱住了小空，缓缓入睡。

    清晨，阳光透过窗帘洒落在房间中，醒来的洛宇感受到了一丝凉爽，秋天已经近在眼前。

    【提示：您通过睡眠获得buff：成本精算，您在建造物品、系统商城购物等行为时，节约10%的成本】

    好buff呀！

    每天早上给的buff都会让洛宇心情愉悦。

    吃过早餐后，洛宇走到了自己的房间，按计划今天要好好的提升一波别墅的装饰。

    首先就是床头柜。

    【豪华的床头柜：建筑材料*500、黄金*200、白银*1000】

    建筑材料直接翡翠，点击建造。

    【受到成本精算buff影响，建筑成本节约10%】

    洛宇看准时机，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【您建造的豪华床头柜发生变化】

    【七彩祥云翡翠豪华床头柜（钻石级）：美观度+10、舒适度增加、娱乐值+1，卫生值+1连接床铺时，提升休息效率10%、正向buff获取几率+10%】

    好家伙，直接和大床是配套的，都是钻石级。

    看着眼前的七彩颜色的床头柜，洛宇感受到了豪华和奢侈，这才叫房间呀！

    【受到美观度的影响，您获得体力+1】

    又开始乱加属性了，洛宇之前就考虑好了，除了床头柜之外，还要造一个梳妆台。

    梳妆台是女孩子用的，房间里有三只小可爱一起睡，每天让她们起床后梳妆打扮一下，都会增加美观度。

    美观度就是属性值呀！

    没说的，暴击用了！

    【七彩祥云翡翠豪华梳妆台（钻石级）：美观度+15、舒适度增加、娱乐值+5、卫生值+3，进行梳妆打扮时后有大概率获得美观度增加buff】

    出现在眼前的是一座非常漂亮的梳妆台，白色翡翠金色装饰，有一面大镜子，梳妆台上还有各种胭脂水粉，都是女性用品。

    洛宇将三位小可爱给叫了过来，小空和小金对于梳妆台感觉不大，小蝶倒是非常的喜爱。

    提示：【小蝶在梳妆打扮后获得buff：获得美观度+5（一天）】

    在洛宇的强迫之下，小空和小蝶也打扮了一番，果然也增加了5点美观度。

    讲道理，她们三个涂了口红，擦了胭脂后的确漂亮了很多。

    一看领地的美观度，直接给干到280点了！

    爽！

    在看领地的评分，暴涨3000……

    大床虽然是钻石级的，但属于必需品，加的评分可以接受，但是梳妆台和床头柜属于奢侈品，直接1500一个。

