    虽然包房很大，但终究是一个封闭的空间，大家的议论声音虽然很小，但所有人都能听到。

    在场的肖氏员工没有人选择置身事外，没有人选择离开，在肖氏集团有危难的时候，这些人没有离开，而现在自己老公有麻烦，这些人也没有离开，这让肖莹忆很欣慰。

    拥有这么一些追随者，她觉得值了。

    这些员工当中还有几个只是普通的员工，看来回头是应该考虑将这几个员工安排到重要岗位去了。

    不管他们的能力如何，最少他们是值得信任的。

    更何况，能力这个东西是能培养出来的，不是吗？

    肖莹忆在想着重用在场这些员工的时候，叶青已经缓步走到了铁牛的面前，眯着眼睛问道：“你叫铁牛！”

    “是！”铁牛没有搞清楚叶青的意图，所以暂时没有轻举妄动，而是微微的点了点头。

    “听说你很能打？是北区最能打的人？”

    “那是！”提到自己的武力，铁牛扬起了眉头，脸上的表情中多了一丝骄傲。

    他的一双铁拳可是打遍北区无敌手，至今从未有过败绩。

    血盟牛堂的堂主也是他一拳一拳的拼杀出来的。

    “砰……”

    铁牛的话音才落下，叶青直接就是一记勾拳击在了铁牛的下巴，“噗！”的一声，两颗门牙从铁牛的嘴中飞出，伴随着的还有一颗颗的血珠。

    “啊！”

    一声惨叫，铁牛捂住了自己的嘴巴，愤怒的看向了叶青，喝道：“你他娘的不讲规矩。”

    叶青有些无语的翻了翻白眼，没好气的说道：“打个架而已，还他娘的讲什么规矩啊？废个屁的话啊，要打架就快点上吧，让老子见识一下你的铁拳。”

    显然，叶青早已经看出来了，这个铁牛最厉害的武器就是他的拳头了。

    “小子，你这是在找死！”铁牛咬牙切齿的喝道。

    这些年来，在筑城北区，谁他娘的敢这么跟他说话？

    嗯……就算有人敢这么对他说话，都早已经化着一堆尘土了。

    怒意腾腾升起，铁牛挥出了他的铁拳。

    “这就对了嘛！打架就应该直接了当！”

    叶青嘿嘿一笑，然后同样挥出了自己的拳头。

    “我靠，肖总的老公也太不明智了吧？”

    “就是，他那拳头看上去瘦弱得很，他怎么就选择去和铁牛的拳头硬碰硬呢？”

    “唉……原来我还觉得肖总的老公是个傻子的传言不可信，现在看来，还是有点道理的啊！”

    “都别废话了，大家准备好，肖总的老公一旦被击飞，我们就一起上，不能让铁牛真将肖总的老公给废了。”

    “砰……咔嚓……”

    剧烈的撞击声和骨头断裂的声音同时回荡在包房的上空。

    然而，出乎大家意料的是，被击飞的并不是肖总的老公，而是那个看上去相当牛B的铁牛，这怎么可能？

    大部份人都目瞪口呆了，这也太奇怪了吧？

    刹那间，他们都觉得不是肖总的老公是傻子，而是他们是傻子啊。

    只有金融部的那几个员工一脸的镇静，因为他们可是见识过肖总老公的厉害的。

    敢从十八楼跳下去后，又爬上来的人，是铁牛应对得了的吗？

    铁牛直接飞到了门外，“咣当一声”，也不知道在落地的时候撞到了什么。

    “啊……”

    又是一声惨叫从门外传来。

    听刚才发出的“咣当”声来判断，那家伙怕是撞在了门外走廊中的花瓶上吧？

    花瓶碎裂，那碎片如果插到身上，怕是不好受吧？

    自己的老大被揍，铁牛带来的那几个小弟显然愤怒了，从门外冲了进来。

    “啪啪啪……”

    包房中的人只看到叶青掌影翻飞，只听到一个个响亮的耳光声，随即，这七八个铁牛的小弟就已经被煽飞出去了。

    叶青没有多看一眼门外，而是扭头看向了杜凯。

    “你想干什么？我可是……”杜凯一脸惊恐的看着叶青，他还以为有铁牛为他出头，对付这个揍了他的混蛋还不是手到擒来？

    却没有想到这个王八蛋居然这么能打，连打遍北区无敌手的铁牛都不是他的对手？

    不等杜凯将话说话，叶青就翻着白眼打断了他，没好气的说道：“我知道你想说你是瑞特集团的大少爷，可是你得搞清楚状况啊，你报了一次，你的额头就破开了，你现在又来报一次，那就不担心身体的其它地方也破开？”

    “你想对我做什么？”杜凯一脸恐惧的看着叶青问道。

    “嗯……你这一次自报家门，我也不让你破相了，既然你这家伙不知道好歹，皮痒了，那我就让你再痒一点。”

    叶青很随意的说着，随即一枚银针出现在了他的手指间，寒光一闪，没入到了杜凯的脖子间。

    “啊……好痒，好痒！”

    在叶青将银针抽回来的刹那间，杜凯两只手在自己的身上挠了起来，片刻之后，他又滚到了地上，不停的与地板进行摩擦。

    他是怎么了？

    所有人面面相觑，肖总老公的一根银针居然这么厉害，能让一个人如此的痛不欲生？

    刹那间，所有人看着叶青的眼神中又多了一种恐惧。

    他们也在心里不由的庆幸自己还好是肖总老公这一边的。

    就连肖莹忆也没有想到，叶青只用了一枚小小的银针就这么厉害了？

    原本她还怀疑叶青是不是真的能治病，现在看来，还真有这个可能，毕竟能用一枚银针就能让一个人痛不欲生，自然也能用银针治病救人了。

    而此时的叶青一脸淡然的看着在地上翻滚的杜凯，缓缓的说道：“小子，你要知道老子的银针是杀人的银针，今天老子没有干掉你，只是让你全身痒而已，你已经够幸运的了，如果再有下一次，老子直接干掉你，哼，你可以滚了。”

    话音落下，叶青直接一脚将杜凯踢飞出包间，然后又屁颠屁颠的走回来，将头靠在了肖莹忆的肩膀上。

    “你干嘛？”肖莹忆没好气的问道。

    刚才还以为这家伙真的醉了，所以借用自己的肩膀给他靠靠倒也没什么。

    而现在，她哪还不知道刚才是这家伙装醉啊？

