    第83章你跟弟妹没睡在一起？

    凌川拎起水桶，一转身，就看到了站在窗户前的女人。

    云茉假装自己刚起的模样，捂嘴打了个呵欠，“嗨，早啊。”

    凌川停住脚问她，“早饭你想吃什么？”

    云茉看了眼男人手里满满当当却一滴水都没溢出桶外的水桶，心里惊叹这男人的臂力也太强了吧，这水桶装满水少说也有30斤。

    其实可以接自来水管的，不过她喜欢喝井水，正好院子里本来就有一口水井，她就找人装了压水泵，每天自己打井水来用。

    反正她有空间，一次接满几桶，用空间分别运到厨房和锅炉里，不费什么力气。

    思绪回笼，云茉对院子里的男人说道：“早饭我去买，正好带大白二白出门溜溜，你煮点粥，再切点酸菜吧。”

    “嗯。”

    洗漱完，换好衣服，云茉站在院子里招呼两只大鹅，“大白二白，走了。”

    “嘎嘎嘎！”

    来了来了！

    刚一打开院门，就发现门口的石阶上坐着一个人。

    听到开门声的凌江回过头，看到是云茉，连忙将手里的烟斗给灭了。

    “弟妹，你起了？”

    云茉意外的迎出去，“大哥，你什么时候来的，怎么不敲门呢？”

    凌江憨厚的笑了下，“这不是怕吵到你和川子嘛，那什么，川子也起了吧？”

    “起了，正在提水，大哥，你进去坐吧，我出去买早饭，你也没吃吧，我买包子可以吗？”

    “欸，好好，我都可以。”

    凌江踏进院子没一会，听到动静的凌川就从厨房走了出来，手里还拿着水瓢在淘米。

    “大哥。”

    凌江还沉浸在这四合院面积太大的震惊中，听到自家弟弟的声音，这才回过神来。

    “川子，你做早饭呐。”

    “嗯，大哥，你先坐一下，我把米下锅。”

    “好，你忙你的。”

    很快，凌川擦干手来到凌江面前，“大哥，你来是什么事吗？”

    凌江吸了两口旱烟，眉间的忧愁比吐出的烟雾还浓，“还能有什么事，你大嫂知道我丢了活，跟我吵了一宿，我就索性出来了，顺便过来看看你的新住处。”

    听到自家大哥跟大嫂吵了架，凌川也不知该说什么，转头去泡了杯茶出来。

    “大哥，你喝点水吧。”

    “好。”

    凌江接过茶，慢慢喝着，一边打量四合院，眼里满是惊叹。

    “川子，这么大一座四合院，一年的租金怕是不便宜吧？”

    “嗯。”凌川默了默，低声解释，“房子是茉茉租的，她喜欢。”

    听到茉茉的名字，凌江愣了下，随即才反应过来是指云茉。

    “难怪呢。唉，我也能理解，弟妹生在那种人家，从小就没吃过苦头，嫁到咱们家，是委屈她了。”

    凌川有些担忧的看着他，“大嫂那里，要我去帮你劝劝吗？”

    凌江叹了叹气，“有什么好劝的，该说的我都跟她讲明白了，你大嫂这个人，头发长见识短，也听不进别人的劝，让她气两天就好了。”

    见凌川不吭声，凌江反而宽慰道：“没事，等咱们找到了新的营生，你大嫂就不会再说三道四了。”

    “嗯。”

    凌江犹豫了下，又问，“弟妹没说你什么吧？”

    “我还没告诉她，等过几天我再跟她说。”

    “啊，哦，也好。”

    凌川很快起身去厨房照看锅里，凌江捏着烟斗在院子里转悠起来，很快就转到了凌川住的屋子前。

    在凌川的屋子里转了一圈，默默抽了会烟后，凌江才转头进了厨房。

    “川子，你跟弟妹没睡在一起？”

    正在切酸菜的凌川动作一顿，随后继续“嚓嚓”的切菜。

    见自家弟弟这副闷不吭声的模样，凌江还有什么不明白的。

    “川子，你既然把人都娶回家了，怎么能这样对人家呢……”

    “是她不愿意。”

    短短的一句，将凌江满肚子的话都堵在了嗓子眼。

    “弟妹，她，她为什么不愿意啊？那你们总不能一直这样吧？新婚夫妻就分房睡，传出去别人都要笑掉大牙。”

    “大哥，我和茉茉的事，我心里有数，你不用担心。”

    凌江急道：“怎么能不担心呢，你都24了，我像你这个岁数的时候，春花都会走路了。”

    “我不想勉强她。”

    “这怎么能算是勉强呢，你们是领了结婚证的，又不是没名没份，跟自己的媳妇睡一个被窝，那不是天经地义嘛。”

    凌川有些无奈，“大哥，别说了，等会茉茉听到不好。”

    凌江欲言又止，可想到自家弟弟一向有自己的主意，只得作罢。

    猜到凌江过来估计是有事找凌川说，云茉也没着急回家，她带着大白二白沿着四合院绕了一大圈，这才去早餐店买了三个人份量的早餐，晃晃悠悠的回了家。

    “弟妹，叨扰你们了。”

    看着一桌子丰富的早饭，凌江特别的不好意思。

    云茉和气的冲对方笑笑，“没事，大哥你以后来直接敲门进来，一家人，不用那么见外。”

    “欸，好。”

    吃过早饭，见凌川要和凌江一块出门，云茉下意识把人叫住，将准备好的家里的钥匙递给了对方。

    凌川接过钥匙，对她说道：“我中午不回来，你不用等我。”

    不回来就不回来呗，谁要等你了。

    等两兄弟走后，云茉收拾收拾也出门了。

    —

    凌川和凌江两兄弟打算去找邓智。

    邓智是凌川的干爹，经营着一家摩托车维修店，上次凌川骑的摩托车，就是找邓智借的。

    几年前，邓智一次晚上骑车出门不小心摔倒，人事不省的躺在路边半天没人理，是凌川路过把他背去了医院，这才捡了一条命。

    邓智伤好后，就认凌川做了干儿子，平时对凌川也多有照顾。

    “智叔。”

    上午店里不忙，邓智正坐在店里看黑白电视机里的球赛，见到凌川兄弟俩来，顿时满脸笑容。

    “川子，小江，你们来了，坐。”

    都是自己人，凌川也没客气，搬了张凳子坐在邓智对面，看着有些清冷的店不由关心道，“智叔，最近店里生意怎么样？”

    “一天不如一天。”邓智朝对面努了努嘴，“瞧，对面又新开了一家店，就前两天的事，算下来，光这条街就有五家摩托车维修店了，生意能好得起来吗？”

    凌川理解的点点头，“是挺不容易。”

    (本章完)

