    “说得出大话！连跟着我一战的勇气都没有嘛？”

    刘醒追着前方奔逃的五行孔雀老祖，怒冲冲开口嘲讽。

    荒古时代妖兽能够称霸，还是有着一定的道理。

    五行孔雀老祖的实力是不如刘醒，但速度还是不慢。

    任凭刘醒全力的在后面追着，始终是无法拉近跟着五行孔雀老祖的距离。

    并且五行孔雀老祖身上的羽毛不断的脱落，在虚空中幻化万千。

    金色羽毛充满庚金之力。

    火红羽毛熊熊燃烧。

    黄色羽毛重若千钧。

    翠绿羽毛...五中羽毛变换五行力量，飞落在刘醒的身周和追击的前路。

    刘醒不得不时刻的挥拳打散这些羽毛，否则便是要强行的承受羽毛的攻击。

    他凭借肉身也可以直接承受。

    但，现在不是被五行孔雀老祖放着风筝。

    刘醒不敢贸然的耗费自己的力量，免得给了五行孔雀老祖可趁之机。

    所以，他只能在后面追着，寻找机会凑近过去。

    “有本事你就追上我！”

    五行孔雀老祖根本不受刘醒的刺激，反口道：“你连追都追不上我！你何谈打败我？”

    它开口就是一副理所当然的模样。

    当然，它也是真的不打算跟着刘醒硬碰硬。

    刚刚刘醒一把给它的尾巴开了花，现在还有些心悸。

    若是它当时没有抱着对方攻来就跑的想法，现在怕是已经被刘醒撕裂了。

    “你个畜生！”

    刘醒怒冲冲的喝道：“我若是抓住你了，非要把你扒皮抽筋不可。”

    他现在的怒火不单单是由于五行孔雀老祖的辱骂了。

    更多的是为自己的正名。

    毕竟，之前吵吵着要打一架的是他。

    现在真的碰到战斗了，遇到了个妖兽就解决不掉。

    岂不是显得他只能说大话，却是没有半点本事的人？

    以后他的同伴要怎么看他？

    所以，不顾金鸣开口阻止他追击的话语，刘醒闷着头就追了出去。

    “.......”金鸣无奈的看着刘醒的身影消失，微微的叹了口气。

    “金鸣！要不要我去帮助他？”

    这时，来自万道时代的荀进问道：“我跟着刘醒配合！那头嚣张的妖兽跑不远。”

    “无需！妖兽引走刘醒也不是坏事，免得他整天要喊着打一架。”

    金鸣拒绝了荀进的建议，并解释道：“而且我觉得这头妖兽出现的时机不对劲。”

    “你是觉得问元镇太过平静了吧！”

    荀进似乎是明白金鸣的猜测，笑道：“我也觉得有些奇怪，按照古煌的说法，沈天的实力很强，为何迟迟没有动静呢？”

    “嗯！我也有些注意到了。”

    “沈天迟迟没有动静，属实不符合古煌对他的忌惮。”

    “要我说！除了刘醒那个肌肉疙瘩外，咱们恐怕都是发现了吧！”

    其余的几个强者也是纷纷开口。

    他们中冷静的人还是很多，唯独是有个刘醒这样的战斗奇葩。

    只是同属于太古时代的那位强者在应和的时候，羞愧的低下了头。

    显然，他是没有察觉到问元镇平静的反常。

    此刻附和，仅仅是不想自己也被评价为跟着刘醒那样的肌肉疙瘩罢了。

    金鸣几个察觉到他的异样，不过并未有点破。

    太古时代的修士的毛病！

    他们太熟悉，太习惯了。

    并不觉得出现刘醒这样的人有稀奇的地方。

    “既然各位都察觉到问元镇的不对劲。”

    金鸣打算集合众人的智慧，问道：“各位就说说自己的猜测吧！”

    “我觉得...”荀进当即就要说出自己的猜测。

    只是他的话还没有说完。

    一道妖兽的气息快速的逼近。

    抬头看去，又是一只翅展千里的渡劫妖兽前来。

    只是模样跟着五行孔雀老祖有些区别，通体羽毛雪白，身姿轻盈，速度奇快。

    “这是...追风鸽？”

    炼器时代的强者有人认出眼前的妖兽。

    “你们就是外面来的强者嘛？”

    追风鸽老祖来到近前，一双乌黑的眼睛滴溜溜转着。

    似乎是在寻找着合适的对手。

    它是亲眼看着五行孔雀老祖的被爆的模样了。

    可不想落得同样的遭遇，如此那对手就要好好地选择了。

    不多时，他的目光落在荀进的身上。

    他的样子看来是修道。

    速度肯定是不行。

    追风鸽瞧着荀进，讥讽道：“问你们呐！是不是外面来的强者？看你们的模样缩缩着脖子，若是怕了，就乖乖的将他献祭给本祖。”

    “？？？”荀道无语。

    干什么？

    你来了就要吃我！

    比之前的五行孔雀还要嚣张。

    是觉得我们打不死你嘛？

    “区区畜生，还敢吃我？”

    荀进不满的纵身而起，身周道法气息环绕。

    随便的挥手，一颗火球成型于他的掌心，抬手便是向追风鸽扔了过去，口称道：“看我今日烤了你来吃。”

    “就凭你想要烤我？”

    追风鸽振翅，轻盈的身姿随之而动，轻松的躲过荀进的火球。

    而后，他并未像是五行孔雀老祖那样转身就跑。

    反而是振翅奔来，犹如道白色的利剑，尖锐的嘴巴中发出刺耳鸣叫，穿透人的耳膜。

    荀进听到声音，耳朵刺痛，微微皱眉。

    他身周环绕的道法，其中两道护在耳朵旁。

    其后，纵身迎向追风鸽老祖，不屑道：“你的胆子是要比之前的畜生大些，不过也只是代表你死的更快罢了。”

    话音落下，一人一兽便是相遇。

    荀进鼓动着身周的道法力量，火球、雷霆在他的掌心不断的变化，让人抓摸不透他要用何种道法出手。

    “看我烤了你。”

    荀进抓住机会，掌心的道法停在火焰上，化作硕大火球，整个的砸向了追风鸽。

    此刻，追风鸽跟着荀进的距离不过是一臂。

    若是想要转变方位，几乎是不可能了。

    而荀进就是抓住这个机会才果断的出手，要的就是一击击溃了追风鸽。

    他可不想要跟着刘醒那样，还要追上一阵子。

    而且，他也看出来追风鸽的速度占优。

    “想要烤了我？我让你闻闻爷爷的屁股。”

    追风鸽的眼中闪过一丝的狡黠。

    振动的翅膀加快了速度，脑袋昂起调整了前进的方向。

    荀进就亲眼的看着追更个以着非常极限的距离，竟然是像战斗机那样一百八十度的转弯飞行。

    而正如追风鸽所说。

    它一百八十度调头的那刻，它的屁股也露在荀进的面前。

    要知道，荀进出手的时候他们两个的距离就只有一臂了。

    现在的距离更加的近，看起来真的有种荀进在闻追风鸽老祖屁股的样子。

    “.......”诸位小世界强者。

    荀进整个人脸皮涨红，嘴巴蠕动了数下，愣是说不出一句话来。

    追风鸽此刻已经拉开了跟着荀进的距离，笑道：“怎么样！爷爷的屁股香不香？”

    一句话，直接点燃了荀进的怒火。

    “老子必要亲手杀了你！”

