    “老爸，现在您可以把摄政王请到蓝星来了吧？”

    朱庇特看着重新飞回到他眼前的诺兰，询问道。

    “好吧！我承认你已经远远的超过我了，但是，这从未见得你就超越了摄政王催格！”

    “朱庇特你要学会慎重，一个合格的战士一定是足够慎重的，就像我为了摸清楚这颗星球上的战力水平, 一潜伏起来，就是几十年的时间。”

    诺兰此刻已经承认朱庇特超越了他这件事，甚至说，诺兰此刻已经隐隐相信，朱庇特已经超越了催格，成为了最强维星人这事，但是他感觉自己很没有面子，所以他此刻依然摆出了一副长着的模样，教育着年轻的朱庇特。

    “……”

    朱庇特面对诺兰的话，他只是保持着沉默，然后他打开了自己一旁的背包，从里面逃出来了一件白色的皮袄。

    “嗯！？”

    “这是……”

    诺兰瞧着朱庇特手里面那雪白的皮袄，他的眼神带着几分疑惑以及几分熟悉，他觉得自己好像在哪里见到过这样的皮袄，就是一时间想不起来。

    “哦！？”

    “您是说这件皮袄啊~”

    “其实这件衣服是我击败了狂战兽之后，得到的一点小奖励，您知道狂战兽吗？”

    朱庇特在听了诺兰的话后，轻轻笑了笑，解释着自己手里皮袄究竟来源于谁。

    “你……”

    诺兰在听了朱庇特的话后，眼神一颤，他一把从朱庇特的手里夺走了这件皮袄，然后将其摊开。

    “……”

    诺兰仔细打量着皮袄一番后，他确定了这件衣服的来源。

    “朱庇特你杀死了狂战兽？”

    诺兰有些不太确定地看着朱庇特。

    “是的，难道您不知道吗？我杀死了狂战兽这件事……”

    朱庇特用着一副什么？您居然不知道您儿子做了这么大事的表情，看着诺兰。

    “谁知道你杀死了狂战兽？我要知道你杀了狂战兽……”

    诺兰感觉自己心里有点窝火, 他要是知道就连狂战兽都死在了朱庇特的手里, 他就不去跟朱庇特说什么跟我连连, 这种愚蠢到爆炸的话了……

    “等等，朱庇特你为什么不早点把这个东西拿出来？”

    诺兰忽然间似乎想起了什么，他瞧着朱庇特，询问道。

    “哈哈……”

    “谁知道呢？”

    朱庇特看着朝他询问的诺兰只是笑了笑，没有说话，难道朱庇特要拍着诺兰的肩膀说，老爹，没别的，就是看你平常太嚣张了，想要告诉你什么叫做天外有天，人外有人！

    “孩子，我认为，我们得好好谈谈，也许得叫上黛博拉，好好谈谈这个家庭问题。”

    诺兰似乎已经想清楚了，他看着朱庇特眼角微微抽搐。

    诺兰一直是个聪明人，他瞧着朱庇特，几乎瞬间就被他猜到了朱庇特不在第一时间, 就拿出白色皮袄的原因……

    “对了，老爸, 我还有些事情要处理！您在这里好好表现哈！”

    朱庇特没大没小的拍了拍诺兰的肩膀，然后一个闪身消失在了诺兰的眼前。

    “朱庇特……”

    诺兰看着离去的朱庇特，双眼似乎要喷出火来，然而下一秒，又放松了下来，望着那无比优秀，已经超越了古往今来一切维星人的朱庇特，他眼神里面充满了慈爱，毕竟这是他的孩子，最优秀的孩子。

    “呼……”

    离开了基地的朱庇特，活动了一下筋骨，大远征在即……

    一切都已经走上了正轨，接下来就是继续吞噬强化了。

    他朱庇特可是一个努力的人，有今天这份成就全靠他日以夜继的不断奋斗！

    “系统！”

    朱庇特漂浮在空中，打开了自己的系统。

    一瞬间无数的世界漂浮到了他的面前……

    朱庇特没有去看那些低级世界，他的双眼锁定在了三个高等世界上。

    《MCU》

    《战锤40K》

    《星球大战》

    “打开《MCU》……”

    朱庇特几乎想都没想直接打开了《MCU》大宇宙。

    《MCU》是Marvel Cinematic Universe的简称，翻译过来就是漫威电影宇宙。

    有趣的是，在奇异博士打开疯狂的多元宇宙之后，以及《X战警》与《神奇四侠》的版权都回归于漫威之后，《MCU》的宇宙变得更强更大的同时，也变得更加危险……

    但是，危险与机遇并存……

    朱庇特从来没想过参与《MCU》里面的大事件，这样容易被一些站在高处的人盯上，朱庇特的目标都是一些几乎与大事件没有关系的人，他这一波简单来讲就是游击战。

    “注：该宇宙，系统无法锁定时间……”

    “该宇宙会因为主人的所作所为，进而分裂诞生出全新的平行宇宙，分裂后，其后果请主人自行承担！”

    “注：该宇宙旗下部分小宇宙，会因为宿主杀死某些重要的人产生崩溃，进而引来天神组与其他宇宙大神的注视，请主人务必慎重，慎重，在慎重。”

    朱庇特在热身好，准备开始自己疯狂的变强游击战的时刻，怂怂的系统就朝着朱庇特汇报了起来。

    “你这系统可真是有点没用……”

    朱庇特听着系统的汇报，无奈地摇了摇头，他虽然猜到了自己系统可能无法向对付几个低级世界那样，在《MCU》使用各种外挂权限，但是没想到自己的系统怂到这种程度，不就是区区《MCU》吗？怕什么？他又没说去单挑满装灭霸，六宝石奥创，疯狂的奇异博士等一众挂逼……

    “把《MCU》的时间线调出来……”

    朱庇特操纵系统，轻轻一挥，顿时在他面前出现了无数的时间节点。

    “《MCU》所有的故事都是从《钢铁侠》开始的，但是现在进入《钢铁侠》对我的帮助不是很大。”

    “我第一个盯上的世界是，18年被收购回来，成功回归《MCU》的，由福克斯所拍摄的《X战警：第一战！》。”

    “系统帮我进入《X战警：第一战！》的世界里面。”

    朱庇特倒开这条时间线，很快就锁定了自己准备前往的世界。

    “系统偷偷释放锚点中……”

    “坐标以锁定……”

    “传送开始……”

    朱庇特的脑海之中，响起了系统的声音。

    瞬息间，朱庇特便消失在了《无敌少侠》世界的天空中。

    二战期间，纳*关押犹太人的集中营里面。

    一间实验室里面，一位名为克劳斯·施密特的博士，坐在办公桌后面，鼻梁上架着一个小圆眼镜，瞧着站在他面前的少年。

    “向我展示你的力量，我比你知道你究竟有多么的强大。”

    谷佾

    “来，把我眼前的这个铃铛摧毁掉！”

    名为克劳斯·施密特的博士，瞧着他面前的少年，轻声讲述着，诱导着对方开发自己的力量。

    “嗯……”

    少年听了眼前这位名为克劳斯·施密特的博士的话后，双手对准了铃铛，一阵咬牙切齿，他努力着，要把那铃铛摧毁掉。

    然而，随着少年不断的用力，那铃铛依然纹丝不动……

    “唉……”

    克劳斯·施密特叹了口气，对着少年身后的士兵招了招手。

    士兵领会了命令之后，立刻走了出去，不一会的功夫，带着一位平平无奇的妇人走了过来。

    “孩子，看来你需要一点刺激。”

    克劳斯·施密特看着少年微微一笑，拿起身侧的手枪，对着那妇人就是一枪。

    “碰！”

    伴随着一阵枪响，那妇人身上飞溅起了一朵美丽的红色花朵，接着摊到在了地面上。

    “母亲……”

    少年看着瘫到在地的母亲，瞪大了双眼，他的眼神不可置信，大脑一时间放空了。

    “这都怪你孩子，如果你足够强大，刚才你就可以救下你的母亲，但是你没有做到。”

    “老实说我真的很失望，我亲爱的孩子……”

    克劳斯·施密特瞧着那站在原地不断颤抖的少年，字字如刀，一刀一刀刺入了少年的内心之中。

    “不！不！！！”

    少年握紧了拳头，他愤怒了，他的内心之中被怒火所包裹，他的双眼，他的内心被仇恨所占据。

    “啪~”

    克劳斯·施密特身前的金属铃铛在短短的一瞬间便被捏成了一团。

    不等克劳斯·施密特惊讶，他身侧隔着防弹玻璃的实验室里面所有的金属物体全部漂浮起来，然后被捏了个粉碎……

    “我的天哪！”

    那控制着少年的士兵，望着眼前的一幕幕瞪大了眼睛，他们第一次看到如此恐怖的事情，而且还是出自一位被他们所瞧不起，厌恶的犹太人少年的手中。

    “啪~”

    不等士兵们震惊，他们脑袋上戴着的头盔瞬间收缩，狠狠地按住了他们的脑袋。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫声，从他们的嗓子眼里面吼了出来，他们可以感觉的到，他们的头骨因为那金属磅礴的力量被扭曲然后变了形……

    “啊！！！”

    少年依然在怒吼，他愤怒，他恨这些人，憎恨这里的一切。

    “就是这样！就是这样！”

    “哈哈哈……”

    名为克劳斯·施密特的博士，看着暴怒的少年，看着那被少年不断操纵的金属，大笑了起来，眼前的一切正是他所追求的力量，这就是他一直以来想要看到的。

    “记住这种愤怒，这种力量让你变得强大！”

    克劳斯·施密特不断祝福着少年，他看着少年的眼神充满了柔和，就像是在看一件珍贵的宝物一般。

    “呼！呼！呼！”

    逐渐冷静了下来的少年，望着面前的克劳斯·施密特，他没有继续发泄心中的怒火，他只是牢牢地记住了眼前这个男人的模样，他发誓，他一定要报仇，早晚有一天要让这个杀死了他母亲的凶手，食到自己的恶果。

    “就是这个眼神！”

    “恨我，继续恨我！只有这样你才会变得更强大，你可以操纵金属，你会成为新时代的神。”

    克劳斯·施密特望着眼前的少年挥舞起了自己的右臂，他充满了激情，他仿佛已经看到了少年在未来由钢筋水泥铸造的世界大杀四方的样子了，而这个世界上一切由金属制造而成的武器，坦克，步枪，飞机，潜艇，都将在少年面前如同玩具一般毫无意义……

    克劳斯·施密特知道，眼前这个少年拥有着以一己之力结束一场战争的强大力量。

    “哒哒哒哒……”

    就在克劳斯·施密特怀揣着无比激动的心情，看着眼前的少年，畅想未来的时刻，他的耳边传来了机枪扫射的声音。

    “嗯？！”

    克劳斯·施密特眉头一皱，他不知道他的办公室外面究竟发生了什么事情。

    “啊！”

    “杀！！”

    “怪物……”

    无数的词汇掺杂在一起，但是那痛苦的惨叫声，可以让克劳斯·施密特听得出来，外面究竟发生了多么惨烈的战斗。

    他握起手枪，无比慎重地站起了身子，双眼牢牢地注视着铁门外。

    短短的五分钟以后……

    屋子外面的嘈杂声彻底消失的一干二净……

    “啪嗒~啪嗒~啪嗒……”

    唯有一串富有节奏的脚步声，在克劳斯·施密特的耳边，不断响起。

    “该死！”

    克劳斯·施密特暗骂了一声，他拿出手枪，对准了房门。

    “滋滋滋……”

    然而，那房门在克劳斯·施密特无比震惊下，射出了一串火热的视线，直接摧毁了铁门，朝着他射了过来！

    “F*ck！”

    克劳斯·施密特望着那火红的光芒大骂一声，他试图用自己的双手去阻挡。

    下一秒，他就感觉一股超越了他吸收极限的庞大力量推在了他的身上，将他推飞了出去。

    “轰！”

    与此同时，克劳斯·施密特办公室的金属门，被人一拳暴力轰开，一位身穿白色紧身衣的壮汉，就这么轻飘飘地飞了进来。

    “你也拥有超能力？！”

    克劳斯·施密特踉跄的，从地面站起了身子，他望着漂浮在空中的壮汉询问道。

    “与我合作怎么样？我可以吸收能量，而你可以释放能量，还可以飞，我们联手的话，统治这个世界也不是不可能……”

    克劳斯·施密特瞧着漂浮在空中的朱庇特，抛出了橄榄枝。

    “就凭你？还不配！”

    朱庇特瞬间来到了克劳斯·施密特的身前，一拳削掉了对方头顶的西瓜。

    瞬间，大博士克劳斯·施密特，未来的黑皇塞巴斯蒂安·肖就被削掉了脑袋，成为了《第一战》的大BOSS，就成为了《X战警》世界第一位无头骑士。

    “没事吧？少年？”

    朱庇特在做完这一切后，看向了蹲在房间角落的少年，不，准确的说，应该是未来的欧米茄级变种人大名鼎鼎的万磁王埃里克·兰谢尔。

