    王婶是个明白人，救急不救穷，之前心软的管了这孩子几天的饭已经是大发善心了，因为这完全是“赔本”的买卖，给就是白给。

    给几天行，可给几年谁受得了？

    总有一天是要硬下心拒绝这个小男孩的，既然有这一天，那就赶早不赶晚。

    江临看到了，没有吱声，正准备回去时注意到店门那里有一片脏污，就回去取了抹布。

    擦完店门，回到屋里准备锁门时江临的心猛然间一跳——

    我去！

    小男孩不动也不吱声的站在门外，和他正对面，中间只隔了一层玻璃般的透明外门，他正站在那里看着江临。

    他什么时候过来的！

    江临被他吓的不轻，两人四目相对时他都差点叫出声了。

    这熊孩子！

    “你干什么？”江临无奈的说，“你这样总是指望别人哪行呢，大家不是你的亲人，谁能一直管着你？你不如去城主府住着临时宿舍，也许他们还能给你安排一个归宿。”

    男孩站着不动，只是直勾勾盯着他，盯着江临浑身发毛。

    “你听不到我说话？那你会讲话吗？”江临指指耳朵，又指指嘴巴。

    男孩仍盯着，不动，不说，也没有任何反应。

    江临：……

    莫非不是耳朵和嘴有问题，而是脑袋有问题？

    江临摸头，看看小男孩，终于是狠不下自己的心，“我今天晚上吃面还剩了一大半，跟昨天的一样，我去拿给你。”

    说完，江临就去看男孩的反应。

    他的眸子亮了一些，隐约可见期待。

    我特么……

    这是聋？这是傻？

    我看傻的是我自己吧。

    江临脸一黑，没说话走了屋，取出食盒里的面给他，没好气的说：“去吃吧，就这一次了，从明天起我就不会剩饭了，想给你都没有，你别再来了。”

    讲完后，江临也不等他的回应，直接回身，关掉屋子第二层的门，然后上了楼。

    江临昨天晚上的折腾还是有结果的，他有了新的制药思路，打算做一种与宁神安眠药水效果完全相反的药水——

    不眠药！

    不过上次在福安城买药时他买的品种多，但数量却少，昨天研究的过程中耗损了不少，今天晚上不知道能不能用仅剩的药材制出药来。

    明天还得去买一些药补下库存。

    次日十点，江临准时开店。

    经过两天的宣传，城中有不少人都知道有新品“虚空瓜”的存在了，也知道江临的这家店每天会限购它，价格很合适，即使买不到还能尝尝试吃装。

    所以现在排队的人就更多了，能买到就买，买不到还能免费尝尝。

    江临卖了瓜，在发试吃装时见到了曹婶，这次江临倒没有故意从反向方发起了，这让曹婶眼睛一亮，卯劲想要抢多点，但是实际上……

    根本没有她发挥的余地。

    这里不是前世，前世时大家都是普通人，有些大妈大爷为了抢东西不守规矩大家也不好说，更没办法把他们怎么办，论体力年轻人可都比不上他们……可这里不一样，在场的人看着平平无奇，可谁知道他们不是身带功夫的？

    曹婶的手刚抓了两份试吃装，就被旁边一个看不过去的辣妹给一掌推开了，而她抢到的两份也在过程中掉到了地上，气的她脸都青了。

    “说了一人一份，你拿这么多干甚？一边去！”辣妹不耐烦的说。

    这次曹婶没摔倒，因为她是倒在别人身上的，那人撑住了她没让她倒地，可却用厌恶的眼神剜了她一眼。

    曹婶叫了两声想要撒泼，可没人理她，一会儿功夫就被挤到了人群外层。

    她只得灰溜溜回了她的鞋店。

    江临看都没看曹婶，因为经过昨天的观察后他就预料到了今天的结果。

    “老板，这也太少了，真的不能再卖了吗？”有人不满的喊着。

    “直售的2个已经售完了，在店里消费满200……”江临笑着解释了一句，“不过大家还是理性购买，买自己需要的就好，不用为了西瓜强求，因为这个是常有的，总有一天能买到，也不用急在这一两天。”

    “老板说这话倒是实诚，走，我进店瞅瞅。”

    有人说着就走进了店里，来人还不止一个。

    “我记得你开业那天我进来看了一眼，你好像有不少彩色的宝石？”有个女人问。

    “啊，有的。”江临说。

    “我女儿想要，能卖给我吗？我想给她做一个宝石的链子，然后给配到她的相框上。”女人说。

    江临看了看她，就笑着答应了，“本来是不卖的，但我怎么能拒绝这样一个充满爱意的请求呢？您在这里挑选吧。”

    他把装着宝石的盒子拿出来。

    本来江临是打算把宝石装在架子里，架子上再放上商品让人挑选的，但是后来听了知水的建议就把商品单独装盒子了，这样一来宝石就没有了作用。

    如果有人要，那也是可以的。

    一盒子宝石，江临总共卖了75币。

    “只差125币就可以得到一个西瓜了是吗……”女人付了钱却没有走，纠结了一下后却是又挑选起来。

    挑够200币后她就开心的笑起来，“这太好了，我女儿能吃到最新品的西瓜肯定很开心，这样她就能上学时跟同学炫耀了……你不知道，她有个同学的爸爸是个猎空者，上个月探得了一个新空间，赚了一大笔钱后就给女儿买了个安可的新包，快两千币呢，我女儿看到了很羡慕，但她懂事，知道我没这条件就没要，只是跟我提起过……是我没用，她爸爸去世后我赚不到大钱，不能给女儿更好的生活，但别的不行，这个西瓜我还是可以的。”

    女人的语气从欣喜变成了失落，她不知道是在给江临说还是在自言自语，说完后拿起江临放在桌上的西瓜，对他说了声谢谢后就要转身离开。

    “女士，您等等。”

    江临叫住她。

    女人疑惑回头。

    江临却是递了另一个瓜过来。

    女人面露不解，“这是……”

    “我很敬佩您，这个是我个人送你的，她的那个可以让她带到学校吃，这个，你们在家一起吃。”江临笑说。

