    所谓的不降修飞升顾名思义就是飞升之后除了等级属性点下降之外，自身原本的修炼等级原封不动，想要提升上限的话需要玩家自己到帮派去一级一级的进修。

    而选择降修飞升的话，系统会根据玩家修炼等级直接进行降级，以方云如今三修20为例，如果他选择降修，一旦飞升成功，他的三修就会立刻全部降到15级，三修上限则会提升到25级。

    方云自然毫不犹豫的选择了降修飞升，如今的他梦幻币可以说多的用不完，即便飞升之后修炼骤降，他也能够以最快的速度重新补回来，一级一级去进修对他来说除了浪费时间没有任何意义。

    点击吴刚选择降修飞升，再次点击‘我愿意’后，就见屏幕前瞬间弹出一道提示——

    ‘恭喜您飞升成功！’

    看着飞升成功的提示，方云打开角色面板一看，就见自己如今大唐号的等级已经再次跌落回130级。

    前世的很多玩家都喜欢卡在144级去飞升，因为飞升之后降低15级的缘故，144的玩家杀完飞升后正好129，停在129级比武可以说美滋滋。

    可惜这个时期的梦幻还未推出129级的比武组，所以方云没有任何停129级的意义，更何况他这三个号的装备普遍都在130级，若是停在129的话这些装备岂不是全都浪费了？

    没在多想，将三个号全部完成飞升的他正打算离开，一瞥眼，却见自己大唐号的称谓忽然变成了‘三界贤者’！

    “差点把这事给忘了。”

    看着自动更换出来的三界贤者称谓，方云顿时一挑眉。

    三界贤者是永久称谓，只要杀过飞升的玩家都会自动拥有。

    而方云在看到这个称谓后忽然想起件事，如果这时候他再拉上酥酒跟萌面乖兽重新回去找玉帝的话，不知道能不能直接闯过三才阵拿到更高级的飞升称谓呢？

    不过这个想法只在他脑海中一闪而过就立刻被否决掉了。

    三才无量阵可不是之前的五连发卡弯能比的，不仅难度极高，而且每个ID只有三次挑战机会，一旦全部失败就再也无法进行挑战！

    挑战三才阵成功的玩家飞升称谓会自动升级，比如方云大唐号人族的‘三界贤者’会升级为‘长乐天人’，仙族则会从‘太乙金仙’升级为‘无上金仙’，而魔族则是从‘混世魔王’变为‘至尊魔君’。

    升级后的飞升称谓不仅听上去更霸气，而且因为挑战次数跟难度的限制，在开飞升之后很长一段时间内拥有的玩家数量都寥寥无几，绝对算得上是一个分量十足的稀有称谓了。

    但正如前面所说，想要在这个时期拿到这个称谓是非常困难的。

    如今方云连一件强化装备都没摸到，再加上刚刚飞升降了任务等级跟修炼，这时候去挑战三才阵几乎跟送死没什么两样。

    挑战三才阵最好是一次成功，而想要一次成功，硬件等级技能修炼等等可以说缺一不可。

    假以时日等他强化装备修炼以及等级全部追上之后，这个隐藏剧情他必然是要过的，毕竟有挑战才够味嘛，但现在还不是时候。

    没再去想这些，他将自己三个号重新组上队，点开飞行符很快就返回了长安城。

    刚在长安城落地，方云抬眼一看，就见自己的好友图标忽然亮了起来。

    “城爷，这飞升貌似有点坑爹啊？咱们仨辛辛苦苦杀了那么久的怪，结果杀完之后哥们等级降低了不说修炼也跟着降，怎么感觉反倒是一朝回到解放前了呢？”

    看着萌面乖兽发来的消息，方云不禁一笑，回道：“飞升什么样我在之前就跟你讲的很明白了吧？做事不能只看眼前，虽然咱们仨现在看上去要啥没啥，但要知道咱们的修炼跟等级上限可都提升了不少，只要耐下心用段时间将修炼等级全部补上，在同等级玩家中基本没人能打的过你。”

    “唔……听上去很有道理，你字多我听你的。”

    看完方云回复过来的一大段话，萌面乖兽顿时就不再多想，反正这么长时间相处下来他只相信一件事，那就是这个游戏里谁都有可能坑他，唯独方云不会。

    帮兽爷解完惑，方云关掉聊天框，打开自己大唐号的技能列表看着多出来的两个飞升技能，忍不住撇了撇嘴。

    每个玩家在飞升之后都会多出两个新技能，以大唐为例，飞升后的新技能分别为‘破釜沉舟’跟‘安神诀’。

    安神诀的效果为使用后提升玩家一定的灵力，这个技能要是给龙宫肯定很合适，但给纯物理输出的大唐简直就是卖梳子给和尚，除了能略微提升一点法防之外就没什么卵用。

    而破釜沉舟则更坑爹，由于这个时候的破釜沉舟还没被网亿修改，玩家使用的话必须满足血量低于50%这个前提条件才行。

    因为这个限制的存在，这个时期的破釜沉舟使用率其实很低，毕竟50%以下血量发动的限制还是大的，再加上使用过后还需要一回合的休息，即便能砍三刀，但很多大唐依旧宁愿平砍都不想用这个技能。

    事实上随着飞升降临，在各种新技能的加持下，一些曾经无人问津的门派也开始有了游戏体验，换句话说就是时代变了。

    现在这些玩家因为还未接触到飞升以及更高级别的玩法，所以感受的还不是很明显，但做为过来人的方云却知道这是迟早的事，想要保持自己的领先地位，他必须不断进步才行。

    来回切换窗口扫了眼龙宫跟方寸多出来的新技能，当看到‘分身术’这个搞事专用技能时，方云嘴角忽然一勾，露出了一个有些恶趣味的笑容……

    收回心思，他将做完飞升任务的三个号重新挂到托管助手上继续刷经验，自己则起身到卫生间洗漱去了。

    如今他三个号全部掉到了130级，为了尽快冲刺更高级，他在新版本不但不能懈怠反而还要加倍努力，不出意外的话他这三台电脑怕是二十四小时都不会关机了。

    洗漱完毕回到卧室，由于杀了好几个小时的飞升剧情，感到有些疲惫的他一沾床，没一会儿的功夫就沉沉地睡了过去。

