    这家伙的语气让陆远有些不满，但还是忍住气问：“蓝道尔先生，我能问问是为什么吗？是对治疗效果不够满意，还是其他什么原因？”

    “哈，你还好意思问！？”隔着电话都能听出蓝道尔浓浓的不满：“陆先生，你的治疗费用太贵了！”

    陆远面不改色道：“治疗脱发可不是那么容易的，贵也有贵的道理，其他的治疗方法，绝对没有这么明显的效果吧？”

    蓝道尔冷笑道：“不，不，很快就会有一种新的治疗方法，不但效果和你的一样，而且价格便宜很多，所以……陆先生，你那个破诊所就等着关门吧！”

    陆远突然问：“这种新的治疗方法，是特里斯坦推出的吧？”

    蓝道尔大吃一惊，下意识地反问：“你是怎么知道的？”

    陆远没有回答，直接挂掉了电话。蓝道尔的反应已经说明一切，根本不用再多问什么了。

    当初特里斯坦趁着来治疗脱发的机会，偷偷把“生发膏”从脑袋上个刮下来带回去的事，根本就没逃过陆远的眼睛。

    不过陆远完全没有制止这家伙的意思，反而装着没看见他这么做。这当然不是因为陆远那么好说话，而是他知道就算特里斯坦知道药膏的配方也屁事不顶——真正能治疗脱发的是土地能量，而不是他用臭豆腐乳和其他调料做出来的药膏！

    看来特里斯坦不但弄清楚了药膏的成分，而且还投入生产，看起来很快就要上市销售了。所以才会有顾客放弃到农场来治疗，应该就是等着买这家伙的药膏呢！

    陆远真的非常想知道，等这些买了药膏的消费者发现，被吹上天的生发膏一点效果都没有的话，特里斯坦会是什么反应。

    想到这里陆远也不禁摇头冷笑道：“做什么不好，偏偏要来偷我的生发膏，真是不作死就不会死啊！”

    不过这世界上的事经常会出人意料，陆远也没有想到，特里斯坦不但主动作死，而且还在作死的道路上越走越远，几天之后居然还主动到农场来找他了。

    “陆先生，好久不见啊。你的农场没什么变化，看来情况也很一般嘛！”特里斯坦得意洋洋地向陆远打招呼，还不忘说农场的坏话。

    陆远正在屋子前面跟艾玛和杰里米等人聊天呢，看到这家伙也沉下脸道：“特里斯坦，你来做什么？”

    “我当然是有事才来的，否则才不会来这种鸟不拉屎的破地方呢！”特里斯坦一脸的嫌弃，毫不掩饰他对陆远的敌意。

    杰里米立刻忍不住了，立刻站起来恶狠狠地瞪着特里斯坦道：“你再说一遍试试！”

    面对暴怒的大猩猩，特里斯坦下意识地后退两步。不过他立刻意识到自己这样示弱了，连忙看着杰里米道：“怎么样，你还想打人吗？”

    杰里米卷起袖子道：“打你又怎么样？！”

    见杰里米真要动手，艾玛连忙劝他：“杰里米，别冲动啊！”

    “艾玛说的对，你别冲动！”陆远也连忙提醒好朋友：“用拳头打人你的手不疼吗？旁边不是有木棍吗，用棍子敲啊！”

    就连正跃跃欲试的杰里米也深感意外，一脸惊讶地问陆远：“真的可以吗？”

    特里斯坦更是大吃一惊道：“别乱来，打人是犯法的！”

    “私闯别人的领地才是犯法的！”陆远斜眼看着特里斯坦：“我和朋友为了保护自己的合法权益，抓住闯入者狠狠揍上一顿，也是合情合理的事，警方是肯定不会拿我们怎么样的！”

    特里斯坦更害怕了，连忙后退两步道：“可我只是来找你谈事情的，并没有恶意闯入的意思！”

    陆远看了看周围的人，对这家伙冷冷一笑：“呵呵，这里可都是我的人，你猜猜他们会对警察怎么说？”

    见艾玛他们全都冷冷地看着自己，特里斯坦吓得脸都白了。这时候他才意识到，自己一个人来农场真不是什么好主意，被人打了都没地方说理去！

    然而就在特里斯坦惊恐不安的时候，陆远却突然微微一笑道：“不过我们都是讲道理的人，肯定不会用暴力解决问题，更不会对人渣动手，因为那样根本不值得！”

    “这就对了嘛！”放心的特里斯坦下意识地点头，但很快又觉得这样说也不对，这不是承认自己是人渣了吗？

    就在这个时候，陆远已经淡淡地问：“你到底来农场干嘛，有话快说，有屁快放！”

    说到这个特里斯坦也不再纠结那些细节了，又露出了得意洋洋的表情：“陆先生，我来就是正式通知你，立刻停止给人治疗脱发的行为，否则我们法庭上见！”

    特里斯坦这话也让其他人大吃一惊，大家都知道陆远给人治疗脱发的收入不少，这家伙居然不让他给别人治疗脱发，未免也管得太宽了吧！

    杰里米指着特里斯坦喝道：“居然敢到农场对陆远的事指手画脚，是不是以为我真不敢打你啊？！”

    “你别乱来啊！”特里斯坦色厉内荏地提醒杰里米，然后又转而对陆远道：“我即将向市场推出一种专门治疗脱发的特效药膏，并且已经申请了专利！现在有理由相信，你这种治疗脱发的办法盗取了我的技术，所以必须立刻停止！”

    杰里米勃然大怒，忍不住怒喝道：“放你娘的狗屁，陆远已经都跟我们说了，明明是你偷了他的药膏，现在居然反咬一口，做人不要太过分！”

    在特里斯坦看来，这简直就是自己最得意的经历了，洋洋自得道：“你们说我偷了陆远的生发膏，那证据呢？别忘了法庭上可是要讲证据的！”

    “你……”杰里米当然拿不出证据来，生气他的又打算动手了。

    然而陆远却拦住了杰里米，淡淡地对特里斯坦道：“我是不会停止治疗的，你觉得我侵犯了你的专利，可以直接去法庭告我，我们看看法官到底会支持谁。”

    见陆远没有一点要妥协的意思，特里斯坦冷笑道：“好，那我们就法庭见！”

