    玄七领命而去，半盏茶的时间后，方才过来道：“王爷，那书童已不见了。”

    燕宸曦冷笑了一声，道：“好快的动作。”

    此时柳墨生也反应了过来，道：“该不会……那个小书童就是苏佑吧！”

    燕宸曦看着他似笑非笑道：“你和孟昶旭可真行，一个大将军，一个鬼楼楼主，竟被两个孩子糊弄了一路。”

    此时被嘲讽的柳墨生脸上只觉火辣辣的，一时间有些绷不住，憋了半晌，方才找到自己的声音道：“我怎么知道那小子胆子竟这么大。”

    说到此处的时候，柳墨生不由气结道：“我就说，我们的人找遍了整个上京，怎么竟找不到人呢，原来是他把人给藏起来了，这小子好大的胆子！”

    说话间，此时绘锦来请，说是晚膳已经备好了。

    因着今日人多，所以晚膳摆在了厅中，燕宸曦过来的时候见到虞玦身边是空着的，自然而然的走了过去。但还没落座，便见一个宝蓝色的身影‘嗖’抢先一步，坐在了平日里燕宸曦的位置，对着燕宸曦挑衅一笑，露出整整齐齐的八颗牙齿。

    敢如此明目张胆挑衅燕宸曦的人不是别人，正是虞长昭！他一手拿着一碟方才蒸好的芙蓉糕，神色甚是嚣张。

    此时虞玦心里也正在与燕宸曦赌气呢，虽明知虞长昭是故意欺负燕宸曦，但却没作声。

    虞长昭占了本该属于燕宸曦的位置，虞玦的左边坐着的是孟瑶，两个小姑娘数月不见，凑在一起说话呢，也没法让人家让开。燕宸曦无法，只能沉着脸与柳墨生一块儿。

    膳食都是别苑小厨房准备的，十分丰盛，算是为柳墨生他们接风洗尘。祁王殿下扫了一眼，放下筷子，问绘锦：“糕点呢？”

    绘锦指了指桌上，被挤在角落里，可怜巴巴只剩下最后一块点心的碟子。

    燕宸曦似乎是不敢置信，问道：“王妃只做了两碟子？”

    虞玦自是明白燕宸曦在震惊什么，心中冷笑，自己去歌坊里寻花问柳，左拥右抱，还想着她回来乖乖的给他做加糖的点心？做梦！

    绘锦看了眼虞玦的脸色，点了点头。

    两碟子点心，一碟已经被虞长昭抱在了怀中，另外一碟被孟瑶她们分了七七八八，只剩下最后边角料的一块，放在瓷白的碟子里，甚是可怜。

    燕宸曦无奈的看了眼虞玦，正伸手准备去拿最后一块，却被一只手抢先拿走了。

    虞长昭道：“王爷，这一桌子的山珍海味，您拿这块小小的芙蓉糕做什么呢？”

    他分明是故意的，这还是在气燕宸曦背着虞玦去歌坊的事！

    说完，当着燕宸曦的面，‘嗷呜’一口，直接将那最后一块糕点吞了，吃之前，还故意的看着燕宸曦。

    这姐弟二人，气人的本事一个比一个强！

    见点心被抢走，燕宸曦脸上却并无丝毫愠怒之意，只是将手中的筷子放下，微微挑眉。

    虞长昭看着燕宸曦这般动作，眼中闪过了一丝警惕，便听燕宸曦淡淡开口道：“对了，方才听玄七说，在后门抓了一个小贼，说是你的小书童。”

    “咳！”

    虞长昭一口点心卡在了喉咙里，小脸憋的通红。

    一旁伺候的绘锦忙递了盏茶给虞长昭。虞长昭喝了茶总算将点心咽了下去，一双乌黑的眼转啊转的，就是不敢看燕宸曦，心虚的模样显而易见！

    虞玦原本正在一旁，瞧着燕宸曦和虞长昭两个人斗的有趣，听得燕宸曦忽而提到书童，有些诧异的看向虞长昭，道：“之前在家中没看过你身边有什么书童啊？”

    “我……”虞长昭支支吾吾的，不知该说什么。

    “听墨生说那书童……”

    燕宸曦方才开口，便见虞长昭忙殷勤的将碟子双手碰到燕宸曦的面前，神色极尽谄媚的说道：“姐夫，您吃点心。”

    “呵……”

    燕宸曦看着那白瓷碟中只剩下一半的芙蓉糕，也丝毫没和他客气，直接伸手将那半碟子点心给拿走了。

    虞长昭看的一脸肉痛，可又不敢说话，素日里张扬的小脸上神情变幻多端，有趣极了。

    小家伙，和他斗，道行差远了！

    原本还趾高气扬的虞长昭，此时就像是鹌鹑一般，垂头丧气的，看起来可怜又好笑。虞玦见他们两个人吃饭都不安生，斗来斗去的，无奈的对燕宸曦道：“欺负一个孩子你也好意思。”

    说话间，夹了一只鸡腿放在虞长昭的碗里面，却见原本垂头丧气的虞长昭脸上总算有了一丝神采。

    燕宸曦十分悠然的拿了一块点心，姿态优雅，并无一丝愧疚之意。

    虞长昭匆匆扒拉了几口饭，便借口吃饱溜走了，虞玦看着他离去的背影眼中闪过了一丝狐疑，问燕宸曦道：“他这是做了什么坏事被你拿捏住了把柄？”

    不得不说，毕竟是姐弟两个人，虞玦对虞长昭还是很了解的。

    燕宸曦也没隐瞒，便将一路上柳墨生等人遭遇刺客之事都说了，虞玦闻言自是气的都要炸毛了，道：“我就说今日他见了我怎么一副心虚的表情，原来竟是瞒着我们真的将苏佑给藏了起来，还一路将他带到了广陵，这么大的胆子也不知和谁学的！”

    虞玦骂完，便见在座的三人齐齐的望向了她，虞玦莫名道：“你们瞧我做什么，我……我可不像他那样。”

    这话说的虞玦自己都心虚，须臾之后，便将话题生硬的给转移，问燕宸曦人在何处。

    “阿昭本就是天不怕地不怕的，那苏佑师承长孙思远，也是古灵精怪。好不容易将人找到了，可别再让他跑了。”

    “晚了。”燕宸曦叹息道，“车队到了广陵，就是苏家的地盘，苏佑到了此处可不是如鱼得水，哪里还等着我们抓他呢。”

    虞玦一听燕宸曦这么说，了然道：“所以方才你的那番话是故意诈阿昭的。”

    祁王殿下微微挑眉，道：“我已让宁九跟着他，看是否能找到些线索。”

    话音落下，虞玦嘴角抽了抽，如此欺负一个孩子，他倒好意思！

