    第479章 一命换一命

    雇佣军狂妄的态度，反倒让罗战有些为难，带上大部队肯定是行不通的，可罗战一个人去，没有把握保证约瑟夫的安全。

    办法只有一个，约瑟夫独自前往，罗战暗中跟随，找到他们的老巢，在伺机干掉他们。

    不过，这么做风险极大，约瑟夫要拿出不怕死的气魄。

    “想好了吗？即使你去了，也未必能换回安娜！”丑话说在前面，罗战还是提醒了一句。

    “不需要考虑，无论是作为军人还是父亲，我都必须走一趟！”约瑟夫毫不犹豫的说道。

    “中国有句话叫舍命陪君子，看来我只有陪你走一趟了，我会尽我所能救你们出来！”罗战也不敢说有百分百的把握，主要是身边没有帮手，如果洪三赵龙他们在身边的话，这些雇佣军根本不足为虑。

    “如果可能的话，先把安娜救出来！”约瑟夫近乎恳求的说道。

    他心里十分清楚，有这个本事的人只有罗战，他可以调动更多的军队，甚至是坦克飞机，可这些根本无法保证安娜的安全，杀她只需要动动手指而已。

    “好吧，我保证她活着！”罗战只能这么说，虽然不知道能不能做到，但至少可以让约瑟夫心存希望。

    这件事没有让外界知道，安娜失踪的事虽然传的沸沸扬扬，可雇佣军的信只有约瑟夫和罗战知道，他们决定行动，也没有告诉任何人。

    第二天上午，学员们照常上课，谁也没有察觉到异常，唯独罗战不见了，斯科特只知道罗战跟着约瑟夫走了，具体去干什么，他也不知道。

    城区的公路上，约瑟夫亲自开车，罗战坐在后面，后座上摆满了各种武器装备，都是罗战昨晚让约瑟夫准备的。

    这场战斗恐怕没那么简单，敌人的数量尚未可知，罗战要一个人面对一支军队，弹药必须充足。

    除了狙击步枪的弹药之外，还有一把美式M3冲锋枪，并配有四个弹匣，小巧轻便，火力充足，另外还有两把手枪，各配有两个弹匣，最重要的是，罗战还准备了十几颗反步兵地雷。

    独自面对一支军队，硬拼肯定是不行的，最重要的就是消耗他们的有生力量，地雷肯定会派上用场。

    将所有东西放入背包，手枪插在大腿上的枪套里，狙击枪背在身后，军刀插在腰间，罗战提了提背包，至少有五十公斤，不过，这点重量对罗战来说，根本不算什么。

    雇佣兵给出的地点是城外的一座废弃的伐木场，距离城区足有五十多公里，距离公路不远，只有五公里左右，周围都是丛林，只有一条路进出，战争结束后，这里不允许砍伐树木，自然就废弃了。

    整理好装备，罗战从口袋中拿出一团布条，一圈圈的缠在狙击枪上，目光看着窗外，神色略微有些凝重，孤军奋战的感觉，着实不太好。

    一个小时候，车子接近了目标地点，约瑟夫指着前面道：“前方下了公路就是通往伐木场的路。”

    罗战点点头：“按计划行事，没拿到钱之前，他们不会杀你，保持冷静，千万别冲动！”

    罗战嘱咐了一句之后，推开车门将背包扔下去，然后纵身窜出了车子，车速不变，约瑟夫独自开车前往目的地。

    跳车之后，罗战捡起背包，迅速钻入丛林，他不能从路口下车，雇佣军十分狡猾而且经验丰富，肯定在那里安排了眼线，提前下车是最保险的做法。

    抱着狙击枪罗战快速穿梭在丛林里，往伐木场的方向狂奔而去。

    约瑟夫面无表情的看着车，拐下公路，缓缓驶向伐木场。

    他神色异常平静，这次前来交换人质，他根本没打算活着回去，一切都是为了配合罗战将安娜救出来，他可以死，但女儿要活下去。

    当得知安娜是约瑟夫的女儿时，罗战一切都明白了，怪不得当初安娜会出现在飞机上，如果只是一个教化妆的老师，肯定没有资格，实际上，她就是去替约瑟夫面试罗战的。

    时间不大，汽车缓缓驶入伐木场，虽然已经废弃，但周围还留下很多没有来得及带走的圆木，只可惜如今已经烂透了，地面也长满了荒草，前方有几间木屋，看起来很干净，明显是被人清理过了。

    车子停在空地上，周围站着十几个膀大腰圆的士兵，手里的武器都是当代最先进的。

    约瑟夫深吸口气，平静了一下心情，缓缓打开车门下了车。

    “约瑟夫上校果然有胆识，我以为你会带着飞机坦克来炸平这里，也包括你的女儿！”一名秃头大汉从木屋中走了出来，手里拎着一把大号军刀，足有一米九的身高，看起来异常魁梧。

    “废话少说，我来了，我女儿在哪里？”约瑟夫毫不畏惧的上前一步，面无表情的问道。

    “好说，你女儿的人头可不值一千万！”大汉耸耸肩，随即打了个响指。

    木屋里走出两名士兵，一左一右架着一个女人，正是安娜，她看起来有些虚弱，勉强站在那里，眼睛蒙着眼罩，幸运的是，她的衣服还保持原来的样子，没有被撕扯的痕迹，想来这些雇佣军并没有侮辱她。

    见到自己的女儿，约瑟夫再也控制不住，猛然上前一步，却被那大汉抬起手臂拦住了去路。

    “你们要的是我，放了我女儿！”约瑟夫怒道。

    “不得不承认，你女儿长的真漂亮，或许她不值一千万，但也能卖个好价钱。”大汉笑道。

    “你想要钱是吗？说吧，你想要多少，我出双倍！”约瑟夫知道他们不会轻易放了安娜，但如果只想要钱的话，或许有的谈。

    “我要的价你可付不起！”大汉摇摇头，大手一挥，边上过来几个士兵，抓住约瑟夫的肩膀，将他捆了个结结实实。

    “混蛋，你们不守信用！”约瑟夫怒骂。

    “你跟雇佣军谈信用？太可笑了，我们只会和雇主讲信用，这个女人虽然没什么用，但用来享乐还是很不错的，说起来，我已经很久没碰过女人了。”壮汉大笑两声。

    约瑟夫气的脸色铁青，嘴唇颤抖，却无能为力。

    (本章完)

