    周正烨对于给他介绍对象和想嫁给他的人不堪其扰，他知道自己不能再保持单身了，结婚是必须提上日程上的事了。

    他打电话给家里询问了母亲物色的几个姑娘的情况。最后他选了一个家里父母都已经去世，只剩她一个的姑娘。

    这个姑娘如今没有了依靠，跟了他肯定会一心跟他过日子，而且这个姑娘性格也比较温顺，比较好相处，以后也少些摩擦。

    他告诉母亲近日会回京都一趟，然后见见他的结婚对象。

    周母虽然不太喜欢大儿子选的这个姑娘，但是也不想再给儿子找一个太强势的岳家。她宁愿选没有什么家世的，至少儿子可以掌握主动权。

    周正烨先找人调查一下他选中的姑娘文绣云，然后就请了一个月的假回了京都。他时间很紧，也不想耽误时间，在见了本人之后就快速地安排了结婚。

    文绣云也没有家人了，也想尽快结婚有个依靠。她没想到周家会选中她。虽然周正烨离过婚，但是条件也丝毫不差，她能嫁给周正烨也算是高攀了。

    对于周正烨安排快速结婚也没有意见，这也正合她意。

    两个人办了一个简单的婚礼周正烨就带着文绣云回了千源县。

    等何振华知道周正烨回来到他家去的时候惊讶地发现周正烨带了个媳妇回来。

    这来回才一个月周正烨就已经把媳妇娶回家了，这效率何振华也是无比的佩服。

    何振华听了周正烨的介绍后赶紧说道：“嫂子好，我叫何振华，和正烨是一个厂的同事也是好朋友。我家就住在隔着几家的地方，有时间嫂子去我家里做客。”

    文绣云倒是挺大方，说道：“我也是刚到这里还不熟悉，以后还请多关照。”

    何振华说道：“那好说。以后嫂子可以和我媳妇严清雅多相处，有什么事也可以问问她。她是县医院的医生。”

    周正烨之前已经给文绣云介绍过何振华家的情况，韩家的一些情况也说了。他虽然不爱文绣云，但文绣云毕竟已经嫁给他了，他就要负起责任。

    何振华在周正烨家里坐了一会儿就回家了。

    严清雅看到丈夫这么快就自己一个人回来了问道：“怎么你一个人回来了，怎么没把周大哥叫到家里来吃饭？”

    何振华呵呵笑道：“你猜怎么着，这次正烨回去竟然把婚结了，连媳妇都带回来了。”

    严清雅一听也很惊讶，“这么快，他们之前都不认识吧，也没有互相了解一下就结婚了，这会不会太草率了？”

    何振华说道：“这也没什么奇怪的，现在很多人都是经人介绍见一面差不多就结婚的。有几个像咱俩这样是两情相悦后才结婚的？”

    严清雅嗔了何振华一眼，“去，谁跟你两情相悦了，还不是你非要追着我。”

    何振华一听可不干了，搂住媳妇的腰眯着眼睛危险地说道：“难道你当时不心悦我？”

    严清雅一看丈夫的样子不敢再说什么呛茬的话赶紧说道：“我心悦你，喜欢你行了吧？”

    何振华搂着媳妇嘿嘿笑道：“我们也算是先恋爱后结婚，也是走在时代前列了。比那些盲婚哑嫁的好多了。”

    严清雅叹了口气说道：“我这辈子最大的遗憾就是不能给你生个孩子。哪怕只生一个我也心满意足了。”

    何振华轻拍着严清雅的后背说道：“我们不是还有浩博吗？他以后也是你的儿子。”

    严清雅说道：“我们把浩博放在雨涵那里终归是不太好，等以后他再大一些就让他回来跟我们一起生活吧。这样我们也能多培养一下感情。”

    何振华说道：“我也这么想过，可是北里村有我爸妈在，有雨涵教导，还有华阳、旭睿他们当玩伴，他的童年在那里更快乐，这也是他自己要求的。我也不能不顾孩子的感受。

    再说浩博在那里可以受到更好的教育。雨涵教文化知识，义先教功夫。现在浩博已经在学初中的知识了，功夫也开始学招式了。再说咱们两个都要上班，工作又都很忙，经常要加班，哪里有时间管孩子？”

    严清雅听了何振华的分析叹了口气知道丈夫说的都是事实。他们带孩子确实没有把孩子放在何雨涵身边好，而且孩子的爷爷奶奶也在那儿，更合适了。

    她也只能以后尽量找机会和浩博相处培养感情了。好在孩子被何雨涵他们教育得很好，对她一点不排斥，这已经让她很惊喜了。

    为了孩子好就只能先这样了。

    周正烨回京都结婚了，还把媳妇带来了千源县，这下千源县一众打周正烨夫人位置主意的人都歇菜了。没办法，人家已经结婚了，他们总不能还让人家离婚吧。

    至此周正烨身边算是清净了，那些说媒的也不找他了，那些没事儿就爱在他面前晃的姑娘也都没影了。

    周正烨一看选择结婚果然是正确的。

    周正烨选了一个周末去了北里村，他并没有带文绣云去，他潜意识里不想把文绣云带到何雨涵的面前，也不想她们接触太多。

    韩义先是知道周正烨回京都的，他估计他就是回去结婚了。

    韩义先心里是希望周正烨尽早找个好女人结婚的。也许他结了婚心思就可以慢慢放到妻子身上，会慢慢放下何雨涵。

    作为好兄弟他也希望周正烨有个幸福的家庭，有个喜欢的妻子、可爱的孩子，而不是一直单着。

    周正烨来了北里村韩义先没有看到他带着女人来以为他估计的错了。

    周正烨在院门口看到韩义先的第一句话就是，“义先，我结婚了。”

    韩义先闻言一愣，然后才反应过来捶了周正烨肩头一下笑道：“你小子，真会突然袭击。既然结婚了，怎么没把新媳妇带来给我们大家看看？不会又把人留在京都了吧？”

    周正烨摇摇头道：“我把人带来千源县了。她也是个可怜人，父母去年都没挺过来去世了，家里就剩下她一个了。我选择她也是因为她无依无靠，人又比较温顺。

    京都也没有她的亲人了，我就把人带来了。”

    韩义先点点头道：“那你以后就是她的依靠了。人家可不是王桂香那种人，以后好好对人家。”

    周正烨说道：“我既然娶了她就会负起责任的。”

    韩义先问道：“你回京都王桂香没去烦你吧？”

    周正烨回道：“我估计她都不知道我回去。听说她挺惨的，现在没权没势了，以前被她害过的人能不找她报仇嘛。受王家连累她现在也得劳教。善恶终有报，这也是她应得的报应。

    她去家里找过好几次，不过我父母都没有见她。好在现在到哪里都得开介绍信，这也限制了王桂香的行动，不然她很有可能来找我。”

