
　　百目噩魔切换能力，肉山底部发出青光，随即化为一道青色流光飞走了。

　　何塞警惕的注视百目噩魔远去，同时浑身喷出火焰洗了个火焰澡，这才长舒一口气。

　　和百目噩魔这一战可把他恶心坏了。

　　各种意义上的恶心！

　　无论是百目噩魔的“尊容”，还是他的战斗方式，数百只眼睛，至少上百种能力快速切换：火焰、冰霜、风暴、雷霆、再生、石化射线……

　　只有想不到，没有百目噩魔做不到的能力，端的是难缠。

　　好在这艰难的一战终于结束了。

　　瞧了一眼半神恶魔——辛格拉·污染者的尸体，何塞又心情愉悦起来，不算此战的积分、声望等附加值，单是污染者的尸体就够回程票了。

　　红龙转身。

　　远方，帝国大军正以崇敬目光仰望。

　　弗塞帝国众人知道自家皇帝陛下很强，但具体有多强，却一直没有一个可以衡量的尺度。

　　而今，与百目噩魔一战，让众人清楚的知道了帝国皇帝的实力层次。M.23sk.com

　　神孽不出，百目噩魔横行血战战场，帝国皇帝能和百目噩魔打一天一夜不分胜负，也就是说帝国皇帝和百目噩魔处于同一个层次。

　　何塞扫了一眼远方，为了防止被战斗余波来个一锅端，帝国大军由传奇首领带领，分散站位，远远观望。

　　且由于百目噩魔在战争结束之后很快出现的缘故，帝国大军没有来得及打扫战场，乌克城的恶魔大军尸横遍野。

　　作为一名有理想，有素质的，有爱心的三有皇帝，红龙怎忍心让恶魔们曝尸荒野！

　　“打扫战场，收集战利品！”

　　“遵命！”数万帝国大军齐声回应。

　　在长官的指挥下，帝国大军冲向战场，为值钱，哦不，可敬的对手收尸。

　　何塞则抬头看向远方，两名【诸神联盟】侧的半神正在飞在空中，远远观望。

　　看到红龙看过来，其中一名半神点一点头，算是打招呼释放了善意，也不靠近，直接传送离开了。

　　另一名半神则弯腰行礼，笑道：“何塞阁下，我是黑血联盟长老——奥兰多，恭喜阁下攻克乌克城，今日之内，阁下之名必将传遍诸天万界！”

　　何塞心中了然。

　　黑血联盟作为黑血城的掌控势力，又是龙腾城附近区域的绝对霸主，对于自家地盘周围发生的半神战事，自然是要派人前来查看的。

　　至于奥兰多所说名声传遍诸天万界，虽然有恭维的成分，但也不算太过夸张。

　　龙腾城城主一连攻克两座恶魔城市，和百目噩魔战成平手，这消息一传出去，红龙的档案必然摆上各大势力首脑的办公桌，从今往后在血战战场也算是一号人物了。

　　这就是血战战场，强者扬名立万的天堂。

　　而无影魔镰、无心者这类已经陨落的垫脚石，将被永久的封存在知情者的记忆深处，数十年之后再无人记得。

　　“奥兰多阁下，同喜，同喜，我龙腾城受庇护于黑血城，这次获胜的功劳也少不了黑血城一份，”红龙以善意回应善意。

　　奥兰多眼睛笑得更弯了，笑容没有丝毫作假，看红龙的眼神也多了一丝亲切。

　　正如红龙所说，龙腾城接连攻克两座恶魔城市，立下大功，黑血城作为这一方的镇守势力，在即将举行的诸神联盟十年大会上，必能以此争取到更多的资源。

　　诸神联盟分配的资源，里面可是有很多花钱也买不到的好东西，多一分都是好的。

　　一念至此，奥兰多看红龙越发顺眼，他飞近，飞到距离红龙不远处，从怀里拿出一张黑色的卡片。

　　“何塞阁下，这是我黑血联盟的黑钻贵宾卡，若是阁下与黑血联盟做生意，这张卡能给阁下提供不少便利。”

　　奥兰多担心红龙拒绝，接着说道：“阁下可不要小看这黑钻卡，黑钻卡一般只颁发给神孽强者，以及拥有神孽级背景的半神强者，凭借此卡可以参加我黑血联盟举办的拍卖会、交换会，购买情报等服务还能获得一笔优惠。”

　　何塞迟疑了一下：“这黑钻卡如此珍贵，送给我不会让阁下为难吧！”

　　“何塞阁下放心，阁下实力出众，情况特殊，值得一张黑钻卡，我肯定能说服长老会。”

　　何塞这才接过黑钻卡，当着奥兰多的面小心收好：“那就多谢了。”

　　见红龙对自己颁发的黑钻卡如此重视，奥兰多也是脸上有光，与红龙攀谈了起来。

　　奥兰多有意结交红龙这个新冒出来的顶尖半神强者，何塞也想交好奥兰多这个黑血联盟长老，毕竟龙腾城属于黑血城庇护范围，若是出现神孽级的深渊领主，还得靠黑血联盟出手。

　　和黑血城打好关系，对于红龙是百利而无一害。

　　两者皆有意结交，交谈气氛融洽，很快就称兄道弟起来，交谈的话题也逐渐深入。

　　奥兰多在血战战场混了上百年，积累了多年的经验和情报，特别是一些关于神孽级深渊领主的情报，是红龙所欠缺的。

　　而红龙实力要比奥兰多强很多，特别是对火元素的理解，更是堪称半神之冠，即便透露出一小部分，也让奥兰多大感不虚此行。

　　双方各取所需，就坐在乌克城的废墟上，促膝长谈。

　　一个小时过去了。

　　“报告陛下，战场打扫完毕！”豺狼人指挥官——霍格·河爪的到来打断了两大半神的交谈。

　　何塞向奥兰多歉意一笑，而奥兰多则笑而不语，表示理解，让红龙处理正事。

　　得到帝国皇帝的首肯，豺狼人接着报告道：“此战，共斩杀恶魔六十万一千二百三十头，据粗略统计，初、中阶恶魔五十二万，高阶恶魔近八万，大师级恶魔一千二百一十三头，传奇恶魔十七头。”

　　“所有恶魔尸体都已收集完毕，并分类存放。”

　　何塞满意的点点头：“很好。”

　　“传令下去，原地休息十分钟，然后返回龙腾城！”

　　“遵命！”豺狼人又走了。

　　何塞转向奥兰多：“奥兰多阁下，我与阁下交谈甚欢，收获良多，本想继续交流，但无奈杂事繁多。”

　　奥兰多理解的点点头：“何塞阁下，你我皆寿命悠长，日后有的是时间，阁下此时有事情要处理，我也就不打扰阁下了，期待我们的下一次见面。”

　　红龙笑着道：“下一次不会很久。”

　　一龙一人告别，奥兰多传送走了，何塞也带领帝国大军满载而归。

　　与百目噩魔的战斗结束了，但事情造成的影响远未结束。

　　正如何塞所想的那样，自己与百目噩魔对战的消息像雪花一样，短短一天时间就传遍了血战战场，几乎所有传奇之上都收到了消息，血战战场出现了一只正面硬钢百目噩魔的猛龙。

　　七曜城城主、骚包法爷、甚至是摩尔林等人都发来问候的消息。

　　对于自身名气大增，何塞有很清醒的认知，名气是一把双刃剑。

　　好的一方面，名气大可以减少很多麻烦，让敌人主动避战，让龙腾城吸引更多的冒险者，在诸神联盟内部也更容易得到各大势力的善意，并以此扩展人脉。

　　坏的另一方面，出名了，外界会持续给与关注，并收集情报，这些情报也会被敌人得到，并用来对付红龙。

　　如果仅是被收集情报，何塞还不会有太大的顾忌，他最担忧的是引起过多的神孽级恶魔的关注，甚至是遭到针对

　　何塞一边处理解刨台上的污染者尸体，一边心中告诫自己，千万要小心行事，他可不想如同污染者一般成为他人案板上的肉。

　　处理完污染者的尸体，何塞坐在龙腾城核心城堡的书房里思考，思考龙腾城日后的发展方向。

　　距离龙腾城最近的两座恶魔城市，乌克城、罗格城都已经毁灭，若是继续进攻恶魔城市，那么帝国大军将要进行长途跋涉。

　　把兵线拉得太长，这可不是一件好事，更何况半神在血战战场并不绝对安全，恶魔一方也是有神孽级强者坐镇的，红龙可不想将其惹恼。

　　“此次出了那么大的风头，直接扬名血战战场，接下来还是小心点为妙，”何塞喃喃自语。

　　木秀于林风必摧之的道理，他还是懂的。

　　一念至此，接下来的计划就非常明了了：低调，静待时机的到来。

　　“报告，”龙腾城执政官——柯克林·铁鳞的声音响起。

　　“进来。”

　　办公室门被人从外面推开，柯克林·铁鳞从门外走了进来，走到红龙面前。

　　“陛下，由于您伟大的战绩，近两天以来，龙腾城人流量大增，……，最后，还有一名陌生半神强者递上拜帖，要求见您一面，您要接见他吗？”

　　“陌生半神？”何塞微微一愣，脑海中思绪如飞。

　　很快就想明白了原因。

　　在血战战场上，有三种成为城主的途径：

　　难度最低的是如红龙一般找到一座无主之城，并占据，得到诸神联盟的承认，但这种途径僧多粥少，需要一定运气。

　　难度最大，也最不划算的是自己在荒野上建城，自己在荒野上建城，除非选址位置周围非常空旷，否则的话必然侵犯周围城市的利益，将己方和恶魔都得罪了，这无疑是取死之道。

　　而难度适中的则是占据恶魔的城市，在恶魔城市的基础上建设要塞，这种情况是诸神联盟支持力度最大的，前期会得到不少资源支持。

　　占领恶魔城市，也就成为了仅次于占领无主之城的次佳方法。

　　而何塞毁灭罗格城、乌克城之后，并未占据两座城市，于是其它半神就有了想法。

　　要在罗格城、乌克城的基础上建城，和龙腾城做邻居，自然免不了和红龙打交道，有陌生半神强者此时到访也就不足为奇了。

　　何塞心思一下子活跃了起来。

　　按照正常情况，某一片恶魔城市遭到毁灭，形成势力真空之后，恶魔一方和诸神联盟一方是要争夺一番的。

　　对于红龙来说，无论是那一方胜利，都各有利弊。

　　诸神联盟一方胜了，好处是龙腾城前方多了一面盾牌，坏处是打击恶魔没那么方便了，反之，打击恶魔方便了，但直面恶魔没了缓冲地带。

　　“一座恶魔城市才多少积分，日后，主要积分来源必然是猎杀半神恶魔，龙腾城有个缓冲地带也不错。”

　　心里这么想着，何塞心中有了决定：“让他进来吧。”

　　“……”

　　一连两天，何塞接待了五波陌生半神，除了一人是慕名而来结交之外，其余四个都是为了空出来的恶魔城市而来。

　　对于四者，何塞皆明确表示支持。

　　当然，是精神上的支持，物质上就不要想了。

　　四者能成功，龙腾城前方多个缓冲地带，自然是最好的，若是失败，也没什么大不了的。

　　何塞命人关注两城的进展，自己则待在龙腾城，按部就班的生活，收集猎物情报，和一些新朋友们交谈。

　　眨眼间，两个月时间过去了。

　　围绕罗格城、乌克城，诸神联盟侧的半神和恶魔半神们打得不可开交，而距离战场不远的龙腾城却是没有受到太大影响。

　　百目噩魔的凶名可是血淋淋的战绩打出来的，没有一丝水分。

　　而红龙能和百目噩魔战平，自然也有媲美百目噩魔的实力，半恶魔们皆不敢靠近龙腾城。

　　何塞也曾想过亲自上场杀两只半神恶魔，挣点积分，但奥兰多的一则消息让他放弃了这个想法。

　　参与争夺的半神恶魔中，有两人是神孽级深渊领主，贪婪魔王——萨克斯顿的直系下属，而萨克斯顿正是和黑血城对抗的深渊领主。

　　本来就干掉了贪婪魔法手下的两名半神恶魔城主，引起了贪婪魔王的注意，若是再将他的两名直系下属干掉，那么可以想象得到贪婪魔王的愤怒。

　　当然，坐镇黑血城的神孽级强者能够抗衡贪婪魔王，何塞虽然忌惮，但并不畏惧。

　　只是，他有更好更安全的选择。

　　血战战场又不是只有贪婪魔王一家有半神恶魔，其它地方也有，薅羊毛也不能老逮住一头薅不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第424章 帝国皇帝名动深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 