    第四百六十五章放出you饵

    十月十六日，锦富县全县干部会议在县委礼堂举行，县委李明华，县委副、代县长陆睿出席了会议，全县各乡镇的党政一把手，县委县政府各机关负责人列席了会议。{/. }

    会议上，县委李明华发表讲话对于近期锦富县的工作进行了总结，鼓励大家继续在县委县政府的领导下，为把锦富县建设成为富强民主的小康社会而努力奋斗。

    “同志们，我们锦富县的发展前景是好的，未来是光明的，而美好的未来和光明的前途，是需要众多同志们共同奋斗的。我希望大家能够团结一心，共同创造属于我们锦富县人民的美好明天。”

    李明华坐在主席台上，慷慨ji昂的发表着讲话。

    接着，县委副，代县长陆睿做了关于政府近期工作的报告，在报告中，陆睿强调：“今天我们在这里召开全县干部会议，我觉得是十分有必要的，这对于促进全县经济建设的发展，是具有十分重要的指导意义的，刚刚县委李明华同志的发言是十分重要和深刻的，希望在座的同志们，认真领会李的讲话精神，深刻理解，回去后向基层的同志们传达会议精神，并且认真落实县委县政府的布置，在工作中真抓实干，推动经济建设的全面展开，努力开创我们锦富县工作的新局面。”

    紧接着，陆睿对于全县的工作提出以下几点意见：

    第一，对于经济建设工作，陆睿要求全县干部要从思想上提高认识，充分领会中央和省市各项文件精神，牢牢坚持经济建设为中心，坚持物质文明和精神文明建设两手抓，在工作当中，要坚持两手都要硬，不能忽视物质文明建设。

    第二，对于全县招商引资的工作，要加强落实，把工作落到实处。目前，有个别同志、个别部门，存在一个很不好的现象，就是：热衷于搞形式主义，热衷于开大会，传达文件。当然，开大会是必要的，上传下达也是必须的。但是，光是讲空话。打官腔，是远远不够的。招商引资工作，要真抓实干，加强落实。各级领导要把招商引资工作，列入日常议事日程，要具体部署。认真执行。各级领导要为招商引资工作创造必要的物质条件和舆论环境，扎扎实实推动招商引资工作的开展。要抓出实效，抓出成绩。

    第三，现在在干部群众当中，出现了一种不好的思想，认为只要把经济建设搞上去，其他的事情都可以放弃，就比如现在全县各个乡镇的教育情况，令人忧心。教育跟经济发展有没有关系？我看是大有关系的，市场经济是一场深刻的社会变革，它的影响将bo及社会生活的每一个领域，教育工作也不例外，它必然会受市场经济的影响。因此，如何适应市场经济的要求，如何和市场经济有机结合起来，希望大家认真地思考一下，去探索一下，这是十分有意义的。

    洋洋洒洒的一番发言，陆睿的话让所有的领导们都意识到，原来会议前的那个传言没错，这位年轻的县长大人，要让众人出血了。

    干部会议结束后，召开了锦富县县委扩大会议，锦富县县委委员出席了会议。

    会议上，传阅了陆睿跟左梅提出的那份方案，这个方案顿时引起了渲染。

    “我反对！”锦富县裕德乡党委洪大宝看完那份文件之后，率先说道：“搞教育没问题，我也赞成，但是，也不能从干部们的身上刮油水吧？难道说，我们非要出这个风头么？”

    他这么率先开炮，其他的好几个乡镇党政一把手和机关负责人也纷纷发表自己的意见，反对县政府提出的这个节衣缩食办教育的提议，有人甚至指着上面的数据说，地方财政收入刚刚三千万，人均纯收入还不足四千元。每年要投入一半的钱在教育上，那其他工作怎么办？这种为免费教育付出的，究竟值得么？是不是有些领导试图搞政绩工程呢？这些矛头，隐隐的指向陆睿这个始作俑者。

    面对着众多的质疑，陆睿一直都不吭声，县委李明华看到场面有些失控，咳嗽了一声，淡淡的说道：“同志们，这只是一个提议，县政府方面也暂时还是未成形的想法，大家不要乱猜嘛。”

    看着他故作好人的姿态，陆睿平静的笑了笑，拿过话筒，敲了敲，对坐在周围的干部们缓缓说道：“我问一句，在场的干部当中，有多少人的子女在外地上学？”

    沉默，会场人意料的出现了沉默。

    陆睿又淡淡的说道：“我再问一句，是不是你们工作的时候，不坐几十万的轿车，不住几百元的宾馆，不喝上千元的好酒就没办法为人民服务？”

    依旧是沉默，甚至连一个敢于跟陆睿对视的人都没有，会场的气氛陷入了尴尬之中。偌大的会场里，只剩下陆睿一个人的声音。

    “十年树木，百年树人。我们发展教育，是为了让子孙后代不再过跟我们现在一样的生活。我们的干部是什么？是老百姓的公仆，你们不是老百姓的祖宗！凭什么把老百姓的钱看做是自己的钱？一百二十元的出差住宿费还嫌少，想住宾馆是么？可以，自己花钱吧，我不拦着，但是谁要是敢拿回来报销，别怪我撤他的职！”

    声音很是严厉，陆睿让所有的人都感觉到了一丝压力。

    “县里面的财政会逐渐好转，这些暂时的困难我们都会慢慢的度过去，难道你们连这点付出的都舍不得么？既然如此，那看来我要重新考虑投资商的建议了。”陆睿忽然间抛出了一个让所有人都意外的话题。

    “陆县长，投资商的建议？是什么意思？”县委李明华很是诧异，张口对陆睿问道。

    陆睿并没有把话筒拿开，而是看了李明华一眼，微微一笑道：“是这样的，g省的华丰集团董事长黄博文先生，跟我是旧识，昨天他联系了我，说打算在咱们锦富县除了投资旅游业之外，还打算投资五百万建设一个特种养殖基地，具体地点，要我给他提供一个建议，而且，还会在当地雇佣员工。人家没有别的要求，只是希望能够找一个投资环境比较好的当地政府。”

    顿了顿，陆睿道：“原本我是打算建议他把这个基地建在吉祥乡跟裕德乡交界的地方，不过现在看来大家对于这件事也不是很在意，我还是回绝的好。”

    yin险！

    众人对于陆睿一瞬间就冒出了这样的一个评价！这家伙太坏了，拿这么大一块蛋糕youhuo众人，分明是在告诉大家，谁要是反对我的意见，那这块五百万的大蛋糕，你就没戏。

    洪大宝的眼神一亮，陆睿刚刚可是说了，这个特种养殖基地是准备建在裕德乡和吉祥乡的，那可是自己的地盘，只要能拿到这五百万的投资，什么节衣缩食办教育，完全可以不再话下嘛，再说了，又不是花自己的钱，向里面一样可以有小金库嘛。

    腾的一下子站起来，洪大宝干脆利落的说道：“陆县长，我要跟您道歉，老洪书读的少，没文化，没想明白盖学校，办教育对咱们县里面的好处，听了您的话，我想明白了，这教育必须要搞起来，总不能让俺们的子孙后代一个大字不识啊。我代表裕德乡党委镇政府跟您表个态，全力支持县政府的工作。”

    他这么一表态，其他的人也纷纷大感后悔，纷纷表示对教育的重视，对县政府决定的拥护，一时间，仿佛一个大变脸一样，所有人都忘记了刚刚众口一词反对办教育的样子。

    李明华眯起眼睛看向了一脸平静的陆睿，心里面的震惊无以复加，想不到华丰集团居然跟他有关系，难道说，这个华丰集团是陆睿找来的？心中涌起这个疑huo之后，李明华更加的有些骇然，难不成，这个陆睿早就准备利用投资的事情，逼着下面的干部们同意这个提议？

    不管怎么样，锦富县县委正式通过了《关于近期内加大对教育支出》的决议，并且要求全县各个部门，大家提倡勤俭节约。

    散会之后，陆睿回到了自己的办公室，坐在椅子上，他心中一阵冷笑。

    利益果然是一个好东西啊，黄博文前几天就跟自己提起过，看重锦富县未来的交通，想要在这里搞一个特种养殖基地，当时陆睿就想到，这个项目完全可以使得很多人改变贫困的生活，原本打算给吉祥乡和裕德乡的群众们一个脱贫致富的机会，但是陆睿想到自己即将推行的教育改革，这才使了这么一手。果不其然，在教育改革被众人反对的时候抛出这个you饵，效果是十分明显的，没有人能够抵抗的住五百万的youhuo，更何况还有日后源源不断的利税呢？

    点燃一根烟，还没有吸上几口，政府办主任詹权就敲门进来道：“县长，裕德乡的洪来了，要找您汇报工作。”

    陆睿轻轻点头：“让他进来吧。”

    ro@。