    江筱听得心头沉重。

    看来，这道门进去之后还不是真正的隔离区，而是护士的休息站，那里应该会有防护服吧？

    江筱透过玻璃，看到了对面没有开灯的房间，也许那边就是消毒室？

    她从门下小小的缝隙里塞了千里符图进去，立即就潜进了这道门，一闪身进了那个房间。

    对面透过来的一点灯光，能够让她看个大概。

    这里果然挂着防护服，还有帽子口罩手套之类的，都很齐全。

    消毒水的味道对于江筱来说也很重。

    江筱拿了一套全新的，一一穿上。

    直到全副武装。

    这身衣服把她的身形都差不多藏住了。

    出了门，她快速闪过那道休息站的大门，走向了第二道门。

    那才是真正的隔离区了吧。

    寻踪小鸟直接就穿门而过。

    江筱深吸了口气，让自己冷静下来，也紧接着进去了。

    可能是心理作用，进来之后她立即就感觉到有些压抑，似乎这里的空气都要比外面稀薄。

    大概就是三十米的走廊，两边都是隔离病房，一共十二间。

    只有十二间，孟昔年和文哥那些人根本就不够一人一间分开隔离。

    这一点证明杨志齐真的也没有办法进来，要是他亲眼看到了，就不会相信一人一间分开隔离的话了。

    寻踪小鸟直接飞到了最后一间，进了左边那间病房。

    江筱立即就奔了过去。

    她没有时间去看其他病房里的情况。

    现在她只想找到孟昔年。

    他就在那里。

    江筱站在这间病房门口，伸手试探着推门。她发现自己的手竟然在颤抖。

    门有些沉重，但还是推开了。

    里面的人可能没有办法出来吧，所以门没有锁也没有人把守着。

    里面有两张病床，但是只有右侧那一张躺着人，床边全是仪器，那人身上插着很多的管子。

    江筱在看到了那个人的时候眼泪一下子就忍不住哗地一下决堤而下。

    那是孟昔年？

    是她英俊无敌的丈夫？

    是张扬霸道的孟恶霸？

    明明她与他分别还不到十天，上次见的时候他不过是右脚受了伤，身上衣服脏了些味道大了些，可绝不是现在这个样子的！

    现在的孟昔年，脸色灰黑，脸颊瘦削，嘴唇灰白而起皮干裂，两只手，十根指头，指甲发黑，看着像是刚刚剪过的，因为指甲变得很厚，她能看得出来刚修剪过的痕迹。

    赤足。

    这里面温度还是有点低，但他身上却只是盖着一床微有点儿夹缝的白色被单，脚还露了出来。

    江筱一下子看到了他的右脚，伤口看起来是好了许多，可这绝对不是有过仔细医治的样子，伤口像是随便地长长，疤很严重，而且比她想象中的要恢复得慢了许多。

    不知道是因为这里温度太低，还是因为感染了病毒的原因，他的肤色不似以前那样是健康的阳光小麦色，而是泛着灰败的黑。

    这样的孟昔年，躺在那里，宛如生机已经流失到了尽头，给江筱一种感觉，他好像正躺在那里无奈地等着生命走到最后。

    这样的感觉让江筱的心脏抽痛得几乎忍不住。

    