    就在许大茂在宣传科办公室，着急的等待开会的结果时，轧钢厂领导班子成员开会便结束了。

    李副厂长通知厂办的人，将刚才会议讨论的人员任职名单和任命文件下发到轧钢厂的各部门各科室。

    当宣传科的同事得知许大茂被任命为宣传科科长一职，便议论纷纷，他们基本上都不敢相信，许大茂是怎么能当上宣传科长呢？

    而许大茂听到他真的被任命为宣传科科长以后，高兴的双手都开始颤抖了。

    努力控制了一下自己的情绪，许大茂便攥着拳头放在嘴边咳嗽了两声，嘈杂的房间便瞬间安静了下来。

    看着以前对自己不假辞色的同事现在对自己所产生出的一丝丝畏惧，许大茂的心里别提有多美了。

    来不及在办公室里面炫耀，此刻他要做的第一件事便是去后厨，让那个傻柱知道，什么叫时代变了！

    后厨中，何雨柱端着搪瓷缸子坐在凳子上，眼睛盯着旁边颠勺的马华，怒其不争的说道：“你看看，说过多少次了，颠勺要手稳，力要均，别东一榔头西一棒槌的乱搅和。”

    马华头上的汗珠一颗颗往下流，但是他不敢去擦，也没有功夫去擦。

    师父好不容易愿意给自己一次掌勺的机会，如果表现的不好，那以后还怎么好意思让师父教自己各种精致菜肴。

    正所谓：严师出高徒，也正是由于何雨柱的无私教学，马华这个十分机灵的徒弟被他训的服服帖帖。

    许大茂三步一摇五步一晃的走进后厨，斜眼看了何雨柱一眼便说道：“何雨柱，你敢在这里消极怠工，这是在浪费人民的血汗，小心我到领导那里告你去！。”

    “许大茂，不是我看不起你，有本事你去告啊！”何雨柱将搪瓷缸子放在一边说道，“我看你的皮又开始痒了！”

    许大茂的皮不痒，可是何雨柱的话让他的牙根挺痒倒是真的。

    许大茂小眼一挑神气道：“何雨柱，你知道我现在是什么吗？”

    “反正不是东西。”

    “你！”许大茂被何雨柱的话差点没被唾沫给呛死，用手一拍案板，仰着头道：“我现在是宣传科的科长，你这个厨子竟然敢对我这么说话，我看你是活腻歪了！”

    颠勺的马华和杨师傅在听到许大茂说他晋升成了科长，心里一愣，随即担心许大茂会趁机报复何雨柱。

    “科长怎么了？”何雨柱无所谓的问道，“告诉你，就是李副厂长来了，我也不怕！”

    “何雨柱！”许大茂原本想来抖抖威风，结果遇到何雨柱这个愣头青，再一想他的外号，便恶狠狠的说道，“就凭你目无领导，消极怠工的德行，我就要去厂长那里告你去！”

    就在许大茂案板拍的震天响，耀武扬威的时候，刘岚拿一张纸笑着走了进来。

    也没管许大茂，直接对何雨柱说道：“何主任好！”

    ？？？

    刘岚这没头没脑的话让后厨的人都愣住了。

    “这里没有什么何主任，只有一个许科长！”许大茂叉着腰对刘岚道，“你一个临时工，没事便乱说话，小心言多必失，丢了工作！”

    “我可没有乱说，这文件上清清楚楚的写着呢。”

    刘岚说着便准备将文件递给何雨柱。

    结果文件刚拿起来便被许大茂给夺了过去，只见文件上明明白白的写着：

    任命书

    鉴于何雨柱同志工作认真负责，态度积极向上。今任命为红星轧钢厂食堂主任一职，享受25级行政待遇。

    落款人：杨志刚。

    1965年11月11日

    看到落款人是杨厂长，许大茂的第一反应便是刘岚在作假，但是他又不确定，便转身问刘岚道：“杨厂长不是去后勤处开会去了，怎么可能会出具这个任命书的？”

    “你问我，我问谁去？”刘岚将任命书拿了回来，顺带一记卫生眼甩了过去，对何雨柱解释道：“刚刚我去食堂收拾东西，政治处的小高让我交给何师傅您的。”

    “不可能！”许大茂自言自语道，“这任命书一定是假的，一定是！”

    此时的许大茂瞬间感觉自己幸幸苦苦花了三条小黄鱼才得科长之位有些不香了。

    原本还想在他面前耍耍威风，结果威风还没抖起来便被淋成了落汤鸡。

    他傻柱这个好吃懒做，嚣张跋扈，目无领导的傻叉，凭什么能当上食堂主任的？

    莫非他走的是杨厂长的后门？

    何雨柱看着心事重重的许大茂，意味深长的说道：“大茂啊，时代变了！”

    “变你个头！”许大茂指着何雨柱道，“一定是你溜须拍马贿赂厂长才换来的这个位置的！”

    “不要让我找到什么蛛丝马迹，要不然，你就完蛋了！”

    许大茂还想继续怼何雨柱，这个时候杨厂长的秘书过来了：“何主任，恭喜啊，对了，杨厂长让你来了去他那一下！”

    “恩恩，我这就去！”何雨柱点点头，走到许大茂旁边道，“给你个建议，德要配位，否则屁股上的位子是坐不稳当的。”

    说完何雨柱就向着厂长的办公室走去，而满肚子是气的许大茂则决定去小酒馆找自己的把兄弟帮忙。

    到了办公室，何雨柱敲了敲门，房间内便响起了杨厂长的声音：“进来！”

    打开门，何雨柱看到杨厂长坐在那，何雨柱便招呼示意道：“厂长！”

    “情况紧急，也没来的及和你说一声。”只见杨厂长十分郑重的对何雨柱道：“事情是这样的，过两天毛熊那边会过来一位钢铁专家到我们厂和隔壁的钢铁厂进行指导工作。”

    “所以我和陈处长决定任命你为食堂主任，以配合钢铁厂的食堂主任南易一起确保整个后勤工作的顺利。”

    何雨柱一听，原来杨厂长让自己来的目的只是让自己准备一顿接待毛熊的饭啊，但如果何雨柱没有记错的话，这几年种花家和毛熊的关系一直处于冰点，毛熊不可能派所谓的专家来指导我们的工作啊？

    杨厂长仿佛看出了何雨柱的疑惑，但是这种机密的事情他是不可能说的，只是笑眯眯的没有说话，看何雨柱到底是什么反应。

    只见何雨柱二话没说，站的笔直，掷地有声道：“保证完成任务！”

    “就是相信你能做到，所以我散会之后就急急忙忙的赶了过来。”杨厂长被何雨柱的话给逗笑了，摆了摆手让何雨柱坐下，欣慰的说道，“这个毛子和以前的可不一样，他是个种花通，对于我们种花家的美食可是很有研究的，还有隔壁钢厂的南大厨也是一把好手，到时候你可别给我丢人呐。”

    南易？

    这名字好像在哪里听过……

