    在陈六合看来，王金彪如果连李观棋的第一把火都承受不住的话，那也没有继续留在炎京乃至留在龙殿的必要了，这种人也不堪重负，无法扛起龙殿的大旗，也没资格让陈六合寄予厚望！

    这是对王金彪的考验，也是王金彪必须要独自扛过去的艰险！

    这天傍晚，刚吃过晚饭，陈六合正优哉游哉的躺在藤椅上打着电话，电话另一头的主人，是在长三角有着赫赫凶名的竹叶青，杜月妃！

    “陈六合，你在炎京过的倒很舒坦了，风生水起，我最近可是没少听到你的传奇故事！能快速打开局面且站稳脚跟，硬是让九死一生的格局发展成这样，你让所有人刮目相看啊。”杜月妃那独特的嗓音从电话中传入陈六合的耳中。

    陈六合脸上挂着温和的笑容，道：“难不成这还让你失望了啊？你难道还想看着我惨死吗？真那样，你可就要守一辈子活寡了！”

    “美的你，我杜月妃只要招招手，男人可以从黄浦江东排到黄浦江西，一天换一个都绰绰有余，何来活寡之说？”杜月妃娇笑的说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“是不是皮痒了，想让我收拾收拾你？”

    “这就生气了？活该！谁让你入京之后，从来没打过一个电话给我？要不是我今天找你，恐怕你都要把我给忘了吧？”杜月妃说道，语态中，透露出一丝丝的不满：“敢这样对我，真不怕我让你后院起火啊？”

    陈六合苦笑了一声：“在这种紧张的时刻，何必过多联系？真把你卷入进来不是什么好事！乖乖待在长三角隔岸观火，就当是在看一场大戏，挺好的。”

    杜月妃幽幽的叹了一声，道：“这场大戏上你是主角，让我怎么充当一个旁观者呢？”

    “没事的，现在不是挺好的吗？至少目前来看，是挺好的。”陈六合缓声道。

    “暴风雨来临的前夕罢了，别人看不明格局，我还看不明白吗？你啊，真正的危局还在后面呢，一定要多加小心。”杜月妃说道。

    “放心吧，舍我其谁？有我无敌！”陈六合咧嘴笑着，没心没肺。

    “陈六合，你记着，你还没把我吃到嘴里呢？要是就这样死在了北边，让你做鬼也死不瞑目！在你死的那天，我就去跟别的男人睡觉。”杜月妃道。

    陈六合失笑道：“这么恶毒的话都说得出口？”

    “我杜月妃就是这么恶毒的女人，难道你今天才知道吗？你要是不想做鬼都带着一顶大大的绿帽子，就拼劲全力的好好活着，我等你回来，上我的床。”

    杜月妃道：“我会把自己洗的非常干净的等你！”

    “别害怕，我会活着。”陈六合轻轻的吐出几个字。

    “嗯。”电话中的杜月妃重重的应了声，又道：“这边的情况，你不必太过担心，有我看着，汴洲不会有事，你那几个红颜知己也不会有事！洪萱萱也不敢轻易生变。”

    闻言，陈六合再次苦笑，道：“谁也不会想到，到头来，我在长三角最信任的人，竟然是你这条竹叶青吧，有你在那，我的确能够踏实许多。”

    “我会反水，也会倒戈，但那，只会是在你陈六合死了之后！在这之前，我杜月妃这块贞节牌坊，肯定为你高高立起！”杜月妃说道。

    这话让得陈六合内心暖流淌过，实在感动，就连他自己也没想到，他和杜月妃会走到今天这一步！

    有句话他说的没错，是发自内心的，他现在最信任的，的确是杜月妃，这种信任，甚至是高过洪萱萱的！

    这种感觉，说不上来，总之，杜月妃是整个长三角，唯一能让陈六合感到踏实的女人！

    陈六合想了想，说道：“在目前这个状况下，长三角应该是安全的，我的对手们现在也不会把触角伸过去！当他们真的要开始动长三角的时候，一定是他们在我的身上感受到了巨大威胁和压力时候，才会促使他们不得不去动我的后方，让我首尾难以兼顾。”

    “我倒是希望出现那种情况！因为当那种情况出现的时候，就证明，你在炎京过的很好，越来越好了。”杜月妃说道。

    陈六合笑了笑，没有说道，杜月妃又道：“但这条道路，任重道远！现在的你，才只能算得上刚刚起步！”

    “慢慢来吧，他们可不是好对付的，都是一群吃人不吐骨头的猛虎！急不得。”陈六合轻声说道。

    杜月妃沉默了几秒钟，开口道：“王金彪的事情你打算怎么办？他的处境可非常不好，你不会真的坐视不理吧？让他死在炎京，对你来说可不是什么好事。”

    “还有，他真死了，你怎么跟金戈交代？”杜月妃询问道。

    听到这话，陈六合不易察觉的挑了挑眉头，道：“金戈和你在一起？”他是多聪明的人？一句简简单单的话，就能洞悉杜月妃的心思。

    “你真是比猴儿还精明。”杜月妃打趣了一声，道：“嗯，金戈在我身边，我在湛海也孤单，她这几天在汴洲也正好没什么事情，就把她接来湛海玩几天了。”

    “我们这两个正在守着活寡的留守女人，也好相互慰藉一下。”杜月妃打趣的说道。

    陈六合苦笑了一声，道：“你把炎京的事情跟金戈说了？包括王金彪的处境？”

    杜月妃说道：“她也是你的女人，你把人家荼毒的那么深，她有权力知道你正在干什么吧？况且你一声不响的把她哥丢到龙潭虎穴去做乱刀下的马前卒，她该有知情权。”

    陈六合嘴角露出了一抹苦涩，叹了口气道：“就你鬼主意多，我现在还生死未卜呢，你就开始在后院拉帮结派了？王金戈那个笨婆娘，还不得被你拉拢的服服帖帖？”

    顿了顿，陈六合小心翼翼的问道：“金戈没怪我吧？”

    “她有资格怪你吗？”杜月妃反问了一句，道：“放心吧，她明事理，知道那是王金彪自己的选择。”

