    第826章  早有预谋   

    包厢里，风白河也笑道：“云家这手笔，给两三个名额也是没问题的。”

    

    丹方就如同一座金矿，有着源源不绝的开发价值。

    

    三品【日曜丹】虽然不是什么了不起的丹药，但长期量产的收益还是很客观的。

    

    风白河说两三个名额，意味着这张丹方的成交价至少在两亿以上！   

    但事实上，既然他说出了这种话，那么即便成交价低于两亿，只要风白河愿意，仍然可以给云家两三个名额。

    

    毕竟，根据拍卖成交价决定名额数量，这本来就只是潜规则而已，丹师协会从来没有做过明文规定。

    

    协会派来的代表，其实掌握着极大的灵活自主的权利。

    

    徐长青无奈在心中叹了口气：“我真是个没用的陪衬，什么事都让风白河拿主意……”   

    虽然他心中不满风白河的独断专行，但毕竟两人不论品级、背景和身在协会的地位都有差距，徐长青确实生不起与风白河对着干的心思。

    

    竞拍开始。

    

    “我魏家出价3000万！”

    

    第一个出价的便喊了3000万，这势头与先前南宫家完全不同。

    

    “京城赵家，出5000万！”

    

    第二个出价的，直接让云家获得一个下月大考名额。

    

    简夏亭亭玉立在台上，脸上笑容绽放如一朵美丽的花，心中却还有别的计较。

    

    很快的，叫价不断攀升，已经逼近一亿大关！   

    如果突破一亿，按照惯例云家将获得两个大考名额。

    

    “尊敬的主办方、各位贵宾，请允许我说几句话吗？”

    

    简夏突然拿起话筒，她甜美的声音打断了正在进行的拍卖。

    

    此时，【日曜丹】的丹方竞拍价已经飙升到9500万，随时有破亿的可能。

    

    主持人却愣住了。

    

    简夏的突然发言，并没有事先与主办方约定。

    

    按一般规矩，竞拍是不能临时中断，哪怕是捐出丹方的云家也不能坏了规矩。

    

    “让她说。”

    

    主持人的耳机里，却突然传来指令。

    

    说话的不是别人，正是作为主办方代表之一、身居包厢内的风白河。

    

    “那么，我们稍稍暂停竞拍，就让简小姐说两句吧？”

    

    主持人反应很快，立刻俏皮的吐了吐舌头，配合着为简夏发言制造气氛。

    

    简夏冲她微微一笑，才继续道：“今晚的义卖是功德无量的善举，拍卖所得都是为了帮助可怜的贫困儿童，出资竞拍的每一位都毫无疑问是大善人……”   

    “只是，我们云家家底微薄，只能拿出【日曜丹】这种区区三品的丹方，实在不值得各大家族如此耗费资金来竞拍。”

    

    “若是哪位贵客花了远超丹方价值的金钱买走它，我们云家反而要内心愧疚，今晚的善举也会失了真意。”

    

    “简夏在此，先感谢各位贵宾对云家丹方的抬爱，也恳请各位理性竞拍。”

    

    “9500万的竞拍价已经很高了，实在没必要过分抬高【日曜丹】丹方的价值。”

    

    “倒不如拍卖到此为止，贵客们留下余力购买其它更有价值的义卖品。

    让慈善继续发扬的同时，善人们也能真的有所收获，买到自己心仪的珍宝，这才叫两全其美呢！”

    

    简夏说完，缓缓向台下的宾客们鞠躬。

    

    不得不说，简夏的一番发言效果很好，宾客们果然停止的竞拍。

    

    最后，【日曜丹】的丹方果然以9500万的价格成交。

    

    而云家，按以往的管理，仅仅得到一个下月大考的名额……   

    

