    “哈哈哈~竟然如此轻松的就逼他用出了超凡的力量，虽然应该是很低限度的解除，但也是一个很好的开端了，这样，我们也可以稍微放开一点了。”

    “没错，哪怕是五个换他一个，甚至我们全部和他换掉，我们也不亏！”

    “欸~不要说这样的丧气话，他在明我们在暗，怎么都是我们占优的。”

    “还是总管大人安排的好。”

    “……”

    轮回者们在得知到了消息后，一个个都显得很振奋。

    之前的试探，其实就是为的确定这一点，当他们按下了红色发信器的信号传递，就代表着对方在这个惩罚任务当中有需求，愿意付出一定的代价。

    这可是最基础的一点！

    不然如若对方打定主意不花钱，那也就只能将他杀了，没什么太大意义。

    现在，倒是一切好说了！

    “我们有着充分的时间，不过短期内是不能尝试了，遇到这种袭击后，他恐怕会趁机调用最精锐的力量来进行守护，就算是我们也会很棘手的。”

    “对，但只有千日做贼的，哪有千日防贼的，只要盯得紧，必然会有机会……”

    ……

    菲利普公爵的古堡受到袭击，在伦敦也算是重磅消息了，第二天就登上了各大媒体的头条。

    而且菲利普公爵也很果断的花了大价钱，请了大量专业雇佣兵进行防守。

    前面防御松懈那是因为和平时期，没想到还有谁手段这么粗糙。

    但现在被奇袭过一次后，自然还是展现了顶尖权贵的手腕。

    这些雇佣兵和新保镖，有不少可是直接从最精锐的现役部队中退役的。

    整个古堡也立刻被打造成了真正的堡垒一样。

    官方也下批了重型武器使用权限。

    甚至连武装直升机都有了。

    不过这一些，徐越也都不怎么在意了，在菲利普公爵调集人手拱卫老巢的时候，他已经低调启程前往了火车站。

    前面遇到袭击，为了安全起见不公布就读的学校，消失在大众视线一个学期，这是很正常的操作嘛。

    如果愿意蹲守的话，就让记者们和轮回者们一起蹲守吧……

    ……

    国王十字车站，每天都有很多人从这里乘车去公司或者学校。

    不过有趣的是，明明在时刻表上，十一点左右的时候没有任何一辆班车，但这个时间段附近却是有不少人大包小包的涌入了车站。

    而徐越便是其中之一。

    区别只是在于他并没有大包小包，仅仅只是背了一个小书包而已。

    至于一年级所需要的必须物品和资料什么的，自然是直接用金加隆送去学校了，魔法界也是有着猫头鹰快递的。

    嗯，只是通常来说只会邮寄一些信件和贵重物品罢了……

    带着小礼帽，背着小书包的徐越，迈着小短腿快速的从人群中挤过，而后来到了九站台和十站台之间。

    他能感受到，这里有被施加驱逐麻瓜的魔咒，虽然似乎是有意淡化了魔咒效果，但这段时间麻瓜会不自觉的避开这里。

    比如旁边一个肥胖的大叔。

    “好了，你到了，小子。第9站台——第10站台。你的站台应该是在这两个站台之间吧，可看起来好像还没来得及修建呢，是吧?”

    那个肥胖的大叔，松开了手上推着的行李，交给了旁边一个看上去懦弱瘦小的人影，脸上露着不怀好意的笑容。

    “祝你学期顺利。”

    揶揄的调侃了一句后，他便是带着另外一个继承了他体型的小胖子和一个看上去有些刻薄的女人，哈哈大笑的离开了站台，只将那瘦弱少年留在了原地。

    【叮~可选阵营【救世主】是否选择。】

    与此同时，徐越耳边也传来了系统的提示。

    毫无疑问，这被留下来的孩子，就是‘大难不死的男孩’本世界的气运之子，哈利波特。

    出生时就挫败了伏地魔，上学后在邓布利多的一步步安排下，再次粉碎了伏地魔的阴谋成为了救世主。

    看着哈利波特，还有他那远去还在哈哈大笑的姨妈一家，徐越也是摇头叹了口气。

    真是心大啊，达力那家伙现在的猪尾巴可还没割掉的，竟然还能笑得这么欢乐，真是开朗的一家人。

    “毕竟开车帮你将东西带过来了，单靠你我觉得恐怕带不过来，你应该感谢他们。”

    在哈利波特有些惶恐的时候，一道阳光的声音出现在了他的耳边。

    转头过去便是看到了一位漂亮的东方男孩。

    比自己高一点，阳光帅气，甚至有些漂亮，让哈利波特不自觉的心生羡慕，同时也多少有了点自卑。

    “是的，我应该是要感谢他们，请问你知道九又四分之三站台在哪么？”

    哈利波特有些忐忑的问到。

    怎么听自己的问题都有些不正常吧，自己也是真的疯了，随便抓到人就问。

    “抱歉，打扰了。”

    没等到徐越回答，波特便又低下了头，用刘海遮住了自己的眼睛。

    “这两个柱子之间，你的引导员没教会你这些吗？那还真是有些粗心。”

    只是就在哈利低头的时候，耳边便传来了对方有些无奈的回答，让哈利有些惊喜的抬起了头结结巴巴的说道

    “你也……，我是说难道你也是霍格沃兹的学生吗？噢，你和我差不多大，肯定是的了，是新生吗？”

    “对不起，哦，我是说抱歉，我前不久才知道我是一名巫师，我对这个世界一点都不了解，谢谢你了。”

    似乎是因为遇到了同类的关系，哈利波特有些语无伦次的说到。

    在姨妈家的生活，让他有点自卑，也渴望有着朋友。

    毫无疑问，以徐越的颜值杀，很容易引起这种小男生的好感。

    “不用谢我，其实我也是麻瓜家庭出身，诺，我一个人来的。”

    徐越笑了笑做出了解释。

    “你难道没带行李吗？是忘记了么？”

    哈利波特有些好奇，又有些紧张。

    “已经邮寄到学校了，走吧，快到点了，我们该上车了。”

    徐越并没有在这个问题上纠结什么，他已经看到一个胖胖的女人带着几个火红色头发的家伙走过来了。

    毫无疑问，那是原本解决了哈利窘境的韦斯莱一家。

    “好，我们该怎么去呢？”

    哈利连忙点了点头。

    “噢，好漂亮的小男孩，我听到了你们的疑问？你们是不知道进站台吗？”

    韦斯莱夫人显然是听到了哈利的话，笑呵呵的开口了。

    他们一家子本来就很乐于助人，见到带着猫头鹰和皮箱的哈利，自然知道他们也是新入学的学生。

    不过很显然，他们对哈利的那一拨初始好感，被徐越先刷走了……

    ————

    两更完毕！