        听着姜小白的话语，白航虽然连连点头，可是神情却没有太重视。

        他在京城的顽主圈里，那也是一刀一刀杀出来的，寻常两三个人根本进不了他身。

        “不在意，一旦你被围上了，看着吧旁边就会有一堆人围上来，有些事不是争强斗狠就能够解决的，你在京城做的不够狠吗？可是为什么最后是这样。”

        姜小白对于白航这个有恩报恩有仇报仇，一言不合能够拔刀相向，而滴水之恩又当涌泉相报的年轻汉子，还是很有好感的。

        不然的话，也不会冒着风险把他收留在建华村。

        现在借着机会，他也想给白航灌输一些思想，让白航更适合在这个社会生存。

        “送你一句话，江湖不止打打杀杀，还是人情世故，”姜小白以这句话作为结束语，又一次闭上了眼睛假寐。

        白航开着车眼睛里却流露出一抹思索的神色来。

        一大早出发，等到下午3点多，才进入了同城的的地界。

        除了中间两次停车休息用的一个小时，光是开车就用了7个小时，可想而知这个时候的交通状况是什么样子。

        进了龙城以后就快了，二十分钟不到，在姜小白的指点下，就开车到了姜小白家的胡同口。

        姜小白家门前的胡同比较窄，开车也不是进不去，可难免会弄的胡同两边鸡飞狗跳。

        所以在胡同口，姜小白就让白航停下了车。

        “走吧，到我家里，晚上住我家就行了。”姜小白笑着说道。

        “不了，小白哥，这是车钥匙，我就不去打扰了，找个招待所住，明天再登门拜访伯父伯母。”

        白航笑着说道，他是性子直，但又不是傻，姜小白就几天要结婚了才回来，家里肯定忙成一团，姜小白回来，家里一家人也要团聚，商量婚事，这个时候去热闹不好，

        明天上午再过来看看有什么能够帮忙的就好。

        “行啊，那就晚上好好休息一下，明天上午过来，倒数第三家，就是我家。”姜小白也不勉强，点头说道。

        姜小白刚进家门，就看见了家里热闹的景象，大姐，三姐都在家里忙活着。

        “我回来了。”姜小白叫了一声，脸上浮现出了笑容，迈步朝着屋里走去。

        “妈，小白回来了。”大姐姜红梅第一个看见了姜小白，一边迎了过来，一边朝着屋里喊到。

        姜铁山和姜母听见声音，也从屋里走了出来。

        “小兔崽仔，还知道回来啊。都什么时候，怎么催都不回来，自己结婚能不能够上点心。”

        姜母一边抱怨着，一边接过姜小白手里的包，仿佛一个包都能够累坏儿子。

        说完，不等姜小白开口回答，就又说道：“怎么回来的，是不是累坏了，我看你都瘦了，工作重要也要注意身体啊。”

        “好了，先进屋吧。”姜父打断了姜母絮絮叨叨的话语，开口说到。

        一群人走进了屋里坐下，姜父开口问道：“你拖到现在才回来，太晚了，这样，你晚上去一趟人家家里，看看人家有没有什么章程，媒人我也给你找好了，到时候跟着你一起去。”

        “不用，我自己去就行。”姜小白摇头说道，他和赵心怡是典型的自由恋爱，用什么媒人。

        其实媒人这个行业，从始至终，在我国的历史就没有消失过。

        古代婚姻主要靠媒人说媒，还有一套繁琐的礼节，什么，纳采，纳吉，合八字之类六礼。

        但是现在已经不讲究什么这么礼仪了，说是封建思想，需要打破的。

        可是组织上为了关心同志的生活，却承担起了一部分媒人的作用，不过毕竟是组织上吗，不叫媒人，叫介绍人，不过干的却是一样的事。

        到再后来，婚恋市场形成以后，什么婚恋网站，平台各种各样的，那就是一个行业了。

        像姜小白和赵心怡这样的，虽然是自己谈的，可是姜铁山还是觉得，有些不东西不能少。

        哪怕媒人去了，一句话也不说，有媒人在，礼数上就是全乎的。

        “让媒人去吧，就是你胡同口第一家的刘叔，陪着就行。”姜铁山坚持到，姜小白点点头，也不在说话。

        媒人也不光是女的，男的也可以当媒人。

        “还有，去了以后你和人家商量一下，看看婚礼怎么个进程，在哪办合适，”姜铁山叮嘱到。

        以前大儿子结婚，都是他自己出面协调的，可是这小儿子的婚事不一样。

        姜小白不回来，自己也和赵厂长那边说不上话啊。

        “行，要不我妈和我一起去吧，我也不是太懂。”姜小白想了想说道。

        “也行，晚上你妈陪你去商量。”姜铁山点点头。

        就在姜小白商量着的时候，姜家胡同口已经聚集的满是人了，都在围着那辆开回来的丰田皇冠议论这。

        “这车真漂亮，也不知道是哪个大领导的，咱们厂长的车看着都没有这辆车漂亮。”

        “对啊，也不知道是什么牌子的车，我原来见过一次在政府看见过一次这种车，特别的高级……”

        众人纷纷议论着，一旁几个小孩突然开口说到：“婶婶，我知道这是谁的车，小白哥哥从车上下来的，他肯定知道这是谁的车？”

        “啥？”一群人顿时愣住了，小白哥哥。

        “是姜家的姜小白吗？”有人问道。

        “嗯，对，就是姜叔叔家的，”几个小孩肯定的点点头说道。

        “姜家老三回来了，了不得啊，早就听说这姜家老三大学毕业后，现在在什么地方当什么厂长，现在连小轿车都坐上了，你们说这小轿车不是姜家老三的吧？”

        “不可能吧，姜家老三才多大岁数，就是当厂长，也是个小厂长，能够开的上小汽车，还是这么好的。”

        有人质疑到，

        “也是，不过不管怎么说，姜老头现在是时来运转了，两个大学生儿子，一个大学生姑爷，一个当厂长，一个在政府，一个在龙钢，厉害的很啊。”

        有人满是感慨羡慕的说道。

