 吴广川听到这话，顿时蹙起了眉头。

他放下手上的书，看着刘贤，道：“我不是早就说过了么，遇到这样的人，直接赶出去就行了。

我不想见的人，怎么都不会见的，弄那些花里花哨的也没用。”

刘贤微微一怔，“可那小子说……”按照之前的赌约，他是要完整地把杨天的话传达给师父的。

比如那什么“上古六针”，比如振兴中医，等等……可……当他现在要说出来的时候，他忽然微微一顿，犹豫了。

对了，我为什么要说那么详细？

那小子说要传话，我就传个话就行了。

我为什么要去替他解释！至于意思有没有全部传达到……除了我，谁能知道呢！刘贤为人本来也不大气。

现在被杨天打败，他又正在嫉妒与愤怒的顶点上呢，自然不由自主地想要对杨天使使绊子。

“说了什么？”

吴广川有些不耐烦地问道。

刘贤微微一怔，摇了摇头，道：“没什么，就是一些挑衅的话而已。”

吴广川听到这话，撇了撇嘴，道：“那还有什么好说的，直接赶出去就行了，实在不行就叫警察来处理。

这种事情，又不是一次两次了，以后就没必要跟我说了。”

刘贤点了点头，道：“明白了！”

……当刘贤回到正堂的时候，杨天正一脸轻松地和杜小可、钱小明瞎扯淡呢。

刘贤一看到杨天的笑容，心里便很是不爽。

他冷哼一声，对着杨天道：“我已经通报过了。”

杨天转过头来，看了刘贤一眼，道：“那你师父人呢？”

刘贤傲然道：“师父他听完之后，没有产生丝毫兴趣，也并不打算见你。

所以……你们可以走了。”

这话一出……众人都微微一惊。

就连刘贤的那些师弟们，都有些吃惊，有些疑惑。

师父的脾气，他们都是知道的，不愿见外人，并不奇怪。

可问题是……眼下这外人可是踢馆成功，凭借医术，碾压了他们的大师兄刘贤啊！这要是传出去，对于针王府的声誉，恐怕都有不小的影响。

这样的情况下，师父还不出来，就有点过分了啊！杨天三人听到这话，也是有些意外。

杜小可甚至都直接不乐意了，站了出来，撇了撇小嘴，道：“呵——明着不认账说不过去了，现在就来玩暗的了是吧？

输都输掉了，却还不肯把你们这位师父叫出来，你们的师父是有多见不得人啊？”

刘贤一听到这话，顿时有点恼羞成怒，瞪着杜小可，道：“你这小姑娘给我放尊重点！我们的师父岂是能让你随便诋毁的？

师父他只是云淡风轻、不愿意搭理这些无聊的麻烦而已。

况且……之前的赌约，我们答应的本就只是去传个话而已。

现在话我已经原封不动地传过去了，约定也完成了，你们还有什么道理可讲？”

杜小可还欲骂他们几句，却是被杨天给拦住了。

杨天搂了搂她的香肩，然后很淡然地看着刘贤，道：“既然如此，那我们告辞了。”

说完，杨天便拉起杜小可的小手，牵着她，带着钱小明一起转身离开了。

一系列过程，都十分干脆。

干脆得……让刘贤都有些愕然。

他本来都已经准备好了，看杨天恼火却又无能为力的可怜样子。

可现在……杨天居然真就这么走了？

这家伙废了这么大劲，现在功亏一篑了，居然都一点不恼火的吗？

这也太不科学了吧！这时……一旁的几个师弟走了过来。

“师兄，师父他……真得一点都不在意吗？

这……还是挺有影响的吧？”

“是啊，万一那小子把事情传出去，说我们针王府不过如此……岂不是连师父的剩余也一起被诋毁了？”

“对啊，师父为什么连出都不出来啊，这不是落人话柄吗？”

……师弟们都疑惑得开口问了。

刘贤听到这些话，有些心虚，又有些烦躁，冷哼了一声，严厉道：“师父自然有他的想法，我们无需过问。

还有，刚才发生的事情，不许再提。

就当没发生过！”

众人都微微一愣，然后沉默了下去，心中却是都更加疑惑起来…………出租车上。

钱小明坐在副驾驶，杨天和杜小可坐在后座。

杜小可有些不解地看着杨天，道：“你还真就这么走掉啦？

就这么放弃了？”

杨天微笑着看着她，道：“有什么不对吗？”

杜小可微微一顿，有点无语地道：“你费了这么大劲，搞了这么大一番周折，然后……就这样灰溜溜地走掉了？

这完全不像你的风格啊。”

杨天笑了笑，道：“因为……我突然不想请这位吴神医了。”

“呃？”

杜小可微微一惊，然后白了杨天一眼，道，“突然……不想……请了？

你也是够任性啊！为什么啊？”

杨天耸了耸肩，道：“我请这些名医，是为了让他们帮助我，建立中医分馆、振兴中医的。

我看重的，是他们的医术和名气。

而我觉得能请动他们，是因为我相信他们也想让中医昌盛，而且我能提供给他们更精深的医术。

可现在，条件都摆出来了，这吴老先生却不为所动。

这就说明，他对振兴中医毫无兴趣，也并不想钻研更精神的医术。

那……我还请他干嘛？”

杜小可听完，抿了抿小嘴，道：“你这样说……倒也有道理。

花更大的代价，请这样一位傲气又不肯做事的名医过来，的确不太值当啊。

那……现在咱们怎么办？”

杨天一脸坦然道：“去找下一位呗。”

杜小可道：“那万一下一位……也是和这位差不多的货色，怎么办？”

杨天摊了摊手，道：“那就继续下一位呗。

总不会六大名医都是这样吧。

要是真都是这样，那也没什么请的必要了。”

“哦……好吧。”

杜小可想了想，道，“那……我们能不能先别急着走啊，在京川市多待一两天呗？”

“嗯？

为什么？”

杨天道。

“先把附近好吃的好玩的过一遍呗！不然岂不是白来了？”

杜小可嘻嘻一笑，道。

“你还真以为我们是来玩的呀？”

杨天无奈地笑着，捏了捏她白嫩的鼻子…… 