    韩大相公气愤的离开了“盛氏书馆”，却是越想越觉得生气，本以为这个盛纮是可堪重用的人才，没想到竟然如此迂腐。

    因为太过于气愤，韩大相公并没有直接回府，而是来到了高相公家里，把盛纮的事情告诉了高相公。

    “韩大相公，盛纮只是一个无关紧要的小官，根本不需要你如此气愤的！”

    “哼！高相公，小官干大事！

    我们不得不防啊！

    现在我们首要的任务就是，逼迫皇帝尽快定下太子之位！

    像盛纮这种不安分因素，还是趁早清除掉为好！”

    “哦？韩大相公具体想如何做？”

    “既然这个盛纮如此不知进退，干脆我们给他找一点事情做！”

    “哦？”

    “最近不是有很多御史弹劾官员和勋贵子弟流连烟花之地，影响非常不好！

    干脆把这个盛纮调入大理寺做大理寺少卿，直接让盛纮负责此事！

    嘿嘿，到时候......”韩大相公突然一脸奸诈的说道。

    “哈哈，韩大相公高啊！

    真是一石三鸟之计啊！

    不光清除了异己，还警告了勋贵，更让立嗣议题没了变数！

    高某佩服！”

    ......

    看到自己竟然被任命为大理寺少卿，还是负责整肃官员和勋贵子弟的事情，盛纮真的有些震惊了。

    直接来到老太太这里，把事情告诉了老太太，“什么？

    整肃官员和勋贵子弟，这可是吃力不讨好的事情啊！

    老爷，你是如何考虑的？”

    “母亲，我认为倒是一个好机会。

    干脆一不做二不休，直接往大了搞！

    大不了被贬职！”

    “老爷，你真的想好了！

    这帮勋贵子弟可一向是无法无天的！”

    “哈哈，袁家不也是勋贵吗？”

    “啊？老爷，你是想......”

    “哈哈，母亲，有机会的话，儿子肯定会发泄一下！

    如果袁家的儿郎真的争气，我也做不得什么！

    只是这次的事情以后，我可能要面对很严重的弹劾！”

    “哼！这是肯定的！

    到时候弹劾你的奏章一定会像雪花一样出现！”

    “被弹劾倒是不怕，只是到时候需要母亲帮我运作一下，到下面的州府任一个官职！”

    “哦？老爷看重了哪里？”老太太一脸的疑惑。

    “禹州！”

    “啊？老爷怎么会选择如此一个贫瘠之地？”老太太震惊了起来。

    “哈哈，母亲，正是别人眼中的贫瘠之地，才可能成为我们盛家的发家之地！”盛纮突然一脸胸有成竹的说道。

    “什么？禹州？

    只有一个偏远皇族！

    难道......”

    “正是！”看到老太太体会到了自己的意思，盛纮也很佩服看老太太的眼光。

    “这...老爷你就如此确信？”

    “母亲，儿子确信的是东京城的这两个王爷都没有这个命！

    因为他们太过于势均力敌，争斗又太过于激烈。

    不论选了谁成为太子，另一个都不会甘心的！”

    “老爷分析的有道理！

    冷灶只有提前烧，才更有意义！”

    ......

    和老太太密谋了好久，盛纮这才一脸轻松的离开了寿安堂，来到了外院的私塾。

    看到到来的盛纮，庄学究仅仅点头示意，并没有多余的动作，就继续上自己的课了。

    盛纮也就是随便看看，接着就准备离开了这里，可是齐国公家的小公爷齐衡却是追了出来。

    “世伯，小侄是齐国公府的齐衡！

    感谢世伯同意小侄进入盛家私塾读书！”

    “呵呵，小公爷客气了！”

    “世伯，小侄有一事不明！

    不知当不当讲？”

    “哦？小公爷请说！”

    “东京府各家的私塾从来没有男女隔离的情况。

    为何盛家私塾却是如此？”

    “呵呵，小公爷应该知道，我们盛家并不是土生土长的东京人士！

    所以带有我们自己的家风和生活方式。

    就如同个人喜好不同一样。

    小公爷实在不需要太过较真！”

    “世伯说的是！是小侄多此一问了！”

    “小公爷不需如此客气！

    庄学究的课比较珍贵，小公爷还是赶紧回去上课吧！”

    “是！世伯！小侄告退！”

    看着齐小公爷离开的背影，盛纮无奈的摇了摇头，东京城很多人称呼自己是“棒槌”，其实眼前的齐小公爷才是以后真正的“棒槌”。

    真的可以说是怼天怼地的“杠头”，心甘情愿的成为太后手里的一把刀，最后却被太后抛弃。

    ......

    自从一进入东京城，小蝶就发现自己怀孕了，这让盛纮非常高兴。

    来到小蝶的院子里，盛纮低头想要听听小蝶肚子里的动静，结果却被小蝶好笑的埋怨，“老爷，孩子还小！

    哪里能听到动静！”

    “哈哈，看来我家小蝶以前伺候卫小娘，现在自己也有经验了！”

    “当然了！老爷，小蝶一向很聪明的！”

    “老爷，我看卫小娘有些想念明兰了！

    老爷不如让明兰每天都回来吧？”

    “这怎么能行！

    每七天回来一次，已经很不错了！

    孩子们都应该把心思放在学业上才好！”

    “老爷说的对！

    可是明兰只是一个女孩子！

    你们不是常说，女子无才便是德嘛！

    女子不需要太高的学问的！”

    “小蝶，读书是为了让人明事理，辨是非！

    女子更应该多学知识，也能更好的相夫教子！”

    “记住，以后这种话，就别在我面前说了！”

    “是！老爷！”

    ......

    听到小蝶说起卫小娘，盛纮这才想起自己好久没有来到卫小娘院里了，她的身体早就应该恢复好了。

    看到盛纮的到来，卫小娘依旧是一种敬而远之的疏离态度，这让盛纮真的很费解。

    原主已经和卫小娘有了两个孩子，再加上自己现在的穿越而来，一直对卫小娘很优待，卫小娘却依旧是这幅冷淡的态度。

    难道盛纮以前和卫小娘，每次都是欲望的发泄，没有一点应该有的夫妻情感交流吗？

    “老爷，你过来了？”

    “嗯！长桦乖不乖？有没有很闹人？”

    “长桦很乖！比当初的明兰好多了！”

    “哈哈，明兰毕竟是你的第一个孩子！

    你可能有些没经验，所以才感觉明兰难带吧！”

    “老爷说的有道理！”

    看到卫小娘还是这幅冷淡的样子，盛纮突然伸手摸起卫小娘的脸，“卫小娘，我听小蝶说，你很想念明兰？”

    “嗯！明兰毕竟年龄太小。

    我担心她会不习惯！”突然被盛纮抚摸，卫小娘有种触电的感觉。

    “卫小娘，你太小看明兰了！

    她的适应能力很强的！

    你就别再胡思乱想了！

    我们还是讨论一下，如何才能暖化你这块冰块吧”

    “啊？”

    ......

    

