    

    叶辰释放出来一团光芒，这团光芒在众人的目光注视之下，升到了头顶。

    随后叶辰微微一笑，一个响指打响，顿时这团在众人目光注视之下的光芒陡然间光芒大盛，万丈光芒向着四面八方射去，将整个天水城都是突然照亮。

    而此刻众人也是被这突然大盛的光芒遮住了双眼。

    虽然这光芒非常的强烈，但是非常的柔和，根本就不刺眼，众人就这样沉浸在光芒之中。

    不知道过去了多久，这光芒才缓缓地散去，众人依旧沉浸在自己的思绪之中无法自拔。

    叶辰静静地看着在场的众人，露出了满意的笑容，等待着众人的苏醒。

    渐渐地，有人率先苏醒了过来，紧接着一个接着一个，他们都是苏醒了过来。

    而清醒过来的众人，脸上满是震撼之色，身上的气息似乎在这一刻发生了巨大的变化，而这个变化依旧在进行着，恐怕过不了太久，他们真的会发生翻天覆地的变化，叶辰对他们的许诺定时能够实现。

    最后，所有人都是清醒了过来。他们此刻看向叶辰的目光满是敬畏之色，他们心里对于叶辰充满了感激之意。

    而这个时候，一个魂师激动地跪下，朝着叶辰跪拜，犹如朝圣一般，跪谢叶辰：“多谢叶公子传道！”

    顿时，一个接着一个，最后天水城内的所有魂师都是朝着叶辰跪拜：“多谢叶公子传道！”

    而这时候，叶辰静静地看着在场的众人，心里也是无比的震撼，因为叶辰在这一刻突然感受到了一股特殊的力量正迅速地朝着自己汇聚而来，似乎这股力量不同于以往叶辰见到的任何力量，非常的特殊神奇。

    叶辰仔细地感受着这股力量，虽然如今这股力量并不是很多，但是却是来自于天水城的所有人，天水城之中之中也足足有几十万人，这种力量一人贡献一点，最后汇聚成一条大河涌向叶辰，让叶辰感觉非常的舒服，似乎自身的实力也是在这一刻发生了巨大的变化，心境得到了巨大的提升。

    叶辰突然明白了，这一股特殊而又神秘的力量，正是信仰之力，之前叶辰就曾听说过，如今叶辰真真切切地感受到这股力量，也是不禁被这股强大的信仰之力所震惊，果然是一种特殊而又神秘强大的力量啊！

    叶辰如今汇聚己身的信仰之力并不是太强，但是随着时间的推移，以后会有越来越多的人得到叶辰的道法，叶辰也是会继续传道，到时候这信仰之力将会越来越多。

    叶辰微微一笑，内心的激动也是渐渐地平静了下来。

    叶辰心里也是越加坚定了自己的目标。

    众人刚才都是接受了叶辰的传道，正是叶辰释放的那个光团，其中包含了无数门修炼功法，这些功法，武技和武学典籍都是叶辰从其他世界收集到的，而且这些功法都是不需要利用灵气就是可以修炼，有战斗功法，也是有炼体功法，这些功法也都是等级不一，都是叶辰收集而来的，还有的是叶辰自创的功法，但是每一部都是经过叶辰仔细推演完善过后的功法，每一部都是非常的不错。

    而刚才，那团光芒会根据这些接受传道之人的天赋实力和能力的不同，传授不同的功法和武学，天水城的每一个人都是接受了传道，都是很有收获。

    而且，最重要的一点就是叶辰将自己对于这个世界的法则理解告诉了众人。

    这个世界的未来想要可持续发展，就不可能再走猎杀魂兽的这条修炼之路，因为那样下去，迟早会使得整个斗罗大陆没落的。

    叶辰的感悟清晰明了，所以无人都是能够明白，虽然他们也是能够完全理解叶辰的理论，但是之前他们却是从未注意过这一点，直到如今他们经过叶辰的点拨，这才猛然发现，原来他们正在走上一条不归路。

    众人如今对叶辰充满了感激和敬佩之情，早已经将叶辰奉为神人了，将叶辰当做是他们的信仰一般看待，因此叶辰才能够得到信仰之力。

    叶辰整个人都是沉浸在这信仰之力的大河之中，感受着这信仰之力的洗礼，感觉自己整个人都是发生了翻天覆地的变化，叶辰隐隐间感觉自己似乎发生了一些特殊的变化，自己和这个世界彻底地融合了，不再受到这个世界的排斥了，而且不止于此，叶辰甚至感觉自己和这个世界的联系变得越加的紧密，似乎叶辰能够感受到这个世界的变化，虽然只是朦胧不清晰，但是叶辰相信未来，随着自己的信仰之力增加，这个朦胧将会被打破，叶辰到时候就是能够无比清晰地去感受这个世界，甚至于能够轻而易举地掌控这个世界，这也不是不可能的事情。

    叶辰之前就是经历过这样的事情，之前叶辰就是成功地掌控了秦时世界，虽然秦时世界的等级比斗罗世界低，并且秦时世界的天道残缺，但是叶辰相信自己的实力足够之后，应该能够掌控现在的这个世界的，当然这一切也都是后话了。

    叶辰将混沌图书馆之中，自己和之前收集的功法，传授给了星辰学院的所有人，他们这一次收获巨大，经过这一次的传授，他们将来的实力会飞速增长，成为这个世界上最早的一批炼体强者。

    距离学院大比已经过去了半个多月的时间了，如今的叶辰一直待在星辰学院之中，这半个多月的时间里，叶辰没有丝毫的停歇，一直在研究这个法阵，参悟这个世界的大道规则，如今的叶辰已经不再受到斗罗大陆世界的排斥了，因此能够清晰地去感受这个世界的大道。

    而这一次，叶辰接受了信仰之力的洗礼之后，整个人都是显得非常的精神，精神力大幅度提升，叶辰最后顺理成章地突破了魂宗的境界，一跃晋升为魂王强者。

    而一直陪伴在叶辰身旁的阿银这一次也是受益匪浅，实力也是再上一层楼，突破到了魂帝境界。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

