
苍暮看着单一诺满脸欢喜的模样，实在不忍心拒绝她的请求。

让云林四下查看一番没有发现任何异样后，同意陪她去集市里面逛一逛。

这里离上京城太近，刘静现在不宜抛头露面，压制住想要去看一看热闹集市的好奇心，跟着马车绕行去另一边等他们。

凑热闹这种事，单一诺以前不喜欢，总是在为生计忙碌的她喜欢独自一人坐在无人的天台喝酒。

自从回到国公府，挽着向氏的手上过几次街后，她便喜欢上了那种感觉。

因为马上要分别，所以她想再体会一下那种幸福的滋味。

薛淼和苍暮，都给她一种父亲的感觉，是除了袁国公夫妇外她觉得最亲近的人。

“师傅，你快看。”单一诺高兴的指着一个捏糖人的摊位道，“那个大树捏的好漂亮，咱们买一个吧！”

“好。”苍暮宠溺的看着她道。

走到捏糖人的摊位前，她拿起一个大树形状的糖人问：“老伯，您这糖人怎么卖。”

埋头捏糖人的老汉闻声抬头，看着笑靥如花的她道：“姑娘，这个最大的糖人要十五……”

老汉的话还没说完，但看清了单一诺长相后，他惊讶的瞪大了眼睛对旁边摊位的老妇人说道：“哎呦！你快看这姑娘，这姑娘长得真俊，好像是下凡的仙女一样。”

旁边的老妇人闻言，笑眯眯的打量着单一诺，连连点头称是。

单一诺挽着苍暮胳膊，脸上的笑意又加重了几分道：“那老伯给我来三个最大的糖人吧！”

放眼看，她的身旁是苍暮，身后站着想婢女模样的泠雨。

三个糖人那就是是每个人都有份的意思，会给自己婢女买糖人的主子当真是不多见。

拿了一颗大树，一匹奔腾的骏马还有一只栩栩如生的蝴蝶。

她要的是她一眼就看上的大树，给苍暮的是骏马，把预示着春节到来的蝴蝶给了正要去付钱的泠雨。

“啊！”正当老汉要从泠雨手中接过铜板时，旁边的老妇人突然尖叫了一声道，“我终于想起来了，她，她，她不就是奇女子嘛！”

老妇人结结巴巴的大喊声吸引来了集市上的很多人过来围观，得知了单一诺的身份后都交头接耳的低语着什么。

“奇女子是谁啊？”老汉懵懂的问道。

“就是有休夫娘子之称的奇女子，淳王府的王妃，被封为护国郡主的单一诺。”老妇人解释道。

“你是单一诺？”老汉目瞪口呆的问。

依然面带笑容的单一诺饶有兴趣的看着手中的糖人，微微颔首道：“正是。”

老汉态度突然一百八十度大转变，怒火中烧的看着她还有她手中的糖人，伸手一把夺过糖人狠狠的摔在地上。

“我老汉的糖人，就算是喂了狗，也不给你这白眼狼吃。”老汉恶狠狠地说道。

“老伯的意思是说我是白眼狼吗？”单一诺依旧带着浅浅的笑意问。

“不是你还有谁。”老妇人上前一步道，“袁国公和夫人对你那么的好，你居然能狠下杀手，你不是白眼狼是什么？”

单一诺偷偷冲先要现身的人做了个手势让他们先退下，伏在泠雨耳边低语了几句。

泠雨微微点头，并没有抽身离开，而是用特殊的手势把单一诺的命令告知其他人，一再强调不准擅自行动。

云林虽然不明白单一诺的用意，但也绝不会违抗她的命令。

看着围观的人越来越多，精致的小脸上出现了些许的凝重之色，和苍暮偷偷交换了一个眼神。

果不其然，总是鼓励她要坦然面对的苍暮给她的眼神足以说明一切。

自始至终都认为凡事不该逃避的她也有了面对一切的准备。

她看着熙熙攘攘的人群，大声说道：“袁国公两朝为官，是太上皇临终之时提拔起来辅佐先帝的。先帝离世，他便辞官，当今圣上准许他辞掉官位但授予他仍可上朝议政。十几年来，皇上屡次相邀之时他都会按时上朝。为宁国百姓，他满头银发也愿披甲上阵。毋庸置疑，百姓对他的崇敬之意。”

夜莺欢快歌唱之时的声音也不及此刻正在阐述事实的她。

精致的小脸上满满的都是自信，说话的时候她那双水汪汪的大眼睛泛着异彩的光芒。

听到她这些话的围观百姓也不再交头接耳的窃窃私语，而是统一的把目光集聚在她的身上，等着她继续讲。

见此，她嘴角微扬的继续说道：“原为前商国护国公主的国公夫人，自从嫁给袁国公一心只为宁国百姓着想，甚至会在宁国和南平、西川开战之时帮宁国争取最大的胜利。”

“这样的夫妻二人，值得所有人敬佩。”她喘了一口气又道，“我得知，身为商贾单青山之女的我，是他们的外孙女时，高兴的好几夜都没有合眼。”

那年刚被认回国公府的她的确是好几夜都没有睡着。

庆梅园中，她听到祁玉说袁国公夫妇是可以依赖之人后，决心认亲的她已经把向氏看作她上一世的外婆。

袁国公夫妇突然离世，她最后悔的是她没有亲口告诉他们她是穿越而来的灵魂。

因为向氏太像她上一世抚养她到十二岁就离她而去的外婆，所以她不想喊外祖母，一直都想喊声外婆。

“你既然知道这些，为何要残忍的杀害他们。”

一个拄着拐杖胡子花白的老者，敲打着自己手掌的拐杖，气愤的看着她问道。

强力有劲的敲击着地面的拐杖让她想起了已故的九爷爷，和怒河边他给她用于支撑的那根拐杖。

九爷爷临终前，他的晚辈们说要把拐杖给她，她当时没有收，说让他们先行保管，想带着胥天翔一起过去郑重的取走。

现在看来她怕是没办法取走了。

“我单一诺虽然不是圣人，和你们比也没有什么奇特之处，但是我绝不是忘恩负义之人。”她鉴定的看着老者说道，“如果可以，我绝不会让他们为了我而牺牲自己，宁愿死的人是我也不要他们这么做。”

“郡主说的没错，袁国公和夫人是带着祥和的笑容离世的。”一个中年男子从人群中走来道，“我在袁府门前，亲眼看到了他们的遗体，袁大人也说他们是自愿为奇女子而死。”

“那淳王怎么会休弃她。”一个抱着孩子的妇女问道，“宁愿要落难的官家小姐，也不愿意碰她，还不是因为她蛇蝎心肠嘛！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849927"  chaptername="忘恩负义之人">加入书签</a>
</div>
