    “糟了，兽疗丹没这么快见效……”

    骤然间，一阵狂风席卷而来，秦狱大惊失色，快速侧身。

    可始终还是晚了一步，右臂瞬间被利刃切断，大量鲜血喷涌而出。

    “啧……”

    秦狱瞥了一眼那飞出去的右臂，毫不犹豫的一个转身后踢。

    然而，这一脚却是什么都没踢中。

    那家伙的速度现在快到他以肉眼根本无法捕捉！

    B-级别的妖兽黑化后所爆发出来的力量，直达B+以上。

    而飓风螳螂又是以速度闻名……

    秦狱这一脚落空，他早有预料。

    以反踢作为虚影，实则秦狱在踢是途中瞬间抓住那只掉落的手臂。

    起身后，他毫不犹豫的一口咬了下去，下颚发力，猛然将自己的手掌啃了下来。

    这只手里，正是握着刚刚的狂暴丹。

    随着他狂暴丹吞咽下肚，兽疗丹的吸收速度快到飞起，瞬间他的伤势完全愈合。

    一股浓郁的血腥味从他身体蔓延而出，止不住的杀气好似滚滚长江般疯狂涌动。

    整个天空遍布乌云，他双目彻底化为全红，在昏暗的环境下，显得尤为惊悚。

    骤然间，一阵狂风猛然袭来，秦狱瞬间原地下腰。

    只见一把翠绿色的镰刀从他头顶划过。

    攻击落空的螳螂再度狂杀而来。

    而秦狱此时紧闭双眼，狞笑一声“我不讨厌你身上那股独特的气味。”

    “因为……”

    “它会帮我抓住你。”

    秦狱闭着眼睛，仅凭嗅觉做出反映。

    飓风螳螂的攻击速度极其之快，秦狱根本没有反打的空隙。

    对于螳螂的攻击，他只能勉强躲过。

    不过，他并不急……

    黑化所带来的力量会超负荷运转，过了一定的时间后他们各方面都会出现断崖式下滑。

    虽然狂暴丹的效果也是如此，但如果是双方都回到正常状态下，秦狱有大把的方法拿捏他。

    但现在的飓风螳螂，哪怕是磕了狂暴丹的秦狱，亦然是不敢轻易进攻。

    它那家伙每一刀都是极其致命的。

    倘若有一个失误，恐怕就是脑袋搬家……

    战斗此时显得十分焦灼，谁也没占到半点便宜。

    随着飓风螳螂猛然横劈一刀，被秦狱后空翻躲过后，他便没有再紧跟而上。

    似乎他也发现，自己这样根本杀不死秦狱。

    而此时的秦狱脑海中似乎想到了些什么。

    他猛然一惊，看着飓风螳螂的瞳孔爆缩成一根针。

    “糟了，忘记还有这一茬……”

    秦狱此时掏出鬼修罗，并且随时准备再磕一个狂暴丹……

    当然了，是得等这一颗狂暴丹药效结束后，再考虑的事情。

    连妖兽都不能连磕两颗这玩意儿，更别说他了。

    空间里，最后的一颗狂暴丹，将是秦狱最后的底牌，他可不想用在这种地方。

    可……

    眼前的画面，不得不让他这样考虑。

    此时的飓风螳螂，已经化为了三只……

    这是飓风螳螂的特殊能力。

    影化。

    能够分身出两只同样的飓风螳螂。

    这可不是简单的分身。

    而是这两个是确确实实存在的东西！

    它们与本体一模一样，不是稍微受点伤就会消失虚假分身。

    那三只家伙猛然化为三道狂风，瞬间杀了过来。

    秦狱手持鬼修罗拼命抵挡。

    不过好就好在，另外两只不会继承黑化，攻击会慢上许多。

    但同样极其危险。

    有一只就够秦狱手忙脚乱了。

    另外两只虽然速度没那么快，但也是起了不小的作用。

    而且那几个家伙几乎是心连心，因此不会造成他们有太大的攻击纰漏，只会互相弥补。

    这一次还没一会儿，秦狱就像个血人，大大小小的伤口从头到脚遍布全身。

    最长的伤口从胸口到腹部，像是一条深渊裂谷。

    “这样下去迟早要完。”

    秦狱看着自己的出血量紧皱眉头。

    虽然他的兽疗丹还在不断炼化，但也顶不住浑身都在冒血。

    “动作变迟钝了……药效还在，流血太多了么……”他暗自想到。

    然而就因为在短短的不到半息的时间有些许分神，染血的镰刀猛地划向秦狱脖子。

    此时的秦狱刚刚躲过攻击，根本来不及有任何反映。

    “糟……”

    “叮！”

    一声清脆的打铁声在秦狱耳边响起，只见眼前那把巨大的镰刀和一个漆黑的利爪撞在一起，迸溅出大量的火星。

    秦狱瞬间回过神来，猛然一刀朝着螳螂杀去。

    螳螂直接后撤躲过。

    失去黑化螳螂作为主力，另外两只也被秦狱轻松逼退。

    他这才有心思呼出一口气。

    只见身边正是一只浑身漆黑，双眸呈现湛蓝色的B+级别猫妖！

    秦狱回过头去，只见身后不远处站着一个男子。

    他浑身都穿着黑色衣物，眼神冰冷，看秦狱就像是看死人一样，毫无任何情绪波动。

    但秦狱相当清楚，眼前这只猫妖就是他的妖兽。

    而他刚刚救了自己一命……

    至于出于什么目的，尚且不知。

    不过，当下先解决了那些螳螂要紧！

    有了一个B+级别，同样以速度闻名的猫妖作为帮手，这一次总算是没有那么狼狈了。

    他们互相焦灼在一块儿，随着攻击愈发频繁，而那只黑化的螳螂力量也逐渐失去。

    秦狱抓住机会，加上猫妖配合，不到片刻间，便将这三只螳螂分尸。

    他将那尸体里面的兽核掏出来后，收回背包中。

    而那名冷酷的男子，不知何时也悄然来到秦狱身边。

    “何人？为何救我？”

    哪怕他救了秦狱，秦狱亦然是没有放松警惕。

    要知道，他们先做所在的位置，是十八区的深处。

    是每个区域最为黑暗的地带……

    哪怕是院长，执法官等人，都不敢轻易踏入这片地区。

    这儿鱼龙混杂，没人知道这里面藏着多少强者，在做着怎样的交易，有多黑暗的画面。

    说不定，他们脚下可能就有一处地下室，里面正发生着惨无人道的事情……

    当然了，这只是猜测。

    总归来说，敢在这儿出没的人，没一个是简单的苗子。

    “在问他人姓名之前，是否应该自报家门？”

    他语气也是相当冰冷，秦狱怀疑这家伙从小是在冰窟里长大的。

    “秦狱。”

    “凌天墨。”

    俩人回答相当迅速，似乎心有灵犀一般。

    秦狱仔细打量着眼前这个家伙，仅凭外貌而言，他似乎和秦狱没什么差别，同龄人，就拥有B+级别的妖兽！？

    这得是什么绝世天骄！？

    或许这家伙一开始觉醒的天赋等级就已经达到了B级。

    否则不可能在如此之短的时间内能进化的如此之快。

    “救你，是因为你让我很感兴趣”他冷冷的说道。

    “很感兴趣？”秦狱眉头一挑，当即嘴角上扬起来“怎么，你要把我拿回去切片研究吗？”

    “你觉得我像是什么研究人员？”他反问一句。

    “你更像一个吃完饭不会买单的人”秦狱调侃一句。

    “这笑话真冷。”他冷漠道。

    “可没你万分之一冷……”

    秦狱确认了，这厮估计从小到大就没笑过，永远都是一副冰冷的面孔，像是谁欠了他多少钱似的。

    “说吧，想要什么。”

    秦狱可不想欠他什么东西，不然看见他那张脸就烦。

    “你。”

    “我？”秦狱懵了。

    “我的意思是，我想要观察你一段时间。”

    凌天墨说出这么长一段话属实让秦狱有些震惊，他还以为这厮不打算解释解释。

    “我不想让人跟着。”

    秦狱实话实说，倘若是个女的倒还好说。

    一个汉子，还冷的像块儿冰一样，跟他走一块儿，估计得冷死。

    “我救了你”他强硬道。

    秦狱一阵头疼，这厮能有这种天赋级别，固然是不缺财的，兽核啥的应该也不缺，这可如何是好……

    “听着，你这冰块儿。”

    秦狱走上前去，与他面对面，双目紧盯着他。

    “冰块儿？”他疑惑一句。

    “你确实救了我，但不意味着我就要听你的。”

    秦狱没回答他的问题，反而是自顾自的说了出来。

    “那你得说说，你怎么变成这样的。”

    看得出来，他对秦狱十分好奇。

    不过，这也情有可原，谁不好奇呢。

    谁见过人类能和一个半步A-级别的妖兽干架……

    “很简单，吃个狂暴丹就行了。”

    秦狱一边说着，一边从空间里拿出最后一颗狂暴丹。

    “你想试试？”

    秦狱把那玩意儿递上去，问道。

    他看了看秦狱手上那玩意儿，微微蹙眉。

    “只有疯子才会吃这玩意”他点评道。

    “那不就对了，行了，方法我也告诉你了，你也别再缠着我。”

    话落，秦狱头也不回的朝着远处走去。

    至于那飓风螳螂，本该来说B-级别是能有特殊物品的。

    ——飓风螳螂的前臂。

    但……

    与人类契约后的灵兽，是不会爆这种玩意儿的，只有野生的才有用。

    而那凌天墨则是站在原地，漠视着秦狱离开。

    随后他便也缓缓转身，进入漆黑的巷子中。

    察觉到他没跟来时，秦狱这才安心下来。

    否则他要跟过来，秦狱还真拿他没什么办法。

    B+级别的妖猫，秦狱不嗑药是打不过的……

    而且倘若惹急了，人家再给你来一手自杀，然后拉你一起下水。

    B+级别的妖兽如果黑化，那可就是真正的灾难了。

    届时，再磕什么药都不好使。

    每一个阶级都是一个深渊鸿沟。

    A级别的妖兽，足以毁灭一座城镇！

    不过，这一次，秦狱也算是吸取了教训。

    下次要尽快将兽解决，之后，再慢慢扯淡都无所谓。

    这次差一点就翻车了……

