    ps：看《进化的四十六亿重奏》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！“绒毛，你觉得这些旋转的生物是如何为它们而战的？”

    这里是遥远的虚空中的创造者监狱。

    ≮一片复杂的‘丛林’之中，创造者的触手和绒球正在看着眼前的东西，在前方，有着一片湖泊，而在湖水之中，正有着一团旋风在上缓缓地回旋着。

    “脑灵控制了它们，绒毛，你刚才告诉了我，它们正在你的世界战斗。”创造者说道：“但是，你想过它们为什么会为脑灵而战吗？”

    “是脑灵让它们感受到了恐惧？感受到了死亡的威胁？或者是有什么有诱惑力的承诺？还是别的什么？这些都不重要，绒毛……”

    “重要的是……碎片，绒毛，你也注意到了，这些回旋之物的身体不只是个核心，就像普通生物不可能只有个心脏，它身体周围旋转的碎屑也是它生命组成的一部分，是十分重要的部分，通过往它们体内混入碎屑的方式，就能够与它们交流……”

    说着，创造者的触手在地面上一扫，地面上的沙粒被它扫了起来，飞进了湖中的那个旋风的体内。

    ‘呼……’旋风在混入碎屑的时候，出现了一点反应，然后便往另一个方向飞去了。

    “现在，这片湖水归我了，绒毛。”创造者说道：“我可以在这里成长。你有没有什么意见？”

    “在不了解这里的情况下，你就打算在这里开始吗？”绒球对创造者问道。

    “我可以一边成长一边了解，这个世界没用你认为的那么复杂，绒毛，它的构成十分的简单。当然，我还要检测一下成分，以免这里面会有能够威胁我之物。”创造者说着便潜入了水中。

    看来，它打算在这里成长，不过，创造者似乎有点着急的样子。因为目前只是发现了一个湖而已。

    但是这里能有水，的确有种很奇妙的感觉。

    ‰着，绒球往周围看去，这里看上去……是一个很干燥的地方，凝聚而成的沙粒组成了遮蔽天际的藤蔓。恒星的光辉在沙藤之间照射而下，照亮了沙藤之下的干燥地面。

    这里看上去很炎热，不过实际上只是刚刚比让水结冰的温度高一点而已，所以那个湖泊才能够不冻结。

    但是为什么那里会有正常的水呢？这点的确非常奇怪，琳认为，应该找到更多的湖水才决定要不要居住，同时也要观察这里的生物。

    ≮这里活动的生物，还是以那些旋风为主。绒球往周围看去，能看到很多小型的旋风团在地面上晃动着。

    它们……就叫做沙尘风好了，主要是以沙粒为主的旋转体。同时琳也在最近得知了它们交流的方式。

    就像是创造者说的那样，旋风互相交流并不以声音等常见的方式，而是利用身体构成的碎屑交流。

    旋风需要和另一团旋风交流的时候，它们会接近彼此，然后将身上的一些碎屑抛出去，而对方的旋风则会卷入这种碎屑。

    根据碎屑的大小形状。组成物质等等的不同，这个旋风能分析同伴要传递给它什么信息。然后它再洒出一些碎屑以此回应。

    创造者研究了一下这些旋风交流的方法，然后它刚才成功地和一团旋风达成了交流。让它离开了湖面。…

    似乎创造者认为，只要了解这些旋风，它们就没什么可怕的，脑灵认为旋风能击溃它更是百分百的无稽之谈。

    也许……使用这种方式的确能与各种旋风交流，从而了解它们在这里的生活，还有它们在这里的‘文化’等等。

    琳发现在这里的旋风有着自己的‘文化’，它们之中有一些种类有着较大的群体组成，而且还有一部分应该还有着不小的智力，它们应该很清楚这里的各种情况，也许能通过它们了解更多的事情。

    因为琳的恒星巴士还在改造之中，所以琳主要在这里研究和发现，这里有一种旋风就是属于比较聪明的种类。

    绒球往上飞去，飞到了沙藤遍布的‘丛林’之中，在这里有着许多的生物，最为显眼的是一种叫做‘塑藤者’的生物。

    它们看上去像是一团小型的沙尘风，直径有着三十厘米左右，它们大量地在沙藤丛林之中飞来飞去，并且这些沙藤就是它们塑造出来的。

    绒球接近了一团塑藤者，可以看见它正在塑造沙藤。

    它在一根沙藤的末端缓缓地后退着，在它后退的过程之中，这根沙藤也变得越来越长，可以很清楚地看见它身上旋转的沙粒都飞到了沙藤之上，并且粘合在了沙藤上。

    这使得沙藤变长，而它自己则越来越小。

    差不多的时候，塑藤者就飞离开来了，它飞向地面，然后收集起地面的沙粒和碎屑，再次飞上来继续组装沙藤。

    这片沙藤的丛林，就是它们构造出来的。

    但目前还不知道它们构造出这种东西是做什么用的，不过，琳已经研究过和它们交流的方式了。

    想着，绒球向这团在构造沙藤的旋风飞了过去，绒球的绒毛拿着一些碎屑，在接近它的那一刻，将碎屑扔了过去。

    碎屑很快被塑藤者卷了进去，它顿时停止了继续构造沙藤，看上去好像在发愣的样子。

    琳刚才丢给它的那些碎屑所代表的意思是和它打招呼，不过准不准确还要看它的反应才行。

    过了一会，它突然加速旋转了起来，并且对绒球散射出了一些碎屑。

    看来……成功了。

    绒球接受到碎屑之后，琳分析着这些碎屑代表的意思，这团塑藤者好像是在说：“你是什么东西，从来没见过之类的。”

    这的确表示它比较聪明，于是绒球则继续丢出更多的碎屑对塑藤者发出信息。

    这次这些碎屑里面的信息表示了绒球来自于虚空之中，想在这里向它问一些问题。

    ‘呼……’而接受到碎屑后，塑藤者突然开始快速地旋转起来，它向绒球洒出了大量的沙粒……

    琳感觉一般生物想和它们交流还挺困难的，因为容易漏掉沙粒，少了几颗的话，可能意思就完全不一样了，不过绒球迅速地伸出大量绒毛，将每一颗沙粒都抓住了。

    那么，这次是什么意思呢？（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

