    第一百二十五章 陈母：吾儿，夏国之骄傲！   

    霎那间，刀光剑影，孤影流光。

    

    毒雾弥漫，万虫出巢。

    

    铁拳成神，肉身无敌。

    

    ……   

    日落黄昏，剑来和南宫孟浑身伤痕，站在满地败者之中。

    

    “从今天起……”剑来轻声说：“神魔特种兵设神主与魔主两职，共同统领神魔特种兵！”

    

    此后，神魔特种兵就多了两个战力无双之人。

    

    一个，神主剑仙剑来。

    

    一个，魔主刀神南宫孟。

    

    国殇这天，晚上才是真正的情绪高峰点。

    

    夜幕之下，路灯连绵百里，一直连到东海海畔，仿佛是在为海里的英灵当做引路灯，带领他们回到祖国，回到家乡。

    

    每隔五十米，就有一名战士守夜，他蹲在地上，将手中黄纸默默燃烧。

    

    黄纸灰烬随着夜风而纷纷飞舞，聚集成龙，漫天游荡，恍若在为英灵们颂歌起舞。

    

    英灵安息，生生死死，夏国不亡，悼念不忘。

    

    和平年代，是谁充当最锋利的宝剑。

    

    战乱年代，又是谁充当最坚固的盾牌。

    

    有人说，他们只是为了每年几十万的军酬，并没有多么崇高。

    

    那好，给你二三十万，请你坐上战争机甲，踏入血雨纷飞的战场，你愿意吗？

    

    黄纸纷飞，从东海海畔一路飞扬到夏国军部。

    

    新的夏国军部设立在京城，京城被八座超级城市环环包围，可以说的上是夏国最安全的城市。

    

    而神州英灵殿，也位于京城西海花园处。

    

    这是一座宏伟肃穆的巨大苏式宫殿，分外殿和内殿，不管是做工用材，风水方位，道家阵势等等都是上品之上。

    

    外殿可接纳老百姓参观，站在外殿里，可以看到内殿深处那些曾经如星辰般耀眼的名字。

    

    这一晚，数年沉默的神州英灵殿再次迎来了生气。

    

    只不过，这生气却是无数将士的悲哀之气。

    

    神州英灵殿的外殿里，是无数自发前来的夏国民众，他们举着守夜灯和长明灯，受到肃穆之气影响，不少人已经清泪两行。

    

    他们知道，今晚将会有几百位功勋显赫的夏国将士，永久性地躺进英灵殿中。

    

    很多人都穿着一身黑衣，有小孩戴着黑色头布，问他爸爸：“那里面是什么呀？”

    

    “那里面啊，是保护你的叔叔们睡觉的地方。”

    

    “那叔叔们怎么不回自己家里睡觉呢？”

    

    小孩的一句话，瞬间让周围所有民众泪流满面，他们哽咽地勉强笑着说：“因为你的叔叔们，已经很累很累了，他们回不去家了，回不去了……”   

    “那他们家里人不来接他们吗？”

    

    “接了啊，你看……”民众看向正在走进内殿的一群老百姓，流泪笑道：“他们的爸爸妈妈，妻子儿子，亲朋好友……都接他们来了呢。”

    

    这次阵亡名单上的人，军部都把他们的亲友找来了，请他们送自己最亲爱的人最后一趟。

    

    今晚过后，将士们就要长眠于英灵殿，就要好好休息了。

    

    内殿之中，夏国五十八位上将齐聚一堂，人人身着素衣，手捧白花与长明灯，默默注视着最前方的四道身影。

    

    吴老看了眼夜空，长明灯犹如海洋，将这里照亮得辉煌如昼。

    

    杨光烈走上前，轻声说：“吴老，十二点了，可以开始了。”

    

    十二点，就是守夜人的时刻，也是今晚英灵入英灵殿的时候。

    

    一入英灵殿，永生永世被夏国铭记在心。

    

    吴老转身，与军部三大元帅对视一眼，随后便缓缓让出主干道。

    

    而后，五百八十个礼仪战士手捧骨灰盒和军服军帽，列成纵队，一步一步走向英灵殿的灵位高台。

    

    机甲部队五百八十人，能找到尸体的只有寥寥十几人，其余战士，只能用他们对应的军衔军帽和军服来代替。

    

    现场静悄悄地，除过整齐划一的沉重脚步声之外，别无他音。

    

    “恭请夏国军部，陈超上将入英灵殿，从此黄泉碧落，死生轮回，永恒不朽！”

    

    仪仗队长一声高喝，随后亲自接过象征陈超的上将军帽，双手平托，恭恭敬敬地迈步走入英灵殿中。

    

    他站在灵位高台下，抬头望去，高台上位列着一位位曾经叱咤风云的无双国士。

    

    两位仪仗队友拉开一尊灵位帷幕，而后将这顶上将军帽埋入其中。

    

    帷幕缓缓落下，也遮盖住了灵位上的那行黑字。

    

    国士无双，夏国军部上将陈超之灵位！   

    这一刻，所有将军摘下军帽，就连吴老和三大元帅，都缓缓低下了目光。

    

    哀乐响起，白纸纷飞。

    

    殿内殿外，将军百姓，不论身份，不论性别，全都在为夏国的无双国士默哀。

    

    “这个年轻人。”

    吴老喃喃：“担得起国士无双之名……”   

    哀乐持续三分钟，三分钟后，其余的将士们也挨个被放进英灵殿里。

    

    随后，烈士们的亲友们入场，来送自己亲人最后一趟。

    

    当陈父陈母看到自己儿子的灵位时，瞬间绷不住了，陈母扑倒在陈超的灵位下，看着自己儿子的黑白照片嚎啕大哭。

    

    都说世间最苦，莫过于白发人送黑发人。

    

    母亲为儿子送行的这种痛苦，简直疼到了五脏六腑里。

    

    吴老走过来，缓缓蹲下说：“你们的儿子，是夏国的栋梁……”   

    “不，不……我不想他当什么将军。”

    陈母哭号不止：“我宁愿他当个普普通通的人，也不愿意他成了死去的将军……”   

    陈母脑海中，又浮现一年前陈超离开家前往军部的那一幕。

    

    那一天，阳光明媚，陈超站在军车前，对自己爸妈说：未来，我会让自己成为你们的骄傲。

    

    想到这，陈母更加悲痛欲绝：“儿啊……妈妈不要这种骄傲啊……妈妈要你好好待在我身边……”   

    吴老哑言，他忽然盘腿坐在地上，默默陪在陈父陈母身边。

    

    “吴老，您这……有损国威……”卫兵犹豫说道。

    

    吴老摆摆手，示意卫兵们不用管他。

    

    “这是陈超的爸妈，也是国士的父母，我这么做，无关身份，只为敬重与愧疚。”

    

    吴老这番话，久久回荡在英灵殿中，绕梁不绝，震人心神。

    

    

