    岩石，沙砾，虽然被乌云笼罩，但却如烈日当空一般明亮的天空，这是这里的大概景象，在这里走的再久也不会觉得疲倦……

    梦境就是这么一回事呢，不过外面的脑还是会疲倦。

    绒球在荒地中一边观察，一边缓缓地飘动着，虽然说也许大量脑波能摧毁这里，但是琳要弄清楚这里是什么情况，这到底是脑袋虫的梦还是别的什么梦……

    而且……脑袋虫在哪里呢？琳用绒球直接连接上脑袋虫进入的梦中，应该很快就能见到。

    在对于地面的景色进行了仔细的观察，琳认为这应该不是脑袋虫或者蒙特二世的梦，因为地面的东西细节弄的十分好，就像是真实的一般，这样需要很大的脑才能弄出来，也许大量的脑波聚集也能办到。

    那么说，这里是创造者的梦么？没想到它也会弄出这种东西来呢。

    现在绒球，已经接近了之前看到的石塔，这个石塔高三十多米，看上去没有入口的样子，但绒球能‘听’到里面传出的一些声音。

    “要记住……要传播……你们是……预言者。”

    绒球飘到塔的顶端，能清晰地感受到里面传来了一些‘话语’，实际上这种话语是一种脑波信息，以琳能理解的方式在梦境中表现出了声音的形式。

    感觉上很复杂，总的来说琳听得懂就是了。

    不过，这座塔找不到入口，于是琳试着用特殊的方式，琳开始想象……忽然，绒球的面前出现了一颗火球，火球直接轰的一声撞上了塔壁，在上面打出了一个洞。

    果然这种方式行得通呢，琳主要是用梦境之脑传递过来额外的脑波，然后用这些脑波在梦境中显现出琳想象出来的形态，然后摧毁梦境中的物体。

    不过要是转换成真实情况的话，就等于是琳用脑波驱逐了创造者的脑波一样。

    因为形成墙壁的脑波很小，创造者应该没有发现才对，实际上琳也不会时刻注意到那些链接进梦境之脑的生物。

    通过打出来的洞，琳看到塔里面是个空旷的房间，地上有一些石块，而一群幼小的白骸龙坐在这些石块上面，它们都看着一个大白骸龙，而大白骸龙则在说着些什么。

    “你们要记住你们的身份，你们与生俱来的能力，还有守住你们的规则！你们将来要去带领你们的族群走向荣耀之道……”

    这个大白骸龙就像‘学堂’的教育者一般，在向幼仔们进行着教导工作。

    但幼仔们显得没有很认真听，有几个幼仔用无聊的口气说道：“那个，我们已经听过很多遍了，但我们到底什么时候才能出去呢？”

    “对啊！我们好想去看看！”另外几个幼仔也跟着说道：“据说‘那个世界’天空会变黑，那是真的吗？”“对啊对啊，还有一种叫做海洋的东西！教育者，你能不能再和我们说说‘那个世界’的事情？”

    “闭嘴！”大白骸龙说道：“只有等那位最为伟大的创造者旨意降下的时候，被挑选上的龙才能离开这里，现在，跟着我念……永恒的创造者，我随时随地在此等待着……”

    “永恒的创造者……”幼仔们一副不情愿的样子跟着念了起来。

    琳发现它们说的都是一些赞美创造者的词，不过幼仔们似乎是因为平时念的太多，都十分不耐烦，但在那个大白骸龙的怒视之下，它们只得乖乖的念。

    原来如此呢，是这样啊……琳看到这个情况，几乎明白到底发生了什么了。

    这些幼仔，都是所谓的‘预言者’，原来创造者并不是在外面教育它们，而是在梦里面……它们在这里教导幼仔语言和各种知识，而幼仔的真实身躯则被凝固封住，虽然肉体不会成长，但它们的思绪依旧在这里‘生活’。

    这样一来可以极大地延长幼仔的寿命，同时给予它们丰富的知识……这个方法还真不错。

    而琳之前在树干里看到的那些幼仔可能是因为某种原因而成了尸体，但那应该是一部分而已，可能在另外的地方有着更多的幼仔，它们的肉体都被封锁，而思绪都在这个梦境之中。

    看来，创造者很早就弄出了这个梦境环境了呢……

    之前看到的造脑怪抓到的那个幼仔，应该就是创造者的其中一个预言者，虽然不知道它们到底怎么弄到的，因为幼仔应该都藏的很深才对……

    但创造者培养这些预言者的原因到底是什么呢？想‘创造’一群个性生物种群么？或者说有别的什么目的？

    不过按照刚才那个大白骸龙说的，创造者要用到它们的时候，就会带某个幼仔‘出去’，让它去引导白骸龙族群，而这些幼仔分不清梦境和外界的区别，所以它们以为是‘另外一个世界’。

    那个大白骸龙应该是纯粹的脑波构造体，在这里一直负责教导这些幼仔。

    这些幼仔不知道已经在这里待了多久，可能很久很久了吧，不过大概它们自己都不知道有多久……不过，因为脑部有在活动，创造者可能会定期地给它们输送养分，这样它们的寿命依旧会消耗，可能创造者还有别的什么延长幼仔寿命的方法。

    所以，在白骸龙的记载中，预言者总是有很神秘的能力，并且很聪明，这么说来这是因为它们已经‘活’了相当久的缘故。

    当然，琳在岛上见到的两个预言者应该只是前代预言者和普通白骸龙繁殖的后代而已，只有初代的预言者才是最‘纯正’的。

    而且当初创造者引导白骸龙的时候，大概只是挑选了一些幼仔出去，而剩下的则永远留在了梦境之中，永远都不知道自己什么时候可以出去……连什么时候死都不知道。

    不过，这么说的话，这个梦境还真是很有趣呢……

    “现在，开始进行测试！”

    在念完了那一大堆话之后，只见幼仔和大白骸龙走开了，它们走到房间北边的墙壁之前，然后那个白骸龙伸手做了几个古怪的手势。

    这时，只见它们面前的墙壁忽然像是花瓣一般张开，同时在前面凭空出现了一道延伸至地面的阶梯，大白骸龙带着幼仔们走了下去……

    因为它们走的方向和绒球所在的方向刚好相反，所以它们好像没看到绒球在墙上炸出来的小洞……

    绒球绕过塔，只见白骸龙们都走到了塔下的地上，然后那群幼仔排成了队伍，它们好像要做什么的样子。

    “测试开始！第一个，奥妮！上前！”

    “嘎啊！”一个白骸龙幼仔自信满满地走到前方，琳看见它深深地吸了一口气，然后从嘴中喷吐出一口火焰！

    不过火很小就是了。

    “不错，”白骸龙说道：“第二个，里安，上前！”

    “嘎噢噢！”第二个幼仔上前的时候大叫一声，只见它身边闪起一道绿光，一个小型的木头蟑螂出现在了它身边。

    “不错，第三个上前……“

    接着，琳就看着这些幼仔在轮流的测试着自己的‘绝招’，虽然看着很有趣，但没有任何意义的样子。

    不过，仔细想一想的话，这大概是在测试它们的脑波强度吧，强度越高的幼仔，使出的能力就越为壮观，琳看到有一个幼仔能控制一块巨石飘到空中，这比别的幼仔要强很多，而至于绝招的种类，可能也和它们的变异有关系。

    创造者为了让预言者有奇特的能力，它会让白骸龙幼仔产生一些变异，使得白骸龙身上长出原来没有的器官，或者原有的变得更强大，不过这个似乎并不固定。

    当然那些所谓的变异不会像是在梦境里有那么多夸张的效果，但一般来说喷点小火，产生点毒素什么的还是做的到的，或者有些白骸龙甚至有一定程度的指挥能力，去指挥树根什么的……

    原来如此，也许创造者最主要的是根据这个来判断每个幼仔的强弱，它们学习的知识只是次要的而已。

    “你们都做的不错！”大白骸龙说道：“那么现在，狩猎时刻已经到了！”

    “嘎啊啊啊！”幼仔们好像显得非常开心的样子，不过有几个还是显得闷闷不乐……

    大白骸龙说道：“每个龙去到北边的‘焦树平原’，去寻找你们的猎物吧！把它们的碎片给我带回来，每龙最少要拿回来十个碎片，明白了么？这些碎片经过挑选，会作为用来献给新来的王的礼物！”

    琳一听这个词忽然感到有些奇怪……新来的王？

    “明白！”幼仔们兴奋地冲向了北边，而琳的绒球也立刻跟着它们飞了过去。

    在往北飞了一会后，绒球就看到了一片到处都是烧焦树木的地方，而这里活动着一些怪异的生物，看上去像是一些节肢类，不过外皮是木头做的。

    “嘎啊！”这群白骸龙幼仔围了上去，用各种各样的‘绝招’把那个节肢类给解决掉了。

    “啊！那有个白色的！”就在琳想靠近一些看看的时候，有一个幼仔注意到了天上的绒球大叫起来。RS

