    诸葛云眉头微微一皱，看来，只有等这名少女醒来后，再打探一番了。

    “啊——”雨儿顿时尖叫了一声。

    待她看清周遭环境后，又往自己身上看去，通体雪白，居然一丝未挂！

    “这、这是什么地方？你们又是谁？”她的意识忽然清醒了，立刻警觉起来，瞪大了双眼。

    对她来说，周围完全是个陌生的环境，更别提还有一男一女正注视着她。

    诸葛云伸出手掌，缓缓在她身上拂过，淡蓝色的灵力立即覆盖了她的全身。

    “别紧张。”他淡淡答道，缓缓开启了生命温床的罩子，“你是我救回来的。”

    “是你……救了我？”少女眼中惊恐，流露出难以置信的神色。

    她双手抱胸，稍微挪动了一下身体。

    没想到，就是这个年轻男人救了自己，她为刚才的举动有些不好意思了。

    “对了，温长老呢？他、他怎么样了？”

    “他死了。”诸葛云摇了摇头，平静地说道。

    “什么！？温长老他……他死了？”名叫小雨的少女忽然脸色一变，眼眶顿时红了，眼中涌起晶莹的泪光。

    她刹那间就回想起来，两人当时被围困在那个古老的圣殿中，走投无路。

    温长老为了救她，与无数变异者死斗，发出最后强悍一击，然后，她也跟着力尽倒下，什么都不记得了。

    “哇——”

    “呜呜……”

    小雨竟然放声大哭起来，心中想到，是自己害了温长老。

    若不是她执意要来世俗界，温长老也不会死的！

    乔伊娜神色一凛，想要安抚她几句，却又不知从何说起。

    她转过头，看到诸葛云一副淡定自若的样子，终于也忍住了，微微摇头。

    让这少女哭泣一会儿吧！

    两人都默默看着，小雨嚎啕大哭，发泄着胸中的积郁。

    不知过了多久，少女终于停止了哭泣，但那副抽抽噎噎的样子，还是让人心中一阵悸动。

    “逝去之人不能复生，节哀吧。”乔伊娜柔声安慰道。

    很快，在乔伊娜的耐心解释下，梨花带雨的少女搞清楚了：自己是在世俗界，还有这些人，的确是自己的救命恩人。

    于是，她哽噎着回答了诸葛云的问题，断断续续地将此事的前因后果和盘托出。

    从少女的口中，两人了解到很多东西。

    少女的名字叫乐正璇雨，是华氛城城主——乐正辅的千金。乐正家族是飞翼族的一支。

    华氛城，是飞翼族在广大界域中，位于黑暗之渊边缘的一座古城，坐落在宏伟的太古山脉——巨龙山脉之上，是飞翼族众多的古城之一。

    但乐正家族一直是偏远地区的小家族，在飞翼族中，原本是以炼制灵药为业，曾经倒也小有名气。

    但多年来，飞翼族领地的珍贵药材已经匮乏，导致华氛城的炼药规模衰败，炼化灵药的器物也因长期搁置，年久腐朽，因此束之高阁。

    药越来越少，器越来越钝。

    这种恶性循环一直持续着，加之其他家族的打压，华氛城的名气也一落千丈。

    到了乐正家族族长，乐正辅这一代，更是凋零得可以，大多数族人逐渐离去。

    现在的乐正家族，是属于飞翼族不入流的存在。

    许多年以来少人问津，家族的族长乐正辅，一直想重振华氛城的威望，因此整日为此操心，郁郁寡欢。

    那名惨死的温长老，是乐正家族的顶级药师，名叫温玉山。

    乐正璇雨因为从小就喜好弄些花花草草，久而久之，逐渐精通药理，对各种灵草都如数家珍。所以，她长到可以学艺的岁数时，就被乐正家送进了家族大药坊，拜温长老为师。

    可以说，温玉山既是她的师傅，也情同她第二个父亲。

    在异界交汇发生后，飞翼族领地内，传说中的时空裂隙打开了，有强大的飞翼族得到消息，冒险寻找裂隙，从而前往世俗界。

    据说，世俗界里，有飞翼族祖先遗留的众多远古异宝。

    乐正璇雨作为家族一员，自然也听说过那些古老的传说：在世俗界某处，存在着可以炼造出绝世金炉的原料——异铁。

    要知道，这种材料，可是飞翼族灵药师们梦寐以求的顶级原料，因为，异铁可以加工成绝世金炉。

    普通药器经受不住那种超高温，更别提还有繁复的炼制工艺。

    有了金炉后，就算用普通灵草炼制灵药，也必定强于一般的灵药。

    如果能打造出金炉，乐正家族就可以去各处采购上好资材，加上家族药圃所剩不多的灵草，很快就能炼制出珍贵的极品灵药。

    如此一来，重振家族威名，将指日可待！

    乐正家族缺少的不是顶级灵药配方，而是顶级的药器。

    灵药能助武者突破瓶颈，提升自身境界。所有飞翼族武者为了极品灵药，肯定会慕名而来。这样，家族的名气必然会极大提高。

    那时，华氛城乐正家，也将一跃成为飞翼族的顶级家族，无数强者也会登门求药，家族兴旺，财源滚滚是一定的。

    于是，她将这个信息私下里告诉了温玉山。

    一开始，温玉山还有所顾忌，毕竟他也从未去过世俗界，万一有什么差错，面对城主的责问，他可交代不起。

    但最终，温玉山经不起乐正璇雨的软磨硬泡，不断央求。

    其实，他心里明镜一般，通往世俗界的通道很快就会关闭，千年难遇，机会弥足珍贵。

    更重要的是，他自己也对此有极大欲望。

    金炉只存在于传说，一个药师，这一辈子，能够用金炉炼药，那可是莫大的荣耀。只有这种灵器，才可以配得上他顶级药师的名声。

    有了金炉，他至少能够炼制出五阶灵药。

    界域中的各个种族都有炼制灵药的传统，而飞翼族，则是其中的佼佼者。

    按照界域种族对灵药的划分，从一阶到九阶，灵药的品质逐阶提升。

    但多年以来，别说五阶灵药了，连四阶灵药都很少见。

    很久以前，温玉山在华氛城里，最多只炼过三阶灵药，那还是花费了他好大一番功夫，求得上好药材才做出的。

    药材匮乏是一方面，没有好的灵器是更重要的一方面。

    于是，思紂良久，温玉山终于同意了，但他与小雨约定，一找到异铁后，就要立即回到华氛城。

    对此小雨当然没有任何异议，两人终于商议妥当，没有告诉任何人，偷偷的离开华氛城，从界域溜到了世俗界。

    两人不知道，古籍中所记载的地方，正是峭壁湖地区——伊斯帕廷的所在地。

    那是远古计都人的地盘。

    两人费尽周折来到此地后，才发觉事情并非他们想的那么容易，别说找到异铁了，就是想活命也无比艰难。

    虽然他们对此早已有心理准备，但在目睹世俗界无比的混乱状况时，仍是震惊不已。

    可是，后悔为时已晚。

    刚一踏进世俗界，师徒两人就被无数变异者军团盯上了，面对恐怖的异界生物时，他们惶然无措，只能选择逃跑。

    两人且战且走，来到伊斯帕廷的遗迹。

    他们本以为摆脱了追兵，正在这时，却忽然被来此的变异者围困了。

    之后的事情很简单，不用她说，诸葛云也已经知道了。

    听完乐正璇雨的讲述，乔伊娜一言不发，心中无比感慨。

    没想到，竟有人冒着生命危险来到世俗界，只为了得到炼药的材料？

    诸葛云也没做声，转身走了几步，背对着小雨漠然道：“那你现在决定怎么办？”

    “我、我不知道。”她低下头，泪珠落下，显然还未从悲痛中恢复。

    “你想回界域去？”诸葛云心念一动道。

    “当然！”小雨毫不犹豫地回答，“我知道我犯了大错，不可饶恕，但我一定要回去华氛城。”

    “等一下，主人，下界如此凶险，她现在这样子，恐怕、恐怕是很难办到了！”乔伊娜忽地站起身来，对诸葛云道。

    小雨抬起头道，“我知道……你们是我的救命恩人，虽然温长老……他、他虽然已经逝去，但相信我，如果我回去了，一定会尽我所能报答你们的！”

    她一眼就看出，这两个人实力很强大，身上散发着那种大能者才有气息。

    特别是这个身体瘦削的黑发男子。

    她的救命恩人。

    回去界域的希望，就寄托在他们身上。

    小雨从生命温床中走了出来，虽然身体还很虚弱，但靠着顽强的意志力勉强站住了。

    她身上一丝未挂，雪白的肌肤光滑无比，修长婀娜的好身材一览无余。

    “唔，先给她找件衣服吧。”诸葛云也不避讳，盯着小雨眯起眼睛，看得她竟有些不好意思起来。

    本来很苍白的脸上，顿时飞起一抹红霞。

    小雨乌溜溜的大眼睛闪着泪光，默默环视了一下四周，最终，目光落在了面前这个红发女人身上。

    她叹了口气，幽幽道：“可否告诉我，这里是什么地方？你们又是什么人？”

    她看到乔伊娜的模样，心中不解。

    这女人背后也有翼翅，虽然跟飞翼族不太一样，但显然跟飞翼族很有渊源，让她有种亲切感。

    如果乔伊娜也是飞翼族的话，那她心中就释然了。

    “这里是人类的最后乐土，名为古铁城，漂浮在万米高空。”乔伊娜缓缓叹了口气道。

    ————

    本书原载17K小说网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

