    重力室内。

    箫无涯和凌云同时咬牙，但明显，凌云更加痛苦。

    箫无涯见此不由好奇起来。

    “凌云师兄，你…你这是选择了几级压力？”

    凌云艰难的回复着箫无涯。

    “五…五…五级！”

    “什么？五级？那可是50倍，凌云师兄，你…你疯了吗？”

    箫无涯被凌云震惊到了，他以为自己二级压力就进步很大了。

    和凌云一比…啥也不是。

    “无涯，你练剑是为了什么？又是为了什么修炼？”

    凌云解除了重力室的限制，坐在地上，平静的看着箫无涯。

    后者先是一愣，眼中闪烁愤恨，没过多久，就浮现出迷茫之色。

    “为了报先祖的耻辱，为了灭了剑神宗，以后就不知道了，凌云师兄，你呢？你是为了什么？”

    凌云面无表情的回答：

    “为了报仇，为了解惑，也为了报答宗主的知遇之恩、救命之恩…

    还有就是…探探这条路，到底有多长，如果真的没有尽头！

    我也要凭借手中的剑，凌驾诸天之上！这…就是我冠以凌云之名的目的，还有决心！”

    听完凌云的话后，箫无涯已经彻底傻眼了，他根本就没有想那么多。

    光是剑神宗就快压得他，喘不过气来了，至于武道…

    想到这里，箫无涯就露出苦笑。

    “无涯，你知道吗？宗主曾经对我说一句话，让我受用至今！”

    看着箫无涯沮丧起来，凌云自顾自的说着，双眼也流露出感动的神色。

    箫无涯：…

    嗯…我听着呢，你不要说话说一半好吗？这样很折磨人！

    过了一会，凌云才缓过来，他低沉的开口：

    “宗主说：这个世界从不公平，所谓的公平，不过是由强者制定的规则！”

    叶寒：…

    是吗？我说过这话吗？我怎么不知道？你这么一说，怪不好意思的…

    “宗主…宗主不愧是武帝强者，只言片语的提点，就让我等受用终身！”

    看着箫无涯崇拜的神色，凌云脸色一黑，但是宗主也有坏处。

    就是喜欢泡妞，小伙子，你入宗时间太短，以后，你就知道了。

    “多谢凌云师兄，我这就努力！给我加到五级重力！”

    噗…

    仅仅一个呼吸的时间，箫无涯像条死鱼一样，趴在地上，一动不动。

    凌云：…

    你这个…让我不想笑的人，都快忍不住了！努力自己知道就行了。

    你还对我说，看…打脸了吧？我要是你，估计得换个宗门生活，太尴尬了！

    “凌…凌云师…凌云师兄，快…快拉我一把，重力解除，我感觉骨头都快没得了！”

    凌云没有办法，只能背着箫无涯回去，这孩子，没事装什么…

    还五级…五十倍重力也是你能够适应的？哥来这么久，也才勉强支撑。

    在回阁楼的时候，好死不死又遇到了，李晟和夜刀一起走了出来。

    两人的目光顿时集中，露出男人都懂的神色，凌云还没有来得及解释。

    就听见李晟贱兮兮的笑道：

    “凌云，你不用说，我们都懂！都懂，嘿嘿…”

    夜刀和李晟笑着离开了原地，只剩下疑惑的箫无涯，还有风中凌乱的凌云。

    箫无涯心思太过单纯，根本没有李晟和夜刀那么污。

    “算了，赶紧回去，下次不要逞强了！”

    凌云把箫无涯扶到了床上，就准备离开，却听见箫无涯感动的看着他。

    “凌云师兄，你真好！呜呜呜…”

    这话本来挺正常的，但是听到李晟的那句话后，凌云顿时想歪了。

    以迅雷不及掩耳之势离开了原地，直到许久才松了一口气。

    再次想起时，浑身都在打着冷颤。

    尼玛的，是我想污了，还是我想多了？

    …

    云州。

    陌殇城内。

    整座城池，遍地死尸，无论是平民，还是武者，即便是城主武圣强者。

    都成为了尸体中的一员，整座城接近两百万人，全部惨死。

    只有三十余人在半空中对立，黑衣一方十八人，却在气势上输给了，只有十三人的白衣剑客。

    “天煞宗，你们来云州行屠戮之举，莫不是想这大陆上，再少一州之地吗？”

    白衣剑客一方属于剑神宗，虽然实力强悍，却没有被天煞宗等人理会。

    齐齐施展功法，就将他们包围，没有说一句话的打算。

    “杀了他们！”

    见说不了话，剑神宗等人也没有再废话，但是刚刚交手，他们就傻眼了。

    对面不止有圣者，还有…准帝！

    “你…你们不是天煞宗，你们是魔殿中人，你…噗…”

    剑神宗一行人，连祭剑都没有用出来，直接被灭杀。

    “右护法，阵法已经布下，就等剑神宗中人落网了！”

    还没有来得及擦拭血迹，为首的黑衣人，面前就跪着一名黑衣人。

    “桀桀桀～传令下去，除了六大势力中人，其他人不必留手，通通杀死！”

    魔殿右护法也知道，六大势力的人，根本不会出现在这里。

    但他也怕还有历练的弟子，这要是动了一个，他们魔殿就要宣布掰掰！

    不过还好，广寒宫、无情圣地、绝情圣地、太虚谷基本不会派人出来。

    就是要担心无极宫少主出来，还有逍遥宗弟子出来历练，那特么就悲剧了。

    “是！”

    剑神宗死了三名圣者，十名武圣，这消息自然是不可能瞒住的。

    与此同时，还有玲珑宝阁、珍宝阁等等商会势力，他们纷纷派人前往云州。

    看看陌殇城，到底发生了什么，但是无一例外，没有一个回来禀报消息。

    剑神宗当下就发火了，多了个逍遥宗，本就郁闷不已，现在又是谁敢杀他们剑神宗之人？

    仅仅两天时间，他们就派出了一名准帝，五名圣者，十名武圣。

    然而等他们赶到陌殇城的时候，被眼前的景象给惊呆了。

    只有一片死寂，宛如一座空城一般。

    突然，剑神宗那名准帝脸色一变，对着所有人大喝：

    “快撤！有埋伏！”

    “桀桀桀～来了还想跑？”

    虽然他们反应迅速，但还是太晚了，魔殿早已布下天罗地网。

    还有困阵，再加上有右护法带头，这十六人脸色均是苍白不已。

    他们…上当了？这…这到底是谁？居然专门埋伏他们。

    还屠了一座大城，莫不是魔殿的手笔？

