    且说刘荣在曹寿这边用过膳食之后，就带着侍从们去找卫子夫了。

    今日，两个人是一同来到的平阳侯府。

    卫子夫在见过曹寿之后，刘荣就让她回去探望母亲了。

    刘荣自己则一直和曹寿在一起。

    他先是审问了霍仲孺和卫二姐的私通案，然后和曹寿聊了好久的朝中大事，最后还一起吃了个饭。

    算起来，刘荣和卫子夫已经有大半天没见了。

    就像是处在热恋中的情侣一样，刘荣有点想念卫子夫了。

    卫家人就住在平阳侯府的东南角处，距离很近。

    刘荣在侯府女佣的带领之下，不多时就来到了卫氏门前。

    他的眉头一皱。

    只见卫家人住的是一间矮小的茅草屋。

    看上去，东倒西歪，十分破败。

    在漫天风雪当中，它还能够屹立不倒，这本身就是一个奇迹了。

    刘荣的脑海中出现了一首诗：茅屋为秋风所破歌。

    就是杜甫的草堂，也比这个房子要好吧。

    这时候，卫子夫正和母亲卫媪、哥哥卫长子、姐姐卫大姐一起在家中聊天。

    卫二姐也已经回来了一段时间了。

    他对众人诉说了刘荣宽赦她和霍仲孺的经过。

    荣殿下非但没有惩罚他们两个人，还给他们赐了婚。

    一家人听完，欢欣鼓舞，对刘荣十分感激。

    。。。。。。

    本来早上的时候，卫家人原本还很担心的。

    毕竟卫二姐私通不是一件小事，他们担心平阳侯的惩罚可能会很严重。

    如今见没有任何惩罚，这才算是把心放了下来。

    卫子夫知道了二姐私通的事情之后，倒是一直没担心。

    他知道刘荣爱屋及乌，一定不会处罚她的家人。

    最后果然如同预料的那样。

    卫二姐回来之后，一家人算是团聚了，唯独缺少了卫青。

    他们好久没见卫子夫了，有着说不完的话，不停的问东问西。

    这几个月间发生的事情，比卫子夫过去十几年经历的事情都要惊心动魄。

    她一时之间竟然不知道如何开口。

    整理了思绪之后，卫子夫开始一件又一件的诉说在皇宫中的经历。

    听得其他人目瞪口呆。

    当卫子夫说起刘荣已经安排卫青当骑郎的时候，卫媪开心的要死。

    她不知道骑郎是个什么官，只知道自己的儿子以后再也不用受人打骂了。

    一家人说了一会儿话，平阳侯府的管家就来了。

    他通知众人，从今天起，他们一家人就再也不是奴仆了。

    平阳侯不但会免去了他们的奴籍，还吩咐给他们家几间房、几顷地。

    几个人瞪大了眼睛，简直不可思议。

    八辈的奴仆，今日竟然重获自由之身了。

    天底下还有如此好事。

    当他们听说这全是荣殿下的恩典的时候，全都将目光投向了卫子夫。

    他们知道，这全是卫子夫的功劳。

    卫子夫开心的笑了。

    能够让家人过上好日子，这是她一直以来的愿望。

    如今，刘荣帮他实现了。

    同时，她的心中无尽的温暖：殿下待我真好，我一定要好好报答殿下。

    。。。。。。

    正当卫家人开心的时候，忽然听到门外一个雄厚的声音喊道：殿下驾到。

    众人一惊，都知道是刘荣来了，赶忙出门迎接，跪了一地。

    刘荣在人群中一眼就看到了卫子夫。

    他开口让众人免礼，然后笑吟吟的看着卫子夫。

    卫子夫快步走了过来，道：“殿下，您怎么来了？”

    刘荣笑道：“我怪闷的，来瞧瞧你作什么呢。”

    卫子夫道：“我们家里又窄又脏又破，殿下来了连个坐的地方都没有。”

    刘荣仍旧和煦的笑着。

    他轻声对卫子夫说：“无妨，随便看看，我就是想你了。”

    无奈，卫子夫只好将刘荣引入了家中。

    奴仆有个住的地方就不错了。

    卫家的房子不但外面破，里面更残。

    几个房柱微微扭扭，像是要倒塌了一般。

    房顶上破了好几个洞，寒风不停的从洞口吹进来。

    房屋内几乎没有什么像样的摆设和器物。

    刘荣不禁皱眉：这比贫民窟还要差劲啊。

    卫家人知道刘荣的身份，全都战战兢兢，并排靠墙站着，场面有点滑稽。

    也不怪他们，因为他们从来没有见过这么大的人物。

    人们对于高位者总是会心存敬畏，哪怕对方只是一个十几岁的孩子。

    卫子夫知道家中寒冷，怕冻坏了刘荣。

    于是，她用自己刚才喝水的杯子装了热水，给刘荣握在掌中取暖。

    周到。

    刘荣抚摸着热水杯，看着眼前站立如喽啰的卫家人，一一询问了他们的名字。

    卫家人老老实实的作答，仍旧是一副奴仆的姿态，唯唯诺诺，连大气都不敢喘一声。

    刘荣也不怪罪他们的失礼。

    。。。。。。

    卫子夫知道自己家中又脏又冷，决不能让刘荣在此久留。

    于是赶忙催促了刘荣离开。

    刘荣道：“你跟我一块回去吗？还是在家住一晚？”

    卫子夫毫不犹豫的道：“我同殿下一起回去，她们几个不仔细，我放心不下。”

    她又对家人说道：“母亲，大哥，大姐，二姐，我回去了。下次我和青弟一起回来看望你们。”

    卫家人虽有不舍，但也知道这是卫子夫的使命。

    刘荣对他们不错，赏赐甚厚，众人纷纷嘱托卫子夫照顾好自己，好好服侍刘荣。

    卫子夫一一答应。

    就这样，卫子夫同刘荣一道回去了。

    路上，刘荣让卫子陪着自己一同坐在车内。

    他的车经过特殊改造，装有火炉，因此冬天出行完全不会害怕寒冷。

    卫子夫郑重的对着刘荣行礼道：“多谢殿下大恩。”

    “快起来。”刘荣笑了笑，将卫子夫拉入了怀中。

    郎情妾意，无限温存。

    就这这时，车外又疾驰的马蹄传来。

    很杂乱，很急促。

    刘荣一愣，这种大雪天气，是谁在匆忙赶路？

    又是谁这么大胆，敢在长安城中疾驰？

    透过车窗，刘荣看见了一队黑衣黑甲的骑兵从自己的车旁快速略过。

    为首的骑兵的速度很快，手中还举着一个红色的符节。

    刘荣顿时震惊了。

    如果他没有记错的话，这种红色的符节代表着：

    匈奴入侵！

