    江夏觉得，真相不是灰原哀说的那样。

    ——因为刚才那对黑衣夫妇的身上，全都没有杀气，他们屋里也没有鬼。在江夏的感应中，杀气还要在更靠上的楼层。

    刚才他会浪费时间过去搭话，也是因为黑衣夫妇的打扮实在可疑——墨镜、黑衣、立领加手套，还家住在米花町……

    想起米花町的罪犯密度，江夏没忍住试着诈了他们一下——如果这两个人正好是危险的犯罪分子，又认识他这个本地侦探，那么突然被问到“杀人”这个话题，两人或许会出于心虚和忌惮，而被催化出一点杀气……

    然而很可惜，问话的过程中，杀气全程没有出现。

    那两个路人，真的只是两个碰巧打扮得很像反派的路人……

    江夏朝还在等答案的灰原哀摇了摇头。

    为了停止继续在这里耽误时间，尽快上楼找杀气，他说服道：

    “岛明日香的体型很苗条，不像是要用到11号戒指。而且她驾照上的照片是3年前的。

    “——从证件照上来看，那时她的体型和现在相比，没有太大的区别，甚至还要更瘦一些，应该不会拥有那个尺寸的戒指。”

    专业读表情17年的柯南也点了点头：“我也觉得不是。他们既然认识江夏，那要是正好在做坏事，多少也该对名侦探有些反应。

    “但刚才，明日香小姐的表情却始终都很自然。没有忌惮，只有惊喜……”

    虽然严格来说，另一个黑衣人——明日香小姐的丈夫看上去确实对江夏有些忌惮，但这大概和心虚无关，而是别的原因……

    柯南收敛思绪，清清嗓子：

    “总之，我们还是去看看其他几户人家吧。

    “——有一些住在‘×05’的人，没在信箱上写全名，只写了姓氏。这些人里，或许就有‘M先生’和“A”小姐。”

    ……

    顺着楼梯一路往上走，倒是有些意外收获。

    ——有几户没在信箱上写全名的人，在门口却贴了全名。

    然而一路找上来，没看到符合条件的夫妻名。

    很快就到了六楼。

    6楼的住户，是在门口的信箱上贴了全名的那一类人。

    这对夫妻分别叫“上原明彦AKIHIKO”和“上原里美MISATO”。虽然符合“A”和“M”，但男女却反了。

    所以几个小孩路过6楼，打算继续往上走。

    但却发现走在前面的江夏停下了。

    江夏站在通往七楼的台阶上，回过头看着六楼的走廊，犹豫了一下说：“先去605。”

    之前从下往上看，不太好确定位置。但现在来到了同一平面，杀气的所在顿时变得清晰起来。

    ——就是6楼。

    柯南一怔，脱口而出：“为什么？”他现在有一种正在玩解谜游戏，结果翻页时不小心翻多，不幸直接瞄到了参考答案的震惊。更令人在意的是，这参考答案还和他想的不太一样……

    江夏看了柯南一眼：因为感觉里面有杀气……

    当然，不能说实话。

    江夏走回六楼，语气认真地敷衍着柯南的提问：“因为男女反了。”

    灰原哀也很关注这个问题：“……反了？”

    没等想明白，她看到江夏已经踏下台阶，走向了605。

    于是也匆忙跟了上去。

    谁知刚跟了两步，江夏却又一下想到了什么，突兀停住。

    灰原哀还在分神思考问题，一不留神在江夏脚后跟上一绊，差点扑到他背上。

    江夏反手拎住人，轻轻把她往身前一放，低声说：“你们来敲门。我敲的话，那个人未必会开。”

    “……哦，好。”灰原哀重新站稳，走向605。

    等江夏无声靠在了门边的墙上时，她看了江夏一眼，抬手敲了敲门。

    其他几个小孩零零星星站在她身后，勉强能透过猫眼看到。

    江夏听着笃笃的敲门声，随手让小白穿墙蠕动，估量了一下门的厚度。

    ——刚才他和一群小孩站在楼下，也不知道屋里的绑匪，有没有注意到他。

    如果绑匪看到了他，并且坚决不敢开门，那他还得把门踹开……所以要提前估算好力度，以免不小心把站在门后的人撞晕。

    昏迷状态下，杀气不容易掉落。最好让绑匪一直处在清醒状态……

    ……

    不过，绑匪装死的情况，并没有出现。

    没过几秒，605的门咔哒响了一声，紧跟着又有哗啦的金属声响——有人挂着门链、打开了房门。

    门缝里露出一道打扮时髦的人影。

    那是一个年轻女人。

    她穿着合身的西装，戴着昂贵首饰，化着淡妆，整个人看上去颇为优雅，和“绑匪”完全不沾边。

    女人谨慎地从门缝里张望了一下，只看到了几个小孩，于是不耐烦地问：“什么事？”

    柯南正想套话，却忽然瞥见一双摆在玄关的鞋——一双女式圆口皮鞋。

    他看了看那双鞋，又看了一眼女人脚上的鞋子，脑中思绪划过，脱口而出：“鞋子的尺寸不对——你脚上的鞋要比摆在旁边的那一双大，你根本不是这里的住户！”

    女人眼神数变，最后厉声喝问：“哈？我又没说那是我的鞋！就不准两个女人住在一起吗？小小年纪就搞歧视？你是哪个学校的，家长叫什么？”

    柯南：“……”

    迎面一顶锅拍在头上，砸得他略微一懵。

    不过比起前半句，后面的几句话也杀伤力不俗——对小孩来说，“找学校”、“找家长”，这应该算的上恶魔质问。

    柯南虽然不太怕这个，但现在他当小孩当习惯了，没少和少年侦探团一起挨训，乍一听到这句话，本能反应依旧是头皮发麻。

    既然吵不过，那就动手吧……柯南默默掀开了麻醉手表的瞄准器上，借着看表的动作，把发射孔对准了女人的大腿。

    但还没等发射，旁边忽然伸来一只手，在他表盖上一按。

    江夏把表原样按了回去。以免面前这个缠绕着杀气的女人陷入昏睡，影响到他高效获取某些产物……

    处理完隐患，他抬起头，看向门内脸色骤变的人。

    江夏正想学着柯南的习惯，先来一波推理，试试能不能让这位绑匪生出灭口的想法。

    然而才刚吐出一个字，门哐当一声关上。

    紧跟着，里面传来金属转动的声音。

    ——门被反锁了。

