
　　大汉已经倒下了，回过头望着身后的断腿，发出了惊天的惨叫，高亢的声音在竹林上空久久盘旋。

　　方皮看的头皮发麻，这也太残忍了一些。天籁小说网

　　还不如直接死了呢，省的糟这么大的罪。

　　自从他做了影子的脚夫，一直跟在潘多身后，做的都是见不得人的勾当，从未见过这么血腥的场景。

　　黎三娘拿着一把剑，缓缓从山上下来了，看着倒地的大汉，双眼通红，挥着手中的剑就要朝着大汉的脖子刺过去。

　　她要杀了他，为自己的姐妹报仇！

　　地上的大汉感受着脖子上冰凉的剑尖，求生的欲望最终还是压抑住了断腿的痛苦，吓得一声不吭，只用愤恨的眼神看向黎三娘。

　　他劫掠了人家的货物，他肯定是认识的。

　　只是想不明白，为什么可以这么快就找过来。

　　闭上眼睛，准备认命了。

　　突然咣当一声。

　　黎三娘倒退一步，手中的剑直接落地，怒视着王小栓道，“老娘要杀了他！

　　你也要拦着老娘！”

　　王小栓笑嘻嘻道，“三娘，你忘了，沈将军的命令是全部抓住，留活口，你再有恨意，先忍着，回头他们肯定都是要砍脑袋的。”

　　黎三娘道，“如果我今天非要杀了他呢！”

　　王小栓把手里的斧头插进腰间，笑着道，“我拦不住你，想必将军也不会太怪我吧？”

　　黎三娘听见这话，胸口一起一伏，然后呛啷一声收起剑。

　　她叹了口气。

　　军令不可违。

　　王小栓笑着道，“三娘，你放心，他们都是难逃一死的，你何必着急一时，如果非要自己出气，就亲自去行刑，想必这点面子，衙门还是会给你的。”

　　甚至衙门还是求之不得。

　　想当初，包奎满三和找一个行刑人，就差点求爷爷告奶奶了。

　　“砍了他的脑袋，便宜他了。”

　　说完，黎三娘潸然泪下。

　　几十个妇人，因为跟她出来，魂断他乡，回三和后，她该怎么跟她们的家人解释？

　　皆是因为自己无能！

　　不该那么粗心大意！

　　她很是悔恨。

　　山上的民夫们把一个个贼人五花大绑，押着下山，然后把他们栓在马后，策马拖着他们跑。

　　有些贼人已经受伤，无力跟着马奔跑，基本就是跟在后面拖的，遍地鳞伤，他们经过处，皆是一滩滩血迹。

　　民夫们却是不管不顾。

　　沈将军的命令是抓活的，只要保证他们不死就可以了。

　　回到金陵城后，把他们关进了金陵城的监牢。

　　他们发现金陵城的监牢已经人满为患，里面惨叫声，叫屈声不断，王小栓看的目瞪口呆。

　　“王家，陈家，全给抓了，”

　　王坨子对着王小栓低声道，“你猜真正的主使是谁？”

　　王小栓没好气地道，“老子来着这里才多长时间，人都没认全呢，哪里知道谁是谁？”

　　王坨子得意道，“是吴王。”

　　“啥？”

　　王小栓吓了一跳。

　　吴州是吴王的封地。

　　而吴王是和王爷的皇叔！

　　进城后，和王爷下的第一道命令便是：不要惊扰了皇叔。

　　王坨子笑着道，“这老王八蛋终于让王爷很不高兴，王爷大发雷霆。”

　　黎三娘冷声道，“那咱们的仇就这么算了吗？”

　　“三娘，慎言！”

　　猪肉荣高声道，“王爷是什么人，你不清楚吗？”

　　他跟黎三娘处的好，是朋友。

　　但是他不会允许任何人诋毁王爷，包括黎三娘。

　　黎三娘听见这话后低头不语。

　　“王爷断然不会让你受委屈的，”

　　梁庆书冷声道，“你把心放进肚子里。”

　　将屠户把最后一个贼人扔进监牢，等狱卒把牢门锁上后，跟着道，“王爷是最公正的。”

　　和王爷说过：有法必依！

　　一边的孙瘸子正要说话，突然听见一声呵斥道，“监牢重地，如此喧哗，成何体统，速速出去。”

　　他们抬起头，在不甚命令的油灯的灯光中看到了沈初近侍王大海的身影。

　　众人终究喏喏不敢再多言，悄悄出了监牢。

　　布政司衙门。

　　灯火通明。

　　林逸坐在主位上，不时的灌上一口茶，偶而撩起眼皮看一眼五花大绑跪在下面的吴王——林廓。

　　两边站着的原吴州军政大员噤若寒蝉。

　　“人心换人心，”

　　良久之后，林逸终于开口了，“皇叔，我跟你什么仇什么怨，你要如此对我？”

　　痛心疾首之下，眼泪水差点出来了，忍不住用手擦了两下。

　　台下的吴王，始终是低着头的，此刻听闻林逸的话后，终于抬起了脑袋道，“和王爷英明！

　　岂可信那些奸逆小人的话！”

　　“人言可畏啊，皇叔，”

　　林逸放下茶盏，站起身，踱步到林廓面前，怔怔的看着他，“你这样让本王很难做啊。”

　　“请和王爷明鉴。”

　　人为刀俎我为鱼肉，吴王此刻也是无可奈何。

　　林逸看了一眼吴王身后跪着或者躺着的六个人，叹气道，“看来我皇叔是受你们蒙蔽了，你们罪该万死，全部拖下去吧。”

　　下面的人大惊失色，大喊冤枉。

　　无人搭理，侍卫依然把他们拖了下去，声音渐不可闻。

　　“王爷英明！”

　　吴王再次高喊了一声。

　　心下窃喜，自己终于躲过了一劫。

　　他一直相信，无知小儿，就不敢把他怎么样！

　　谁知道林逸接着道，“你是我皇叔，本王不敢不敬，来人，把皇叔送到安康城，一切由父皇定夺。”

　　“和王爷！”

　　被捆绑着的吴王腾的站起身，正要说话，口鼻直接被侍卫捂住，直接带了下去，只剩下一阵呜呜声。

　　林逸再次坐到座位上端起了杯子，冷哼道，“做人呢，千万不能没有自知之明。”

　　两边的人依然无一人敢发一言。

　　最后还是何吉祥道，“王爷千岁，千岁千千岁！”

　　他的话音刚起，两边人跟着一起喊了。

　　林逸道，“给黎三娘免赋税三年，另外死去的妇人皆由布政司衙门抚恤。”

　　他可以这么大方，是因为他抄了吴王以及金陵城六大家族的家！

　　眼前还未见统计，但是他相信肯定不会少。

　　人在家中坐，钱就这么来了。

　　不作不死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，289、处理免费阅读。https://xs.23sk.com 