    和李董坐同一台车，这个应该是爱尔家很多人的梦想。

    江雅宁眼露羡慕，在心里嘀咕：这林部长好像很受李董看重啊。

    钟志强则甩了一个妒忌的眼神，冷哼一句：“雅宁，我们的这个林部长，好像和李董的关系不一般啊，怪不得能走后门，进入我们部门当部长。”

    林铮不在这台车，这台车就他们两个人了，而且钟志强始终对于林铮抢了他的部长位置耿耿于怀。

    “强哥，林部长他确实有很多值得我们学习的地方。”

    江雅宁上次跟随林铮去胡嘎例行检查，见识到了林铮的业务水平，这次事故抢险救人，又看到林铮为了奋不顾身的身影。

    这让他对林铮有了极大的改观。

    “江雅宁同志，看来你也是其他女人一样肤浅啊，是不是觉得他帅一点，就喜欢他了吧。”钟志强这个博士生也是个直男。

    “切，不理你。”

    江雅宁闭嘴不说话，但是脑海中却想到了昨晚那一幕。

    脸由不得滚烫。

    昨晚，还有一个小插曲了。

    林铮和她在一个房间整理事故报告的。

    做完了以后。

    林铮真的好累，伸了一个懒腰，说了一句：“腰酸背痛啊。”

    “林部长，要不我给你按摩一下吧。”

    没想到，江雅宁就主动提出给林铮按摩。

    “你还会这个？”

    林铮有点意外。

    “嗯，我经常在家帮我爸爸按摩的啊。”

    江雅宁回答。

    “那我就当一回你爸爸吧，不是，那我就享受下吧。”

    林铮欣喜地答应了。

    江雅宁让林铮躺下。

    然后江雅宁触碰到了林铮的头，开始一轮的轻轻的按，轻轻挠。

    有点酥有点麻。

    江雅宁的手掌很大，手指很长，不像一般女生的手。

    林铮感觉她的手完全可以罩住自己的整个头。

    一轮一轮来回的抓挠，江雅宁的小指头又时不时碰触到林铮耳朵的耳根，也不知道是无意还是有意，反正林铮真的是有点心猿意马。

    闭上眼舒服享受着她那顺滑的指尖穿过自己乌黑的头发，在自己的头上肆意地来回穿梭美妙。

    林铮感觉有点热，出汗了。

    “你好像很热啊，你看你都出汗了。”

    江雅宁轻声问道。

    “嗯..”

    林铮闭上眼睛，无意识回答。

    “你要不脱了上衣吧。”

    林铮想想，自己八块腹肌，也没在怕的，可是脱了上衣后，事情好像就慢慢变得不受控制了。

    她开始越按越下了。

    于是就夹毛了。

    ......

    另一台车。

    林铮和李董并肩坐在后排。

    余光可看到。

    这个爱尔家顶尖的男人，其实头上已经爬出了许多白发。

    格外的显眼。

    林铮越来越发现，李董管着这个家，真心不容易。

    “林铮，这次表现不错，听了很多人说，如果没有你，埋在地下的工人就不一定这么快能够脱困出来，说不定会有更大的伤亡。”

    车上的李董淡淡开口，并没有看林铮。

    “李董，我只是做了分内的事而已。”林铮并不觉得有什么功劳，如果摆在面前的生命都不尽力去抢救，那么自己才是罪人吧。

    “这次的事情受到了很多人关注，我会让人出一个专题报道，你回去配合一下，必须要在风口浪尖扭转过来，坏事变好事，升华我们公司的形象。”

    “哦，好的。”

    李董这话林铮也不很懂，反正配合就是了。

    良久！

    “公司现在好像进入了一个魔咒，这一两年，两个月就会固定发生一件大的事故，你觉得怎么才能扭转公司这样的局面？”

    李董突然就问了林铮这么一个问题。

    昨天李董去参加了政府的会议。

    爱尔家自来水公司已经被列入了相当危险的行业了，同比事故发生率还有人身伤亡的事故，居然超过了隔壁兄弟一家亲的电力系统。

    这简直压得李董透不过气来。

    林铮心想，这问题问我干嘛啊。

    这他妈的省公司一群大领导，不是天天在研究这个问题吗，你问我？

    林铮略微思考直接回答：“李董，这个我没有答案。”

    林铮其实想说，大刀阔斧，把利刃伸到那些权力的脖子下，砍断一切腐败的根源，唯有这样才能扭转乾。

    但是，以公司现在的这个性质和制度。

    也根本不可能实现。

    全都是环环相扣，利益纠缠的，所有的施工队，几乎都和公司的几个大人物有着千丝万缕的关系，这一点都是人尽皆知的秘密了。

    这已经彻底走入了一个死胡同。

    公司本身是一个企业，肯定是要赚钱的。

    不可能不搞工程。

    搞工程就有风险的。

    出一单事故。

    公司就出台更严厉的政策来管控安全！

    但是越严厉，自己公司员工的心里压力就越大，事故就越多！

    如此往复。

    无解。

    ......

    三天后！

    瓦呷公司的一个专题名为《哪怕是一息尚存，我们爱尔家人也永不放弃》视频，登上爱尔家公司门户首页，甚至还出现到了省的电视台的晚间新闻里。

    引发了轰动。

    视频里面的男主，帅气而高大，正直又勇敢，受到了无数人的赞扬和崇拜，而这个男主人公，此时此刻正在厕所蹲坑，啥也不知道。

    林铮从厕所回来。

    江雅宁就过来取笑林铮：“林铮，你火了，出圈了啊。”

    “啥意思？”

    “呵呵，你在瓦呷老虎山的指挥救援工作，已经被报道上省里的电视台了，现在你是我们爱尔家的英雄人物了。”江雅宁刚才看了一下视频，她也有几秒钟的出镜，自然也很开心。

    林铮想到前几天公司新闻部有人来问话。

    赶紧打开公司的门户首页看了一下。

    卧槽。

    这么大的一个题目，这话不是自己说过的吗？

    林铮点开视频，这个视频专题的中心就是围绕着林铮怎么指挥和抢救被埋在地下的工人们。

    当时救援之时，其实瓦呷公司的就有人一直在录了一些原始镜头，此刻加上剪辑配音，做了一期很感人的节目，其中几次林铮的大声呼喊，还有带头挖土的镜头特别的带劲。

    特别的男人。

    这爱尔家人才真多啊。

    这尼玛不去拍电影可惜了吧。

    高潮是当最后的八人全部都救出来以后。

    现场所有人都在欢呼，跳动，还有一群女人在一边哭成了泪人，这个镜头其实有点模糊了，人也太多了，可真实感非常的强烈。

    感人肺腑，振奋人心。

    但是林铮越看越糊涂，好像现场根本就没有这一幕，也没这些个女人啊，林铮也不知道这个视频作者是怎么找到这么群众的演员的。

    林铮看完这个视频，都差点哭了。

    我这么高大，这么伟岸了吗。

    卧槽，自己都不知道。

    而且视频还故意把其他死人的镜头全部剪切掉了，全都是救出活人的画面。

    林铮终于知道，原来那些完美人设的视频是怎么出来的，那些网红怎么炒作了！

    先搞一些原始的素材，然后再来靠后期采访剪辑，加上群众演员的配合。

    天衣无缝。

    林铮看完这条大概五六分钟的宣传片子，慢慢地靠在自己的椅子上，自己的身体好像被埋在地下一样，呼吸困难，动弹不得，看不到阳光。

    这是李董的意思？

    这条视频，林铮受到了赞扬。

    可死了的那三个人呢？

    还有人注意到吗？

    他们的死，好像都不算死了，微不足道了。

    他们感觉就是用来衬托林铮的。

    这让林铮感觉到恐惧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：月票不要也罢哈，反正也不可能到前一百了。

