    “布兰登屡屡侵犯萨克拉门托，萨克拉门托的淘金者们因此蒙受了不小的损失，诸位有什么好办法吗？”

    梁耀环视众人。

    萨特久居萨克拉门托，其主要产业也集中在萨克拉门托地区，梁耀要清剿萨克拉门托地区的土匪，萨特是全心全意支持的。

    “那些狗杂种又犯下了几起命案，不除掉他们，萨克拉门托将永无宁日。”萨特说道，“你若是要出兵剿灭萨克拉门托地区的匪徒，我愿出权力支持。”

    萨特是为数不多知道梁耀已经被战争部任命为加利福尼亚治安官，陆军上校的消息。

    因此梁耀的护卫自然也可以直接称呼为兵。

    萨特一想到那些狗杂种就来气，上个月，这些狗杂种们洗劫了他的一座农场，虽然他支援的及时，布兰登灰溜溜地跑了。

    但还是被布兰登卷走了一些物资，其中包括三头马、两头牛、以及一些粮食，几框蔬菜和十几桶啤酒。

    这些啤酒是他留着准备今年圣诞节喝的，都是用上好的麦芽和啤酒花酿制而成。

    想到这些好酒自己一口没喝反倒便宜了这些狗杂种，萨特越想越来气。

    “剿匪是当地驻军的事情，我听说匪徒是一支拥有两三百人的武装，他们主要由有战争经验的军官和逃兵组成，是一股不可小觑的力量。”艾萨克有些为难地说道。

    “我们武装力量的规模有限，而且相当一部分都是新人，如果想要剿灭萨克拉门托的匪徒，我想最稳妥的办法还是请当地驻军出兵剿匪，由我们辅助他们。”

    “格里芬那个胆小鬼要是有心剿灭这伙匪徒，他早就出兵了。”

    听到格里芬上校这个名字，萨特摇了摇头说道。

    格里芬并不是一个合格的治安官。

    他数次拜访格里芬上校，希望格里芬上校能够出兵剿匪，但每次格里芬总能找到推脱的理由。

    格里芬上校肯定是指望不上的，想要剿匪还是得靠他们自己。

    这也是萨特不不希望外州的势力插足加利福尼亚的原因。

    他们只会想着怎么从加利福尼亚挖走更多的黄金，不会考虑保护、建设加利福尼亚，更不会把加利福尼亚当成自己的家。

    想要一个稳定繁荣的加利福尼亚，只能靠他们加利福尼亚人自己努力。外州的力量是指望不上的。

    “埃尔维斯，你觉得呢？说说你的看法。”

    梁耀看向尚未发言的埃尔维斯，他想听听埃尔维斯的见解。

    “我支持萨特先生的观点，剿匪要靠我们自己，格里芬上校不是一个靠得住的人，作为一个职业军官，他连自己的部下都没办法约束好，他并不是一个合格的上校。”

    埃尔维斯略略思考了一番后心直口快地说道。

    “那些逃兵很多都是格里芬上校所部军队的同乡好友，如果和格里芬上校合作，我也担心格里芬上校下面的士兵们给那些逃兵通风报信。

    如果您下定决心要出兵剿匪，我的建议是将这些匪徒设法引诱出来全歼。”

    埃尔维斯的想法和梁耀的想法不谋而合，他就是要全歼了布兰登这伙匪徒。

    就连怎么将布兰登这个狡猾的家伙给引诱出来，他也已经想好了。

    埃尔维斯的考虑还是比较周全的，梁耀压根就没想过和格里芬一起合作剿匪。

    这些匪徒骨干都是格里芬从他的家乡佐治亚州带出来的，格里芬和他的那些同胞们未必有痛下杀手的决心。

    “每个月月初，我都会派人北上到印第安人部落那里购买一些粮食、毛皮和牲畜。”梁耀说道，“现在正好是月初，我会让人偷偷放出这次北上印第安部落采购商品的消息，诱使他们上钩。”

    “是个好主意，只要你的鱼饵足够大，我想他们会上钩的。”萨特认为这是个不错的主意，“我有可以抽调六十多名护卫出来，支援你的这次行动。”

    “弗莱格警长那边我看看能不能争取一些骑警过来，还有波莫族和迈杜族的印第安人，我想他们也愿意出一份力。”

    梁耀想了想说道。

    算上放出去的诱饵，光是他这边就能出两百人。

    要是弗莱格愿意抽调一些骑警出来，那他至少就有一支三百多人的武装能够参与这次剿匪行动。

    梁耀也考虑过是否再组织一些淘金公司的雇佣枪手参与此事。不过想了想还是放弃了。

    一来担心参加的人多了，容易走漏风声。

    二来人员成分太过复杂，难以组织调动。

    “布兰登这些人和咱们交过手，那些人就是一群亡命之徒，孙子云：用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之。

    以咱们的这点兵力想要击溃他们绰绰有余，但想要全歼他们是不是太单薄了一些？”

    邓延的英语水平进步颇大，他现在已经能勉强听懂一些比较复杂的对话了。

    他觉得出动的兵力有些少了，他在广东水师的时候跟随上官剿过几次海盗。基本每次出动的官兵人数都在海盗人数的五倍以上，甚至是十倍。

    就是这样，也未必每次都能得胜归来。

    “足够了，人太多难免人心不齐，到时候不仅帮不上忙，反而还会成为累赘。”

    这次剿匪也是对这些部众的一次检验，梁耀对邓延说道，“我的部众不是大清的兵，我花重金养了他们这么久，是骡子是马，也是时候拉出去遛一遛了。”

    见梁耀心意已决，邓延不再多言，辞别了梁耀。

    邓延走后，梁耀吩咐胡劲臣准备一只快马，他要到军事要塞拜会格里芬上校。

    此时的格里芬已经收到了战争部同意他返乡的消息。

    收到消息的格里芬既欢喜又忧虑。

    他本以为梁耀掌控了加利福尼亚之后，这个有色人种少年比起布兰南那个乡巴佬会有所收敛。

    很可惜，格里芬的判断是错的，比起布兰南，这个中国少年可以说是有过之而无不及。

    梁耀对加利福尼亚的控制程度远比布兰南深，野心也比布兰南大。

    现在这家伙甚至不自量力到要与纽约财团为敌。

    格里芬很清楚纽约财团的能量。

    身为南方佐治亚州的种植园主，他对纽约财团没有好感。

    同样，他对从太平洋彼岸来的梁耀也没好感。

    纽约财团和以梁耀为代表的加利福尼亚矿工之间的冲突他不想介入。

    只要战争部的调令送达，他就可以高高兴兴地拿着收敛来的黄金回佐治亚州，不用再趟加利福尼亚的浑水了。这便是格里芬的欢喜之处。

    而他的忧虑之处也恰恰在于此，前来的战争部官员要对年初逃兵一事攻打萨克拉门托一事进行深入调查。

    “上校阁下，梁耀先生前来拜访。”

    蒂姆少校敲响了格里芬的办公室的门，向格里芬报告道。

    梁耀这时候来找我干什么？格里芬满腹狐疑，他一时间也想不明白梁耀的来意。

