    既然打算重整旗鼓,首先要从恢复正常作息开始。不超过七点起床,锻炼，然后吃早餐，再开始全新的一天。这是她们睡前制定的计划。

    第二天早上,夏以桐被闹钟吵醒，睁开眼睛,望向躺在她身边的陆饮冰，陆饮冰也睁着眼睛,定定地盯着头顶的天花板,眼神空洞，像是灵魂被生生抽离开身体，只余下空洞的躯壳。

    “陆老师？”夏以桐手在陆饮冰眼前挥了挥,对方一点反应也没有。

    夏以桐提高声音：“陆饮冰。”

    陆饮冰这才缓缓地转动了一下眼珠,眼睛似乎在看她，又似乎不是在看她。夏以桐着急了,把陆饮冰扶着坐起来,“到底怎么了？”

    陆饮冰望着她，脑海中一片空白，嘴唇张了张，无法顺利地组织出来成系统的语言。

    “陆老师，你是不是身体不舒服？”夏以桐的手掌探过来,贴在她额头上，“好像是发烧了？”

    夏以桐说的话慢半拍才传进陆饮冰的耳朵里，她开口想要阻止的时候,夏以桐已经去柜子下面找医药箱了，里面有温度计。

    陆饮冰很乖巧叼住口腔温度计含住，然后眨着黑亮的眼睛看着坐在床沿一身睡衣的夏以桐，迟钝的五感渐渐恢复，耳旁也变得清净无比。

    “36.8c。”夏以桐一手举着温度计，一手拿手机查正常体温，在她的知识范围内这应该是正常温度，而且温度计也确认了，但为了保险起见还是又查了一遍，结果依旧显示正常。

    那陆饮冰这是……

    她眉间微蹙。

    陆饮冰慢慢吞吞地从床上爬起来，反射弧可绕地球一圈：“好困啊，我刚刚在醒盹儿呢，你又拖我起来又给我测温度的。”

    夏以桐：“……”

    难不成还是她的错了？任谁大早上看到自己女朋友圆睁双目一副一整晚没睡的样子，而且怎么叫听不见的样子，也会怀疑出了事情好吧？

    陆饮冰斜眼睨着她，懒懒散散，眼中却透出一抹调笑的光：“哎，你怎么这么爱我。”

    很久没见陆饮冰这么眉目舒展，浑身没了骨头似的歪着，举手投足都散发着散漫随性气度的样子了。

    夏以桐上一刻还沉迷于她慵懒的美色，下一刻就气得鼻孔喷气。

    什么玩意儿啊这人，什么要紧时候了还逗她！

    夏以桐甩开陆饮冰去洗漱了，她决定五分钟不理陆饮冰！

    但陆饮冰也没有理她。

    夏以桐梳洗过后回来，陆饮冰还是那个姿势，连额前落下来的刘海都和走前是一个形状，垂眼望着眼前的地面不知道在想些什么。

    夏以桐心说：我是个傻子才会再次上她的当。

    一分钟后。

    傻子夏以桐给陆饮冰拿来了衣服，亲自伺候她穿衣，陆饮冰抿着嘴偷笑，被夏以桐教训说：“得了便宜还卖乖，你再这样我就不理你了。”

    “你舍不得。”

    “你看我舍不舍得，一天不舍得，一个小时还是舍得的。”

    陆饮冰于是不卖乖了，卖呆。

    吃早饭的时候她手里捏着片吐司，咬了一口便开始了入定状态，夏以桐威胁她要打人，陆饮冰就狡黠地冲她笑，把杯子里的牛奶全部喝光。

    再去小区里散散步，阳光有，雾霾也有，戴着口罩手牵着手，嘴里感慨着天都脏成这样了，为什么要这么想不开出来散步。

    感慨归感慨，步照样散，就是不往家走。

    好臭啊。

    正懊悔着，前面不远处也有一对儿男女出来散步。

    陆饮冰手指过去，啧了一声，说：“你看那儿，有对傻子，散步带来的那点好处还不够霾给毒的。”

    夏以桐口罩不够用，又拿手捂着，催促说：“是是是，所以咱们赶紧回去吧。”

    陆饮冰勾着她的肩膀大笑着跑了回去，跑到一半回头嚷了句：“嗳，那俩，空气有毒！快跑啊！”

    把小情侣弄得一阵莫名。

    夏以桐想把她嘴捂住。

    回家了一时兴起，神采奕奕地要去看空气过滤器，结果恶心得陆饮冰中午饭都少吃了半碗，夏以桐开玩笑般数落她一顿，陆饮冰就哭诉说对方不爱她了，接着开始掉金豆子。她哭上了瘾，夏以桐怎么哄也哄不住，对调的话大概是很久以前夏以桐去探陆饮冰班，晚上洗澡的时候在浴室哭得不能自已，女人都是水做的，谁还不能放放水么？

    最后夏以桐咚地一声给陆饮冰跪下了，陆饮冰吓蒙了，打了个哭嗝，止住了。

    这一场不知从而何起也莫名其妙结束的闹剧才就此告终。

    下午要午睡，又不想睡太长时间，感觉一下午时间白白荒废掉了一样。于是陆饮冰拿了条薄被子，放在沙发上，两个人别别扭扭地挤在一起，不到一个小时，各自腰酸背痛地醒过来了。

    下午三点。

    “还出去散步么？”陆饮冰望着窗外的云山雾罩，打了个哈欠，“我还没睡醒。”

    “那也不能吸毒啊。”夏以桐冲她招了招手，示意她坐回沙发里，说，“再睡半小时，我好困啊。”

    可能是因为服用精神类药物的缘故，她比陆饮冰要嗜睡一些，但陆饮冰猜想她晚上都跟她妈妈说话去了，这才导致白天精神不振。

    陆饮冰的手到了冬天更加寒凉，夏以桐从后面抱着她，手绕过她的腰际，用手掌拢住她手，又拿毯子盖上，细细暖着，脸埋在她的肩窝里，呼吸平缓地睡着了。

    陆饮冰身量高一些，缩着脖子有点儿难受，就努力转移自己的注意力，她把目光瞄准了夏以桐平展在沙发上的另一只手，睡着了以后是搭着的，掌心白嫩，十指修长。

    刚玩了没两下，夏以桐就把手缩了回去，伸到陆饮冰颈下，将她整个人环过来贴进自己怀里。陆饮冰不动了，下巴微微仰起，眼睛弯起来，去吹夏以桐的睫毛。

    夏以桐含糊地嗯了一声，把脸偏过去。

    陆饮冰的吹气如影随形，夏以桐不堪其扰，勾着她脖子的那只手往里一勾，直接捂住了陆饮冰的嘴巴。

    陆饮冰动作很小地挣扎：“唔唔唔。”

    夏以桐在她耳垂上轻轻地咬了一口，手松开，闭着眼睛威胁道：“还闹不闹了？”

    陆饮冰：“不闹了，我要睡了。”

    “听不听话？”

    “听。”

    夏以桐再次跟点了睡穴一样沉沉睡去，陆饮冰试着从她的怀抱里出来，没有成功，最后只得枕着夏以桐的胳膊又睡了一个小时。

    一个小时又一个小时，天黑下来。

    躺在沙发上的陆饮冰不知所踪，夏以桐换了个姿势，原本的侧躺变成了仰卧，被子也从被陆饮冰卷成一团完全没被子盖，变成了一个人独占。

    “医生，她现在改成白天睡觉了，这样是不是不太好……好的我知道了，我现在就去叫她。”陆饮冰挂断电话，把夏以桐从沙发上挖了起来。

    夏以桐迷瞪着眼，一副“我是谁我在哪里我要干什么”的样子。

    陆饮冰说：“医生说你晚上老是看到幻觉，让你保证晚上充足的睡眠，有助于治疗。”

    “喔。”夏以桐说着往沙发上倒。

    “再睡就明天早上了。”

    夏以桐埋在沙发上，整个人都放松得不行，眼睛困得睁不开，喃喃道：“那就明天早上吧，让我再眯一会儿，就一会儿。”

    陆饮冰心念一动，把她背去了厨房，嘱咐道：“挂好了，掉下来我不负责啊。”

    她洗菜切菜，夏以桐手勾着她的脖子，双眼紧闭，两只脚跟着在地上走着，陆饮冰去哪儿她去哪儿，好似两个连体婴一般，全身心地交托给对方。

    一直到坐在餐桌上，夏以桐还是晕晕乎乎的，只盯着面前的一个菜夹，其他的，太远了夹起来太累，陆饮冰索性把所有的菜都推过去，在她面前一字排开。

    吃完饭陆饮冰让夏以桐洗碗，由于注意力不集中，摔了个盘子。夏以桐看着底下的青瓷残骸发呆，陆饮冰已经先拿东西过来收拾了。

    走出厨房的那一刻，夏以桐终于伸了个大大的懒腰，宣布她醒盹儿了，陆饮冰哭笑不得，把碎片单独收拢进一个垃圾袋里，明天出去一起扔了。

    休息半小时，用这半小时给浴缸放水，晚上泡热水澡。陆饮冰躺在床上，回头想想，这一天没干什么事就满了，散了步，在家里健了身，做了一日三餐，睡觉和睡觉。她没提背词，提不起来精神，趁夏以桐睡觉的时候，她看了两页剧本，半个小时都没看完。夏以桐也没提，可能是睡忘记了，也可能是她记得这件事但是没敢提，怕伤到自己的自尊心。

    也不是没有开心的事，比如看夏以桐用手捂在口罩上的样子很好笑，看她把脏死了的空气过滤器拿到一边去的时候会心里一热，看她睡觉时躲着自己的恶作剧很好玩，看她伸懒腰大笑的样子自己也会跟着笑，但是那些开心很难长久地留下来。

    被窝里好暖和啊。

    已经把夏以桐哄睡着的陆饮冰在黑暗里睁开无比清明的双眼：天还要多久才能亮呢？

