
最后一关，炼器师协会，会长是一位身材粗壮的中年壮汉。

“鄙人欧松子，炼器师协会会长。”

他眼神精湛，说话言简意赅：“让我来鉴赏一下你们的武器，我会选出我认为最为奇特的一把作为胜者。”

嗯？众人一愣。

“炼器师协会，竟然不比拼炼器水平吗？”

“选出你认为最奇特的一把？这么随意的吗？万一你脑袋抽风就不选我的呢？”

“主观性太强了，谁知道你喜欢什么调调的武器啊？”

“这最后一关，怎么如同儿戏。”

众天骄立刻领悟到欧松子的意思。

说白了就是偷懒，让我们拿出武器，你看一眼，觉得哪把最奇特，就选哪把。

可你对奇特的定义是什么？

他这莫名其妙的筛选规则，让最后的这场比拼充满了不确定性。

楚高格看向身边的矮个子铁不休，心中隐隐觉得不妙，铁不休是他为应对炼器师这关而准备的杀手锏。

铁不休，来自铁滩，人域五行之地之一。

五行之地：水之地（莽泽），木之地（林海），金之地（铁滩），火之地（炎山），土之地（灰原）。

铁滩是人域中金元气最为浓郁之地，这里金属资源丰富，遍地是高级矿藏，是金属性元力武者的圣地，也是高级炼器师最爱去的地方。

铁不休是盘踞在铁滩的大型炼器世家铁家的少主，炼器天赋惊人，年纪轻轻就达到了三品炼器师的水准。

看到他担忧的神色，铁不休呵呵一笑道：“楚公子，不必担心。我铁家总是会试验一下奇特的炼制方法，我储存腰带中有不少奇怪的武器，这场比试，好像是为我量身定做的。”

看到铁不休这么自信，楚高格也放下心来。

....

陈玄等人探讨了一番，得出的结论跟其他天骄一致。

这一关，有一定的运气成分。

可说到奇特的武器，文逍儿、钱寻、李少钦竟都有些跃跃欲试的样子。

梦轻轻有些不太明白，她虽然也有比较强力的武器，但是无论是原料、炼制手法、还是武器威力都是中规中矩的，远远算不上奇特。

这时，已经有天骄呈上自己的武器。

欧松子看了一眼道：“百炼战斧？以反复锤炼上百遍而成的的百炼钢锻造而成，兼具了锋利、坚固、耐久等优点，也算是个小极品了。太正常了，并无奇特的地方，这种武器就不要拿上来浪费我时间了。”

这欧松子还真的是只想看“奇特武器”。

另一位天骄呈上了一把烈焰刀，欧松子拿在手中，以元力激活后，刀身上挥击出丈长烈焰，他啧啧两声：“这把烈焰刀威势惊人，远非普通烈焰刀可比。”

他仔细推敲了一会儿后，就将烈焰刀丢还给天骄：“这把宝器内部镌刻了十个小型烈焰阵法，巨型烈焰也是由这些阵法叠加而成，这种通过阵法叠加而提升宝器威力的炼制手法，早就被人诟病过，威力是叠加了，可消耗更是十倍增加，烧起来分分钟一块元石就没了，华而不实。”

他向天骄们问道：“就没有我看不懂的奇特武器吗？”

众人又明白了一些。

这欧松子想要的是“自己摸不透原理的奇特武器”。

铁不休觉得自己已经摸准了欧松子的爱好，一拍腰间的储物腰带，一副外表平平无奇的战弓出现在手中。

欧松子好奇的接过战弓，又拿出箭支，弯弓朝着远处的大理石墙壁上射出一箭。

咻！

箭支钉进墙壁，箭支周围的墙面竟也凹陷了进去，并裂成了蛛网般的破碎痕迹。

“咦？竟然还附带了一次音波攻击，有趣，这把弓叫什么名字？”

欧松子一脸好奇，仔细把玩着手上的战弓。

“此物名为天音弓！”铁不休答道。

他心底已经开始兴奋起来，看样子，自己的这把天音弓已经勾起欧松子的好奇心。

楚高格也是一脸希翼的望着铁不休：“铁滩来的人，在炼器一道果然出手不凡。这一分，快要落袋为安了吧。”

马晗则是有些气急败坏，他完全没料到最后这关是这么无厘头。

他的武器装备都是自高级炼器师那里采购的，根红苗正的，他根本拿不出能让欧松子好奇的所谓奇怪武器！

“怪我命不好！”他恨恨的怨着。

天骄们议论纷纷。

“终于不出我所料，应该还是楚高格赢了。”

“他运筹帷幄，提前把铁不休拉进小组，不就是赌有炼器师这一关吗。”

“本来吧，马晗拉拢到方大年，楚高格拉拢到铁不休。炼丹和炼器一人一分，结局还不一定呢，可惜炼丹那关让陈玄给搅黄了。”

“这么说，陈玄倒是帮了楚高格一把？”

“这么说也没毛病。”

这时欧松子眯起了眼睛，他没有说什么，只是将这把战弓还给了铁不休，接着又拿起了一把刚才一名天骄递上来，他还没得及看的战刀。

看到这把战刀，陈玄似乎有些熟悉的感觉。

他只是随便打量了一眼手中的战刀，眼中就满是不屑之色，说道：“这把最低级的初级战刀，我刚才说了，不要拿常规的武器来浪费我时间！”

那名呈刀的天骄小声嗫嗫道：“会长，这把战刀不是一般战刀，它很锋利。”

欧松子冷道：“这刀从材质、造型、重量、刀刃锋利度、手感上来说没有任何特异之处。你说他锋利，能有多锋利？”

看到天骄还欲争辩的样子，欧松子心道我就让你死心吧。

他随手掏出一把百炼刀，与另一只手中的初级合金战刀轻轻对砍。

百炼刀，由经过千锤百炼的百炼钢锻造而成，而初级合金战刀的制作材料却是批量生产的合金材料。

百炼刀无论是锋利度、还是坚固度都远超初级合金战刀。

以他以往的经验，只需轻轻对砍，初级合金战刀立刻就要断成两截。

可当他定睛一看，立刻大惊失色，初级合金战刀丝毫无损，百炼刀却被削成两截，刃口光滑如镜。

“这，这不可能！刀刃这么厚，怎么会如此锋利？太不合常理了。”

他翻来覆去的看了半天，得出的仍是原来的结论，这就是一把普普通通的初级合金战刀。

结构简单的要命，通体由工业制合金材料，刀刃较厚，刀身中间也感应不到有中空的部分，而且，挥舞时的手感也同普通战刀完全一致。

他左思右想，眉头时紧时松，急的抓耳挠腮，怎么也想不通问题出在哪里。

“这是什么刀？由谁打造？”他想要多了解一下这刀的资料，再去破解。

那名天骄如实答道：“这刀是我的一位远房表哥送给我的，名为：初级合金战刀（锋利度强化+61），是他从一家提宝网店铺购买的，打造者身份未知，这种战刀一共就出现了几十把，现在已经是绝版。”

锋利度强化+61？

提宝网店铺？绝版？

锋利度强化+61的后缀好理解，意思可能是它的锋利度强化到了原本的61倍。

可这么好的刀怎么会放在网店卖？现在还买不到了。

林自如看他一直在纠结，等得有些不耐烦，轻轻咳了一声。

欧松子醒悟过来，立刻道：“那就这么定了，这把刀我认为最为奇特。就...”

“等等！我的那把天音弓更为奇特。”铁不休道。

欧松子笑道：“其实那把天音弓的玄机我早就猜到了。一般人肯定会认为弓身内部镌刻了音波阵法，非也，弓身那么细，若再设计成真空的，这弓怕是一拉就断。我仔细分析，猜到你是在炼制的时候，将响蛇的精血融入了弓身，而后在弓身外侧镌刻了一个小小的激活阵法，再用材料将其掩盖。每次弯弓，阵法激活响蛇精血自带的本命法术：风鸣，这就是音波攻击的来源了。”

“不得不说，这种构想确实精妙，对炼器手法要求也高，很难得，可惜被我猜出来了。”

听完欧松子的粉丝，铁不休一脸呆滞，缓缓点头：“完全正确。”

欧松子死磕强化战刀：“可为什么这把战刀就这么锋利呢？这点我真的想不明白。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68208580"  chaptername="第一百六十三章  天音弓">加入书签</a>
</div>
