    告别莫佳娜，格伦独自返回拉文克劳塔楼。

    接下来，他要开始抓紧时间，好好研究一下拉文克劳私人藏书室到底隐藏在哪里。

    此时恰逢午夜，公共休息室里空无一人，正是适合探索的时间。

    他特意观察了一下地图上帕特里西娅的位置，看到她的红名光标还老老实实地停留在自己的卧室里，这才松了一口气。

    这女人太过古怪，万一真的再次碰上，难保不会再来一记阿瓦达啃大瓜。

    这种不稳定因素，还是尽量躲着点比较好。

    凭借地图的指引，格伦再也不必担心路痴属性带来的影响，只要跟着自动寻路，就能一路畅通无阻地回到拉文克劳塔楼。

    他登上旋转楼梯，答出青铜门环的问题，顺利回到了寂静无声的公共休息室。

    壁炉里燃着熊熊火焰，散发着阵阵温暖，哪怕窗外是天寒地冻，休息室里却还算暖和。

    在偌大的休息室里寻找线索并不容易。

    格伦找遍了每一个不起眼的小角落，依旧是毫无头绪。

    他有些无奈地找了一把扶手椅坐下，随后打开系统地图，缩放到公共休息室的范围，试图从中找到些关于私人藏书室的蛛丝马迹。

    但一向无往不利的地图功能这次也没能帮得了他。

    无论他怎么放大缩小，或是来回切换，都找不到丝毫线索。

    系统地图并不受不可标绘魔法的影响。

    根据各条密道的情况来看，只要这个藏书室位于休息室内，就一定会被标注出来。

    除非...

    这是一个独立在休息室之外的单独空间。

    格伦绞尽脑汁的思考着，不时抬头看一下房间里的某个角落，目光越来越呆滞，眼皮也愈发沉重。

    不知过了多久，他的脑袋微微一垂，响起了平缓均匀的呼吸声。

    也许是白天的学习耗费了太多精力，虽然扶手椅不如床上舒服，但这一觉还是睡得格外香甜。

    直到一个动听的清脆声音在耳边响起。

    “快醒醒，格伦！你怎么睡在这里了，会感冒的！”

    “唔...几点了...”他迷迷糊糊地问道。

    正在试图把他叫醒的秋低头看了一眼，说道：“现在是七点，你快点起来，回房间去睡！”

    格伦努力抬起沉重的眼皮，打了个大呵欠，稍稍回过些神来。

    “是秋啊...”他嘴里含糊不清地说道，“好像还真是...有点冷。”

    他打了个寒战，目光投向壁炉。

    炉里的火焰不知何时已经熄灭，好像隐约有什么东西在灰烬里一闪而逝。

    他晃了晃脑袋，再去看时，那个闪着微光的东西已经凭空消失了。

    “可能是我眼花了吧。”他心里想着，摇摇晃晃地站起身来，腰背一片酸痛。

    在秋的劝慰下，他回到寝室，一头栽倒在柔软的四柱床上，再次进入梦乡。

    ...

    就这样，圣诞节假期悄悄过去。

    格伦像一只昼伏夜出的猫头鹰，除了偶尔跟着秋一起到礼堂里用餐，大部分时间都用寻找拉文克劳私人藏书室和研究邓布利多的心得笔记上。

    虽然私人藏书室的事情始终没什么进展，但他的变形术水平却有了长足的进步。

    最显著的效果，就是技能栏里的中级变形术从入门提升到了熟练级。

    这段时间里，帕特里西娅或许是心生顾忌，始终没有再次出现拉文克劳公共休息室里。

    回去跟家人团聚的小巫师们陆陆续续返回霍格沃茨，城堡里又恢复了往日的喧哗和热闹。

    苦寻多日无果的格伦打算换个思路，去找教授们打探打探情报。

    假期后的第一节魔咒课上，弗立维教授开始给他们讲解修复咒。

    “有没有人知道，修复咒是在什么时候被创造出来的呢？”小个子教授站在用书本摞起来的高台上问道。

    格伦第一时间举起手，打算在教授面前留下一个好印象，方便接下来向他询问关于私人藏书室的线索。

    “很好，奥利凡德先生，请你说说看吧。”

    早就把《标准咒语·初级》翻了个遍的格伦自然记得很清楚。

    “修复咒是由一位叫做奥拉贝拉·纳特利的魔法部职员发明的，时间大约在18世纪中期。这是一种可以修复大多数破损物品的实用魔咒。”

    格伦毫不拖泥带水地答道。

    “据说，这位禁止滥用魔法办公室的职员，曾经用这个魔咒修复了被意外破坏的罗马斗兽场。”

    “非常精彩的解答！”他开心地笑着，“我要给拉文克劳加五分。”

    他挥手示意格伦坐下，又为他们详尽地介绍了修复咒的具体效果，注意事项和施法细节。

    等所有人都记完笔记，他又给每个人发了两截断开的大羽毛。

    “那么接下来，谁愿意为大家展示一下修复咒的效果呢？”他笑呵呵地说着，目光有意无意地向格伦瞟去。

    又有在教授面前展示的机会，格伦当然不会放过，果断再次举起了手。

    “到这里来，奥利凡德先生。”弗立维教授冲他招了招手，自己用漂浮咒把两截羽毛送上半空。

    格伦来到讲台上站定，抽出紫檀木魔杖。

    弗立维教授特意嘱咐道：“别忘了我们刚刚讲过的动作。”

    格伦冲他微微点头，魔杖指向羽毛。

    “修复如初！”他高声念道。

    杖尖闪过一道蓝紫色的光芒，半空中的两截羽毛缓缓向彼此靠近，断开的截面相互贴合，羽毛上的断痕仿佛时光倒流一般，渐渐消弭。

    弗立维教授看着他完成修复，目光中流露满意的神色，自己带头鼓起掌来。

    “非常棒，奥利凡德先生，一个完美的修复咒，我要给拉文克劳再加五分！”

    格伦向他微微鞠躬，口中说了一句：“谢谢您，教授。”

    接下来的全体练习过程就显得伐善可陈。

    由于缺少了爆破鬼才西莫·斐尼甘，并没有人在课堂上将羽毛引爆。

    下课的时间很快到来，弗立维教授给他们布置了简单的作业，随后收拾了桌上的课本，准备离开。

    “教授，请等一下！”格伦立刻追了上去。

    弗立维教授停下脚步：“有什么问题吗，孩子？”

    “是的，教授。”格伦开门见山，“我想向您请教一下，有关拉文克劳私人藏书室的问题。”

