    第869章  真正的原谱   

    自己收里的古琴曲谱……是简化版？

    

    如果不是云汐亲口说出，陆亚楠打死也想不到这一层！   

    但她随即感受到莫大的羞辱！   

    云汐分明是在讽刺自己技巧不行、实力太弱？

    

    “哼！”

    陆亚楠冷笑连连：“你也算是个名人，怎么吹牛还不打草稿了？”

    

    虽然嘴上不承认，但陆亚楠在心底里其实很清楚。

    

    《女军师》电影里的那几首古琴曲，音乐造诣可谓极高，尤其是技巧与艺术的完美结合、浑然天成。

    

    以陆亚楠国内第一音乐学院古琴演奏硕士毕业、又拿了古琴大赛冠军，这样的实力，也无法想象那几首曲谱怎么可能是简化版？

    

    “不可能的，我拿到曲谱已经几十天时间了，根本看不出哪里有简化的痕迹！”

    

    “这几首曲子已经极难，不可能在谱面上做到更复杂，她一定是在吹牛！”

    

    陆亚楠心中越是这样想，便也越发自信。

    

    这种当场揭穿云汐谎言的快感，真比在网络上用小号DISS她要爽多了！   

    云汐却并没有和她争辩。

    

    因为就说话这功夫，云汐已经被拉进临时群了。

    

    “喔！！这是什么神仙谱曲？

    好复杂！”

    

    “太难了，我看不懂，这是人能写出来的谱子？”

    

    “我仿佛戴上了痛苦面具，今天才知道自己和真正音乐家之间的距离居然这么远……”   

    陆亚楠露出疑惑之色。

    

    乐团这些家伙突然一惊一乍的，他们都吃错药了？

    

    但陆亚楠很快就反应过来，不是大家吃错药，只是云汐在群里发了几份古琴曲谱罢了。

    

    “她真有其他版本的古琴曲谱？”

    

    陆亚楠脸色难看，带着一丝忐忑心情点开群里的文件。

    

    手机屏幕上立刻打开了一页密密麻麻、如满天繁星的曲谱。

    

    陆亚楠本身音乐造诣也是出色的，尤其读谱能力很强。

    

    但当目光落在谱面上的刹那，她只感觉一阵头晕目眩，仿佛有限的大脑空间里被突然塞入了她无法承载的巨大信息量！   

    “世上怎么可能有这么复杂的古琴谱？

    这根本不是给人弹的！”

    

    陆亚楠勉强读完了谱面上的第一小节，更发现艰涩无比，竟让她不知该如何用手弹奏。

    

    “咳！”

    

    突然有人轻咳一声，吸引了陆亚楠的注意力。

    

    是指挥家，陈露。

    

    陈露缓缓道：“陆亚楠，这里可不是给你读谱的地方，差不多看看就行了。”

    

    “怎么？”

    陆亚楠一愣。

    “我才看一会儿。”

    

    她才读完第一小节，能花多少时间？

    

    “一会儿？”

    

    陈露的脸上去露出精彩的表情。

    

    “你的时间概念有点差啊，我们足足等了你十五分钟。”

    

    “什么？”

    

    陆亚楠彻底惊了。

    

    她少年成名，几时曾经这么丢人过？

    

    一个小节的旋律，居然用了十五分钟才勉强理解？

    

    “云汐！你简直是在哗众取宠！”

    

    陆亚楠彻底的恼羞成怒了。

    

    “你发出来的这还是曲谱吗？

    这根本不是人能弹奏的东西！”

    

    怒极反笑，陆亚楠原本还是俏丽脸蛋，此刻只剩下狰狞。

    

    云汐盯着她看了一会，终于说道：“你这人很奇怪，自己做不到的事情，就认为别人也做不到？

    这曲谱我就能弹，想见识见识么？”

    

    

