 张玄走路的时候，发现自己的脚步声非常微弱，这不是他有意为之，而是这洞穴太深了，脚步声传进去，回荡不出来。

    张玄下意识紧了紧衣领子，这并不会起到什么御寒的作用，随着他越来越深入这处洞穴，洞穴表层已经能够明显看到晶莹的冰体。

    张玄哈出一口气，感慨道：“一处洞穴，里面的气温竟然比外面低上几十度，大自然的奇妙，真是让人无法捉摸。”

    “的确。”

一道微弱的声音，突然从洞穴内响起，回应着张玄，“你师父陆衍，终其一生，只为追寻这世界的本源，本该为当世天骄，震铄古今的他，就为这一个目标，到头来，散去三朵白莲，化为一堆白骨，含恨而去，如今，只有少数人知道他的姓名。”

    张玄并没有因为突然响起的声音而感到惊讶之类，他本就知道这洞内有人，听着对方的话，张玄问道：“你认识陆老头？”

    “如果按照辈分的话，你该叫我一声师叔，进来吧，我知道你有很多事情要问，我现在的状况，不便走出去了。”

对方的声音显得很微弱。

    张玄稍微迟疑一番，便加快脚步，迅速朝洞穴内走去。

    随着张玄的深入，洞穴内的寒气越来越强，就在张玄都抵不住，开始牙齿打颤的时候，一道人影，出现在张玄身前。

    张玄在看到这人影的瞬间，猛地一愣。

    因为这人影，实在是太诡异了！    在洞穴的深处，有一张冰床，这道人影就坐在冰床上，是一个老头，他头发苍白，身材枯瘦，就连眼窝，都凹陷进去，眼神非常浑浊。

    “怎么，是不是很意外，没想到麻衣口中的大人，会是这么一番模样？”

老头咧嘴一笑，只是他咧嘴的动作，放在他这具身体上，显得非常诡异。

    “的确很意外。”

张玄没有掩饰自己的想法，点头道。

    “这也是没有办法。”

老头苦笑一声，“自我介绍一下吧，我名楚铮，与你师父陆衍，曾拜在同一门下，他是师父最得意的弟子，实力也最为强劲，而我，最开始不过是一个打杂的，师父看我可怜，收我当了弟子，算是师门当中，最差劲的一个人。”

    张玄张张嘴，刚要出声，便被楚铮打断，“我知道，你有很多问题要问，不过我时间不多了，在这之前，你回答我几个问题，如果还有时间，我会把我知道的，全都告诉你。”

    “你问。”

    “你是否真入了地狱牢笼？”

楚铮浑浊的双眼，盯着张玄。

    张玄点头，“我的确进去，又出来了。”

    “哈哈哈！果然！”

楚铮大笑一声，“当初，我们很多人都在奇怪，氏族无数天骄，都想拜在师兄门下，可师兄偏偏选择了你这么一个普通人，就连练气法门都不传给你，看样子，师兄早就料想到有这么一天，那地狱牢笼，只有你能打开啊！”

    张玄眉头一皱，眼神疑惑，“我不明白你的意思，你说陆老头故意不传给我气，是知道我要进地狱牢笼，他怎么可能知道？”

    “你问我，我也不知。”

楚铮摇头，“师兄的本事，哪怕是我这个做师弟的，也只能仰望，恐怕等你某一天达到师兄那个境界，就能明白了吧，我问你，在地狱牢笼中，你可见到一名叫玄天之人。”

    张玄一惊，“你认识他？”

    玄天，今年已经三百九十岁了，面前这人要认识玄天的话，岂不是说，他的年龄……    “看你的反应，应该是见到玄天了，他当初，可是能与你师父争雄的角色啊，只可惜，被神隐会阴了一手，放逐到地狱之中。”

楚铮惋惜一声。

    “你的意思是，陆老头，也三百多岁了？”

张玄有点懵，他当时，只以为陆衍不过六十多岁，而且那老头，行事风格古怪，喜欢恶作剧，就跟个小孩一样，竟然是活了几百年的老怪物！    楚铮摇了摇头，“准确来说，师兄总共活了四百二十一年，若非他最后无心练气，一心都在探索这自然本源上面，现在的他，还有大把的年月，不像我，不过三百六十四岁，就只能依靠这寒冰洞，来拖延肉身腐朽，苟延残喘罢了，可笑，我本以为，到了控灵境，就已经能看穿一切，可现在才知，这一切，不过是我目光短浅而已。”

    “控灵境后，是什么？”

张玄问。

    “你不用知道。”

楚铮摇头，“你既然能从地狱牢笼出来，你走的路，和我们完全不同，知道太多，对你不过是一种束缚而已，张玄，我今日叫你前来，只有一事。”

    山洞外，麻衣静立于此。

    待天色彻底暗下，张玄才从洞穴中走出。

    “要走么？”

麻衣问道。

    “不走。”

张玄摇了摇头，“要在这待一段时间。”

    “多久？

我去买些物资。”

麻衣提步要走。

    “你都用久这个字了，看样子，你知道楚铮叫我来的目的。”

张玄说了一声，又反身走回洞内。

    麻衣看着张玄的背影消失在洞口，摇了摇头，“嘴犟的小子！”

    古有山中无日月一说。

    在昆仑深处，有两人会经常徘徊于山间，一人头戴斗笠，一人年轻不过二十多岁，如闲云野鹤一般，斗转星移，日月变幻，这两道身影每天，就在这昆仑之中，不受世俗纷扰。

    这一晃，便是四十多个日夜。

    十二月二十五号，一场大雪，飘落与银州。

    这是银州今年的第一场雪，年轻人纷纷呼喊着圣诞的到来，一棵棵点缀精致的圣诞树上，挂满了精致的小礼物。

    林氏集团。

    秘书李娜敲开了秦柔的办公室大门，“秦总，这次圣诞节，打算怎么安排？”

    “往年林总都怎么做？”

秦柔抱着怀中的天天，问道。

    “往年有这种节日的话，一般是聚餐团建，不过林总今年不在，我们也不知道该怎么安排。”

    “这样吧。”

秦柔伸手敲打着桌子，“林氏和我们恒远一起团建吧，至于林总她，过段时间，应该就回来了。”

    “好，我通知下去，多谢秦总了。”

秘书李娜弯腰，离开办公室。

    秦柔将怀中的天天放到地上，她起身走到窗前，看着窗外的飘雪，林清菡距离上次离开，已经过去一个多月了，秦柔根本不知林清菡去了哪里，平时联系的时候，林清菡就告诉秦柔说她在出差，考察项目。

    “秦柔妈妈，清菡妈妈和张玄爸爸去哪了啊？

天天想他们了。”

天天拉着秦柔的衣摆，撅起小嘴，可怜兮兮的道。

    “他们……”秦柔看着窗外，摇了摇头，“他们马上就回来了。”

 