
　　小胖挠着屁股、眼睛眯成一条缝缝打开门准备下楼喝水时，刚迈出房间门半步就看见在走廊上相互拥抱着、头碰头小声说话的自家中单和AD，他愣了愣，扔下一句“辣眼睛”狠狠关上了门。

　　童谣放开陆思诚，打发他去睡觉，陆思诚没说什么放开她就乖乖转身回房了。

　　童谣自己跑下楼去，单机模式练了一会儿几个中单位置的补兵特别多练了几把岩雀这些她不够熟悉操作的英雄，练得差不多了，她准备到排位里去试试，于是打开了排位模式开始排队。

　　等排队的时候童谣突然瞥到了放在桌面上的小本本，拿起小本子翻看了一眼随即发现之前忙着各种事、月前拖延症，上周又去了厦门，于是这个月直播时间还差了不少，想了想，童谣打开了直播。

　　这种风口浪尖的，童谣居然会开直播，这是所有人万万没想到的！

　　一时间，直播间的人成倍疯长，在童谣伸手调试摄像头、调好摄像头坐下来的那么一会儿几十秒，直播间的人气就从刚开始的十几变成了二十几万……直播间的弹幕刷屏飞快，憋了两三天的众人终于得到了直面新闻女主角的机会，纷纷上蹿下跳！

　　哇居然开直播了！

　　我靠我靠我老婆开直播了来支持一波老婆你还好吗！！

　　6666666666666

　　前方大批喷子出没预警

　　居然还有脸开直播，是看自己最近话题度高来蹭一波热度么？呵呵

　　已经出现了

　　德玛西亚杯6666666666666你俩到底怎么在一起的哈哈哈哈

　　房管干活房管干活，要么smiling给我个房管我守到你下播

　　泥嚎啊中国电信战队的队嫂，我诚哥呢

　　陆思诚在哪陆思诚在哪陆思诚在哪陆思诚在哪

　　叫你男人来直播！！！！

　　……

　　弹幕滚动速度飞快，无论是支持的还是在喷人的都很快被刷掉，童谣看了几眼，随便选了几个不轻不重的回答：“我是开直播了，现在打rank训练不开直播混时间什么时候开？我开个直播怎么就不要脸了，我以前也开直播啊……今天再不开直播月底直播时间又不够，到时候只能给你们直播睡觉了”

　　跟陆思诚睡觉！

　　色.情主播，我报警了！

　　羞羞脸，鬼要看你和诚哥睡觉觉

　　“………………我自己睡，”面不改色地回答弹幕一波高.潮，这时候一把游戏匹配到队友，童谣点击进入游戏，预选秒选岩雀，然后继续聊天，“队友？队友还在睡，昨天刚回基地，都累死了对从厦门回来二队？二队打得挺好的，虽然输给CK了但是也勉强挤进下一轮了，贪狼挺有天赋的……”

　　你居然夸别的AD！

　　你男人那种才叫有天赋谢谢。

　　录音，告状，换一个陆思诚房间的房管！

　　说说诚哥啊！！！

　　“说他什么啊？”童谣瞥了眼弹幕，语气自然，“诚哥是很厉害的AD啊，现在世界排名怎么也有个前三吧……”

　　才前三！

　　妈的提到自家男人那么冷淡，少女心呢！我要看你脸红！我要看你害羞！

　　前三6666666666

　　“是前三啊，总不能说第一吧，毕竟范围之内隔壁院子就住着个差不多水平的AD嘛……我心中的ADking是微笑，高学成，大王那个补刀漏一个炮车会尖叫的人……诚哥就不会啊，他只继承了高学成的面瘫，soboring。”

　　所以是真的在一起了吗啊啊啊啊啊看到我看到我回答我回答我！

　　“是在一起啦，否则怎么可能那样。”

　　谁追谁啊！！！怎么在一起的！！！

　　童谣弯腰抱起路过的小葱短短半个多月，小葱已经从“小葱”变成了“大葱”，原本随便一抓就拎起来的皮包骨，现在手一摸肚子圆鼓鼓的全是肥油……童谣把猫凑近摄像头：“他说，不同意和他在一起的话就把小葱扔了，我琢磨怎么都是一条小生命啊，于是我就同意了。”

　　666666666666666

　　没想到他是这样的诚哥

　　66666666

　　妈的这套路老厉害了，等我我也去套路个媳妇儿回来！

　　那你们什么时候分手啊！

　　弹幕一波“66”刷屏之中，童谣摸了摸小葱的脑袋，面色淡定：“不分手，凭本事找到的男朋友，为什么要分手。”

　　她话语落的同时，ban&pick模式结束，童谣调整好符文等待进入游戏进入游戏后，她就不看弹幕了，认真地打排位……这反而让外面弹幕的吃瓜群众非常着急，这和他们刚开始想象的开直播好像不太一样

　　他们以为童谣会直接回避所有关于陆思诚的话题，结果她没有；

　　他们以为童谣会正面刚喷子，结果她也没有；

　　他们以为童谣会大肆得意秀恩爱啪啪打那些个太太团的脸，结果她也也没有；

　　他们以为童谣会虚伪安抚一波陆思诚女粉的情绪，结果她还是没有

　　一切照常。

　　一切照旧。

　　然而因为她的表现，部分刚开始心理有些酸、不爽成分的女粉反而冷静下来非常奇妙的，不知道为什么就这样冷静了下来童谣的表现太过于理所当然，她没有刻意去照顾别人的情绪也没有刻意回避相关的问题……

　　一切就这样自然而然地发生了似的。

　　于是当童谣开始认真打排位训练时，微博之上部分之前发表过对中国电信战队、对童谣质疑的粉丝悄悄删掉了一些自己不好的言论，私信童谣道歉；还有一部分继续保持沉默；只少数人依然在鸡蛋里挑骨头地跳脚……

　　就好像是童谣的平静反而安抚了大部分人，使得她们也变得平静下来：对啊，不过就是两个选手在一起了而已，多正常，有他们什么事啊…………………妈的智障。

　　而这边，童谣自己当然也是不知道这些微妙变化的，她就继续打自己的rank，努力研究新英雄的用法岩雀这英雄移动速度快，游走灵活神出鬼没，而且防突进刺客英雄能力一流，就是在线上对线期间并没有那么强势，所以对于童谣这种打法风格比较凶的选手来说，其实用的并不是那么得心应手……

　　在一次被对面的中单弄死之后，她切出来看了眼弹幕，外面各种66666是刷给对面中单的，还有你恋爱了，也变捞了，以前很少被人在线上单杀的，等一个中国电信爆炸你不合适玩岩雀这类弹幕……

　　“我也觉得岩雀我用的不是很好，但是我看韩国人都用得挺6的，所以不练不行啊，不练的话世界赛就炸了少练一个英雄，就要多浪费一个BAN位，这很不好。”

　　童谣语气冷静，切回游戏继续。

　　这时候楼上响起了脚步声，二队的人陆续睡醒到一楼训练去了，童谣伸脑袋跟那些小鬼打了个招呼，脑袋缩回来的时候，她正对面陆思诚和小胖的房间门也从里面打开，两人一脸睡意朦胧地走出来。

　　陆思诚趴在栏杆上隔空看了眼坐在电脑前面的童谣，抓乱了头发眯着眼回房间洗澡去了。

　　小胖游魂使得下了楼，在楼下喊了声：“晚上吃啥？”

　　童谣切出来看弹幕，弹幕都是6666死胖子就知道吃胖子醒了叫他来开直播啊……童谣笑了下，又切回游戏，此时她的游戏数据是020，贡献全场唯二两个人头，我是岩雀这英雄防gank能力挺强的，有击飞，有陷阱，有减速也有自我加速，逃生能力一流，但是童谣用得比较生疏，技能衔接不上，就总被抓死……

　　好在她补刀基本功还在，所以装备经济上也没落下太多。

　　游戏进行到二十分钟时，她的数据是165，1击杀6死亡5助攻这时候她正对面那房间的门被拉开了，头发还湿漉漉、明显刚洗完澡的男人走出来。

　　童谣切出弹幕看，发现大家纷纷说听见开门声，她笑了笑道：“嗯，我们队长起来了啊。”

　　我们队长，我们。

　　狗粮味。

　　虐狗！退订！

　　啊啊啊啊啊我们队长，嘤嘤嘤怎么感觉这么有爱以前都没觉得的！

　　她说话的时候，陆思诚已经走下楼，冰箱里拿了瓶矿泉水又上楼，直接走到二楼的训练区，门神似的往童谣身后一站

　　陆思诚：“165的岩雀，比赛里你敢掏出来我就敢打爆你的狗头。”

　　“…………………………这不是在练嘛，嗳。”童谣皱起眉，“你走开。”

　　“岩雀我看阿太用过，不是这么用的，你这是什么鬼操作，你让开我给你演示一遍……”男人说着放下矿泉水瓶，弯腰就要来抢鼠标键盘。

　　“别别别，哎呀你个AD教我打中单什么鬼，你很膨胀啊，快走开。”童谣不让他抢，伸手推他。

　　“我试试，你别晃我。”

　　陆思诚挤开童谣，此时中路兵线还不错，从前面开始童谣就一直怂着不太敢上，所以对面中单瑞兹也敢光明正大骑她头上这时候对方显然不知道这边换人了，眼睁睁看着岩雀一言不合EW二连上来并衔接QA瞬间就打掉对方大半管血，而此时对方瑞兹也反应过来，反手就是一套技能穷追猛打，因为装备上的差距，岩雀伤害不够，最后杀人不成反被秀死。

　　屏幕变黑。

　　童谣的队友AD无语地敲出一个：？

　　辅助则比较直接地说：midnoob，untruesmiling中单菜鸡，假的smiling

　　陆思诚：“……”

　　童谣怒了：“玛德，你走你走！”

　　童谣挤开陆思诚，等待复活期间迅速点开商店更新一下装备正皱眉琢磨自己先出“深渊”还是先出“中亚”时，这时候突然感觉到自己的脸被人从旁边一把捏住。

　　童谣的脸被别扭地拧向一边，她的眼睛还盯着电脑屏幕，俨然一副合格网瘾少女的模样：“陆思诚，你别吵，我这在”

　　话还未罗，站在她身后的人低头吻住她的唇。

　　童谣：“……”

　　男人浅尝即止，咬咬她的唇瓣放开她，满脸满足懒洋洋道：“什么？”

　　童谣面无表情道：“我在直播。”

　　陆思诚脸上表情一顿，抬头看了眼对准他们的摄像头，又停顿了下，抬手用大手将摄像头一遮：“……你又不早说。”

　　“你倒是给我机会，遮什么遮，你还知道要脸。”

　　“我要啊。”

　　……

　　直播间外，众人眼中一片漆黑只能听见直播间里两个人在小声争吵，他们什么都看不见，但是这并不妨碍他们疯狂地刷屏

　　6666666666666

　　666666

　　能不能好好打游戏？我是来学技术的正直人

　　色.情主播，我报警了！

　　手拿开啊啊啊啊啊啊啊日你妹啊陆思诚手拿开

　　色.情主播，我报警了！！

　　66666666666666

　　我只是来看个直播而已为什么要喂我狗粮

　　已报警

　　已退订

　　666666666666

　　退订走一波

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 116 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 