
　　旅店中。

　　将碳治郎三人抓回来的宇髄天元气愤的带着米迦回到了这里。

　　“你们三个给我听好了，潜入进游郭后，先去帮我找老婆。”

　　“当然，我也会去探查鬼的情报。”

　　对于宇髄天元的目的，在路上米迦便已经从他的口中得知了。

　　原来，在察觉游郭中有鬼潜藏后，宇髄天元便派他的三名老婆潜入游郭之中探查情报。

　　他们之间一直都在通过书信联系。

　　可这份联系居然在前段时间中断了。

　　因此他打算亲自前往游郭进行探查,找回自己的老婆，并将潜藏在游郭中的恶鬼斩杀。

　　但他要是独自一人进行调查的话，就太过明显了。

　　于是他便打算寻找鬼杀队中的女剑士潜入到游郭中进行探查，而他在暗中行动。

　　可就在他得到调令，准备带着住在蝶屋里的神崎葵参与任务时，却被碳治郎三人阻拦，最终变成了碳治郎三人协助他的调查。

　　至于他为什么同意米迦的加入，自然是因为他的重心始终会放在找老婆的事情上。

　　这样的话，要是有人能帮忙负责暗中保护碳治郎三人的安危那就更好了。

　　当米迦听完宇髄天元的解释后，便迅速的同意了他的要求。

　　毕竟宇髄天元也说了，他找其他的剑士是为了潜入游郭之中。

　　选择女性当然是因为人家也不要男性啊！

　　所以说，碳治郎三人势必要进行男扮女装。

　　一想到这，米迦的嘴角便流露出满满的笑意。

　　听到宇髄天元的话后，一旁的我妻善逸突然便愤怒的大吼了起来。

　　在他的咆哮中，他痛骂宇髄天元因为没有老婆便带着鬼杀队的成员假公济私，来郭游给他找老婆。

　　虽然他言语中充满了都是对宇髄天元的不满。

　　但米迦却从中听出了满满的羡慕。

　　显然，这家伙是嫉妒了。

　　面对这种状态下的我妻善逸，即使宇髄天元表示他老婆已经潜入了游郭，但如今却失去了联系。

　　可我妻善逸却认为那是宇髄天元的幻想。

　　因此，愤怒的宇髄天元便将妻子送来的信件统统的砸在了我妻善逸的脸上，将他直接砸倒在地。

　　“哈哈哈！”

　　看着这搞笑的一幕,米迦已经笑着在地上打起滚来。

　　这四个家伙凑在一起实在是太搞笑了。

　　听到米迦的笑声，站在一侧的宇髄天元脸上愤怒却呈直线上升。

　　望着躺在地上的我妻善逸，他不自觉的便攥紧了拳头。

　　“好想揍他一顿啊！”

　　宇髄天元暗暗的想到。

　　“这么多的信件，夫人在这里潜伏了很久吗？”

　　没有理会犯病了的我妻善逸，将地上的数捆信件捡起，碳治郎疑惑的询问道。

　　“因为我有三个老婆啊！”

　　听到宇髄天元的话,原本已经倒在地上的我妻善逸瞬间便坐了起来。

　　“三个老婆！？”

　　“3！3！”

　　“混蛋，混蛋，你这混蛋！”

　　“凭什么你有三个老婆，开什么玩笑啊！”

　　坐起来的我妻善逸愤怒的嘶吼着。

　　在他的声音中，米迦听到了他对人生赢家的控诉与怒火。

　　此时的他，怕不是已经忍不住想要将眼前的人生赢家绑在十字架上进行焚烧了吧！

　　但可惜！

　　嘶吼的我妻善逸迎来的却是宇髄天元等待很久了的拳头。

　　这一拳直接便将我妻善逸给打飞了出去。

　　等他掉落到地上时，他已经昏迷了过去。

　　“呼，舒服了！”

　　甩了甩自己的手臂，原随天元露出了一副满足的笑容。

　　一旁的碳治郎和伊之助见状都低下了脑袋，面目凝重的看着手中的信件。

　　至于我妻善逸？

　　这时候谁会管他呀！

　　“那个，信中好像数次提醒我们来时不要惹人注目？”

　　为了不使这紧张的气氛持续下去，在看到米迦正在地上打滚狂笑，知道他没用后，碳治郎便将话题引回到任务上。

　　“我不是早就和你们说过了吗！”

　　宇髄天元没好气的回应道。

　　“那我我们具体应该怎么做？”

　　“乔装打扮一下就行了！虽然并非我意，但要低调！”

　　见说到问题的核心，宇髄天元也重新坐了下来，为碳治郎和伊之助解释道。

　　“我的三个老婆都是女忍者,她们相当的优秀。”

　　“当时我发现游郭是鬼的绝佳隐藏地点,便以顾客的身份潜入，结果没有得到任何的收获,于是我便派她们三人潜入游郭内部进行调查。”

　　“如今，她们已经将范围缩小到三家可疑的店，你们要去店里找我的老婆，接取情报。她们三人中须磨在时任屋，椹於在荻本屋，雏鹤在京极屋。”

　　听完宇髄天元的讲解，嘴平伊之助接着一句‘你的老婆们怕不是已经死了’当场便将宇髄天元给破防了。

　　愤怒的宇髄天元直接便一拳将他击飞了出去。

　　然后撞在我妻善逸的身上同样的晕了过去。

　　“打扰了！”

　　突然传来的声音将屋里三人的视线吸引了过去。

　　随着木门被拉开，一名中年男子出现在三人的眼前。

　　“我将你要的东西拿来了！”

　　“谢谢！”

　　宇髄天元生硬的说道。

　　...

　　“哈哈哈！”

　　“对对对，就是这样！在这里再画一下。”

　　“这里这里，很好很好！”

　　此时此刻，已经醒来的我妻善逸和嘴平伊之助正和碳治郎坐在地上接受着宇髄天元和米迦的作画。

　　之前男子送来的正是宇髄天元事先准备的潜入服饰。

　　女装！

　　接下来米迦和宇髄天元会将碳治郎三人化妆成女性，然后送到那三间可疑的店铺中，潜入内部进行调查。

　　三人中，嘴平伊之助的外貌最佳精致，根本不需要怎么处理。

　　但问题是他的声音却过分嘈杂。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且不存在用伪音遮掩的可能，他学不会这种技术。

　　于是，宇髄天元便命令他不许开口。

　　争取做一名合格的‘哑巴新娘’。

　　除此之外，最出乎宇髄天元意料的便是碳治郎了。

　　毕竟不论是碳治郎的母亲还是他的妹妹，都是一等一的大美人。

　　再加上他父亲也十分的帅气。

　　因此碳治郎在底子上是极为不错的。

　　原本的他额头上因为有一处疤痕，因此显得格外狰狞。

　　但在阿蜜德的治愈魔法下，他额头的伤痕也痊愈了。

　　而他头上的斑纹，也给了他别样的美感。

　　于是，在米迦高超的化妆技术下，经过化妆的碳治郎站在那里就像是更加成熟一些的祢豆子一样。

　　以至于我妻善逸在一旁都看呆了。

　　至于米迦为什么懂得化妆的技术，米迦只能说作为和女孩子相依为命一起长大的人，会写化妆技术不是很正常吗？

　　嘴平伊之助和碳治郎在他的手下，都散发出了别样的色彩。

　　至于我妻善逸？

　　被宇髄天元亲自动手化妆的他，化过妆后就像小丑一样惹人发笑。

　　就像米迦，当场便笑得肚子都痛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第九十六章 女装潜入搜查免费阅读。https://xs.23sk.com 