    白昊深吸一口气，缓缓说道：“正式工肯定要招，我估计十个左右吧。财务什么的一定是正式工的，临时工也是需要的几百人还是要招的。至于合同工嘛。”白昊卖了一个关子，孙喜莱问：“多少，有二百没？”

    白昊这才说道：“连同原先答应给我的三百多万贷款，孙行长准备钱吧，我要贷款两千万。合同工我招一万人，至少一万。”

    孙喜莱整个人都呆滞了。

    招一万。

    就算按当下最普通的工资来说，平均一个人三十五块，一万人每个月就是三十五万元的工资，白昊这是疯了。

    可孙喜莱来是问道：“你确定？”

    白昊点了点头：“我确定。但这一万人只能陆续招，招一批培训一批，上岗一批，再招一批。顺利的话，三个月至五个月完成这一万人的入职。特别优秀的，可以转为正式工，差的直接踢走。这个是要写在合同里的。”

    “再补充一条，招女工能不能加三百？就是招一个，贷款给我一千八百块。”

    孙喜莱连话都不敢接了。

    这事，完成超了他的预料，更超出了上面给他的权限。

    白昊有这个能力招募一万名新工人吗？

    孙喜莱都不敢再问了，让白昊签了原先那份贷款的相关证明，再不提追加贷款的事宜。

    这就怂了吗？

    白昊不信孙喜莱会放弃以招工增加贷款的协议，一个准确的信息是，夏国在这几年城镇待业青年的人数突破一千六百万，而且没有工作的，拥有初中以上学历的女青年超过一千万。

    果真，白昊一走孙喜莱夹上包就出门了。

    找人。

    他的顶头上司也不敢应话，结果最终找到了刘松岚。

    刘松岚听完汇报后，思考好一会说道：“我去白昊聊一聊，听一听他的想法，就只凭招一万人这个说法，站不住。但却不得不信，说不定他有什么新思路。”

    孙喜莱表示自己会再联系白昊约时间。

    刘松岚给了张喜莱自己的几个时间安排，让他按这个时间点约上白昊。

    再说白昊这边，白昊从银行出来直奔无线电三厂。

    白昊开着车到厂门口的时候，好几个人正在厂门口换牌子。正把原先的无线电三厂的牌子摘了，换成新牌子，京兆第一科技电子厂。

    换名字这事白昊原本没想过。

    工业厅却是在甩包袱，无线电三厂连工资都发不下来了，全靠拨款、贷款才能发下工资。

    原无线电三厂的领导层几乎全部被调离，留在厂子里最大官的就是一个办公室主任，一个财务科副科长。

    无线电三厂也不算是一个小厂，但比起工电来说实在有点小。

    工电的财务叫财务处，无线电三厂只能叫科。

    白昊把车停在厂门口，他今天过来只是来看一眼这里的厂区，是不是要重新作规划。凯瑟琳哈斯已经答应帮助白昊找到能够调试那套旧的五微米芯片生产线的技术人员。但费用要白昊自己想办法。

    除此之外，凯瑟琳还能够帮助白昊得到几套漂亮国淘汰的半导体生产线。

    白昊把车刚停好就见两个人迎了上来，年龄约有三十岁左右的女人上前问。

    “请问，你是白厂长吗？”

    又一个叫自己厂长的，白昊点了点头：“我是白昊。”

    “果真是，快厂里请。我也姓白，叫白捷，是厂办副主任。”

    白……算了。

    白昊感觉自己后重生前的世界污染的不轻，尴尬的笑了笑：“我今天只是顺道过来看看厂区。”

    “白厂长快请进。”白捷拉着白昊就往厂里走。

    厂门口，一块新立起的巨大宣传板上已经写满了新的文字。

    白昊停下很认真的读了一会。

    很显然，无线电三厂已经作过功课了，他们跑去现京兆第一机床厂取过经，那里正在改制，别说你是六级工什么的，不好好干活直接下放去扫厂房。

    白昊对于京兆第一机床厂下手是极其凶残的。再加上鲁大虎有意为张建国在厂里立威，下手更是狠，但凡有过错误的绝对从重。

    用大清洗来形容也一点不为过。

    这举动吓的尿了亏损严重的无线电三厂，有好几位厂领导都是主动申请调职的，那怕被调去闲职部门，或是小厂都无所谓，只要能够离开。

    进入厂内，厂子打扫的极干净。

    没有生产任务的工厂人全力在修整厂区，把坏掉的门窗、墙面修理，修剪厂区乱七八糟的杂草枯树，清修路面等等。

    白昊在厂区里转了一圈，白捷介绍道：“咱们厂面积一共是五万八千平方米，建筑的面积占了四万九，三层楼两栋，两层的占多数，一层的大车间只有四间，两间空置着。厂正式职工有六百四十人，临时工约四百人，但临时工只是有个名，大部分至少欠了三个月工资。正准备在近期安排一次考核。”

    白昊停下脚步：“我刚申请了贷款，你告诉厂里的工人师傅一声，欠的工资不会立即发，只能保证下个月工资正常发，临时工考核要严格，有技术留下，没技术的我会考虑再安排，至于新厂长，我在考虑咱们的人能够胜任，还是去请一个小倭子来管理。”

    “请小倭子的好处，他们严格，非常严格。但，他们要的工资实在有点太高。”

    白捷问：“有多高？”

    “差不多一个月顶咱们这边一年。”白昊说的还算委婉，实际可能差的更多。

    白捷想来想后说了一句：“我不知道倭岛的人有多严格，但说到严格的话，一直受排挤的原二车间刘锐很严格，也得罪了不少人。”

    “那，试试。”白昊不想请倭人来当厂长，但这个厂子他非常在意。

    质量要求大于产量要求。

    集成电路是白昊未来一切计划的根本，虽然还早，可若没有长时间的积累，加上众说纷纭夏国芯片迷失的二十年所谓的真相，白昊只想早早把希望抓在自己手中。

    当然，万一自己失败，还能比再死一次更可怕。

    “先作准备吧，等漂亮国的技术人员过来调试设备，然后就知道结果了。”白昊对芯片这个行业不怎么了解，也不敢下太早下结论。

