    转过天来，项南、林磊儿一起上学。

    刚进教室坐下，乔英子就伸出手来，“方猴儿，我的生日礼物呢？”

    项南轻轻一拍，打掉她的小手，“我昨天帮你那么大个忙，都没跟我说声谢谢，今天一见面就跟我要礼物。”

    “嘻嘻~”乔英子不好意思的笑了笑，“好啦，谢谢你。”

    “我说着玩儿的，咱们俩之间，还谈什么谢不谢的。”项南摆摆手笑道。

    “那我的生日礼物呢？”乔英子又伸出手来道。

    “哎呀，放心了，我已经准备好了，晚上再给你。”项南又轻轻一拍，打下她的小手道。

    乔英子一听，忽然脸一红，“你该不会又想耍流氓吧？”

    “耍什么流氓？”项南疑惑道。

    “你说今晚要兑现賭注……”乔英子红着脸小声道，见项南对此并无反应，立刻意识到自己猜错了，连忙又摆摆手道，“噢，没事，没事了。”

    “你放心好了，那是两码事。”项南笑道，“我发誓送你的生日礼物，会是全宇宙独一无二的。”

    “嗯。”乔英子点点头，忽然又招手道，“附耳过来，我跟你说件事。”

    “什么事？”项南俯下身子，凑过去道。

    “今天早起，我老爸给我送早餐。趁我妈不在的时候，偷偷躺在了她的床上。”乔英子开心的道，“虽然他说是因为起得太早了，不过我能看出来，他是故意往我妈床上躺得。”

    之前项南提醒她，她老爸对他老妈余情未了，她原本还是将信将疑的。

    不过今天见到老爸趁老妈不在，故意躺在她床上休息时，她就知道项南说得话，还是很有道理的。

    不然的话，老爸躺她床上也是一样的，何苦还要偷偷摸摸去老妈房间呢。

    “是吧。”项南[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]点了点头，“我早说过，你老爸对你老妈余情未了。”

    “不过我老妈对我老爸似乎没感觉了。她忘带手机，很快就回来了，把我老爸堵个正着。不仅把他轰了出去，把他的照片全撕了，而且还把我训了一通。”乔英子又皱眉道，“那你说他们还有可能在一起么？”

    “依我看，还是有可能的。”项南点了点头，“你老妈一见你老爸就气不顺，显然心里面还是很在乎他的。不然，事情已经过去六年，早就应该释然了。

    只不过，事情发生到现在，你老爸一直在回避，既没有正式的道歉，也没有真诚的忏悔，所以你老妈心里那根刺一直没消，她一见你老爸自然也就恨得慌。

    话说回来，这件事也不完全怪你老爸。这也是因为你老妈性格太强势，管你们爷儿俩就像管犯人一样。

    所以你老爸对你老妈又爱又怕，出了事情之后，才会一直想要逃避，而不敢正面面对。”

    “嗯，好像有道理。”乔英子想了想，觉得项南说得很对。

    她老妈的确性格比较强势，咄咄逼人，跟她相处的确不容易。

    像她身为她的女儿，就算平时再受宠，也得时刻小心着，唯恐惹得她不高兴。

    何况她老爸犯了那么大的错误。不敢面对她老妈，想要逃避，也就不难理解了。

    “那有没有办法撮合他们呢？”乔英子又关心的问道。

    她还是很希望老爸、老妈能够复合的。

    项南想了想，正要给出自己的建议，就在这时，刚好上课铃声响起，李萌已经走进了教室。

    “下课聊。”他连忙挺直身子，坐回原位。

    乔英子见状，也只好无奈的叹了口气。

    ……

    上课之后，李萌开始讲解起了摸底考试的卷子。

    “这次数学考试的卷子，还是比较容易的。”她开讲道。

    她这一句话，顿时引得全班一片哀鸣。

    这次的数学试卷，即使对冲刺班而言，依然都是比较难得。

    “喊什么。不容易的话，方一凡怎么都考满分了？”李萌解释道，“所以你们还是要努力，争取也取得满分。

    而方一凡，你取得满分也不要骄傲。这次试卷这么容易，得满分并不稀奇。明年高考，难度会更大，你一定要继续努力，不能松懈。”

    “是，老师。”项南点点头道。

    其实，他知道这次数学考试，还是有一定难度的。在他看来，甚至比一九年高考题还难。

    李萌之所以说不难，多半是担心同学们考入冲刺班，会有骄傲自满的情绪，所以就想敲打敲打他们。

    只是自己何其无辜，居然被当成了榔头。

    ……

    第一节课上完之后，项南正准备上厕所。

    熟知刚站起身，就被乔英子一把薅住了。

    “方猴儿，快跟我说说，我该怎么办。”她抓住项南的胳膊，迫切的问道。

    “你现在应该放手，让我先去趟厕所。”项南翻了个白眼道。

    “话不说清楚不许走。”乔英子坚持道。

    “拜托，人有三急。我下面堵得慌，上面怎能畅通，还怎么给你出主意。”项南撇撇嘴道。

    “你可真是流氓~”乔英子脸一红，终于放开项南，“好吧，快去快回。”随后又不解气的补了一句，“懒驴上磨。”

    项南方便完回来之后，再次被乔英子给缠上。

    “好了，现在能说了吧？”她瞪着大眼，挥着小拳头，看着项南道，

    “先给点水喝呀，嗓子都冒烟了。”项南坐下来，翘起二郎腿，一副大爷模样。

    “你可真是……”乔英子气得白了他一眼，把自己苏打水给了他，“先喝我的吧。”

    “你都喝过了~”项南晃了晃水瓶道，里面就剩半瓶水了。

    “讨厌，你嫌我脏，我还嫌你脏呢~”乔英子又白他一眼道，只好跑到楼下，帮他重新买了一瓶。

    她刚跑回来，上课铃就又响了起来，让她忍不住气得一跺脚。

    ……

    勉强忍到第二节下课，等老师一走，乔英子就“DUANG”的一下把苏打水拍到桌子上，随后捏着粉拳威胁道，“再不说，我可拳头伺候了。”

    “好吧，我说~”项南点点头，“我的建议是，暂时不要轻举妄动。”

    “为什么？”乔英子疑惑的道。

