    又见夕阳。

    云皇后独自一人出了门，叫了一名侍卫架着马车来到了凉月巷子。

    她在巷子口下了马车，让那侍卫架着马车回去，她在巷子口望着夕阳站了片刻，然后去了李二娘的豆腐铺子。

    守着豆腐铺子的依旧是李二娘，云皇后丢下了两个铜板买了一块豆腐，抬步向许小闲家走去。

    李二娘捡起这两个铜板忽然吃了一惊，她向屋子里招呼道：“当家的、当家的，你来瞧瞧。”

    她男人从屋子里走了出来，李二娘将这两个铜板递了过去，“我怎么觉得这铜板有些不一样？是不是收到了假钱？”

    她男人接过来一看，铜板的一面雕刻的是一支凤凰！

    他愣了片刻，将这两个铜板塞入了怀中，走了出去，站在了街道的中央看了三息，又转身走了回来。

    他打量了一下豆腐铺子，有些不舍的说道：“二娘，收拾收拾，明儿个咱们离开这凉浥县。”

    李二娘一怔，“发什么神经？这生意做得好好的，虽然收入是少，可你不喝酒也够咱们的开支呀，这些年我还存下来了一些，就等着啥时候能够怀上孩子了。”

    “你不是一直念叨着想回漠北三州的月亮州么？现在大辰和北魏没了战争，咱们去月亮州看看你的家人，就在那地方开这豆腐铺子，如何？”

    李二娘盯着她男人看了许久，“徐文章，以前我想你跟着我回月亮州你死活不去，说是故土难舍。今儿个怎么忽然起了这么个念头？”

    “刚才来买豆腐的是个女人，看起来挺富贵的一个女人，你这些年总是神出鬼没的，说，你是不是在外面养了下的？！”

    “她是不是你的……”

    徐文章一把捂住了李二娘的嘴，这婆娘，口无遮拦不知死活啊！

    他不能告诉李二娘那位是当今大辰的皇后娘娘呀，他在李二娘的耳边低声说道：“你莫要乱猜，你再乱猜我走了就不回来了！”

    这话极有威胁性，李二娘果然闭了嘴点了点头。

    好不容易嫁了这么好看的一个相公，关键是这相公还是个书生，虽然没有功名，但那一手字写得很是漂亮。

    徐文章肯定是在外面养了小的！

    李二娘坚信漂亮的男人都是偷腥的猫，不像这凉月巷子里住着的那位季大人，那位季大人想要偷腥估摸着有些难度。

    那离开这里也是好的，去了月亮州，徐文章人生地不熟，他总没地方去偷了吧。

    “那……咱们什么时候走？”

    “明儿一早就走。”

    “好，就剩下两个豆腐了，干脆晚上烧着吃了。”

    李二娘豆腐铺子的门关上了，夫妇二人进入了房间里，光线有些昏暗，徐文章取了火折子点燃了桌上的蜡烛，他陡然一惊——

    桌子的对面坐着一个人。

    那人一个字没说，他出了一剑。

    一剑两命。

    ……

    ……

    许府。

    稚蕊煮上了一壶茶，给云皇后斟上了一杯。

    “您不知道，少爷可忙了。中午回来草草的用过了饭，连休息都没有休息片刻就走了，说是去一趟衙门，再去一趟百花镇。”

    “我也不知道他在忙着什么，反正这一年来我都习惯了。”

    云皇后一脸笑意的看着稚蕊，听着她叽叽喳喳的说着，视线落在了稚蕊鼻翼的那几粒雀斑儿上，心里想着稚蕊和魏汐终究是有些不一样的。

    魏汐的脸儿光生洁净如玉一般，魏汐也没有这么多的话，在曾经相处过的那些日子里，她通常都安静的坐在许云楼的身边，安静的听着也安静的看着。

    就像这夕阳下墙角边的那朵漂亮的白玉兰一样，不争奇不斗艳，却依旧独自绽放，绽放给许云楼去欣赏。

    “少爷很累，以往的十几年，他受了恶奴的欺负，可没过上几天好日子。现在好了，少爷的病似乎痊愈了，少爷还惩治了恶奴，可惜那恶奴也是手眼通天，听说被提出了咱们这凉浥县的牢房，恐怕现在又在外面逍遥自在了。”

    “你们远道而来，不知道少爷的苦，少爷的苦也从不向我们说起，他呀……性子有些倔强，为了百花镇，可是操碎了心。”

    云皇后忽然发现在稚蕊所有的话语里都离不开她的那位少爷，她似乎就为了许小闲而活着，为许小闲开心而开心，为许小闲受累而心疼，为许小闲受罪而愤懑。

    “稚蕊，你……是什么时候来的许府？”

    “不记得了，那时候应该很小，反正我是老爷捡来的，倒是听以前那恶奴说过，他说我来的时候才两岁。”

    两岁？

    “那是哪一年呢？”

    稚蕊觉得这位云婶有些奇怪，问这些干啥？

    她来这里不是应该问少爷的一些事么？

    “我今年十五岁，我算算……那就是大辰四年来。”

    这不对，许云楼死在大辰二年，他怎么可能在大辰四年将稚蕊捡了回来？

    如果稚蕊是许云楼和魏汐的女儿，她应该是十七岁才对。

    难道真的仅仅是因为长得像而已？

    也或者她记错了年岁？

    云皇后有些迷茫，心想或许是自己真的想多了。

    已是黄昏，她站了起来，“天色将晚，我得回去了。”

    稚蕊愣了一下，“你不是带了一块豆腐来的么？要不晚上就在这里吃饭？我去给你烧一道平桥豆腐？”

    真是个好孩子呀！

    许小闲有稚蕊在身边服侍着，他的日子也会过得舒坦一些。

    “多谢了，我还有些事，咱们……有缘再会！”

    “哦，那我送送你。”

    稚蕊将云皇后送了出去，挥手告别，回到了前院耸了耸肩，觉得这云婶真的有些奇怪。

    不过少女并没有多想，她去了厨房，少爷应该就要回来了，得准备晚饭。

    云皇后独自走在凉月巷子的街头，仔仔细细的又捋了一遍，再次觉得这恐怕只是个巧合，稚蕊仅仅是因为和魏汐长得比较像罢了。

    她将这事儿抛在了脑后，走到了凉月巷子的尽头，视线的余光看了看那豆腐摊子已经关上的门，却忽然一顿。

    夜风中有一股淡淡的血腥味儿！

    她眉间一蹙，抬步继续向前走去，没有转头去看一眼。

    只是她的心却在这一瞬间沉入了谷底。?

