    “天星，见面礼。”

    林天星听到林凤娇的话，愣神了一会儿，什么见面礼？

    “浩叔拜入茅山，你不该给见面礼？”

    “对，对，你们给什么。”

    “我给了铜钱剑，阿九他们给了八卦镜，三清铃，桃木剑。”

    这是什么这就叫做专业。

    四件法器，林浩都认识。

    可是除了八卦镜，桃木镜。

    连铜钱剑都叫成了金钱剑，三清铃也是当成了法铃。

    这就是专业问题了。

    “什么，你们都送了，我送什么？”

    “随便你。”

    “随便我，这我怎么随便？”

    林天星知道这几个家伙出手可能不是普通的法器，一定是法宝级别的。

    法宝自己也有，不过他们常用就是这几种。

    他们都送了自己送啥。

    佛尘，天蓬尺，捆妖绳，雷令，五雷旗，阴阳八卦镜，罗盘，送什么好。

    自己这些年不像自己这几个兄弟，都在养孩子。

    自己天天在外面跑。

    架没少跟人干。

    还能活着，自然是有不少好东西。

    他可不自己大哥他们，虽然钱自己也没多少。

    可是法宝，他多的是。

    都是干架赢的。

    法器他都不稀罕用。

    这些法宝他都有几百多件了，自己还时不时送几件给其他人做礼物。

    现在就是一时间不知道送啥合适。

    林天星看了一眼林浩，上下打量了一下他。

    林天星眼前一亮。

    林浩开始修道就给自己留起了头发。

    他想着高手都是长发飘飘的。

    自己现在虽然不是，将来肯定是的。

    林浩每天都是各种补，自己的武道修为也不低。

    营养充足，虽然才开始留不到一个月，可是他的头发已经可以绑了。

    再过几个月，就可以戴法冠了。

    林天星想了一下林浩戴法冠，那肯定要有法钗。

    前些年自己跟人干架，里面的收获好像有一根法钗。

    林天星开始在自己身上找了起来。

    可是找东西就是这样，你不用的时候，经常能看到。

    要用的时候，就不知道哪里去了。

    林天星在自己的法袋里找了起来。

    这个法袋也是法宝，里面有一个三立方米左右的空间。

    林天星的手里面摸索了起来。

    不是这件，也不是这件。

    奇怪，前段时间还见过啊，哪里去了？

    林天星尴尬的笑了笑。

    “浩叔，黑灯瞎火的我看不见，借你家客厅桌子用一下。”

    “你随便。”

    林浩同意之后，林天星从沙发处站了起来。

    站在桌子前，开始把东西一件一件得从法袋里掏出来。

    “小玲，你们几个给他掌个灯，这天怎么黑，找东西不容易。”

    他大概也猜出了林天星应该是在给自己找礼物。

    很快桌子上就摆放了一百多件法宝，林天星还在接着往外面掏。

    林浩疑惑的看向林凤娇他们。

    “阿娇，你们不是说法宝很难做嘛，天星这是？”

    “浩叔，没错法宝比较难做。”

    “一个筑基修士正常也几件，天星跟我们不一样，他居无定所，每天都在外面飘着。”

    “又爱好打抱不平，这些年没少跟人干架。”

    林浩听到这里就明白了，修士干架肯定要分出胜负。

    能让林天星主动去干架的，肯定不是什么好东西。

    林天星现在能活的这么好。

    那些跟他干架的，不用想都知道。

    这人都没了，东西自然是活下来的。

    林天星修为高于，又爱干架。

    越干架法宝就越多，谁被他盯上，简直就是倒了八辈子霉了。

    修为比你高就算了，法宝还比多。

    就算修为一样，你想同归于尽。

    那我不跟你玩了，我拿法宝来挡，不行我就自爆法宝，反正我不缺。

    日积月累下来，自然没人能跟他干架了。

    化神境的也不敢对他出手。

    这家伙那么多法宝，自爆跑路了，回茅山告状。

    事后出手的人，肯定要被围殴。

    谁不知道，茅山的人，出了名的护短。

    这也就是为什么林天星，能这么飘的原因。

    同辈没几个跟的过他，老一辈的不敢出手。

    要不是其他人要看管自己家的皮孩子。

    说不定，一个个都跟林天星一个样。

    不就是干架嘛，他们怕过谁。

    同辈打不过也不怕，他们可以群殴。

    “找到了。”

    林天星终于从自己的法袋里找到了自己要找的东西。

    一根中品法宝级别的法钗。

    法钗是白银而且筑，因为长年的法力蕴养，整根看来宝光闪耀。

    倒是很适合林浩的性格。

    林天星又他掏出来的一堆东西里，找出了佛尘，法冠，戒尺，都是中品级别的法宝，戒尺更是上品。

    一整套，全部给林浩配套上了。

    林浩也没有跟他客气，这家伙一看就不缺法宝。

    虽然自己以后也不缺，但是这个东西是人家的一番心意，那就收了。

    林浩以后打算走精品路线。

    不过有几件法宝也不错，毕竟不可能对付什么人都直接上大家伙吧。

    林浩这边几人交谈着，柴房这边钱真的尸体已经开始尸变了。

    他已经睁开了，身上开始长出白毛。

    已经变成僵尸的钱真人想要起身，但是发现自己却动不了，只能拼命地挣扎着。

    本来躺着好好的跳僵感觉到底下的钱真人的不安分，于是用力压了一下，直接将他再次压倒在地。

    恐怕钱真人怎么也想不到。

    这跳僵身前被自己控制，自己却要被他咬死。

    尸变之后居然还要受他的欺负。

    钱真人只是刚刚尸变，没有意识。

    被跳僵压了下去之后，还是伸出双手拼命的挣扎着。

    地板上的水泥被他锋利的指甲划出一道道划痕。

    他背上的跳僵听到了他的动静之后，睁开了眼睛，直接起身。

    看见钱真将地板划出一道道痕迹。

    他张开了锋利的獠牙，从地上的钱真人嘶吼了一声。

    然后居然一把将钱真人拽了起来开始揍。

    跳僵此时那不是很灵光的脑袋里都是。

    完了，完了。

    这个家伙居然把地板弄坏了。

    惨了惨了，等下他们进来肯定又要揍自己。

    这个家伙真的是把自己害惨了，把自己的家整没了就算了，拿他当床垫他还不乐意，现在居然还把地板弄花了。

    等下那些家伙进来要是看见地板花的，要是以为是他弄的，那怎么办？

    肯定要挨揍，趁着现在还没挨揍之前，先揍这个家伙一顿，把损失先找回来。

    钱真人从刚刚尸变，怎么可能是这具跳僵的对手。

    被这具跳僵打得那是一个惨不忍睹。

    外面的人听了动静跑进来查看。

    就看见跳僵在揍钱真人。

    他们也都是见过场面的人，知道钱真人这是已经尸变了。

    但是刚刚尸变的行尸怎么可能经得起这个跳僵揍。

    可是让他们看好他们两个的，于是他们赶紧上前阻止。

    只见一人直接将钱真人所变的行尸一把揪住丢开。

    然后几人又开始对着这句跳僵拳打脚踢。

    跳僵也不敢还手，一直跳到钱真人抓出来的痕迹边。

    几人刚开始还以为他打算逃跑呢，正打算出手重一点。

    就看见跳僵，双手拼命指着地上。

    他们向着地上看去，才发现地上的抓痕。

    “你的意思是那个家伙抓的？”

    跳僵赶紧点了点头。

    “没想到你这个家伙还挺护家的嘛？”

    “行了，那这次就不揍你了。”

    跳僵听到不用挨揍，居然笑了出来。

    只是他那带着獠牙的嘴巴笑开之后，让人感觉到了诡异和恐怖。

    “好好在这待着，不准把那个家伙揍坏了，要不然它坏了哪里，我们就把你拆了补。”

    跳僵听到士兵的话，赶紧点了点头。

    僵尸到了黑僵的境界之后，就会聚集一点灵智，大概等于三四岁孩子左右，等到跳僵境界之后，更是能达到七八岁左右境界，聪明一点的甚至能达到十岁左右。

    他自然听得懂这名士兵的意思。

    几名士兵看见跳僵点头之后，也满意的点了点头，然后走出了柴房，关上了门。

    跳僵看了眼地上的钱真人。

    钱真人所变的行尸，现在还害怕生人。

    更何况是一群气血充足的武者。

    这群士兵进来之后，他就乖乖的躺在地上装死，动都不敢动。

    在士兵走后，他又直接站了起来。

    刚才的装死只是某种生物的本能，并不是代表他已经有了灵智，在士兵走后，他感觉没有危险，又站起了身。

    跳僵看见他站起来，更生气了。

    都是因为这个家伙害自己又被揍了一顿。

    刚才那群家伙说不可以把他揍坏，不代表不可以揍他。

    于是钱真人所变的行尸又开始挨打了。

    没有想到僵尸也这么记仇。

    跳僵一边打，一边想。

    原来打僵尸这么爽，怪不得那些家伙每天都要来揍自己。

    这好像不是他们的错，换做自己好像也忍不住。

    跳僵这不聪明的瓜子，居然还替人家揍自己找了给借口。

    如果僵尸界评奖的话，这具不知姓名的跳僵。

    一定会荣获最佳体贴僵尸奖。

    你们看看被人揍，都能自己找理由给人开脱。

    这难道还不够体贴嘛？

    

