    飞雷神能在50米内瞬间录刻印式，此时二明和独角邪龙相聚一百米开外，自然是瞬移不到的。

    但这难不倒叶知秋，他甚至可以不用苦无什么的东西来拉近双方距离，因为...他飞雷神的被动是-瞬间录刻印式。

    正有些懵逼叶知秋要如何送自己上天的二明，在叶知秋第三道十万年魂环闪烁的瞬间，它忽然发现...自己真的上天了...

    离地面50米高的地方，二明那巨大的身躯忽然浮现出来，而后一个闪烁又是瞬间消失，等二明回过神来的时候，它已经和独角邪龙面对面了。

    两只兽都有些愣了，在那大眼瞪小眼。

    不过二明可不像独角邪龙一样有翅膀能飞，在它一个愣神的功夫，身躯就开始顺着地心引力下落。

    “你是不是傻，揍它啊。”叶知秋大声提醒，又一次用飞雷神将二明挪移了上去。

    这次，二明突然发现自己居然一屁股骑在了独角邪龙的后背上。

    “嗷嗷~！”欢乐的大叫从二明喉咙里传出来，它从没想过，自己有一天居然还能当一回骑龙勇猿，这感觉真是新奇。

    独角邪龙修行这么多年，哪里被兽骑过，当即暴怒了，龙头后转便想给正在自己后背放肆的二明来上一口黑炎龙息。

    不料它龙嘴才刚刚张开，学聪明的二明便是抢先一步一记上勾拳轰了过去，砸在了它的下颚上，顿时将独角邪龙的脑袋方向砸的仰天向上，一口正要喷出的龙息活生生的给它憋了回去。

    这就像一个喝醉酒刚要吐出来的人，吐到喉咙的东西突然又咽回了肚子里那般难受，独角邪龙顿觉胃里一阵翻江倒海。

    “嗷！”

    二明不依不饶的身体前倾，双腿环绕在独角邪龙的身躯上，一手掌死死抱住它的脖子使劲往后扯，另一只手掌握拳像是打铁一样，一拳一拳不间断的直往独角邪龙的脑门招呼。

    “砰砰”的声音震天响。

    独角邪龙被二明的连环老拳有些砸懵了，它飞在天上一点反抗之力都没有，小短腿和小短手根本就够不到在它背上的二明。

    此时的独角邪龙样子看起来有些凄惨，脖子都快被二明肋断了一样，上面的肉都深深凹陷了下去，黑晶般的龙鳞一片片崩开，论力气，它哪里是二明的对手，更何况此时还被二明勾住了脖子这种致命的软肋。

    独角邪龙脑袋上的鳞甲崩裂，黑血横流而下，沾染在抱着它脖子的二明手掌上，发出了“滋滋”的声响，索性二明手掌还覆盖着须佐紫晶外衣，丝滑的触感，让这些黑血都是直接滑落下去，对二明倒是造不成丝毫伤害。

    有些昏沉的意识让独角邪龙麻木的扑腾着翅膀，它不能掉下去，一但下落在地，怕是会被锤的更惨，到时候这只猴子不但双手都能锤，怕是双腿也要招呼上来，独角邪龙若想反败为胜，只能想法子把这货弄下去。

    脑子不太清醒的独角邪龙一阵乱飞，它也不知道自己飞到了哪里...

    ......

    生命之湖处，大明和小舞看着骑着独角邪龙的二明从自己两头上飞过的时候，那一脸得意的表情，有些懵逼。

    二明还抽空朝他们挥了挥手掌打招呼。

    小舞：......

    大明：......

    大明一头雾水，青眸瞪的滚圆。自己二弟是怎么上天的？又是怎么骑在独角邪龙头上的？那包裹着它的紫晶一般的铠甲又是嘛玩意？

    直到二明捶着独角邪龙“砰砰”远去的时候，他们俩都没回过神来。

    这一个夜晚，星斗大森林是不平静的，无数的魂兽都看到一只大猿猴身披紫晶甲，骑着一头黑龙从自己上空飞过，偶尔还伴随着一阵低沉的“砰砰”敲击声。

    就连还在星斗大森林中部寻找魂兽的唐三他们，都是看见了远处高空飞过的一人两兽，他们一群人都是当场石化了...

    二明与独角邪龙的恩怨很深，两兽曾交手几十次，各有胜负，但因为独角邪龙能飞的原因，二明吃亏的次数倒是更多，经常灰头土脸的。

    这一次抓住了机会，二明心里自然是要好好报复它一下，每当独角邪龙快要飞出星斗大森林的时候，二明都会一别它的脖子，改变下独角邪龙的飞行方向，然后又一次骑着它飞回星斗大森林耀武扬威。

    除了那些低级魂兽外，有几只十万年魂兽察觉到它们两的气息，也是忍不住探头观望一番。

    二明和独角邪龙在星斗大森林都是名兽，一只占着最好的栖息区域，生命之湖。另一只完全是以恶出名，在星斗大森林坏事干净，破坏地理环境，凡它所在之处，森林都是死地。

    这两只兽打架的次数贼多，其他十万年魂兽也是见惯了，但像今晚这样子一只骑着另一只飞天上像是遛哈士奇一般的场面，它们也还是第一次见...

    飞回了星斗大森林中心区后，叶知秋忍不住出声道：“二明，玩的差不多了吧？送它下去，免得夜长梦多。”

    “嗷...”二明有些不舍的看了这只驮着自己飞了大半个夜晚的独角黑龙，这么好的坐骑杀了好可惜呀。

    下一刻，二明毫不犹疑的右掌捏拳，右肩微微后倾，如黑曜石一般的铁拳上，黑色的魂力如漩涡一般汇聚。

    为了加强自己这一拳的威力，二明甚至还在自己拳头上施加了自己的重力领域。

    “轰！”一拳打出了音爆，突破了音速。

    二明的拳头一路带着音爆云狠狠印在了独角邪龙的后脑勺上。

    叶知秋似是在巨响中听到了骨骼的碎裂声，不由一阵揪心，二明这傻大个不会一拳把这头独角邪龙打死了吧？

    妹的，这可是自己的魂环啊！

    本就脑袋晕乎乎的独角邪龙挨了这一下，身子一僵，彻底昏死了过去。

    奢拉着翅膀笔直的朝着下方的大地如陨星般坠去。

    “嗷嗷嗷~~~~~！”二明双手砰砰的捶了几下胸口，兴奋的大叫着，面色舒爽，它第一次彻底打败了自己劲敌，以前最多也就把它打跑而已，这一次不同，它把独角邪龙打晕了。

    打跑和打晕完全是两个概念。

    至于此时正在下坠的独角邪龙，那100多米的离地高度，二明倒是丝毫不在意。

    它自己便能一跃百米远，这么摔下去，大概也就震一下而已，跟挨了同类一拳差不多，最多气血翻涌一下。

    泰坦巨猿，战中成长。受伤就跟家常便饭一样，它们是享受战斗的魂兽种族。

    叶知秋皱了皱眉，他怕这头失去反抗之力的独角邪龙就这么头往下栽地栽死了，这算不算自己杀得？

    我草，肯定不算啊。

    一手按着二明脑门的叶知秋，盯着独角邪龙的脑袋，右眼的六角大风车一阵转动。

    刹那间，一股灼热的黑炎自虚空而生，黏附在独角邪龙的脑袋上。

    右眼！

    天照！

    下一瞬间，独角邪龙后背的叶知秋发动了飞雷神，带着二明直接消失。

    独角邪龙本就是脑门朝下坠落，黑炎又是附着在它头部，下坠的风吹的天照黑炎向后蔓延，没一会的功夫，就覆盖了独角黑龙的全身上下。

    此时它巨大的身躯，看起来倒真像是一颗天外坠落的陨星一般，而后，狠狠地砸进了下方的密林。

    这一处，像是被十几颗导弹轰炸了一样，出现了一个凹陷下去的大坑。

    天照黑炎向着四处蔓延而开，若是叶知秋不管不顾，以天照的附着力，怕是过两天整片星斗大森林都得没咯。

    “吼~”火焰焚身的剧痛让独角邪龙醒了过来，翻滚挣扎咆哮着，想将这火焰熄灭。

    它从没想过，有一天，自己居然也会尝到黑炎焚身的滋味。

    只不过这个黑炎是纯粹的火焰，而它的黑炎是像是岩浆一般的流动物体罢了。

    可惜，任凭火焰中的独角邪龙如何挣扎，身上的天照黑火都是丝毫没有减弱的意思，反而越烧越旺，将它那20多米高的躯体全部囊括在内。

    天照黑火，除非在施术者施展的那一瞬间躲开，不然只要沾染到一点，便是只能断肢切肉，不焚尽一切不会熄灭。

    听说，连泥石都能够燃烧，唯一能抗住的，大概就是跟它温度等高不会被燃烧的物体了。

    独角邪龙显然不是这种物体。

    因此，它此时的样子有些凄惨，最先受伤的是它最脆弱的眼睛，几乎是瞬间便是瞎了，而后，是身上鳞甲薄弱的地方，比如，鸡儿...

    每当独角邪龙痛苦的嘶吼一声，黑火便是会朝着它的龙嘴中倒灌而入，这反而让它更痛苦，体内也在燃烧，承受黑火炽烤。

    痛苦就吼叫是本能，这反而形成了恶性循环。

    离独角邪龙五十米开外，叶知秋和二明站在这里。

    二明的眼神有些不忍，微微侧头，这是自己前半生的一个好对手，虽然兽品差了点，但就这么去了...

    独角邪龙不用说，没救了。以后在这星斗大森林，二明自己很可能再找不出一个时不时能与自己对战的魂兽了。

    叶知秋倒是一脸平静，不是他心硬如铁，只不过，他感觉自己杀魂兽就像在杀一只鸡一样，没什么太大的感觉。

    若把独角邪龙换成个人类，叶知秋心里可能还会波动一下。

    不管是前世，还是今生。叶知秋从没杀过一次人，最多就是把他打的重伤不治，比如苍晖学院那个老乌龟。

    至于自己那些影分身，他们可能杀过，但没解除分身之前，影分身的记忆是不会回归的。

    所以，可以说自叶知秋来到这斗罗大陆以来，他还没有尝试过杀人的滋味。

    前世的一些信念还在提醒时刻着他，这事对他来说也不知是好是坏。

    叶知秋和二明默默的站了十几分钟，独角邪龙终于不动了，从这可以看出，它的生命力还是很顽强的。

    【来自独角邪龙的负面情绪值加9660...】

    此时，四处天照黑火奔腾不休，这一片区域的树木，皆成了焦炭，黑火还在快速的向远处蔓延着。

    这么下去肯定是不行的，叶知秋右眼的永恒万花筒转动，开始一点一点把各地的黑火熄灭，直到最后熄灭了独角黑龙身上的火焰后，叶知秋才一屁股坐在了地上，只感觉右眼部位酸疼无比，这是瞳力消耗过度的表现，以前也经历过。

    魂力没了他可以直接抽调尾兽本源补充，瞳力可不行，只能慢慢等它自行恢复。

    开了那么久的伪装须佐，又使用了天照，叶知秋没晕过去，已经是精神意志力强大了。

    “嗷嗷？”二明走了过来，对着叶知秋小声嚎叫两声。

    叶知秋虽然听不懂它的话，但也能猜到它在说些什么。

    “放心，我没事。二明你给我护法，我怕有其他十万年魂兽会趁着我吸收魂环的时候来捣乱。”叶知秋眼神凝重道。

    这个担心并不是多余的，他现在消耗很大，短时间用不了眼睛的能力了。

    “放心，你安心吸收...”这时候，远处突然响起一道熟悉的声音。

    叶知秋转头一看，嘴角不由露出了安心的笑容，大明带着小舞过来了。

    此时的小舞正站在大明头顶对着他挥手致意。

    “呼...”叶知秋长吐了一口气，有两头十万年魂兽护法，应该没其他十万年魂兽敢来了吧？

    瞟了眼独角邪龙尸体上凝聚出来的猩红色十万年魂环，叶知秋有些兴奋的快步走了过去。

    他并没有急着吸收魂环，而是在独角邪龙尸体旁边转了一圈，当看到它头部独角下方压的一块长条形黑色晶体时，叶知秋双眸一亮，赶忙弯腰捡了起来。

    这物体看起来像是长方形的晶块，大概有一米多长，入手温润如玉质。

    叶知秋挠了挠后脑勺，这玩意应该就是独角邪龙爆出来的魂骨才对，可是...这是哪个部位的魂骨？为啥长这种形状呢...

    四肢肯定不是，就算是躯干骨，那也太长了吧...

    脑袋就更塞不进去了...

    有些疑惑的叶知秋把这长方形的黑色魂骨先收了起来，打算回去再慢慢研究。

    现在，吸收这道独角邪龙的魂环才是紧要事，毕竟魂兽死后，魂环只能存在一个小时，之后便会逸散了。

    不知道自己吸收了十万年的魂环后，体内的九只尾兽本源能不能把十万年的魂环也升华一下。

    千年的魂环吸收后，一头尾兽本源能让魂环提升一千年。

    万年的魂环吸收后能提升一万年。

    那十万年的呢？自己有九只尾兽本源，如果每一只尾兽本源能让魂环提升十万年，怕是自己第四魂环年限就要超过一百万年了吧...

    想想都觉得不可思议。

    叶知秋眼神里也是流露出了一点期待之色。

    听说百万年魂环，是金色的，不用说，逼格明显比红色的十万年高上一大截。

    在独角邪龙的身旁找了个稍微干净的位置坐下，叶知秋便开始用意识与这道十万年魂环建立连接...

