    除夕夜小兰受到惊吓，却无人诉说，不禁更加思念身陷囹圄的虎老七，盼望他能早日归来。

    此刻监狱内的虎老七同样没有睡着，他躺在铺上，听着屋内此起彼伏的呼噜声，想着小兰和四哥的模样，思家的念头越发的浓烈。

    虎老七睡在整个监舍最差的位置，紧挨着马桶，就是在寒冷的冬天也能闻到难闻的气味，而这个位置从他进来就成了他的专属位置。

    虎老七刚进来的时候，监舍的黄老大就给他过了一遍堂。知道了他是因为故意伤害罪进来的，而且是用拳头打瞎了人的眼睛，砸断了人的鼻梁骨，黄老大新人规矩从简，简简单单收拾了虎老七一下，又教了他一些要守的规矩，就让他替换犯猥亵妇女罪进来的曹二的铺位去睡。

    可虎老七性格上是传统的农民憨厚性格，觉得自己一来就霸占别人的位置不太好，就默默地睡在了铺尾。他本是好意，可是他看错了环境和对象，苗老大觉得他给脸不要，是故意跟他作对。

    虎老七根本不知道自己的谦让竟然会惹恼黄老大，也没把这件事放在心上。结果第二天晚上就被黄老大和几个跟班的蒙上被子给狠狠揍了一顿。

    虎老七不是主动欺负人的主儿，但是激怒了他，他就是一头凶猛的老虎，尽管会骨断筋折，也绝不屈服，毕竟他血管里流动着土匪爹遗传的血液。

    虎老七发动反击，他身高臂长，力大无穷，又正值当年，一个打三个仍然占据上风。但是整个监舍十二个人，有七八个都是黄老大的跟班。最后虎老七被几个人群殴，鼻口喷血，半天爬不起来。

    “小兔崽子，在这里跟我耍横，你他妈的就是找死！”黄老大一只脚踩在虎老七脑袋上，恶狠狠地说道。

    “我*你*的！”虎老七嘴里含糊地骂道。

    “我*，小B崽子还挺横，看来你是想找死啊？我成全你！”黄老大一脚踢向虎老七面门。

    虎老七双手抱头，任凭黄老大怎样殴打，都牙关紧咬，一声不吭。

    “孙子，服不服？”黄老大骂道。

    “服你妈！服你就不是爹妈养的！”虎老七嘴角流血，仍然不肯示弱。

    “狗*的，骨头挺硬啊？兄弟们给我一个一个打，打累了换人接着打！”黄老大打累了叫嚷道。

    几个人正要动手，一个五十多岁的秃顶拦住了他们，说道：“黄老大，别打了，再打就出事了！”

    “鬼手汤，滚一边去！哪里轮到你耍钱鬼跟我说话？再BB，连你一起揍！”黄老大根本不给鬼手汤面子。

    若不是管教听到动静，制止了这场暴行，虎老七不知道要被揍到什么时候。饶是如此，虎老七也受了很重的伤，躺在铺上处于半昏迷状态。

    狱中有一个只有一米四左右的老头，左耳朵大右耳朵小，酒糟鼻子，眯缝眼，见虎老七受伤严重，后半夜趁大家睡熟，偷偷摸到虎老七身边，用一双和身体很不般配的大手在虎老七身上捏来按去。

    “太狠了！肋骨都折了两根！”老头皱了皱眉，伸手在虎老七身上推捏起来。

    “嘘！别说话，我给你正骨呢，不然你腹脏都得受损，会落病的！”老头看虎老七**着睁开眼睛，赶紧制止他出声。

    虎老七觉得浑身跟散了架一样，哪都疼痛难忍，却没有吭一声，老头暗自点头，佩服虎老七是一条硬汉子。

    虎老七伤势严重，根本没办法出去劳动，管教调查了此事，黄老大的跟班小万出头把事情扛了下来，结果黄老大屁事也没有，

    老头被安排留在监舍照顾虎老七，虎老七这才知道老头叫杜峰池，外号“杜王母”。

    老头没有告诉虎老七为啥叫杜王母，反而把虎老七的底细盘问得一清二楚。

    “你真是赵福贵的小儿子？”杜王母看着浓眉大眼的虎老七问道。

    虎老七一直以有个土匪爹为耻，若不是杜王母冒着风险给他正骨，说什么他也不会把这茬告诉他。

    “是！”虎老七声音很轻。

    “谁也不能挑选自己的父母，你爹是你爹，你是你，没啥不能开口承认的？”杜王母看出虎老七有些难以开口。

    “我和你爹还打过交道呢！”杜王母笑了笑继续说道：“你脾气跟你爹挺像，硬气！”

    “你见过我爹？”虎老七很诧异。

    “不但见过，还挺熟！他救过我一次命，我也救过他一次命！”杜王母捏了捏额下稀疏发黄的胡子说道。

    虎老七忽然觉得杜王母这人好像挺能吹牛，他这小个儿连只鸡估计都杀不了，拿什么救人？

    “我知道你不信，我也没必要跟你解释。和一个土匪有交情，这能算啥好事？你不信算了，我还懒得跟你说呢！”杜王母忽然生了气。

    虎老七有些哭笑不得，自己根本没有说话，对方只是看了他的神态就生了气，这杜王母简直就是孩子脾气。

    “你是不是觉得我像个孩子一样？呸！你才是孩子呢！”杜王母又猜中了虎老七的心思。

    虎老七吓了一跳，心中暗想：“这矮个子小老头难道会看穿别人的心思？”

    “别瞎猜了！你那副熊样，好赖都挂在脸上，只要不是瞎子，谁都能看出来你想的是啥！”杜王母又一次提前预知了虎老七的想法。

    虎老七更加吃惊，杜王母说得云淡风轻，可这种察言观色的能耐岂是一般人能做到的？

    “你是不是想拜我为师啊？那可不行，我有收徒的标准，那就是不能超过我的个儿！要是啥样的都收，我的徒弟都能从这排到山海关去！”杜王母就如同虎老七亲口说要拜他为师一样，拼命地摆手。

    虎老七暗地里松了一口气，看来这个杜王母并不是把把那么灵验，他压根也没有要拜杜王母为师的念头。

    “杜大爷，你是因为啥进来的？”虎老七感觉杜王母不像是干违法犯罪的人。

    “叫啥杜大爷？我还是童男子呢！要么叫杜哥，要么叫杜王母，叫别的我都不答应！”杜王母一本正经地说道。

    虎老七合计了一下，自己二十多岁管杜王母叫哥实在不合适，可叫杜王母又觉得不尊重对方，不禁犯了难。

    杜王母用小眼睛翻了翻虎老七，特意把腰板挺起来，傲气地说道：

    “小子，你是不是觉得杜王母不好听？告诉你，这杜王母的称号可大有来历！”

