一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十一章七部议事

    明殇直接把话敞开说。

    吴涛沉默了，一直觉得明殇一肚子坏水，哪知道心思这么细腻，考虑事情极为周到。

    莫如龙见他沉默，笑道：“好了，没两把刷子，苏变态那种人能看上我俩啊。”

    “说实话，苏变态喜欢刺头，不喜欢老实孩子，越是桀骜，他越是会侧目。”

    明殇突然这样说，转头又道：“当然，没实力没天赋就瞎嚣张，那是沙雕！”

    吴涛似懂非懂的点头，他又不是真的傻。

    明殇又道：“别管你那些老熟人了，现在你不适合出面，我看他们这群人，多少还有一些傲气，军校和帝校出身的家伙，总觉得高人一等，这绝对是挨揍的典型。”

    吴涛顿时脸黑，想起刚来的时候，被明殇和莫如龙揍了几顿。

    说实话，明殇说的都不错。

    许清扬这些人身上，还都有傲气存在，在中原帝校绝对不能出现。

    不说洛宫里面住着的那位最可怕的变态。

    王凤麟、莫空他们的实力都不差，谁敢一副傲气冲冲的样儿。

    没一个敢！

    包括明殇他们，都知道这股风气，苏洛只要看到苗头，都会直接给扑灭。

    按照王凤麟的猜测，最起码到了王级，才有资格轻视其他学员。

    至于现在，还是闷头努力修炼吧。

    明殇可知道，他们这点实力，苏洛可一直看不上眼。

    许清扬这些人交到莫空手里，王凤麟就去瞧了一眼，交给出一个建议，扔到南荒十天半个月，然后再说其他的。

    韩促期间出现，惹得徐青烟这些人侧目，略显诧异，这不是长安帝校的天才吗？

    咋一副狼狈的样子。

    王凤麟翘着二郎腿，晒着太阳，慵懒道：“小韩来了啊，去给你王哥我热一下酒。”

    韩促硬着头皮去温酒，王凤麟浑身懒洋洋的样子，手里握着温玉酒杯，这是偷来的。

    王凤麟品尝着入口温和，咽下后又有一丝辛辣的绿蚁酒。

    许清扬他们看得眼睛发直，知道长安帝校的韩促，一身傲骨，是条响当当的汉子。

    现在这是怎么了？

    韩促却不在意，打算靠着王凤麟进入新校区呢。

    不管是普通学员，还是韩促他们，都想踏入新校区，那边才是真正的天才聚集地，更是学生联盟有任何活动，都会商议的地方。

    新校区外的学生，都是边缘人物。

    韩促更知道，进入新校区，修炼资源，重力室、能量室都能进，还能让兵部为自己量身打造铠甲，还能委托丹部炼制淬体液。

    重重好处加持，学生联盟里面出来一个人，都有极强战力。

    王凤麟嘀咕道：“老韩，我估计你这事儿还得等等，今天看苏老大的安排就不难看出，对你们外校过来的人，有些看法和不放心。”

    “王哥，你再去说说呗，我可以保证，这学期结束前跨入武君级，而且我每天都下去作战，土著武帅的脑袋，我都拎回来两麻袋了。”

    韩促有些急，知道晚进入一天，就会和明殇他们差距大一步。

    里面的资源太好了！

    学生联盟内部的资源倾斜，据说是普通学员的七八倍以上，简直让人眼红的发狂。

    王凤麟开始动歪脑筋，心里盘算着，不管咋说，现在韩促也算他小弟。

    小弟求他办事好多天了，这要是弄不成，说出去丢他王凤麟的面子。

    王凤麟思索着，道：“老莫，明殇，过来商量个事。”

    “你能有啥好事？”

    明殇斜眼看去，一脸不放心。

    王凤麟挠头道：“正事，别闹！”

    “整个帝校所有人都能说有正事，唯有你王凤麟，上了快四年学，就没见你办过正事。”莫空大步走来。

    王凤麟顿时脸黑，瓮声道：“少扯淡，说个情况，韩促的事儿你们都清楚，这小子为了进去，每天下去战斗，拼命的劲头有我当年的风采。”

    “这件事我知道，苏老大不发话，韩促不能入内。”莫如龙开了口。

    韩促知道眼前这几人，可都是苏洛身边的人，更是七部负责人。

    韩促挠头道：“我真没其他想法，王哥说努力修炼，砍土著人头当门贴，苏老大一定看在眼里，可是我这些天弄死的土著武帅，少说都有七八十了。”

    “这件事我觉得，高峰的话语权比我们都重。”

    明殇走之前，给出一个建议。

    所有人眼前一亮，都知道高峰是干啥的，掌管稽查部，不仅是管理校纪，还做些别的事情。

    要是高峰说韩促没问题，苏洛有极大可能同意韩促进入新校区。

    没多大会，高峰被王凤麟拉过来说明情况。

    高峰没好气道：“你王凤麟也会干正经事，难得，韩促情况我知道，他的个人资料就两页，我刚已经送到洛宫。”

    “那就没啥问题了。”

    王凤麟安慰韩促一句，让他等两天。

    莫空也知道，这种事情一看都是卡在高峰这边。

    只有稽查部暗中审查过，才能明面上看似顺其自然的加入，稽查部那边有问题的话，韩促恐怕永远别想踏足新校区。

    除非他天赋惊艳到苏洛都侧目，不然不会多加在意。

    洛宫。

    苏洛看见大厅桌子上的文件，打开后是韩促的个人资料，看完所有东西后。

    “让韩促入校，加入新校区，日后跟着王凤麟一起行动。”

    一句淡然话语传出洛宫，稽查部的人就在周围，立即通知了高峰。

    这一边，高峰手机微微震动，看了一眼后，收起手机，微笑道：“好了，韩促可以踏入新校区，以后行动跟着老王。”

    “真的吗？”

    韩促激动的脸色微红，他学分积攒好几万，就是想去三劲室。

    王凤麟没好气道：“放心，以后跟着我混，学分都是几十万起步。”

    “我知道。”

    韩促当然清楚，学生联盟赚取学分的速度，简直是高的吓人。

    谁让人家是苏洛的嫡系，学分这种东西就没缺过。

    许清扬在不远处，眉头微皱道：“新校区进入条件这么严格？”

    “以后你就清楚了。”

    吴涛也没多说，看了一眼许清扬他们没在意，暗暗叹了口气。