    “昨儿场务问的时候我就在旁边，恰好听到的，剧组统一订盒饭，这要是哪个过敏住院了，会耽误拍摄进度。”陆玫之随意说道。

    想要强行给这两人拉线的纪舒雅看没成功，又笑着问，“陆老师对每一个合作伙伴都这么好的吗？这大热的天，还专门给带绿豆沙？”

    这是硬要把陆玫之跟她扯上关系了！

    纪舒雅是想让她还没出道就被陆玫之强大的粉丝团踩死吧？

    盛夏笑了，“陆老师一向谦逊温和，想吃绿豆沙就直说，被这么拐弯抹角的，时总，还不快给你未婚妻买去？这么没有眼力价，是娶不到老婆的。”

    时晏京眼眸深邃，他还是第一次被这么指使，还是被盛夏，这滋味还真是新奇，要是她那张嘴不说话就更好了。

    陆玫之会意，“不是谁都有资格吃我买的美食的，如果纪小姐想要，那可得多提升提升自己的演技了。”

    纪舒雅双拳紧握，这摆明了就说她不如盛夏！

    “那你要多努力了，希望下次拿角色你能靠你自己，而不是，靠你未婚夫的钞能力。”盛夏接着补刀。

    时晏京勾唇笑了，“你还是那么天真，这个社会，有力能借为什么不借？能借力，也是本事。舒雅想拍戏，她就不会缺好本子，不会缺好角色。”

    所以，想要拍戏，你可以直接找我。

    盛夏抬眼看去，勾着唇角，“果然，心上人就是不一样。”

    纪舒雅笑得一脸幸福，眼中更是闪烁着胜利者的光芒，“你也不用羡慕我，相信你迟早也会遇到那么一个人，像是京哥对我一样对你。”

    “那是当然。”盛夏笑着附和，看不出半分伤心。

    “陆哥，我接受你的建议。”她忽然说道。

    陆玫之笑了，“相信我，你做了一个十分正确的决定。”

    时晏京眉间微蹙，看着两人，陆玫之提了什么建议，她为什么要接受？

    这种对事情一无所知，脱离掌控的感觉，让他愈发烦躁。

    “盛夏，你太容易相信人了，社会很复杂，娱乐圈只会更复杂，无利不起早，没有人会无缘无故对你好，做决定不要太草率。”

    陆玫之笑了，“时总一看就是社会经验丰富，不过，只允许你对纪小姐尽心尽力，体贴周全，就不允许别人对盛夏释放善意？你这是不是太双标了一点？”

    “可能时总觉得我不值得吧？”盛夏轻嘲道。

    “那时总可能需要去挂个眼科。”陆玫之的视线扫过纪舒雅，那明显的鄙夷，谁都感受得到。

    “你——”

    “演员准备，半个小时候开工！”导演一声令下，大家都动了起来，在剧组，自然拍戏最大，纪舒雅也不想发难。

    走戏的间隙，盛夏低声问道，“为什么帮我？”

    “路见不平。”

    盛夏无语，“能给个走点心的理由吗？”

    陆玫之思索，“见色起意？”

    “谢谢夸奖，但我不觉得我漂亮到这个程度，毕竟，娱乐圈里的美女多如过江之鲫。”

    “那你就当是前辈提携晚辈吧。”陆玫之无奈。

    “算上我，这里的群演和新人都不少，为什么是我？”

    陆玫之正色，“为什么不能是你？你外形条件很好，台词功底扎实，肯吃苦，不作妖，演技虽然生涩，但是很有灵性，你很优秀。”

    盛夏微愣，也许是这四年在时晏京身上吃的挫败感太多了，她都忘了，她原来也很优秀。

    陆玫之拍了拍她的发顶，笑得温柔，“你很优秀，比纪舒雅优秀一万倍，你缺少的只是机会，不要妄自菲薄。”

    盛夏忽然感到鼻子有些酸，一股熟悉感涌上心头。

    “我们以前是不是认识？”

    “你问我？”

    盛夏努力回忆，却一无所获，“应该不是，如果我们以前认识，我不可能一点儿印象都没有。”

    时晏京就这么看着两人的亲密互动，周围的气压越来越低。

    “陆老师和盛夏简直太配了！两人站一起就很有cp感。”

    “对对对，还有刚刚那个摸头杀，陆哥也对盛夏也太宠了吧。”

    “以我嗑cp多年的经验来看，这两人肯定有点什么不可言说的事情，要知道，盛夏能留在剧组，全靠陆玫之跟导演争取到花神的角色。”

    听着周围的议论，时晏京的神情更加凝重了，低气压向四周扩散。

    “什么情况？我不过就是晚来了几个小时，盛夏不会就被别人追到手了吧？”同样听到几人议论的周扬，顿时生出了危机感。

    “你自己问。”时晏京很不耐烦。

    “自己问就自己问。”

    周扬可不像时晏京，他花名在外，交过的女朋友能有一卡车，自然其中不乏娱乐圈的艺人，所以很多人都认识他，现在看到他，只觉得他又有了新目标，有人不禁心生羡慕，毕竟，周扬对女朋友是真大方。

    “盛夏，好久不见。”

    “久吗？也没多久吧？”纹身还是在他的店洗的呢。

    “没办法，一日不见，如隔三秋。”周扬感慨不已。

    盛夏却悄悄向后退了几步，却撞进了陆玫之的怀里，温热的体温从后背传来，她有些脸热。

    “这是，投怀送抱？”陆玫之一手扶着她的腰，一双桃花眼尽染风情。

    低醇的声音在耳边响起，性感勾人，盛夏只觉得脸更热了，鸡皮疙瘩都起来了。

    她连忙离开他的怀抱，“不好意思，我刚没看到。”

    陆玫之笑了，“看到也没事。”

    盛夏更尴尬了，她瞪了一眼周扬，“都是你的错，没事那么油腻干什么？还一日不见，如隔三秋，你酸不酸？”

    周扬不服气了，“油腻？我堂堂周少，爱慕者无数，你竟然说我油腻？我那180个前女友都不服气。”

    “那估计你的前女友们都眼瞎，不是你的爱好很特别啊，只喜欢瞎子？”盛夏戏谑道。

    “现在我喜欢你。”周扬笑嘻嘻地说。

    “那完蛋了，你即将遭遇人生第一个滑铁卢，我视力很好，一点儿都不瞎。”盛夏一本正经的说道。

    在盛夏这里讨不到便宜，周扬立刻寻求支援，“时晏京，快来管管你妹。”

    时晏京却一脸阴沉，拉住盛夏的手腕就走。

    盛夏一个没反应过来，踉跄了一步。

    陆玫之已经一个转身，拦住了时晏京的去路。

    【作者有话说】

    来来来，时狗一v二。

