    林克看到瘟神的面目，不由笑道：“上次在皮奥奈特身体里，在伊洛文尼亚没把你打服，这次又想找回场子了？”

    瘟神刚要开口，就被罗斯维尔打断：“想要对付他，就必须给我更多的力量，否则我死了就再也没有人能复活你了！”

    林克看到双方的不同意识汇聚在同一个身体内，瘟神是寄生在罗斯维尔身体内，应该是用瘟神碎片进行了某种反应而生成的结果。罗斯维尔本身实力有B级，再融合瘟神碎片后得到瘟神附身，现在又加上瘟神一些能力，实力直接朝着B+去了。

    林克却在一旁笑道：“你和罗斯维尔在一起只是与虎谋皮，他的想法从一开始就不是为了完全复活你，而是要利用你的恐怖，让整个卡尔超星系团的人陷入危机。随后暗地里凑齐五贤封印物，最后时刻把你封印，从而成为整个超星系团的英雄，奠定自己超凡的地位。”

    林克是看热闹不嫌事大，如果能挑拨这俩的关系自然最好。如果不行也没有任何关系，正好两个一起消灭好了。

    罗斯维尔面色铁青，他不知道为什么林克知道这么多的事情，这个突然冒出来的家伙就好像有人天生派他来和他作对，让他苦心经营了多年的计划付诸东流。

    罗斯维尔面部狰狞，对手臂上的瘟神面孔说道：“你不要听他挑拨离间，现在我们只有击败林克才有希望逃出去。伊洛文尼亚已经被他彻底毁灭了，现在只有逃出去，我们才有机会东山再起！”

    瘟神桀桀一笑，尖细的嗓音让人鸡皮疙瘩冒起：“虽然我也不是完全相信你，但是现在林克是我们共同的敌人，我可以赐予你部分力量！”

    随着瘟神释放自己的力量，罗斯维尔的手臂上的瘟疫化逐渐蔓延，扩散了半边面孔和身体。

    和原本的人形身体不同的是，瘟疫化后的半边身体彻底肿胀起来，而且充满肉瘤增生瘟疫，看起来恶心狰狞。但同时罗斯维尔的力量也得到了暴增，到了之前从来没有企及过的B+能级！

    同时因为瘟神附体的缘故，他还掌握了不少瘟疫操控能力。

    一股强烈的自信从心底涌出，他毫不顾及自己变成了半人半鬼的模样，现在只想捏碎林克以发泄自己的心头之恨。

    林克抬起手臂，给罗斯维尔和瘟神展示着阿奇拉的护臂。

    “瘟神，你还认得这个东西吗？”

    当瘟神看到阿奇拉护臂，面色低沉狰狞可怕，仿佛见到了什么恐怖的东西。

    他对昔日封印自己的五人记忆犹新。尤其是遭受的那种痛苦更是历历在目。

    现在林克得到了阿奇拉的护臂。让他第一次感觉生命重新进入了倒计时。

    “杀给我杀了他！”

    瘟神发出尖锐刺耳的嚎叫。

    罗斯维尔的瘟疫化双臂倏地伸出，增长了数倍！就像是墨色的枯藤老树。

    林克闪身躲开，但在原地射出一缕欧米伽射线，在弯折后击中罗斯维尔的手臂。

    热辐射线轻而易举的击穿了罗斯维尔的手臂。

    瘟神和罗斯维尔齐声发出惨叫，但很快罗斯维尔的手臂开始了自愈和复原。之前被击中的地方，就像是下陷的泥沼，片刻就将空隙重新填补上，看不出半分受伤的痕迹。

    “你不仅得到了阿奇拉护臂，还得到了欧米伽射线。看来阿奇拉留下的好处真的不少，只可惜很快这一切都要消失在长河中变成历史了。”

    罗斯维尔再次挥出手臂，这一次手臂在空中分解成三处，从三个不同方向朝林克袭来。

    林克眼部欧米伽射线再次射出，同时手指成剑，一股强烈的死亡能量透体而出，径直落在罗斯维尔身上。

    强烈的死亡一指能量落在罗斯维尔本体上，顷刻贯穿身体。伴随着一阵撕心裂肺的喊叫，罗斯维尔的身体径直被贯穿一个大洞。

    如果说欧米伽射线的热辐射线是极强的射线能量，那么死亡一指就是最可怕的禁忌力量。

    罗斯维尔还想用瘟神能量修复创伤区域，却发现这次猩红能量的残余，像是附骨之疽，附着在伤口边缘，让他的伤口完全没有办法愈合。

    罗斯维尔顿时慌了。

    就连一旁的瘟神也感应到这股可怕的力量。这是一种来自死亡的力量，比他的瘟疫能量更高一级的存在。

    该死！

    他怎么也没有想到林克竟然会掌握这种禁忌力量，而且居然到这种地步。

    就在两人仓皇无措之际，林克的下一轮攻势再次袭来。依旧是死亡一指配合欧米伽射线的组合。

    因为欧米伽射线可以调转方向，附带有逼迫敌人走位的特点。如此一来大大提升了死亡一指的命中率。

    林克就像是一名娴熟的军师，利用欧米伽射线将敌人逼向必经之路。再用死亡一指命中，完成劫杀。

    罗斯维尔和瘟神也没有坐以待毙。

    这一次在左臂之中瘟神手臂，分裂出一簇触须。

    这次林克在射出死亡一指和欧米伽射线后，罗斯维尔用这一簇触须抵挡了伤害，随后果断与本体断开，保证了本体的安全性。

    掉在地上的分支被两股能量，打的焦黑，变成了替死鬼一般的存在。

    利用这种方法，罗斯维尔安全的躲过了致命的两次攻击，同时感叹瘟神的这招能量分裂效果非凡，只需要消耗并不多的能量就可以阻挡两次强力攻击，绝对是一笔划算的买卖。

    “替身吸收伤害是吧？我让你吸收！”林克话音刚落，手中的拳头如璀璨星辰般，爆发出耀眼的光芒。

    顿时成百上千的拳头，以扇形涌动而出，覆盖了罗斯维尔面前的整个区域。

    星辰般的拳头密集像是星河中最璀璨的一匹，无数的星辰倾倒，从银河落下，打在罗斯维尔身上。

    星辰之拳是萨诺斯的标志性技能，以千百次攻击宛如星辰而闻名。

    现在林克手上迸发出更强的威力。

    罗斯维尔依旧是生成增生组织抵挡，可是这一次他发现林克的攻击不再是一两点，而是成百上千！

    攻击就像瀑布一样落下，增生组织不断生成，然后不断被消磨。生成的速度甚至赶不上被击碎的速度。

    最终在一阵强光后，罗斯维尔被硬生生砸在地上，连带着身后一片废墟也出现刀削一般的痕迹。像是被某种锋利的物体完全切断。

    在一片尘土飞扬之后，废墟里的罗斯维尔有气无力的躺在地上，身上多了许多伤口。

    林克的强大实力超出了罗斯维尔的预料，更超出了瘟神的预料。

    在瘟神能量的自愈下，罗斯维尔的身体逐渐恢复了生机，伤口肉眼可见的速度愈合。但凡事都需要付出代价，让瘟神治疗的代价就是罗斯维尔的身体更多的地方开始瘟疫化，罗斯维尔对身体的控制权逐渐开始被瘟神取代。

    罗斯维尔对林克知道的并不太多，只知道他受到了自治委员会的青睐，一来群星港就成为了宪兵卫队的特邀顾问。只是这一次林克给他留下了深刻的印象，这家伙的实力太强了，即便获得了瘟神的部分力量，强行把实力提升到B+层次，竟然也被打得毫无还手之力。

    瘟神心底的波澜比罗斯维尔更大。

    在此之前，依靠皮奥奈特的献身，瘟神在伊洛文尼亚和林克亲自交手过。

    当时他确信林克的实力只有B-级别，皮奥奈特的躯体并不能完全发挥自己的实力，加上林克干脆果断的出手，他并未完全取代皮奥奈特，就已经被林克斩于马下。

    结果这才短短不到一个月的时间，林克就完成了二级跳，从B-晋升为B+，整个人身上有一种可怕的压迫感，实力也比之前有了飞跃式的提升。

    “你越界了！”罗斯维尔咬牙说道，仅剩的半边脸是他维持思维最后的底线。因为瘟神的腐蚀，此刻他的另外半边大脑里不断闪现着各种疯狂的想法，已经隐隐有脱离控制的迹象。

    瘟神也不甘示弱：“你要是稍微有点用，也不会受这么重的伤。明明都是B+，打的却像是个C级！”

    瘟神的这通嘲讽，可谓是杀人诛心了。

    罗斯维尔虽然位高权重，许久没有亲自下场搏斗，但是能级却做不得假。

    现在和林克能级齐平，交手下来却被全程压着打，说出去简直就是屈辱。

    尤其是最后一句，“明明都是B+，打的却像是个C级”，一句话直接让罗斯维尔暴怒。

    罗斯维尔心防被破，顿时狂躁起来。

    呀！

    张嘴的嘶鸣变得尖锐凌厉，就连罗斯维尔也没有发现自己的身体又被瘟神吞噬了部分，自己的一些举动和声音已经和瘟神没什么区别。

    这一次罗斯维尔毫不顾忌，口中顿时喷吐出强烈的瘟疫。

    剧毒瘟疫顿时将废墟笼罩，形成一簇墨绿色的毒瘴。

    从里面传来罗斯维尔狰狞的笑声。

    “林克，你不是很强吗，有本事就进来！”

    罗斯维尔说罢，默不作声，但是林克可以敏锐地察觉到在这股毒瘴中有一股能量在逐渐积蓄。

    林克清楚地意识到，一旦让这股能量继续做大，那对整个第二机械星环来说都是巨大的损失。

    瘟神也将会成功展示自己的力量，让整个摩沃尔星系团重新陷入被瘟神支配的恐惧之中。

    林克沉吟片刻，决定以摧枯拉朽之势解决眼下的情况。

    从空间背包中掏出霜之哀伤，林克淡淡说道：“老伙计，这次我们并肩作战！”

    霜之哀伤是林克目前最强武器，林克现在只能感觉到瘟神迷雾中有一股强大能量正在汇集，但是具体内部是什么情况，就像是辐射无法穿透黑体，无法感知。

    所以林克准备运用大规模aoe技能，对毒瘴内部进行无差别攻击。

    霜之哀伤发出一声轻吟，随后林克双手持剑，一跃而下，没入毒瘴之中。

    毒瘴像是有知觉一样，随着能量逐渐扩大，边缘正在有序的四处扩张，吞噬一切。

    毒瘴内的物体，在被瘟疫附着一层后，表面开始以肉眼可见的速度被腐蚀，一切物体都难逃瘟疫的扩张。

    在数千年前，瘟神甚至以这种形式，直接扩张吞噬了星球，汲取其中的能量，化为宇宙中人人畏惧胆寒的存在。而被它浸没后的生命，全都成了行尸走肉，麾下的瘟疫战士。

    林克杀入毒瘴，瞬间系统就发来提示。

    “你进入瘟疫毒瘴，损失200点生命值……”

    这样的提示每一秒都要出现一次，即便现在林克有七万多的血量，满打满算也不过能坚持6分钟。

    必须在六分钟内解决战斗！

    这是林克的底线！

    在霜之哀伤的加持下，裂空斩爆发出前所未有的威力。

    方圆三百米内，一股寒彻心扉的霜冻新星骤然扩散，将毒瘴顷刻驱散。

    原本流动扩散的毒瘴陷入了片刻凝滞，旋即是一身惨痛的哀嚎。

    随后林克发现了一个惊人的事实，瘟神和罗斯维尔并不在这团瘟疫毒雾之中！

    又或者说，他俩已经和毒雾融为一体，不分彼此。

    罗斯维尔就是毒雾，毒雾就是罗斯维尔。

    通过瘟神的仪式，不断汲取宇宙中诅咒教派信徒的力量，从而壮大自身。

    再通过吞噬，获取更多的能量，直至这团毒雾完全将群星港腐蚀吸收，瘟神力量大增，即可冲破剩余的封印，彻底复活！

    但同时林克也发现大规模aoe技能对毒雾是有伤害效果的。只要自己造成伤害的效果比他吞噬的快，就能够让毒雾收缩，甚至让罗斯维尔显出原形。

    突然，林克嘴角扬起一抹微笑。

    换个角度说，现在罗斯维尔就是一个任人宰割的活靶子！

    “这可能会是你做出的最愚蠢的决定！”

    林克话音刚落，旋即飞出跳出毒瘴，直奔其他众人和秘密实验室怪物对阵的地方。

    “你们让开，这些杂碎都留给我！”

    毒雾以为林克气急败坏没有任何办法，所以才逃出去，把怒火倾泻在那些瘟疫转化的怪物身上。

    可是罗斯维尔和瘟神不知道的是，他们即将迎来人生历史上最后悔的时刻。

