    景旸吃第一筷子之后，立刻就察觉到了什么。

    面前的餐桌上，摆满了门淇亲手烹制的一桌美食，荤的素的花的绿的，各种景旸根本认不出来的猎人世界美食，色香味俱全。门淇真不愧是银达认为在美食领域没有人可以做她老师的厨艺天才，即使是简简单单的一颗大白菜，经门淇一顿收拾，竟有种入口即化的味道，普普通通的海鱼，也是鲜美得让人想吞下舌头。

    可这些都不是重点。

    景旸吃了一筷子鱼肉后，立刻感觉到体内仿佛涌起一股热意。

    这股热意迅速在身体中蔓延，一瞬间仿佛打通了奇经八脉，三万六千个精孔尽情舒展……最重要的是，景旸发现修行过后，已经稍微见底的念量，恢复的速度突然陡增！仿佛自己的气也品尝到了绝美的食物，一下子跟打了鸡血似的，连带着体力也在迅速恢复，一口鱼肉下去，居然有些疲惫尽去的味道。

    景旸没吭声，抓起筷子飞速地夹菜，风卷残云。

    他虽然没吭声，但看到他吃了第一口后的神态和反应，门淇就已经满意得不行了。

    她得意地挺起胸脯，手一招，掌中的一团气具现化成一个调料罐子。

    “『彩虹调味料』，这就是我开发出来的能力！”门淇转动着手里的调料罐，景旸就算听她讲解的时候，也没有停下筷子，这无疑是对厨师的手艺最大的褒奖，门淇对此相当欣赏，她抑扬顿挫地介绍道：“赤橙黄绿青蓝紫！我灌注进这个『彩虹调味料』的气，会变成不同用途的特殊调味料！你正在吃的这一桌美食，用的调味料则是……”

    她手一抖，从调料罐中，洋洋洒洒地抖落出星星点点的绿色调味料，折射出勃勃的生机。

    “绿色的回复调料！”

    景旸哑然，这妹子开发出这种能力，是因为自己这些日子修炼时的回复能力，她受到刺激了？

    景旸看了一眼边上淡定吃菜的银达，这所谓绿色调料，回复效果可比他的星标附带的恢复能力厉害多了，才这么几天门淇就给开发了出来，恐怕是存在什么制约条件的吧？

    也不用景旸问，门淇这妹子就自己说了出来：“我是厨师，所以我骗不了自己的内心——不好吃的东西，就不配这样的能力！所以，只有我做的菜让我自己满意了，『彩虹调味料』才会生效。”

    明明是“自缚手脚”的设计，门淇却好像将这当成了对自己的约束和挑战，赌上厨师的尊严！

    她握紧手里的调料罐，眼眸中有一种猎人们特有的光彩，“念能力……真是太有趣了！嘻嘻。”

    景旸好奇道：“彩虹有气色，也就是说，还有别的六种用途的调味料？”

    “赤色调料是用于战斗～”门淇挑挑眉，将手里的调味罐散成一团气，笑嘻嘻道，“至于其他的，就不告诉你了！”

    景旸笑了，“你真的全告诉我，我才头疼呢。”

    “为什么？”门淇倒好奇了。

    “那样的话，总觉得我也得将自己的能力告诉你才行，不然……”

    “橙色调味料是——”

    “不然感觉自己像在骗傻妞似的你把菜刀拿出来做什么？！”

    没有理会两人的日常吵闹，银达悠哉淡定地开始光盘行动，多好的菜，不能浪费啊。

    新的一年，就这样开始了。

    ……

    不知不觉，又是10天过去了，时间来到1995年1月10号。

    景旸在心中掐指一算，距离自己来到这个猎人的世界，已经接近20天。

    而自己开始念能力的修行，也超过了半个月。

    每一天，自己都拼尽全力。

    ……全自动挂机式修行，那也是拼尽全力。

    更何况，自己也没有一直都借助星标来修行。随着修行日久，景旸的意志也在这过程中打磨得越发坚韧，已经能够依靠自己的意志，将一整天累死人的修行给坚持下来。

    而这半个月的苦功，成果也是相当喜人的。

    念能力四大基础，缠、绝、练、发，自己打下了不错的基础。衍生应用凝、坚、周、硬……不说是炉火纯青吧，至少也得到了猎人协会十二支的“未羊”银达的认可。

    放出系的修行十分顺利，现在一般强度的念弹，自己可以随便使用；『弹指神通』也可以在最短的蓄力时间，打出相当可观的输出。

    至于操作系……

    闭目维持着最大『坚』，已经超过足足1个小时的景旸，非但没有感觉到多少疲惫，甚至还有余力思考自己新开发出的能力。

    操作系新能力。

    ……好吧，其实景旸将这个新的能力，归入自己的操作系『地球之歌』的能力范畴之内。

    是有别于『星标』的“月标”！

    景旸瞥了一眼自己掌心，那里印着一道深灰色的月牙弧形标记。

    这个能力的开发，灵感来自于之前星标的进化，多出来的可以与被操控的目标，在脑海中交流的能力……景旸以此为基点，将“交流”的能力从星标中抽离出来，并专门延续开发，最终形成了这一枚深空般无垠灰色的月牙印记。

    在景旸的构想中，自己将开发一套“日月星”的印记体系，而将来如果有了灵感开发出“日标”，这样的名字未免不太文雅，于是便将“月标”改名为『皎月（标）』，那么以后若开发出第三标记，便可命名为『烈阳（标）』。

    如果说『星标』的核心是操控，那么『皎月』的核心也只有一个，那就是交流。

    也就是心电感应。

    至于心电感应的“信号”范围，景旸心中有所猜测，却还没有机会测试，这就以后再说。

    而这总计半个多月的修行经历，自己最大的也是最显著的成果，无疑是总念量的提升！

    最初，自己仅仅至于100气的总念量，打上一个星标后，就再也没有力气打第二个，还得停下来歇口气。

    而现在……

    维持了超过1小时『坚』的景旸脸不红气不喘，汗都没有流一滴。

    他弄了个计时器测试过，现在自己如果一口气坚持到底，能够维持『坚』足足有100分钟。

    总念量，6000气！

    现在的自己，只看总念量的话，是漫画剧情贪婪之岛结束时的小杰奇犽平均水平的差不多两倍。

    “景旸，你还在修炼啊？真是疯子……”

    不远处，门淇端着一盘子小炒肉过来了，她随手具现化出『彩虹调味料』，抖了抖星点般的绿色调料，“最近不是有奇怪的人在镇上到处打听事情吗？今天我听说，是布兰切特公司得到了卡金王国的许可，所以正式允许欧奇玛的人进入保护区内调查，所以他们正在当地招人，不管是民间的还是职业的……”

    “你有兴趣吗？”门淇将处理过的小炒肉递给景旸恢复体力，笑嘻嘻道，“我反正想去试试。还是说你又想去游乐场摆摊坑人？”

    景旸接过，捏起一块小炒肉扔进嘴里细细品味，体内消耗的气在门淇的念能力作用下，迅速地恢复。

    他笑道：“也好！最近神功小成，是时候出关，拐个队友回来。”

