    刘火还不知道，满世界都在找的那位霸主就在自己面前，而是说起了消灭神罗势力的详细过程。

    当听到他们是杀死了一头四级怪物，让盟主的基地升到了四级，连带着克隆士兵也跟着提升，所以才能一举将神罗拿下的时候。

    张天元来了兴趣，他出声试探道：“那些怪物吗？我也远远见过一头，它们真的是人类可以杀死的吗？”

    刘火并没有戒心，或者说这也不是什么机密信息。

    “我们盟主的等级升到四级之后，之前克隆出来的士兵也会跟着升成高级士兵，还会出现高级将领。

    再加上一些有特殊天赋，身体强健的士兵，再加上我们盟里其他人的兵，光人海战术就可以把怪物给围死了。”

    他算了算：“平均四千多人就可以围死一头四级怪物了。”

    “四千多人？！”张天元似乎有点震惊，“伤亡这么大？”

    说着张天元看了眼刘火身后跟着的几个克隆人，对方脸上波澜不惊，明显对自己被当成炮灰使的事情毫不在乎。

    看起来就不像是正常人。

    刘火猜到了他在想什么，哈哈笑着说：“兄弟你还没有发展起来，没造多少人出来，所以可能不知道。”

    “等你造的人多了，你就知道这些克隆人其实就那么几个模板，都是假人来的。”

    “假人？这又是怎么说？”

    “他们的智能其实很低，命令之外的话他们是不会管的，连图灵测试都过不了。而且他们死了之后，也不用帮他们收尸，他们的尸体会自己快速降解掉的，过了两个小时回去，你连骨头都看不到。”

    张天元理解了。

    这还真是个游戏，就跟之前那些迷雾巨蛇的尸体一样，时间长了就会消失掉。

    显然，那个开发了领主游戏的文明也没到达随便造人的地步。

    张天元很快就把话题房间引导到了那个超级文明上面，想看看刘火对于它们有没有什么了解。

    “把我们带进来的超级文明啊？”

    “其实每一个新人都会问这个问题的，其实我们也不是很了解。”

    刘火摸着自己的下巴，坐到张天元主基地外面的桌椅上。

    不知道自己已经被屋里狙击枪口悄悄瞄准了的他，淡定地开口：“那个超级文明从头到尾都没有露过面，至少在我们和另外一个服务器都没有人见过它们。”

    “另一个服务器？”

    “对，我们这个服务器跟另一个同样刚开服的服务器合并过。

    据说是因为他们那边出现了bug，怪物异常刷新，导致大量玩家死亡，所以系统就把我们两个服务器的人合到了一起。”

    bug？

    张天元对于这个词语十分敏感。

    他连忙追问下去。

    刘火倒也不隐瞒，抱着扶持新人的心态，很快就给他分享了这方面的事情：

    “这个游戏的bug其实还是很多的，而且都很致命。”

    “比如主基地和克隆研究室其实会漏水；有些人的主基地会刷新在地下或者海底；还有些人的在进入游戏的时候会被抛到游戏的随机角落，跟自己的主基地离得十万八千里远……”

    听着刘火的话，张天元是越来越卧槽。

    第一个bug就是他遇到的。

    之前他还以为这是科技不给力，现在看来这是程序不给力？

    而且还有其他那么多bug……

    “那些碰上bug的人最后怎么样了？”

    “只要被发现基本都没好结局的，大多数都被人砍了拿走许愿点数，毕竟这些人肯定用不掉许愿点数的。”

    “啧啧，这么多bug就没人修一下吗？”

    “修个屁，我们都估计那个超级文明早就跑了，现在可能是一个自动程序在运行，只会根据设定好的程序反应，根本不在乎单个玩家的游戏体验。”

    张天元看着外面的大海，眯了眯眼睛。

    跟他之前猜想的差不多，那个超级文明对这个游戏的影响果然已经很小了。

    似乎只有在玩家少到一定程度的时候，才会采取动作，将两个服务器合并起来，其他时候完全不露面。

    而这个动作，大概率还是系统根据程序自动完成的。

    这对他来说是一个好消息。

    “兄弟，你现在发展得怎么样了？要是还行的话，我拉你入盟。”刘火忽然问道。

    张天元呵呵一声，好像在苦笑：“我在这个岛上能有什么发展？也就赶赶海，捕捕鱼，抓抓螃蟹，然后对着大海吡牙了。”

    刘火捂了捂额头，一脸无奈的样子：“好吧，我也猜到了。”

    “你这个标准肯定没法进入我们联盟的，但是我们也不会欺负你。现在这里也是我们的势力范围了，你在这里安心抓鱼看海就成。”

    说着，他还拍了拍张天元的肩膀。

    “多谢了！”张天元也反过来拍拍他，两下就把他骨头拍得生痛。

    “嘶！你力气还真大！”

    “就这样吧，我还有事，改天再来看你……”

    跟张天元招招手告别，刘火带着自己的克隆人重新登上了小船，向着海上没法依靠的大船驶去。

    路上，他还是觉得哪里有点奇怪，但又说不上。

    回头看了看小岛上的房屋，全部都是木制的，似乎又挺正常的。

    “算了，不管了，先去神罗那边的地皮看看吧。”

    大船重新启航，逐渐远离小岛。

    刘火就坐在甲板上，吹着凉爽的海风，心里盘算着要怎么瓜分神罗那些玩家的遗产。

    突然间，一名克隆士兵上前来报告，指着海面的另一个方向说他们发现了一支奇怪的舰队。

    刘火马上拿上联盟里自制的望远镜，向着士兵所说的方向看去。

    然后，下一秒他就看到了一支白花花的铁甲舰队。

    流线修长的船身，明晃晃的雷达，还有船中间的舰岛……

    看起来是以前经常看到的军舰样式，其中几艘似乎还能看出一点熟悉的感觉。

    熟悉的感觉？！

    刘火擦了擦自己的眼睛，确定他没有看错。

    在不远处的海面上，真的有一支铁甲舰队在行驶！

    不，不应该叫什么铁甲舰队。

    那就是现代化舰队！

    刘火看了看自己脚下的木甲板——

    为什么？

    为什么在这个游戏里会有一支现代化的舰队啊？！

