    第90章 路经城堡！墨寒的态度

    从宠物园到高黎贡山的路途确实还挺遥远的，从月牙桥出发的话，得经过各种地方，王国城堡是尤其得经过的，只不过那种地方平时没多少人敢接触，除非是必经之路，就怕被有权利的人盯上，不过细细一想自己也没有国王看得上眼的，也就敢放心大胆的经过了。

    “诶诶，真是麻烦啊。”墨寒从路边摊子上买了几瓶矿泉水，依次递给夏辉，陆羽，洛川，还有柯阳，然后自己倒是买了一瓶冰鲜柠檬水，好家伙，伙伴们喝矿泉水，这家伙喝柠檬水。

    “行啦，一路听你吐槽过几遍了。”夏辉接过矿泉水，喝了一口，然后吐槽了几句墨寒。

    路边摊子没什么好买的，也没什么感兴趣，路上唯一的兴趣似乎就是吐槽墨寒所说的话了。

    不过有件事有点麻烦，待会还得经过一次王国城堡，希望路上不会碰见什么太过于奇怪的人，夏辉和陆羽俩农村出身的人这辈子最害怕的就是有权贵的人了，总是害怕他们看不起自己这种平民。

    “啊？路上又没有什么事情，随口吐槽几句而已。”墨寒说着说着，又买了一瓶矿泉水，接着放进背包里，看样子还是冰的，也不知道这家伙想要干什么。

    “干嘛多买一瓶啊？”一旁，夏辉轻声问道。

    “给一些重要的人啊。”墨寒随口说着，拉上背包的拉链，右手手拿柠檬水，左手插在衣兜里，然后朝着王国城堡那边走了过去，夏辉和陆羽还有洛川和柯阳紧随其后。

    “诶，墨寒，话说回来罗兰教授怎么会认识你啊？”虽然在研究院那里墨寒解释的是自己小时候跟罗兰教授见过几次，但是他着实还是有些不太了解，他认识罗兰教授可以理解，但是罗兰教授怎么会认识他？

    “额，月牙桥跟研究院不是挺近的吗？小时候乱跑跑到研究院不很正常吗？”墨寒一边喝着柠檬水一边吐槽着，这不很正常吗？小时候乱跑，跑进了野外研究院。

    啊，当然，这是墨寒自己解释的，事实上是自己一个人不听雪莉老师的话跑出来玩，然后迷路了，被正巧出门寻找素材晚归的罗兰教授找到，然后送回去了，自那以后他记住了宠物园的路径，不敢再迷路了。

    “这样啊。”夏辉随口回答道，无聊的摆弄了一下自己的布条，陆羽在一旁摆弄了一下自己的围巾。

    “诶？”墨寒又喝了一口柠檬水，然后无奈揉了揉太阳穴，接着又放回了衣兜之中。

    “咱们是不是已经到了王国城堡了。”洛川指了指前方，轻声说道，话是这样说没错，不过他伸出了手之后还是立刻缩了回来的，不敢拿手指。

    “啊，变化真大啊。”洛川和柯阳无奈感叹一声，之前为了赶时间去学校，都没有多少时间可以停留下来认真观看这个年代王国城堡，相对于半个世纪前，变化可真是够大啊。

    “有那么大吗？”墨寒一边喝着柠檬水一边吐槽到。

    王国城堡的面积不小，几乎通往王国城堡内部的阶梯上面都有粉红色的地毯，看起来很是庄重，一旁，晶蓝色的水晶漂浮在空中，具体是干什么的墨寒不清楚，他也没有能力去知道，也懒得知道，毕竟和他无关。

    王国城堡的地板跟其他地方的地板是不同的，似乎整个一区域都覆盖有地毯，浅蓝色的地毯，想必圣安德鲁国王出城的时候，城堡大门的正前方，会放置一条长长的红地毯吧，当然，这些都是墨寒脑中所联想的，具体情况不知道，他只是自我感觉。

    兰斯洛骑士长站在王国城堡的大门旁边，双手握着骑士剑，浅紫色的头发在空中飘动，还有那紫色的披风也飘荡在空中，暗橙色的瞳仁释放出极其严肃的感觉。

    不愧是白银骑士团团长，定力高，敬业。

    “下午好啊，兰斯洛骑士长。”几个人走了过来，还好这里没有人，墨寒随口叫了一声。

    兰斯洛骑士长，也正是魔力同盟协会的会长之一，因其敬业的态度，强大的实力，以及自身的修养，获得不少王国人民的称赞，白银骑士团也对其称赞有加，很是佩服。

    “下午好啊，墨寒同学。”兰斯洛骑士长轻声笑了笑。

    站岗时期没那么繁琐的规矩，跟居民相互道个安还是可以的。

    “辛苦您喽。”墨寒一边说着，一边打开背包，将里面的冰镇矿泉水拿了出来，接着放在了兰斯洛骑士长的脚边，他知道站岗时期兰斯洛不能喝水，所以可以暂时先放在他的脚边，等他休息了就可以喝了。

    人与他人之间的道安并不需要付出什么，只是单纯的一句话，或者一个小行为，足以让一人暖心。

    尽管「良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒」是家喻户晓的一句俗话，但是能实施的人也没多少啊，真正能做到的确实不多，墨寒也只是尽力完成这句话了。

    “诶诶，墨寒……”夏辉连忙叫到。

    刚道别兰斯洛骑士长，夏辉就又有话想说了。

    “怎么了？”墨寒看向夏辉，连忙回答道。

    “兰斯洛骑士长认识你诶？！”夏辉连忙叫到，月牙桥距离野外研究院近，墨寒小时候乱袍跑到研究员了，这还可以理解，但是为什么兰斯洛骑士长会认识他？这就奇了怪了。

    “那又怎么了？”墨寒显然对此不以为然。

    “他为什么会认识你诶？”陆羽在一旁也有些好奇了，没道理啊？为什么兰斯洛骑士长会认识他？

    “管这个干什么啊，无不无聊。”墨寒在一旁吐槽，他实在是懒得说那些了，很复杂诶。

    见墨寒不想回答，夏辉和陆羽也不追问了，一个学期的交流，他们大概也知道墨寒的性格了，他愿意说的，就算他们不问墨寒也能说出来，墨寒不想说的，问了也不顶用。

    其实用不着解释，只是墨寒没有告诉他们自己的母亲是雪莉老师，雪莉老师是王国著名教师，经常出入一些大场合的，他自然而然也就熟悉了（这就是传说中的「人缘好」吗？爱了爱了）。

    “行了，过了这里就快到高黎贡山了，咱们赶紧忙活完，回去休息，我是不想再夜晚行动了。”墨寒吐槽着，眼瞅着快要四点了，太阳近七点下山，赶在七点之前回来就行。

    几个人朝着高黎贡山那边走去……

    ?  ?以此作家的话：祝福我的好朋友——幽乐峰同学，生日快乐！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

