    时代越往前，修士的实力也就越强。也就是说，现代的修士，其实力不如古代的修士。

    这群从十八层地狱里怕出来的恶鬼，很少有现代的修士，基本都是从古代活下来的老家伙。

    故，他们的实力很强，比当今修士的平均水平，还要强大一大截。

    那强大的气息弥漫开来，使得姜尘身后的一众修士，不由紧紧的皱起了眉头，心中更是升起一股担忧。

    这高人，会是恶鬼的对手吗？高人虽强，但恶鬼也不弱啊，且恶鬼人手更多。

    形势不对，众仙也想上前帮忙，但可惜，他们的实力太低，最高者不过金仙境界，若是上前，除了扯后腿之外，也没别的作用了。

    一时间，众仙心中焦急万分，却也想不出什么好办法来，只恨自己实力太低，帮不上什么忙。

    不提众仙如何焦急，就说姜尘见恶鬼拦路，除了诧异于他们的强大之外，也没别的反应了。

    莫说是忌惮了，姜尘甚至连脚步都未停下，依旧自顾自的向前走去，身体离那五个恶鬼越来越近。

    见自己等人完全被姜尘忽视，五头恶鬼的心中，不由涌起一股强大的怒火，朝着姜尘冷冷的呵斥道。

    “放肆！”

    “找死！”

    “不知死活！”

    怒骂间，五鬼也没询问姜尘来历的心思了，纷纷抬手施展神通，想要将姜尘斩杀。

    刹那之间，磅礴鬼气喷涌而出，流动如水，万千怨魂厉鬼咆哮，震慑魂魄，散发着恐怖骇人的气息。

    这般威力，这般气息，这些鬼气怕是一个照面，就能将一个太乙金仙后期的大高手活活吞噬，泯灭所有的生机。

    寻常金仙看到这一幕，如姜尘后面的那群仙人，早就吓得面无人色，恨不得拔腿就跑。

    可姜尘见了，只是不屑的一笑，随即一挥手中的拘魂幡。

    下一刻，拘魂幡上，幽光流转，化作万千幽幽光辉，朝着前方飞速刷去。

    刷……

    幽光一闪，那扑来的磅礴鬼气，直接就被吞噬的一干二净，什么也没剩下。

    接着，姜尘再次摇动拘魂幡，又是万千幽幽之光流转而出，以迅雷不及掩耳之势，朝着五大恶鬼刷去。

    “什么鬼东西？”

    见那幽光刷来，五鬼本能的感知到危险，不敢犹豫，直接施展自己的最强神通。

    刹那间，滔天鬼气冲天而起，好似一道漆黑的光柱，耸立在天地之间，然后光柱猛然爆开，化成无数碎片从空中跌落，衍化出种种异象，铺天盖地一般，朝姜尘扑杀而去。

    只是，五鬼的神通虽然玄妙，但依旧难敌拘魂幡之威。但见幽光刷来，万千异象直接烟消云散，重新化成鬼气，被幽光刷了个干干净净。

    刷……

    同时，姜尘又是一摇拘魂幡。

    这一次，他动用了全力，就看到拘魂幡上，神秘的符文流转，绽放出璀璨的光华。随后，光华炸裂，化作亿万道幽光横扫而出，向那五鬼轰然刷去。

    刷……

    亿万道幽光同时刷来，五鬼全力撑起的防御，在幽光面前就好似纸糊的一般，被轻易的刷灭。接着，幽光去势不减的，刷在了五鬼的身上。

    “啊……”

    但闻一道道凄厉的惨叫声响起，五鬼之中，那三头太乙金仙后期的恶鬼，其鬼体直接被幽光撕裂，爆碎成大片的鬼气，漂浮在空中。

    而两头太乙金仙圆满的恶鬼，也不好受，幽光之下，他们的身体已经呈现不正常的扭曲状态，好似随时都会破碎一般。

    “啊……”

    “给我开啊！”

    危机关头，那其中一头恶鬼，也不知道动用了什么秘法，力量猛然暴涨了一大截，生生震开了幽光，这才救下自己与其余四鬼。

    半空之中，那三团鬼气先是一阵扭曲，然后慢慢化作人形，重新变成了三头太乙金仙后期的恶鬼。

    不过，刚才被幽光扫中，显然使得他们三鬼受到了重创，不但气息萎靡了不少，就连身体都虚幻了三分，好似随时都会消失一般。

    “额？”

    “没死吗？”

    见拘魂幡一刷之下，五鬼只是受伤，却无一鬼被刷来，姜尘的眼中不由流露出了一抹失望的神色。

    拘魂幡的威力，还是低了点，竟然没能一击干掉太乙金仙。

    这边姜尘失望，那边五鬼的心思恰好与他相反，五鬼都快被吓死了。

    那是什么法宝？

    威力怎么会这么强？

    他们可是太乙金仙啊！还不是一般的太乙金仙，而是其中的强者。可就是这样，他们五鬼联手之下，还差一点就被这法宝放出的幽光，给一下子刷死了。

    实在是太可怕了！

    纵观他们一生，也没见过这么邪门与诡异的法宝，简直就是鬼道的克星。

    念及至此，五鬼也没恋战的心思了，当即就决定跑路。只是，来都来了，姜尘又岂会让他们如此轻易的离开。

    就在五鬼准备跑路的时候，姜尘再次催动拘魂幡。顿时，大片的幽光绽放，铺天盖地般的朝五鬼刷来。

    “不好，快跑！”

    看到这一幕，五鬼连抵抗的心思都没有，直接拔腿就跑。只是，他们的速度再快，又如何能快过幽光的速度？

    刷的一声，幽光扫来，直接将五鬼的鬼体刷的破碎，爆散成大片大片的鬼气，漂浮在半空之中。

    下一刻，幽光一闪，分裂成千万道，组成一张巨网，对着下方一兜，就要将鬼气卷走，返回拘魂幡中。

    可就在这时，异变突生，五团鬼气之中，那两团大的鬼气，突然一阵蠕动，从幽光组成的网中逃了出去，重新化作那两个太乙金仙圆满恶鬼的模样。

    那两头恶鬼的鬼体成形的瞬间，直接化成一道乌光，飞速的朝远方逃去，连自己的同伴都不顾了。

    刷……

    幽光流转之间，裹挟着那三头太乙金仙后期的恶鬼，回到了拘魂幡的身上。

    毫不夸张的说，就这三头太乙金仙后期恶鬼所蕴含的力量，全部加在一起。就算不如拘魂幡前面吞噬的所有恶鬼的力量加在一起多，那也差不多有了那股力量的一半。

    故此，吞噬了这三头太乙金仙后期的恶鬼之后，拘魂幡的力量暴涨了

    一大截。

    就看到，无尽的幽光在拘魂幡上流转，大片大片新的符文衍生，交织出道道秩序神链，使得拘魂幡身上散发出的气息，更加的玄妙，也更加的强大了。

    轰～～

    一股强大的气势从拘魂幡身上爆发，向着四面八方横扫而出，生生震散了弥漫在天穹之上的鬼气。

    瞬间，周围三百万里内的所有恶鬼，都好似受到了一股莫名力量的拉扯，情不自禁的朝拘魂幡涌去。

    就是那逃走的两头太乙金仙圆满的恶鬼，也是受到了影响，被那股莫名力量拉扯，速度随之慢了下来。

    “回来吧！”

    这时，姜尘再摇拘魂幡。

    这一次，拘魂幡上喷涌的不再是幽幽之光，而是无边无际的阴气，好似汪洋一般汹涌而出，浩浩荡荡，向着那两头恶鬼涌去。

    呜呜～～

    在接近二鬼的时候，阴气突然发生变化，衍生出一头头恶鬼，每一个都有着太乙金仙的修为，嘶吼着，张牙舞爪般的朝二鬼身上扑去，尽情的撕咬着。

    二鬼虽是拼命反抗，抬手间乌光闪烁，将一头头恶鬼打碎。但阴气不灭，恶鬼不死。哪怕被二鬼的神通击杀，也能快速在阴气之中复生，不断的生灭。

    是故，很快的，本就深受重伤的二鬼，力量渐渐耗尽，被一众恶鬼吞噬殆尽。

    “啊……”

    “本座狠啊！”

    “若非本尊肉身被毁，如何会被这法宝克制……”

    伴随着最后的不甘之音，二鬼逐渐没了生息，被众鬼吞噬，化为纯粹的阴气，被拘魂幡所吞噬。

    嗡嗡嗡……

    吞噬了这两头太乙金仙的恶鬼之后，拘魂幡上幽光大放，形体更是凝实了三分，远远看去，好似真的具备了实体一般，要从神通蜕变成法宝。

    而等拘魂幡真正的做到这一点，从无形无质的神通，化成具有形体的后天至宝，那它就真的有了抗衡大罗金仙的力量。

    轰隆隆！

    拘魂幡晋升，力量无疑更强了。那吞噬恶鬼的范围，也从方圆三百万里变成了方圆四百万里，且之前无法撼动的太乙金仙级别的恶鬼，此时也受到了影响。

    虽仍旧无法将他们拉扯过来，但只要他们处于拘魂幡的笼罩范围，力量便会不断的流逝。

    轰轰轰……

    一时间，更多的恶鬼被拉扯而来，拘魂幡的力量也在慢慢加强。

    只是，随着拘魂幡的力量不断变强，普通的恶鬼已经无法满足它的需求了，要想让拘魂幡变得更强，须得吞噬更强的恶鬼，最好是太乙金仙级别的恶鬼。

    “杀鬼之路漫漫，吾还需要继续努力啊！”感叹一声，姜尘脚踏虚空，继续朝前走去。

    只是，没走几步，姜尘就蓦的停下脚步，脸色也随之变得惊疑不定起来。

    就在刚才，姜尘突然发现，自己的身上，竟是多出了一股庞大的煞气，以及一丝淡淡的业力。

