    
    　　 灵元两个字，震得整个包间传来嗡嗡声，霍大师蕴含内气而发，形成一股气劲，扫向四周，桌子上摆放的水果，散落一地。
    
    　　天灵丹是他拿出来的删减版，功效不及原配方万分之一，放到沧澜城，绝对是数一数二的好丹药。
    
    　　关于天灵丹的药效，丹方上有详细介绍，远远高出市面上目前销售的所有丹药，让他震惊是所需要的原材料，要比二品养心丹还要便宜十倍，都是市面上一些常见的普通灵药，例如鸡冠草这种药材，遍地都是。
    
    　　“你竟然拿着一枚假的丹方前来胡闹，念你初犯，我可以饶你一次，赶紧从这里滚出去，不然休怪我不客气。”
    
    　　霍大师眼角闪过一丝贪婪，很快掩饰下去，他如果能掌握天灵丹炼制之法，即可晋升三星炼丹师，前往大燕皇城，那里才是修士聚集之地，沧澜城偏居一偶，放到整个大燕皇朝，不过沧海一粟。
    
    　　什么叫霸道？
    
    　　这就是霸道，想要吞并丹方，翻脸比翻书都快，丹方上的药材配方，他早已了然如胸，给他一个月时间研究，必定能炼制出来。
    
    　　诬陷柳无邪拿来一张假的丹方，其目的不言而喻，雷涛眼角露出一丝怪异之色。
    
    　　以他对霍大师的了解，如果丹方真是假的，早就甩袖袍离开，甚至会大打出手。眼前的一幕，让他有些捉摸不透了，这枚丹方的价值可以让堂堂二星炼丹师放弃尊严，诬陷一名小小的赘婿。
    
    　　“啪啪啪……”
    
    　　柳无邪突然拍掌，嘴角露出一抹浓浓的嘲讽，霍大师那贪婪的目光，自然逃不掉他的眼睛。
    
    　　“丹宝阁真是让我大开眼界，一枚小小的丹方而已，让你们露出如此丑恶的嘴脸，今天还真是让我大开眼界。”
    
    　　满脸讽刺，霍大师脸上红一阵青一阵，有些不好意思，雷涛更是低下头，一脸愧色。
    
    　　“小子，你打伤我丹宝阁小厮，拿着假的丹方欺骗我们，罪该万死。”
    
    　　霍大师彻底撕破脸皮，衣袍鼓荡，强横的气势，席卷而至，强行镇压柳无邪，找个罪名诬陷他，顺理成章拿到丹方，就算他将事情闹大，谁会相信一个废物的话，况且是小小的赘婿。
    
    　　“杀我？”
    
    　　“就凭你？”
    
    　　柳无邪冷笑连连，目光直刺霍大师，毫无退缩之意，凌厉的双眼，犹如两道利剑，直刺霍大师的灵魂，让他身体一晃，差点一头栽倒，这是一双什么样的眼睛，可以看穿虚妄。
    
    　　霍大师无比恼怒，在丹宝阁，他的地位仅次于阁主，雷涛见到他，都要客客气气，何曾遭到这样羞辱，被小小的蝼蚁吓到，目露凶光：“你找死，那我就成全你。”
    
    　　一掌碾压柳无邪，雷涛想要阻止已经来不及了，他也没料到，事情发展成这样，霍大师突下杀手。
    
    　　“你想早死，就尽管出手。每次炼丹，你的颤中穴是不是传来剧烈疼痛，而且最近一两年，疼痛越发激烈，需要吞服止痛的药物，才能减缓。”
    
    　　柳无邪静静地站在原地，连还手的姿态都没有，雷涛正要出言阻止，霍大师的手掌陡然收回，像是见了鬼一样盯着柳无邪。
    
    　　这是他的秘密，他如何知晓，每次炼制丹药，颤中穴的确传来剧痛，最近几个月，痛得他欲仙欲死，想过自杀。
    
    　　丹宝阁每月贩卖大量丹药，大部分培元丹，出自霍大师之手，这两个月时间，培元丹的数量，一再锐减，霍大师声称身体不舒服，大家倒也没在意。
    
    　　“你……你怎么知道……”
    
    　　他慌了，说出来他就后悔，岂不是承认柳无邪所说，想到颤中穴传来的痛苦，眼眸中闪过一丝哀求之色。
    
    　　“你为了提升到二星炼丹师，强行吞服一枚破灵丹，导致心脏受损，心属火，你每次炼丹，操控火属性，心脏承受极大的压力，传递到你的颤中穴，不出三月，你必定一命呜呼。”
    
    　　柳无邪倒没有隐藏，说出他身体里面的问题，霍大师脸色连连骤变，连他吞服破灵丹的事情，都被挖出来，像是被人扒光了衣服，站在他们面前。
    
    　　雷涛嘴巴张得老大，破灵丹是禁忌丹药，吞服之后，产生的副作用极其明显，没有人愿意尝试。
    
    　　“我该怎么办，你一定知道办法是不是。”
    
    　　霍大师慌了，他还不想死，抓住柳无邪的手臂，想要知道如何化解，颤中穴传来的剧痛，让他心有余悸，最多三月，会被活活的疼死。
    
    　　“办法倒是有，不过……我凭什么要救你！”
    
    　　狠狠的甩开他，一脸鄙夷，连雷涛都有些看不下去了，刚才诬陷柳无邪，拿来一张假的丹方，差点杀人灭口。
    
    　　“只要你能救我，什么条件我都能答应你，金钱？美女？你想要什么，我统统给你。”
    
    　　担任丹宝阁首席炼丹师，这些年他积累了很厚的一笔财富，如能换取性命，愿意拿出这笔财产。
    
    　　“统统给我？”柳无邪发出一声冷笑。“我想要的东西，就算丹宝阁都未必能拿的出来。”
    
    　　眼角露出一丝轻蔑，小小的二品炼丹师，能有多大的财富，他还真没放在眼里。
    
    　　“柳公子，求求你了，到底如何才肯救我？”
    
    　　霍大师放弃尊严，颤中穴的痛苦，让他痛不欲生，目光流露出哀求之色，如同溺水的人儿抓到一根救命稻草。
    
    　　“想要救你也可以，我也不要你的财富，我来丹宝阁，只有一个目的，跟你们合作。”
    
    　　天灵丹一旦问世，何愁没有资源流入，他不想授人以柄，把主动权掌握在自己手里。
    
    　　“快说，你想怎么合作？”
    
    　　霍大师一脸急迫，眼神热切，让雷涛一阵无语，这还是他心目中的二星炼丹师吗，跟一条哈巴狗差不多，就差跪下来舔柳无邪的鞋底了。
    
    　　“你有这个资格？”
    
    　　冰冷的嘲讽声，像是一记狠狠的耳光，扇在霍大师的脸上，再疼他也得忍着，为了活命，尊严都可以放弃。
    
    　　雷涛实在不忍看下去了，撇过脑袋，今天发生的一幕，彻底颠覆了他的三观。
    
    　　小小赘婿，大堂打伤十多名青衣小厮，一掌打飞大堂头目，拿出神秘丹方，更是道出霍大师身体隐疾，逼着他甘愿低声下气，这还是以前那个纨绔的赘婿吗？
    
    　　“阁主不在沧澜城，合作的事情，老夫一人可以做主，你尽管开口。”
    
    　　霍大师说完，看了一眼雷涛，后者没有表态，证明他所说属实，的确有这个资格。
    
    　　柳无邪并未着急商谈合作的事情，让霍大师拿出一套银针，先治疗他身体里面的恶疾。
    
    　　手指如风，指长的银针，刺入霍大师的颤中穴，发出一阵轻微的律动声。
    
    　　一枚接着一枚，眼花缭乱，雷涛脸色连番变化，他的记忆当中，徐家赘婿除了吃喝玩乐，其他一窍不通。
    
    　　所有银针准确刺入周身各大窍穴，一股暖流从霍大师脚底滋生，延伸到四肢百骸，颤中穴隐痛在逐渐消失，这让他兴奋不已。
    
    　　“你隐疾太深，需要五次才能彻底根除。”
    
    　　拔出银针，柳无邪不带一丝感情的说道，以他的手段，一次就能治愈。这么快治好他，再翻脸不认人，岂不是竹篮打水一场空。
    
    　　“多谢柳公子，大恩不言谢，这份恩情我记在心里，以后有用得着老朽的地方，尽管开口。”
    
    　　换了一副面孔，跟刚才模样，判若两人。
    
    　　“感谢不必了，接下来我们商谈合作的事情。”
    
    　　柳无邪挥手打断了他，包间里面的情况，出现惊天逆转，一切以柳无邪为中心，最诡异的是，他身上竟然散发着上位者的气息。
    
