    泉城被攻破之后，关洛阳先把刘广等人审讯了一番，又派戴宗特地去把李开先请来，靠他这个本地人拿着刘广招供的东西，去甄别城中豪族，看哪些是该直接斩杀，哪些还可以勉强留下一命。

    不过两天的时间，这些与官府勾结，为富不仁的豪族，就都已经被掏空了仓库，他们家中存下的矿物都被搬出，带着大包金银细软想要逃跑的，也全被堵了回去。

    但是城中百姓，并没有多余的心力去关注这些老爷们的生死——因为梁山开仓放粮了。

    除了泉城明面上的官府大粮仓之外，泉城大小官员暗地里把持的粮铺、盐铺、粮船、酒楼，也都变成了现成的施粥放粮的地点。

    关洛阳还派人运粮到各处城门外，先用米汤把那些逃难而来的贫民、乞丐养了几天，然后给他们每人分了些粮食。

    红衣的梁山子弟走在城外人群之中的时候，几乎到处都能听到感恩戴德的声音，还有人带着孩子向他们跪拜，还有半大的少年人，壮着胆子凑上去打听，也想要加入梁山。

    三日之后，等到大股兵卒运粮运矿回梁山的时候，光泉城周边便有数万人随行。

    路上有些乡野间的百姓，看到这么大的动静，听说了梁山兵马放粮的事迹之后，这支队伍，便不知不觉变得更加庞大。

    梁山那边可以开垦种粮的肥沃土地，其实不少，甚至还有些地方原本就是良田，却因为有力气的人都被拉去做了矿工，而杂草丛生，变得荒芜。

    但开垦是一件非常困难的事情，苦于没有称手的农具，没有健壮的身体，更没有粮食种子，从前逃难到那边的人，根本无法完成耕种，只能选择打渔、捕猎，勉强维持生计。

    而现在梁山有了这么多的兵卒，足可以先把荒地开辟出来，后续的播种、引水、除虫，就可以交给这些老百姓们去照顾。

    “唉，可叹的是，已经过了春耕的节气了。”

    押送粮食矿物的队伍里面，林冲发出了这样的感叹。

    鲁达在马上笑道：“大头领早就料到这件事情了，他还要在泉城逗留一段日子，就写了封信交托，让洒家回去转给林道长。”

    林冲眼前一亮：“元妙先生的神霄道法，据闻是最善于呼风唤雨，掌握雷电阴晴，凭他的修为，要是尽心尽力调节气候，确实可以成事。”

    “可是，我当年在汴梁时，听说他性情高傲，目无余子，连朝中文臣武将他都瞧不起，会愿意为了这些百姓施法吗？”

    鲁达说道：“大头领说，回去之后，且先叫上李应他们，等林道长看完了信，别等他有开口说话的机会，咱们先围着一通夸，洒家看大头领成竹在胸，这个法子肯定有效。”

    林冲若有所思的点了点头：“那到时候我也跟着夸夸。”

    远处传来马蹄声，武松策马而来，笑道：“发现了几个探子，原来是附近的州府，发现咱们这支队伍的动静，特地派人出来查看。”

    武松大笑不止，“哈哈哈哈，我盘问了几句，那些鸟官，居然到今天还没弄明白泉城究竟发生了什么事情。”

    鲁达呸了一声：“晦气！洒家当年在军中的时候，小种经略相公统兵，没少被这些不晓事，不做事的知府知州们气到。”

    林冲欣然笑道：“但如今，这反倒可以证明咱们破城之快，行事之稳妥，只怕要等到那些向其他州府逃过去的溃兵，进了城，报了官，那些人才能理清头绪，向汴梁上报吧。”

    他的判断并没有错。

    直到泉城被梁山子弟攻破的四天之后，京东东路各地的急报，才先后赶往汴梁。

    最先抵达那里的，还是沂州的快马。

    沂州兵马总管高廉、副总管高封失踪，当地太守是京东东路各地大员之中，最焦急的一个。

    听说泉城都丢了，他立刻派出自己的心腹，骑着高廉几个月搜罗到手，准备上贡的万里黄烟宝马，马不停蹄，日夜兼程的往汴梁报信。

    这匹宝马赶到汴梁城外的时候，正是夜里子时前后，城中夜市各式各样的灯火，照的半边天空都明亮起来。

    在城外眺望，也能看见烟气袅袅，各种熏香、炊烟，寺院宫观里面烧的名香，在这座都城上空萦绕不去，如同仙雾瑞霭。

    但城中令人向往，叫人艳羡的一切美妙，都被高大巍峨的城墙所隔绝，在骑手的前方，只留下一扇通连内外的大门。

    自从天命皇帝麾下文武群英，大破西夏、威震吐蕃之后，边境又有大军震慑辽国，皇帝龙颜大悦，颁下种种政令，彰显大宋繁华。

    其中有一条，就是这汴梁城的宣德门，无论昼夜风雨，都不会关闭城门，西夏破灭至今过了多久，这宣德门的两扇大门，就有多久没有关闭过了。

    万里黄烟宝马背上的驿使，在宣德门外出示文书、腰牌，城墙下的士兵只是随便翻看。

    守城的道官，则在城墙上撒落一道法术光辉，照见驿使头顶的一团气运烟雾，证明身份不虚。

    “城中夜市热闹，大半夜的也有贵人子弟在街上走动，你送的虽然是急报，还是要知道规矩，进城之后，转走辟邪巷那条路，绕行半城，再到府尹衙门去通报吧。”

    道官叮嘱了几句，就放驿使纵马入城。

    进城之后，最先闯入沂州驿使鼻腔之中的就是浓郁的香气，但如果能够仔细分辨的话，就会发现，这些烟香味道底下，隐藏着更加粗野难闻的刺鼻气味。

    汴梁城里如今修炼魔道功法的人，数以万计，吞吐矿物，散溢出来的浊气，弥漫在都城的每一个角落，每到早晨，都会引发雾霾，体质弱的孩子，如果走在雾霾之中，甚至会被熏得两眼流泪。

    城里香料用的这么快，就是因为那些达官显贵们、家里有些余钱的，都想用熏香把这种如同铁石被炙烤过的怪味盖过去。

    本来旁门左道太多隐患，仙道法门的修炼之法，最开始打磨九窍，养练灵明，又太过清苦难熬，汴梁城里的贵人们，纵然个个都有些寻求法术神通的心思，却都坚持不下去。

    从前，他们想要感受手握神通的滋味，只能想方设法的当官，当了官的，又不择手段当更大的官，获得更多气运之力。

    而自从魔道功法盛行之后，那些职位较小的官吏、那些没有官位在身的名门子弟、那些豪商巨贾，才发现有这么一个容易入门的修炼之法。

    只要有足够的资源，任谁都能够修出千斤的力道，纵跃如飞，追燕擒鹰，要是能请那些道官帮着调配矿料，练起来还要更加轻松。

    试想，他们又怎么可能放弃这条路子呢？

    不过，等驿使转到了辟邪巷之后，那些浓郁到古怪的香气，就一下子淡了很多。

    这条巷子里面住的都是朝廷的道官，他们大多修炼仙道法门，有的修炼旁门左道，但总之，是不太喜欢那些浊气的味道的，自然家家户户都有手段隔绝。

    连带着街道上都十分清新。

    驿使察觉这里的特殊，又看见两边街巷，多是富丽堂皇的府邸，有些挂着道观匾额的地方，比他们沂州太守府还要华贵，便不自觉的放慢了马速。

    辟邪巷陈府之中，陈希真原在静室之中修炼，忽然心血来潮，掐指一算，隐隐察觉与泉城之事、府外之人有关。

    他立刻出门，飞出府外，只见大街上空旷，只有一骑慢行，是个驿使打扮，便伸手一指，连人带马定住，隔空吸来驿使背上的文书。

    梁山贼寇啸聚……云天彪率领大军讨伐梁山，身亡……刘永锡身亡……泉州城亡……

    陈希真一眼扫过文书，脸上顷刻之间涌起一片铁青之色，强忍着没有发作，又从头细看了一遍。

    嘭！

    文书炸成灰烬，陈府四周的空气里，都传出低沉悠长的剑鸣，清风拂过，割裂辟邪巷外的香气，斩断巷尾枝头上的绿叶。

    汴梁城万寿观中，刘混康在月下乘凉，躺在躺椅之上，满院白鹤入眠，突然几只白鹤惊醒，对着辟邪巷发出鸣叫。

    刘混康睁开眼睛看了一眼，拿起藤椅旁边的茶杯，用指甲挑起一点茶水，弹入风中，便又沉沉睡去。

    皇帝御笔赐封的火龙仙府里，王老志正围绕着丹炉走个不停，对剑鸣之声，充耳不闻。

    “今年苍山矿场的紫气神砂怎么还没有送来？”

    他只关心着这个。

    汴梁城里还有许多人听到了剑鸣，陈希真的党羽匆匆出门，赶往陈府。

    一众道官、武将走得快，须臾间就在陈府外聚集了四十余人。

    缚邪真人苟英闻到血腥味，往驿使看了一眼，只见那人被剑鸣声波及，身上多了七八道交错的血迹，看着碍眼，便一伸手，准备将他拍出巷子去。

    倏然，空中落下一滴清润的水珠，带着茶香落在驿使额头，水光流遍全身，伤口顿时愈合。

    苟英认出那茶中有刘混康的气息，已经伸到一半的手，想了想还是缩了回来，不去看那驿使。

    旁边诸多大将，已经问起陈希真为何突然发怒。

    陈希真把泉城的事情跟他们一说，众人先是错愕，难以置信，随后群情激昂，纷纷叫嚷要调派兵马杀去梁山，为云天彪、刘永锡和刘广一家报仇。

    “云太尉，我兄也。刘永锡真人，我生死之交。刘广贤兄，我手足兄弟！”

    陈希真恨怒盈胸，虎目含泪，环视众人，说道，“此仇不共戴天，等到天微亮的时候，我就到宫中请示官家，众兄弟回去准备好法宝兵甲，告别家人，明日，我就要调兵十万，把梁山夷为平地。”

    众人别无二话，各自带着满身怒气转回家中。

    苟英哀怒之余，却露出沉思之态，拉住陈希真说道：“道子，大仇不可不报，但依你的意思，是要带上众兄弟随军攻打梁山？”

    陈希真说道：“不错。官家对我们无比信重，绝不可能不允此事。”

    “我不是说官家不允，只不过梁山贼寇如此凶恶，我们就算能率兵踏平梁山，只怕也要折损一些故交，到时候岂不更加痛彻心扉？”

    苟英说道，“道子，你做主帅是无妨，但先锋大将等等，不如到边军之中借来几个人物，到时候指挥他们率军冲杀，就算为朝廷捐躯，也是他们的幸事。”

    陈希真仔细一想，点了点头：“苟英道友说的也是，不过既然如此，不妨再多借一些东西。大军未动，粮草先行，边军反正最近也没有战事，且把调拨给他们的粮草，也先挪一些给我们使用，踏平梁山之后再还他们便是。”

    苟英连声赞道：“道子高见，正是如此。”

    他们商量妥当之后，就等着天光放亮，立刻进宫。

    不过夜里陈希真发怒，早已引起许多人注意，他进宫的时候，一向与他意见相左的几个大臣，也已经在宫中等候。

    今天皇帝又没有上朝，宫里的掌印太监站在龙椅一侧，让他们有事启奏，转呈皇帝。

    陈希真把借将借粮草之事一说，李纲等人是当朝少有的忠直臣子，顿时发怒驳斥。

    “此事万万不可。”

    李纲叫道，“从太祖太宗皇帝以来，从辽国手上收复燕云故地，就是大宋祖祖辈辈的心愿，当年破夏之后，因为兵马疲乏，国库空虚，说要休养几年。”

    “如今我大宋兵强马壮，辽国国运将衰，正是几百年难得一遇的大好时机，官家迟迟不曾下令开战也就罢了，你居然还要借走大将和粮草，你是什么居心？”

    陈希真淡淡说道：“辽国毕竟是万里大国，不是西夏可以比拟，哪有这么容易打下来的道理。边军迟迟不动，正是官家为大宋子民考量。”

    “不过那些将领日日在边军之中悠闲度日，又哪里还有半分武将的样子，我借他们来讨伐草寇，正是武将天职，李纲你不懂兵事，就不要开口了。”

    李纲等人怎么肯依，众人一番争执，还是不了了之，只能等皇帝决断。

    散朝之后，众大臣等了三天，依旧不见皇帝为此事发下旨意，陈希真旧事重提，又是一番争论。

    再等了两天，陈希真悄悄潜入宫中，求见皇帝。

    这才得知皇帝前两天一直在闭关，听说了他们争执的事情之后，也颇为烦恼。

    在御花园里，皇帝对陈希真说道：“灭西夏，震慑吐蕃，只要再破了辽国，收复燕云之地，朕就是彪炳千秋的大宋第一明君，成就汉唐以来的不世伟业。道子你要讨伐草寇也就罢了，何苦这时要动边军呢？”

    “官家如今的成就已经是直追唐宗汉祖，破辽之事何必急在一时，但是那些草寇不除，只怕引起各地刁民争相效仿，到时候青史之上，岂不是要为那些草贼多添几笔……”

    陈希真舌灿莲花，一番言语说的皇帝眉头微皱，对那些刁民又多出几分厌恶。

    污了史册是小，民间有些不懂得体谅天心的流言也无妨，可如果正式造反的话，就会损了皇朝气运，妨碍了他的修行，便大大的不美了，到最后，皇帝微微点头，准了这桩事情。

    翌日，皇帝就派人到边军韩世忠帐中下旨。

