
伸手按住照片上的人头，老周很认同黄毛说的话：“急什么？难得进来一次，要玩的尽兴才行。”

老周这话是对着照片说的，但是黄毛却以为是给他说的，顺口就接了一句：“对，玩鬼屋就要有这个心态！走，我带你们去其他地方转转，感觉也没什么可怕的，这鬼屋名不副实啊！”

大摇大摆，黄毛领着两人离开老宅。

一间间宅院搜索，他们很快就来到了村子中心。

“场景有点大，按照我们现在的这个速度，四十分钟内还不一定能走完。要是阴沟里翻船，最后不找到通关物品，那可就丢人了。”大高个马天对其他几人说道：“咱们还是分开行动比较好，以这个祠堂为中心，我、猫姐、王先生去搜左边，你们剩下的人搜右边。”

“凭什么你和猫姐在一起？我觉得还是换换比较好。”黄毛有点不乐意，还是猫姐出言安慰了几句，才把他劝好。

“那就这么定了。”

马天三人沿着蜿蜒的小路离开，剩下五个人停在村子中心处。

“咱们也计划一下，小兰，你和这对情侣一起走，我跟另外一个游客，这样节省时间，争取比他们先找到嫁衣。”黄毛也不客气直接开始指挥。

“不好吧，人员已经够分散的了，再分开万一遇到危险怎么办？”张兰走到黄毛身边，希望他能改变主意。

“听我的，这鬼屋气氛烘托的很好，但是惊吓点设计很烂。”黄毛无所谓的语气让张兰有点着急，她很想告诉黄毛，要跟你一起走的那个游客不太正常，可她又不好意思当着白秋林的面说。

“行了，我们先出发了。”黄毛朝白秋林伸手，想要跟他握手互相认识一下，但是白秋林根本没有把手伸出口袋的意思，只是点了点头。

“你还真是高冷，等会别哭着喊着求我带你出去。”黄毛有点生气，收回了手独自往前走，白秋林跟在后面，自始至终，白秋林的手都在口袋里。

这一幕被张兰看的清清楚楚，她秀眉微蹙：“总觉得不对劲。”

“什么不对劲？”老周特别热心，凑在张兰旁边。

“对了，我正好有问题要问你们。”张兰指着已经走远了的白秋林：“那个人是和你们一起进来的，在外面排队的时候，他有没有做过什么奇怪的举动？或者说比较反常的事情？”

“排队？”老周摸着下巴，凝眉思索：“当时陈老板在外面喊有谁想要参观三星恐怖场景，票价优惠，然后我们三个离得最近，所以就被选过来了。我对他没有什么印象，应该就是个普通游客吧。”

“但愿吧。”张兰还是不放心：“我给你俩讲，以前我和猫姐去一个鬼屋测评，那个鬼屋里来了个精神病，外表看着跟正常人一样，结果谁知道他在鬼屋里突然犯病了，你们估计想象不出来当时有多恐怖。”

“说说呗。”老周和段月都很好奇。

“他把鬼屋里的人造血浆浇在自己身上，然后拿着鬼屋里的各种道具，撕咬、捶打游客，最主要的是，一开始游客看他过来还以为是鬼屋的工作人员，心里害怕，但是并没有反抗，最后导致好多人受伤。”张兰心有余悸，那次测评应该给她留下了很深的阴影。

“这也太恐怖了吧！”老周捂着嘴，动作幅度稍有些大。

“所以说我才会担心黄星，他虽然有些不好相处，但毕竟是我的同伴。”此时黄毛和白秋林已经消失在他们视野当中。

“换做是我，肯定也会担心的。”老周很自然的牵着段月的手，还回头含情脉脉的看了她一眼：“要是你丢了，我肯定会满世界找你。”

段月的反应稍有一丁点的冷淡，她就说了一个字：“滚。”

“你俩还真是恩爱。”张兰哭笑不得，自己只是来鬼屋玩而已，没想到竟然还会被塞狗粮：“我们也开始行动吧，早一点找到嫁衣，主动权就早一点落在我们手上。”

提到通关任务，张兰神色又变得凝重起来：“我是猫姐的助理，来之前查找关于这个鬼屋的资料，最后整理得出的结果有些惊人。所有真正参观过鬼屋的游客，评分都在八分以上，排除水军在外，评论清一色的说太吓人了。我们测评过那么多鬼屋，还是第一次出现这样的情况。”

“也就是说这个鬼屋非常恐怖？”老周朝左右看了看：“我倒没觉得多恐怖，就是有点冷。”

“千万别大意，我怀疑老板在憋大招。”张兰拿出手机，点开一个页面：“你看看网上对鬼屋老板的评价就知道了。”

老周和段月扫了一眼张兰的手机，其中有十几条匿名评论。

匿名：“这鬼屋老板真是丧心病狂啊！他扮演杀人狂，早早就发现我了，一直不说话，悄悄跟在后面，最过分的是他跟了我整整十分钟！要不是朋友被吓跪了，我特么都不知道自己身后还有个人！”

匿名：“别问我为什么匿名，我还想看见明天的太阳……老板太恐怖了（小声bb）。”

匿名：“朋友问我为什么去鬼屋玩还要多准备一套内衣，我说其实准备尿不湿也可以。”

看完所有匿名信息后，老周和段月这回是真的变了脸色，他们对陈歌有了一个新的认识。

“是不是很可怕？”张兰收起手机：“所以说我们还是抓紧时间找到嫁衣，离开这里比较好。”

“好的。”老周很快调整好状态：“那我们接下来去哪？”

“我有点不放心黄星，咱们先过去找他。”张兰朝着黄毛离开的方向跑去，老周和段月紧随其后。

此时黄毛和白秋林已经踩着满地纸钱走到街道尽头，在拐角处黄毛发现了一顶喜轿。

“接新娘的轿子？”他一下兴奋了起来：“看来嫁衣应该就藏在这附近！我找对地方了！”

他没有去管白秋林，独自走进喜轿旁边的那户宅院当中：“到处都贴着白色的囍字，这是冥婚？”

黄毛左右张望，唯独忽略了身后。

那顶刚刚被他触碰过的喜轿，此时自己摇晃了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45044465"  chaptername="第348章  有点不对劲（求月票）">加入书签</a>
</div>
