    走入石洞里面，楚君第一感受便是一种极其凌厉的气，这种气，是剑气！

    侧目四周一看，四周一片徒壁，但让他震惊的是，在这些墙壁上面，却布满了数不清的剑痕！

    但是，这些剑痕，都有一个共同的特点，那就是深！

    只要是个人都知道，判断一个用剑者的剑是否犀利，那么从他一剑刺入的深度就可以看得出来！

    慢着！

    楚君眼眸里面又是一震，他极为惊奇的发现，这些剑痕里面竟没有半分的源力波动！

    冷气直吸入口，那么也就是说，这些剑痕，都是徒手造成的吗？

    “有什么感觉？”

    老者的声音极为平静的出现在楚君的脑海里。

    楚君神色稍微恢复了一些，有些难以置信的笑了笑：“很难想象是谁做的，不凭借源力，徒手造成如此恐怖的剑痕！”

    “当用剑达到了一种境界的时候，就会出现一种叫做势的东西，用剑者称它为剑势，剑势不是源力，但如果硬要比较，剑势也不比源力差，因为剑势极为凌厉，它的穿透，它的攻击，它的致命，这些都是源力所不具备的，而源力想要有攻击性，却还需要使用者的帮助！”

    楚君沉默了片刻，摇摇头：“没太懂。”

    “简单的说，剑势就是一种另类的源力，曾经有一个人，天生无法修炼源力，他便靠着剑势走出了一条属于自己的道……”

    老者话刚说到这儿，楚君徒口而出：“剑二十一！”

    剑二十一，是一个人的名字，同样，也是恐怖的代号，楚君听过他的传言，记忆最深刻的便是剑二十一曾经战同一等级，让对方一剑毙命！

    “呵呵，没错，他就是剑二十一！这个地方，是曾经剑二十一修炼所用的地方，这些剑痕，每一道痕迹，都是剑二十一专心一致所劈出！这里的剑气有些淡了，毕竟时间太久了，否则这里除开剑二十一以外，否则有比他强的人，要不然，根本没人能够进得来。”

    老者的声音很轻很淡，楚君眉头轻轻挑了一下，老者那语气，倒是有一种像怀念的感觉。

    “老头儿，你……没事吧？”

    “向前走，前面有剑二十一曾经留下的一些东西，那些，现在都是你的了。”

    楚君张了张口，还是没继续发问，朝着前方走去，刚一走到前方，便看见两个男子正闭着双眼站在原地，而在他们的周围，有着一层白色的气罩，从气罩的气息看来，竟是充斥着浓郁的剑气！

    “这两人便是连云林和正道吧？他们在干什么？”

    “哼！不必管他们，他们不过是在领悟这里的剑道罢了，你现在走到他们中间！”

    老者哼了一声，语气里面有着一股浓浓的不屑。

    楚君也没多想，直接走到了二人所隔开的中间那个位置，刚一落脚，便感觉到一股强烈的剑气向着自己逼来！

    “这是……”

    “要开始了！小伙儿，准备好！”

    准备什么！

    楚君楞了楞，还没来得及发问，脑子里面嗡的一声，像是被什么东西狠狠敲了一下一样，直接就陷入了昏死状态！

    昏死状态之中，一个白衣飘衫的中年人出现在了楚君的脑海里面：“你是？”

    然而，中年人没有说话，淡淡的看了他一眼，手中持着一把长剑开始自顾自的舞了起来。

    “剑道，在意，也在形，剑最重要的是基本功，刺、劈、砍，所用的力度必须要精准，这样才能让人致命，剑气，由用剑者心而发，剑气的修炼只在心中，修剑，必须有着一往无前的气势，因为剑，乃百兵之王！”

    老者声音沉稳而严肃，楚君也听得痴迷，不知不觉间，手中竟是多了一把剑，下意识的跟着那身穿白衣的中年人一起舞了起来。

    一剑、两剑……

    随着时间过去，那白衣中年人手中速度越来越快，剑出之时，剑身之上隐有一道白光出现！

    “剑者，必须有一颗用剑的心，小伙儿，现在老夫来教你第一式！啸剑！”

    “什么？”

    楚君楞了一下，却见那白衣中年人双目深深的看了他一眼，整个身子忽然朝着四周分散了开来，一共五个人影，手持长剑！

    忽然，五个人影手中长剑一阵鸣啸，他们手中的长剑紧跟着消失不见，楚君感觉到脖子上有些冰冷冷的，低头一看，那长剑竟来到自己脖子上！

    “老头儿，你……”

    楚君心中狂震了一下，有些不可思议的看着白衣中年人。

    “老夫便是剑二十一，不过，那只是老夫昔日留下的幻影而已，虽然我剑二十一的剑不指望能够在你身上发扬光大，但老夫也希望你能够把它传承下去！小伙儿，可知啸剑刚才为何会来到你脖子上。”

    老者的声音很严肃，纯粹一副严师教导徒弟一样！

    “这……实力的关系吧？”

    楚君有些不确认的回答了一声。

    “嗤！实力？那我让我的幻影实力降至地宿五重你再看！”

    楚君呆了一下，自己现在真正实力不止地宿五重吧，还是那五个白影，还是那把长剑，但楚君可以清晰感觉到，这五个白影的实力只在地宿五重！

    “叮……”

    还是一声轻盈的剑鸣，楚君心中一惊，低头看去，那长剑竟又指在了自己的脖子上！

    “这……”

    “剑势与源力的不同老夫已经告诉过你，不要以为如今你手段不少便自诩强盛了，你也莫要以为这道幻影是曾经老夫留下的，就算是降至地宿五重，但仍有着其强盛的地方，但老夫可以告诉你，这道幻影若是另外一个人，你依旧胜不了！”

    楚君眉头邹了一下，又细细回想一翻，却还是没有搞懂究竟是怎么一回事！

    “看样子你还是没明白，既然如此，那便再多感受几次吧。”

    依旧五个白影，依旧那把长剑，随着一个“叮”声响起之后，长剑落到了楚君的脖子上！

    一次，	两次……五次！

    楚君不断的严密防守，很可惜，那五道白色的幻影都已将被老者降低到了地宿三重，但最后，那长剑依旧在一个“叮”声后，落到他的脖子上。

    “为什么会这样！”

    已经二十多次了，楚君有一种强烈的挫败感，输给剑二十一的剑不丢脸，可是，老者的幻影只是地宿三重了，往往都是他越级挑战别人，如今被一个幻影越级挑战，还毫无还手之力，这叫个什么事儿！

    “叮……”

    五个白影手中的剑又一次响起，这一次，楚君心中却是一动，但还是没有列外，声落剑起，长剑直指他的喉咙口。

    “这声音……”

    不对！

    楚君仔细的注意了一下五个幻影的手，稍微回想一下，每一次都是声落剑起，但在当时，五个幻影手里的剑已经就没有剑气了，那也就是说，在声音响起的时候，他们手里根本就没有剑，因为在声音响起时，剑已经出手了！

    “原来是这样！”

    楚君心中微震的同时也有着一丝钦佩，这老头虽然做人不太厚道，可这剑招的确够牛！

    与此同时，五个幻影手中的剑又一次拿了起来，楚君眼睛缓缓合上，静静的感受着周围的波动，声未响，楚君身子已经后退，随后又是一个“叮”的声音！

    这一次，长剑没有再直指楚君的喉咙，而是停在了楚君喉咙三米远的地方！

    尽管已经想通了是怎么回事，可楚君心中仍按捺不住震惊：“好快的剑！”

    “小伙儿，你错了，并非是剑快……”

    “不是剑快？”

    楚君疑惑的问着老者。

    “我说过，源力与剑势是截然不同的，它们之间最本质的区别便在于源力在规则之中，而剑势，不在规则之列！”

    “规则？”

    “规则可以是他人制定，也可以是你所制定，这便需要看制定者的决心和魄力！比如这样！”

    老者话音未落，楚君的胸前赫然立起了一把剑，而后，一个“叮”的剑鸣声就随之响起。

    楚君有些哭笑不得：“老头儿，你玩我呢，这也算啸剑？”

    “这当然不是啸剑，不过，这便是我剑二十一的剑，同样，这也是我的规则，不受到任何管束的规则，如此做，不过是让你先感受一下罢了！我之所以把这一招取名为啸剑，并非是因为它会出现剑鸣声，而是因为，我要让我的剑有着虎啸之势！”

    说到这里，老者平淡的声音里面充满了霸势！

    “先前你所看到的，其实也只是啸剑式中的第一式而已，现在，我让我的幻影将啸剑式一共二十一式演练给你看看！”

    而接下来的一幕，便让楚君瞠目结舌了！

    只见那身穿白衣的中年人手中长剑一舞，长剑竟是忽然便消失在了他的手中，而出现在了另外一个地方，紧接着，又是一招打出，却是长剑又莫名的出现在了他的手里，招招出手，招招有奇！

    一式……两式……三式……

    就在白衣中年人舞剑舞到第二十一式的时候，楚君猛然感觉到一种强烈的毁灭感恐怖至极的从心底升了起来！

    剑！

    它从白衣中年人的手中赫然脱出，随后，那是漫天的剑影，然而，却又实实在在让人感觉到那漫天的剑影中实际上也就只有一把剑而已！

    “咻咻咻咻！”

    一把剑，分明是只有一把剑，却是在一秒不到的功夫里面在虚空中不同的地方响彻起了剑刺的声音！

    感觉到可怕的同时，楚君心中也有一种明悟，自己的规则自己来制定，这是一种随心所欲，就好像那剑所出现的地方一样，无论它一秒内出现在什么地方，那一切，只要自己心中所想，它便可以做到！

