    

    张世平他们八人，人人手中各持着杆阵旗，各就各位地隐蔽好自己，尽可能地收敛自身的法力灵压，为了以防万一，每个人身上都贴着灵符，符纹是用一种银髓液所化，因此整张符咒呈亮银色泽，发着微不可见的银白光芒。

    他们这八位筑基修士，除了杨三娘以外，其他人都极有耐心，莫说是等个半夜，就算是登上整整一两天时间，他们这几人也能毫不费力地坚持下来。他们每个人相距二三十丈远，八人正好围成个半圆形状的口袋子，椿木大阵的阵门正是这处无名山谷谷口。

    齐晋元眯着眼，看着他放在阵法中间的一炷小臂粗的黄香，朦朦白烟升腾，却不是朝着天上飘去，而是在他齐晋元的施法下，微微清风起，袅袅云烟散。这种他专门配置来引诱土蝼的引妖香，就这样被风送出了谷口，散开了去。

    雄性土蝼一旦闻道这种类似带着雌性求偶的气味，多半是忍不住这种诱惑。齐晋元在张世平几人面前说的自己很有把握能够将这头成年土蝼引到阵法之中，其实他也不能完全保证能做到这一点。不过这世上的事情，哪能等到自己有把握做到尽善尽美的时候再去做。机不可失、失不再来，这个道理他可是再懂不过了，就好似花开堪折直须折，人生无非不过钱财酒色，不及时行乐，难不成苦修一辈子不成？

    况且至于修仙这种事情，修仙界中苦修士那么多，又有多少个能结金丹，能成元婴？修仙界中说到底看的还是自身的资质，还有机缘。

    他苦苦修行了几十年，在快六十岁的时候，好不容易下定了决心，闭关筑基，期间种种凶险，差一步他就直接身死功散，幸得上天怜悯，捡回一条小命。在临近死亡的时候他才明白，修仙者修长生，太过虚无缥缈了，他筑基已是如此艰难，那更不用说金丹了，人生有趣的乐事那么多，他要是不好好享受享受，那人生岂不是白来这一遭了！

    齐晋元在筑基之前，曾经误入了一处荒废的古修士洞府，在洞府中石壁上得到了此洞府主人在石壁上刻下的阵法心得。他筑基之前没工夫去研究这些，也不想去研究，怕耽误了自身修行。但是筑基之后，齐晋元心思变了，花了二十几年的时间，一边游戏人间，一边琢磨阵道，竟然让他琢磨出了一些门门道道。

    所以他凭借着这份阵道本领，在红衣城混了个阵法师的差事，从此以后他生活无忧，更是天天享乐，夜夜笙歌。为了不让他人说些什么十八新娘八十郎、一枝梨花压海棠这类的闲话，他更是买了许多养颜驻颜的丹药，所以才恢复成以往年轻模样，果然模样变年轻了之后，他躯下承欢的可人儿，也更加尽心侍奉。

    不过这尘凡涧精心养出来的美人，价格素来不便宜，加上养颜驻颜的丹药需要每隔一段时间就服用一次。以红衣城阵法师的供奉，实在负担不起，他这般声色犬马的生活，因此他也时常外出，狩猎妖兽。

    “咴儿、咴儿……”引妖香烟气散开了去，远在几里外的土蝼，闻到这种气味后，湿润的鼻孔喷着粗气，铜铃大的双眼，眼白上冒出条条血丝，一路上发着声音。

    二阶妖兽散发的妖气，或者说妖兽自身的法力波动，它没有掩饰自身的法力波动，而是将自身的气息很是爆发出来，想要给雌性土蝼展现自身的强壮。因此这头土蝼离谷外几百丈的时候，张世平他们已经感受到了它身上的气息，甚至比张世平在南海狩猎遇到过了一些二阶上品的海兽，还要强上那么一分。

    张世平心中一禀，握着墨绿大旗的手，也不禁多握紧了几分，但是他自身气息却调整的记好，在隐身银符的帮助下，好似透明人一样。

    土蝼连着角，有一丈半高，身上白色皮毛涌着层层土黄色灵光，头顶的四根长角冒着金光，熠熠生辉，它鼻腔中发出的“咴儿、咴儿”的声音越来越大。

    张世平看着这一丈半高的土蝼，心中倒是有些意外，本来他以为二阶上品的妖兽，怎么说体型也应该要更加高大一些。再说这头出头除去近半丈长的角，也不过一丈来高。

    “施法！”土蝼并没有发现谷中张世平几人，满脑子被气味诱惑住的它，一头冲进谷中，朝着谷中那气味最浓的地方跑去，当它一进来时候，快跑到阵法中间的时候，齐晋元大喝一声，一脚踩地，手上的阵旗大肆舞动，其他几人也和齐晋元的做法差不多，以他们八人为节点，一层层的墨绿色光芒如同水纹，荡漾了去，转眼就形成了一个犹如锅盖的巨大阵法。

    土蝼回过神来，想要一头扎进地中，施展土遁法术逃走，但是他们八人刚才脚下同时一踩，激发了布置好的阵法，这头土蝼刚扎下一半，地上就轰然升起一根和常人腰身一半粗细的绿皮尖角木桩，撞在土蝼下腹上，它发出长长的一声“咴……”后，在空中扭转了下身子，四蹄安然落地，看似柔弱的腹部，被尖角木桩一扎，竟然连皮都没破，显然以椿木大阵的那些一下木桩撞击，对它还不能造成多大伤害。

    不过这头土蝼刚一落地，地上又升起一根，土蝼这时候反应过来了，在尖木扎到它之前，动作迅疾，躲了过去，但是却被一根斜斜冲出的尖木击中，在地上翻滚滑行了一段距离，知道撞到一块大石上面，才停了下来。

    它四蹄一挣，立马翻身而起，身上黄光涌现，速度竟然变得比之前更快了几分，在阵法中留下一道道幻影，同时它灵觉更加机敏，一连躲过了十来根尖木。土蝼一边嗅着空中的气味，一边睁着铜铃大的双眼，扫视着谷中，想要找出埋伏它的修士。

    但是张世平他们几人都被椿木大阵隐藏住身形，就算这头二阶上品土蝼，神识已经和筑基中期的修士差不多，但是找了半天还是找不出半个人来。        

