    “md！臭婊子。”站在河边上，谢坤忍住疼痛撕开衣服，看着胸口和肩膀上咕咕冒血的伤口、腹部和肋部渗血的淤青，表情变的yin沉。可刚一开骂，下巴却传来钻心般的剧痛，身体不由的僵了僵，豆大的汗水滑落脸颊，和血水混合在一块，显得格外狼狈。

    　　怒骂不得不变成了心里的愤恨，谢坤稍作缓和后，把衣服撕扯成条状，简单的包扎伤口，顺手把眼珠里的银针给抽了出来，没有鲜血，只有汁水，可视线却模糊一片，左眼基本丧失了势力。

    　　可恶！！谢坤心里又是一阵怒骂，独眼转向脚下浑身淤血的美颜。躯体娇小却玲珑有致，可惜此刻不自然的扭曲着，红se裙子破破烂烂，可以看到里面的伤口、血迹，更有……些许白嫩的肌肤。

    　　“如果清理一下，应该还可以用。”谢坤心里想着，目光一点点的转动着，邪恶一点点的升腾着，伴随着些许的愤恨、屈辱。

    　　两大准皇、两大黄金，强悍的阵容联手行动，本该轻易的拿下，结果却付出如此惨重的代价，尤其是自己，竟然差点被废掉，出道十余年来，这是从未有过的遭遇。

    　　噗通！！

    　　情绪突然激动，谢坤猛的甩手，把气息奄奄的美颜扔到河里，平静的湖面顿时激起层层水花，惊的远处喝水的领养和野马四散逃离。

    　　自己则撕开近身护衣，只着短裤跳进河里。无视河水刺激伤口所带来的疼痛，抓住美颜的身体在河水里一阵胡乱搅动、猛烈地发泄。眼神疯狂、神情狰狞，如果不是下巴部位疼痛难忍，他绝对会放肆的咆哮一番。

    　　河水冲刷，鲜血流淌，周身的河水逐渐变成了红se，美颜本就已经气息奄奄，经过这么一番折腾，生命力迅速的开始流失。

    　　刺啦！！谢坤不管不顾，情绪疯癫狂躁，只为折腾。片刻之后，猛的发力，把美颜破烂的红裙子撕扯下来，抓住衬衣领口又是一阵折腾、撕扯，然后……喉咙一声闷吼，猛的甩向岸边。

    　　仿佛玩弄的是个破麻袋，不是活生生的人。

    　　其凶残、暴虐的脾xing，在此刻清晰显露。

    　　美颜处于昏迷状态，完全不知道发生在自己身上和即将发生在自己身上的事情。

    　　哗啦哗啦，谢坤闭着眼睛胡乱洗了洗身体，转身就往岸上走，准备好好地折磨折磨美颜。反正神王要的是尸体、清理干净的尸体，不在乎是不是被蹂躏过。

    　　何况时间有很充足，完全可以让自己好好地发泄发泄。

    　　然而，当谢坤摸着脸上的水迹走到岸边时，却意外地发现，面前莫名其妙的多了三个人。

    　　以自己的机jing，之前竟然没有发现？

    　　这是两男一女，欧美人种，穿着休闲服装，背着大大的行李包，乍看起来像是徒步旅行的背包客。但仔细打量打量，谢坤的眉头不由的皱了皱，枪？？！！

    　　三个人手里都提着把枪，看似很随意，谢坤却生出种jing惕的感觉，就像是……那枪口锁定了自己？！

    　　他们的眼神也不像是普通人，反而……冰冷锐利，只有常年游走‘死亡游戏’才能拥有的眼神。

    　　换而言之，杀手！！

    　　“走开！”谢坤冷冷出声，如果不是因为身体受到严重创伤，实力不足四成，早就直接出手灭了他们，胆敢打扰自己的兴致，就是死罪。他虽出身佛门，可在灵魂和意识里，自始至终没有‘人命’这个词语。否则也不会被华夏特工追杀数年之久，最终投入黑崎监狱最顶层。

    　　让谢坤意外却又恼怒的是，面前的三个人不仅没有走，还肆无忌惮的打量着自己，尤其是那个稍显消瘦的少年，反而吧嗒吧嗒嘴，做出嘲讽和蔑视的表情。

    　　站在中间的棕发碧眼的女郎打量了一会儿谢坤，竟然直接收起了枪，蹲下身子把昏迷的美颜翻了过来，顺手从背包里抽出条运动服，披在**的身上，然后开始检查起来。

    　　旁若无人，像是根本没有把谢坤看在眼里。

    　　“我说，滚开！！听不懂我的话？！”谢坤的表情yin沉的像是能挤出水来，声音不大却冰冷不带丝毫感情。他身体受伤很重，但毕竟是准级皇者，在盛怒之下气场依旧具有很强的压迫xing。

    　　遗憾的是，三个陌生人还是那么肆无忌惮，还是那么的无所顾忌，壮汉冷冷的盯着，少年饶有兴致的打量着，女郎则认真仔细的检查着。

    　　这种‘无视’简直就是‘挑衅’，对于谢坤这种脾气暴虐的屠夫而言，感受尤为强烈。左手慢慢攥紧，嘎吱嘎吱的骨节摩擦声在空气中清晰响起来，气势在一点点的变的凌厉。

    　　“你可以尝试动一下，看看是你的脚快，还是我的枪快。”少年终于开口，可说出的话却比他的表情更加欠扁。

    　　谢坤目光凝缩，下一秒，陡然晃动，眨眼之间，斜刺里跨出十余步。

    　　少林迷踪步伐！

    　　迷乱、疾速，晃动出虚幻的残影，速度之快，绝对超过常人的视觉和神经反应。

    　　然而……

    　　咔！壮汉和少年的右手同时抬起，快，是一种干净利落的快，带着清晰地空气爆破声。准，是一种超乎想象的准，瞬间瞄准，枪口所指正是谢坤准备转折轨迹的方位。

    　　两人突然之间的展现超乎谢坤的意料，硬是停住了进攻的脚步。

    　　壮汉慢慢转过头，冷冷看着谢坤：“如果刚才我扣动扳机，你的脑袋可能已经消失。所以，该滚的人，是你。”

    　　一口流利的汉语。

    　　少年吐出草叶，懒懒道：“我自认很变态，可你的所作所为……让我甘拜下风。一个大男人，欺负一个小姑娘，真够恶心。”

    　　女郎检查完之后，抱着美颜站了起来：“还有口气。”

    　　“你走吧。”壮汉落下枪口，冷冷的瞥了一眼谢坤。

    　　“算你命好，我们从不滥杀无辜，尽管……你是个畜牲。”少年干巴巴的冷笑两声，指尖一蜷，旋转着****插回了腰间。准确、顺畅，一种潇洒的视觉享受。

    　　他们的冷漠、他们的‘宽慰’、他们的无所顾忌，看似英雄，却终于激起了谢坤胸腔里压抑的怒火。

    　　眼神一点点的狰狞，神情一遍遍的绷紧，在三人转身离开的那一瞬间。

    　　一声怒吼在喉咙翻滚、在舌尖炸响，谢坤无视下巴伤口的突然撕裂，整个人瞬间暴起，杀向这三个人。

    　　残影晃动、速度惊人。

    　　然而……

    　　就在他动身的那一刻，枪声几乎同一时间响起，前一秒还在向前走着的壮汉和少年，这一秒竟然转身把枪指向了谢坤，扳机扣动，子弹激she。

    　　刹那之间，鲜血喷溅，咔嚓声响。壮汉的子弹洞穿谢坤右臂，少年的子弹擦过了谢坤的头皮，强烈的贯穿力硬生生的更改了他的冲击方向，狼狈的翻倒。

    　　“咦？偏了？”少年诧异的看了看枪口。本来瞄准的是额头，怎么没有打中？

    　　壮汉也微微皱了皱眉头，他瞄准的是胸口，怎么打中了胳膊？

    　　两人慢慢转向谢坤，表情首次闪过丝凝重。刚才那一秒，他们没有保留，当今世界，能有几人躲过他们两个的联手，可是……

    　　清脆的枪声响起，随着劲风的吹拂，向着四周传播，飘荡在茫茫草原上，传出很远很远。

    　　枪？坐在草丛里休息的神佐等人同时惊醒，没有急着从草丛里站起来，而是侧耳聆听。片刻之后，目光凝重，相互对视，四脚兽般蜷缩着身体猛地窜了出去。

    　　五里之外，五名武装战士正牵着猎犬、循着痕迹一路追寻，忽然，猎犬停住，竖起耳朵jing觉聆听，片刻之后，猛的挣脱锁链窜了出去。

    　　“找到了？？”五名武装战士jing神微震，他们没有听到枪声，可猎犬的表现却让他们看到了希望。

