    第二天。

    时浅等人正在吃早餐。

    方醉接了通电话，脸色顿时沉了下来：“好，知道了，我马上过去。”

    “怎么了？”

    “怎么了？”

    时浅寒瑾同时问。

    方醉随即站起来，回道：“有顾客一早找到我们店里，说我们店卖假货，要投诉我们，我过去看看。”

    “假货！我们怎么可能卖假货！我也去看看！”说着，雷鸣也站起来。

    方醉道：“那走吧。”

    时浅随即吩咐：“这件事肯定有问题，查清楚是怎么回事。”

    两人点头：“是。”

    千媚放下筷子站起来：“我也一起去。”

    寒瑾看向时浅：“盟主，那就让他们两个先去吧，等处理完手里的事，我再过去。”

    时浅道：“嗯，你先忙你的。”

    过了一会，早餐结束。

    时浅便立刻往楼上书房走。

    商司湛跟在她身边，提醒道：“别着急，小心点。”

    时浅忽然顿住脚步，侧目看向他：“我要侵入你珠宝城的监控系统了。”

    商司湛道：“你随意。”

    走进书房，时浅立刻打开电脑，三两下侵入珠宝城的监控系统，找到千华珠宝的位置。

    屏幕中，一对男女拿着一只手镯站在店里大吵大闹，女人甚至拿着手机对着店面拍照，并发布在网上。

    旁边，商司湛道：“这显然是有预谋的，还是查一下，是什么人指使的吧。”

    时浅自然也看出来了，她立刻调查女人的身份，以及她最近都联系过什么人。

    很快，方醉雷鸣千媚三人到达店里。

    看着这一男一女，千媚顿时皱起眉头：“原来是他们两个！昨天我就看他们不对劲，果然有问题。”

    方醉冷眸微眯：“还真是来找茬的。”

    雷鸣疑惑道：“你俩见过他们？”

    千媚道：“昨天那女人一直说我们镯子丑，还把所有镯子都试遍了，今天又跑来说是假货，分明是故意的。”

    见三人进来，陈经理立刻走了过来：“方先生，您来了。”

    “怎么回事？”方醉问。

    “这位小姐今天一早过来，说昨天在我们这里买的镯子是假货。我说我们的镯子都是经过专家签定有签定书的，可以带她再次去签定，她却非要见老板，要老板带她去。简直毫不讲理。”

    方醉向女人走过去：“你好，我是这里的负责人，请问........”

    “你是老板？”没等他说完，女人直接打断他。

    方醉直接道：“我是。”

    “可你们老板不是女人么？”

    “我们这是连锁店，不止一个老板。”

    女人半信半疑，想了想，然后道：“好，既然你是老板，那就说说你们卖假货这件事怎么办吧？”

    “小姐，说话要讲证据，你说我们的镯子是假货，有证据么？”

    “当然！”女人一副理直气壮的模样：“我找其他专家签定过了，这镯子就是假的，是仿品，连几千块都不值，你们竟然敢卖58万，根本就是欺骗消费者！”

    男人随即附和：“没错！你们欺骗消费者，你们就是骗子。”

    店外，围观的人逐渐多了起来。

    “这千华珠宝是外来品牌，之前从来没听说过，不会真的卖假货吧？”

    “很有可能，安全起见，以后还是不要来这家店买珠宝了。”

    “嗯，没错，还是那几个老牌子好，虽然贵了些，起码保证是真的。”

