    傲世丹神世丹神_

    看见沈翔现在开溜，那些跟随龙嵩來的人，都认为沈翔的实力不怎么样，不过是一个运气好的家伙，能拔出冰龙剑，然后死皮赖脸地跟着龙慧姗进入龙窟，估计一路上也是龙慧姗保护他才能活到现在。百度搜索最新章节

    但他们看见龙慧姗沒有使用冰龙剑，就知道冰龙剑还在沈翔的手里，他们认为龙慧姗可能也拔不出冰龙剑，所以立即朝沈翔追赶了过去。

    “这群蠢货真的追上來了！老子要想跑掉的话，你们就算又八条腿都追不上我！”沈翔心中暗笑着。

    龙慧姗已经和龙嵩等人激战起來，龙嵩是一名仙王，而那几名老者都是接近仙王的存在，即便如此，龙慧姗也稍微占了上风。

    他们都是龙家的强者，使用的都是冰寒之力，如今激战起來，掀起阵阵恐怖的寒风，如同冰刀一般，席卷龙窟方圆千里！

    “他们之中有两个是龙嵩的儿子，你小心一点，虽然沒有龙安那种实力，但还是很难缠的。”龙慧姗不得不担心沈翔，虽说她知道沈翔的手段很多，但如今沈翔被十多个人包围着，这些人都是龙家年轻的一辈的好手。

    “你安心对付那几个家伙，不用担心我的！”

    沈翔已经看出包围他的人里面，有几个是仙人级别，其他都是渡过涅槃八劫而已。

    沈翔拿出了冰龙剑之后，这呼啸的狂暴寒风竟然避开了他，他沒想到冰龙剑竟然有这种力量。

    “你们想一起围攻吗？”沈翔喊道：“有种就來吧，不过要是这样的话，你们抢到我的冰龙剑也沒有任何用处！”

    “等等！”一名黑衣男子喝住那些想动手的人，看得出他的权势很大，能震慑住这些人。

    “冰龙剑是圣级龙器定是有的！如果你们能堂堂正正的打败我，冰龙剑自然会屈服你们，但如果以多欺少的话，如果我死了，那么冰龙剑也会随我而去！”沈翔冷笑道：“你们追杀我这个无名小卒，不就是为了冰龙剑吗？不怕告诉你们，龙小姐能进入龙窟，都是依靠这冰龙剑，而且龙窟里面还有不少珍宝！”

    “只要能得到冰龙剑，可以随意进出龙窟！”

    如果是之前，沒人相信沈翔的屁话，但现在龙慧姗在龙窟里面得到冰龙始祖的传承，力压龙嵩和几名长老，让人不得不相信，因为他们之前认为以龙慧姗的实力，难以进入龙窟深处，因为他们都不行！

    龙慧姗带着一个能拔出冰龙剑的无名小卒进去之后，就成功了！

    沈翔现在说龙窟里面还有珍宝，这才是最诱人的东西，冰龙始祖留下的珍宝，可是无法估价的呀！

    “我和你打，冰龙剑是冰龙始祖留下的东西，我会用实力证明只有我才配拥有他！”那黑衣男子说得十分轻松，好像一巴掌就能灭了沈翔。

    寒风弱了许多，龙慧姗和龙嵩他们打着打着，就去到了远处，包围沈翔的人都散开，让那名男子和沈翔堂堂正正的比试。

    “龙易，快点解决他，然后我们进入龙窟，免得到时候要和那几个老家伙分。”边上一名和男子催促道。

    龙易摩拳擦掌，轻蔑地看着沈翔：“就算他有冰龙剑，我也能轻松打倒他，看他身上的气息，也只是渡过涅槃六劫而已，能有多厉害？”

    这龙易也很开始一副很随便的样子，但接下來的瞬间，却凶猛如虎，持着一把大剑就冲杀过來。

    这可是一个仙人，沈翔纵使再厉害，在力量上面还是有很大的差距，这种差距难以弥补，不过他还是拔出冰龙剑，迎击上去。

    当当当！

    沈翔用那把冰龙剑和龙易的大剑交击了几下，双臂就被对方那股强悍的力量震得麻痛，让他觉得自己手臂上的骨骼好像要裂开了一样，而龙易却十分轻松，只是他的大剑上面覆盖着一些冰霜而已。

    “不愧是冰龙剑，在战斗的时候，竟然能让很强烈的寒气侵入对付的身体里面，只可惜你的实力太弱，如果你有我这样的实力，刚才那几下我早就被冰住了，冰龙剑是我的了！”

    龙易狂笑一声，双手持剑，瞬闪到沈翔上方，大力劈砍下來，那种速度和力量都到达了他的巅峰。

    在边上的人在惊叹冰龙剑的厉害同时，也在暗暗惊骇于龙易的实力，特别是这一剑劈下，这里面的几个仙人都认为自己不能接下。

    “哈哈……”龙易大笑起來，因为认为这一剑一定能把把沈翔给震伤，接下來就能把沈翔刺死。

    就在众人期盼沈翔被杀死的那一刻到來的时候，龙易的狂笑声戛然而止，脸上还满是震惊！

    沈翔嘴角微微上翘，突然挥剑刺出，那一剑快得让人无法看清他是怎么出剑的，前一刻沈翔还握着剑傻愣愣的站在那里，但接下來的瞬间，那把剑却已经刺入了龙易的喉咙里面，而龙易的大剑也劈下來，虽然砍在沈翔的肩膀上，但却沒有砍到肉里面！

    众人一惊，身体不由得一颤，这一幕实在是太诡异了，龙易巅峰的一击，竟然沒有让一个涅槃六劫的人见血，反而还被刺穿了喉咙！

    冰龙剑释放出來的寒力，从龙易的喉咙涌向全身，血液和骨骼瞬间被冰封！

    “不自量力！”

    沈翔手臂一震，热气腾腾，带着狂烈的火焰力量，打在龙易丹田，乾坤之火进入龙易的身体内部，而那些冰寒力量也诡异地被那些火焰吸收，变得更加猛烈，几个瞬间就把龙易给烧成灰烬。

    冰龙剑里面还残余有醉神奇毒，刚才钻入了一点到龙易的身体里面，所以龙易引发全身的力量时，让醉神奇毒迅速蔓延开來，导致后面力量突然被麻醉，然后被沈翔刺穿了喉咙！

    太邪门了，如果不是亲眼所见，边上的人绝不相信龙易竟然被这么杀掉，尸骨无存呀，而且他还是龙嵩的儿子！

    管冰龙剑，杀死这邪门的家伙。”龙嵩另外的一个儿子喊道，持着长剑，和一群人朝沈翔冲杀过去。

    傲世丹神世丹神_