
　　“什么绕你，我没有啊。这不是你好奇，我帮你解答一下吗？？”鹤熙可不会承认，毕竟冷确实并没有一进来直入主题啊。

　　而是和自己扯那么多。

　　自己也就和冷闲聊一下。

　　加上自己看的日记内容，刚刚好凯莎就写到对于若宁的一些看法，这才勾起自己当初的回忆，否则自己才没这么一个闲心来说明这些鸡毛蒜皮之事呢。

　　冷轻哼一声，道：“哼哼！！既然天基王大人你这样说的话.....那么我现在正面询问您一下吧！您为什么要把星命送给沐玄？？”

　　“一个和天使素不相识的蓝星人，你应该知道星命的价值是多么昂贵和珍惜的吧？？给一个外来人....”

　　“是什么驱使你有这个打算？？”

　　“不想说！！”鹤熙却不打算回答。

　　这让冷气得撅着小嘴，道：“不想说？？”

　　“不可以吗？？虽然星命无比贵重和珍惜.....可，那也是我的私人财产，你都要过问一下？冷啊，我最近发现你越来越嚣张了哈！！”

　　“凯莎都不敢多问.....你倒是管闲事越来越习惯了。是什么给你的勇气.....让你如此来质问我呢？”

　　“难不成.....还要你教我做事？？”鹤熙摇了摇头，突然抬出自己的身份地位来碾压一波冷，让冷无话可说。

　　可冷却早有准备，找到一个合适的借口，道：“是.....我是没有资格过问，毕竟星命属于您的资产！”

　　“我只是.....代表广大天使姐妹们询问一下。”

　　“您要给可以，我也管不着，可您不能当着所有天使们的面，赠予给沐玄.....这对于大家来说，可是一个非常迷惑的行为。”

　　“您能解释吗？？”

　　“否则，大家可就要八卦起来了！”

　　“比如说.....天基王您是颜控，因为沐玄长得帅，所以就给了星命.....换句话来说，您想男人了！甚至把一个长得帅的男人，看得比大家都重要。”

　　“还有一些天使们议论.....这沐玄是不是你的老相好，或者您是不是有点....寂寞空虚冷....所以才.....”

　　后续的话，冷不打算说下去，只要到达目的即可。

　　这让鹤熙眉头一皱，道：“谁当面给了？？我不是私下赠予的吗？？这怎么一回事？？”

　　“噢.....原来您不知道啊！我还以为，您知晓一切，一切都在您的算计之中呢！！”冷微微一愣，有些不敢相信。

　　毕竟鹤熙很多事情都想过，比如说艾妮熙德算计沐玄，华烨到来，以及凯莎女王的陨落，若宁的背叛等等。

　　这些似乎都在鹤熙的算计中。

　　就像一切都被她安排好的剧情一样。

　　可这一步，鹤熙不知道。

　　冷当然不信。

　　鹤熙蹙眉紧皱，语气颇为不悦，道：“有话说话，别阴阳怪气！！否则，别怪我代替凯莎来教育你！”

　　“.....好吧！！沐玄因为一些原因，接受了霜儿的挑衅，当即拿出星命一击摧毁霜儿的烈焰之剑，然后就曝光了！！”

　　“沐玄说.....是您给他的！！他已经认作您当干妈.....这是事实吗？”冷看着鹤熙一脸认真的表情，也不敢继续阴阳怪气。

　　即便她有借口，但她是发自内心尊敬三王时代的三王。

　　除凉冰以外....

　　剩下两王，鹤熙和凯莎，在她们心中都无比的崇拜。

　　当然，还是凯莎最多。

　　毕竟凯莎既是女王，又是战士。

　　而鹤熙一直隐居，退出政权，过着闲云野鹤一般的日子，偶尔调戏一下小天使们，以皮的形象保持着。

　　可，大家都知道。

　　这只是鹤熙随性的一个原因。

　　但鹤熙的根源和凯莎没区别。

　　曾经都是万人之上的战士。

　　谷</span>有那么一股气质。

　　让人不敢直视。

　　鹤熙一怔，胸前的丰满轻轻起伏一下，道：“什么？？他说我是他干妈？？”

　　“是啊....可，大家不信。都说，这只是表面上，私底下其实他是您的小白脸。”冷直点头，添油加醋的说道。

　　这让鹤熙一阵头疼，这王八蛋。

　　居然说自己是他干妈？？

　　一会儿老姑妈。

　　一会儿干妈。

　　下一次是不是要扯出更多离谱的称呼啊？

　　我给你星命，可不是让你这样承认的！！

　　这让人不爽.....

　　鹤熙无奈的长叹一口气，道：“算了！！差不多的.....就当我是他干妈吧！！反正，星命给他的原因，和干妈给他没什么区别！！”

　　“只不过，我是当聘礼给他的.....”

　　“聘礼？？这.....”冷又是一愣。

　　鹤熙继续说道：“没错，当他嫁给彦的聘礼之一.....这样解释可以吧？？彦是凯莎的学生，现在凯莎陨落，也变相相当于我的学生。”

　　“一日为师终身为父嘛.....”

　　“但我是女性，所以不是父，而是母。”

　　“蓝星对自己媳妇的母亲有一个称呼叫岳母吗？？岳母和干妈本质上没什么区别.....反正都是一家人！”

　　“这.....你想让沐玄倒插门？？”

　　“以他们蓝星的规则，是不可能的啊！！”冷有些不信，对于这个答案。

　　鹤熙耸了耸肩，回到座位上，继续翘着二郎腿，似笑非笑的看着冷，道：“是不可能啊！！所以我给的是星命啊。当今天使中仅存的一把！”

　　“把不可能变成可能！！”

　　“另外，他得到这一把星命可不容易，这不仅仅只是一个彦的聘礼.....”

　　“不仅仅是彦的，那还能是谁的？？莫非是您学生炙心的？还是说阿追的？？”冷一时间心跳加速，小心翼翼的说道。

　　鹤熙微微一笑，意味深长的说道：“也可以是她们的.....当然还有包括一个人！一个不老实的人，那个人.....平时总是气嘟嘟的。”

　　“很傲娇.....自诩自己要战死，可后续又不想战死，想死在他的怀中.....可一直不敢表白！你说说是谁呀？”天籁小说网

　　“谁.....谁呀？？”冷脸色绯红起来，攥紧小拳头，拳心全是冷汗。

　　鹤熙凑近脸，伸出玉手，抚摸一下冷发红的面容，呼出一口气，坏笑道：“一个不老实，傲娇，但很可爱的人！”

　　“那个人......叫冷呀！”

　　“你认不认识.....”

　　唰唰！！

　　此言一出，搭配上鹤熙的动作，这吓得冷接二连三的后退，低着头，不仅仅脸红，耳根也纷纷赤红起来。

　　好像在找一个地洞钻进去一样。

　　“别躲啊！！我星命可是这样给他的....他也答应了！！冷啊，你也老大不小了。比彦都多出两百岁。”

　　“在不抓紧机会.....将来可就找到一个合适之人哦。”

　　“到时候孤独终老！！”鹤熙看着仓皇而逃的冷，不由补充道。

　　冷低着头，底气不足，却强硬的说道：“我.....我才不需要呢！！我.....我说过，我要战死沙场！情情爱爱什么的，不适合我！我不去.....”

　　“而且....他是彦的.....我虽然平时和彦过嘴，但我不会真抢属于她的东西.....如果这样，那我岂不是猪狗不如？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第238章：傲娇的冷！免费阅读。https://xs.23sk.com 