    “多谢款待。”慕千羽开口。

    柳馨儿轻轻浅浅一笑，被不知道哪里出来的另外两名侍女服侍着离开了。

    “大户人家就是不一样，一举一动皆是修养。”慕千羽感叹着。

    姬天明微微点着头，吃相不同以往，竟然也非常的优雅。

    慕千羽不由诧异，她就没见姬天明这样吃过东西。

    “张兄忘了，小弟也是高门出身。”姬天明眨眨自己那双小眼睛，而后缓缓进食。

    再一看，囡囡也是一样，这孩子从小跟着北辰夜长大，做派最为端正，当然只有她想这样表现的时候。

    而她坐在正中，最没吃相，她虽然学过礼仪，但学的时间毕竟很短，并没有养成很好的习惯，还是觉得那样吃太不自在。

    而且这次她本来就不需要什么形象，便也不纠结了，仍然是想吃什么吃什么。

    柳馨儿很快洗漱打扮走了出来，这次不是那一身白色弟子衫了，而是穿着一身鹅黄色长裙，头发半梳发髻半数散落下来，看着当真是公主一般的端庄、惊艳。

    姬天明尽量控制自己的眼神，但是没控制住。

    他一声所求，美人美食，这姑娘全占了呀，长得天仙一般，又做得一手美味佳肴，简直就是他的理想型啊。

    然而柳馨儿的目光却不在他身上，只是看着慕千羽，笑着问：“小女子献丑了，公子觉得菜色如何？”

    “好看……不是……好吃。”慕千羽点着头。

    虽然同为女性，但并不影响她欣赏美人，便如同南宫芷，她就很吃南宫芷的颜。

    柳馨儿和侍女都是一笑，心说这位张公子还真是率直啊。

    “小公子呢，觉得如何？”柳馨儿弯下腰看着吃得正欢的囡囡。

    囡囡连连点头：“姨姨做得好好吃，比我爹爹做的还要好吃呢。”

    她一激动说了真正的爹爹。

    柳馨儿却是没多想，笑道：“那以后姨姨一直给你做好不好？”

    “当然好了，不过姨姨有自己的事情吧。”囡囡刚开始欢心，但后来又觉得不对劲。

    “呃……是啊，但是你可以来姨姨这里吃……”柳馨儿也觉得自己说得太多了，未免给人一种不矜持的感觉。

    “好啊，小宝喜欢姨姨，也喜欢姨姨做的饭。”囡囡嘴很甜。

    柳馨儿被哄得眼睛笑得弯弯的，忍不住道：“张公子，小宝好生可爱，很像你啊。”

    “我也……可爱？”慕千羽摸摸鼻子。

    “没……我是说长相很像。”柳馨儿不太敢看慕千羽的眼睛。

    “姑娘别站着了，坐下一起吃吧，对着介绍一下。”慕千羽看向身旁的姬天明道：“这位姬公子是我的好友，那是万丹宗宗主弟子，出身名门。”

    柳馨儿好像这时候才看到姬天明，对着姬天明微微颔首：“见过姬公子。”

    姬天明觉得这一眼也不是正眼看的，顿时心碎成饺子馅，面上还是笑着道：“柳姑娘好，我们见过的。”

    “记得的。”柳馨儿说了这一句，目光又转向慕千羽，道：“公子，用膳吧，一会儿冷了就不好吃了。”

    这声音温柔地能滴出水来。

    姬天明捂着心口，只觉得万箭穿心也不及此刻，这姑娘怎么死心眼呢。

    “好，我吃着。”慕千羽低下头，总觉得事情不是向着自己想要的轨道发展。

    气氛有那么一点尴尬。

    正在这时候，门前的侍女道：“小姐，方少爷来了。”

    “方清泽？”柳馨儿想到他昨日的作为，便越发反感，皱起眉道：“不见，让他出去。”

    “师妹为何避而不见，是藏了男人不想让我看见吗？”一个侍女被推了进来，方清泽大步而入。

    “方师兄，这里是我家，我做什么都与你无关。”柳馨儿站起来，神情冷然，竟然是一点面子都不给。

    慕千羽觉得这姑娘可以啊，看着柔弱，其实立场分明，是个厉害的。

    “你即将会许配于我，作为我的未婚妻私会男子，我自然是要管的。”方清泽说着径直朝着慕千羽的背影而来。

    慕千羽筷子稳稳夹起一块藕糕来，缓缓放入口中。

    姬天明连忙站起身挡在慕千羽身前，好声好气的道：“方师兄，有话好好说，别动气嘛。”

    “你又是个什么东西？”

    “在下不才，万丹宗宗主弟子，姬天明。”姬天明缓缓开口，声音平静，不卑不亢。

    方清泽眉头跳了一下：“你姓姬？”

    “正是方师兄想的那个‘姬’姓。”姬天明又笑了一下，道：“不要动气，有话好好说嘛。”

    柳馨儿眼看着方清泽逐渐按捺下了自己的火气，心里也纳闷，这其貌不扬的姬天明难道不止一个来头？

    慕千羽吃着藕糕，心花怒放：“柳姑娘厨艺真好。多谢招待。”

    “张公子过奖了，当日张公子救下小女子，小女子此番只是聊表心意，应该的。”柳馨儿面对慕千羽便是另一副口吻了。

    方清泽被姬天明拉着坐在他身侧，道：“方师兄，这追姑娘要看姑娘的心意，你说是不是？”

    “我要与你比试。”方清泽直接对着慕千羽道：“我听说你也是灵王境修为，我们大可以切磋一下。”

    慕千羽称赞之后便接着吃。

    她身边的囡囡更是一刻不停，吃得那叫一个香甜。

    母女俩，当然外貌上看是父子俩根本不将方清泽的话放在心上。

    “方师兄，张公子是我的贵客，你不要胡搅蛮缠。”柳馨儿神情更是不悦。

    “你喜欢他不就是因为他救过你吗？我今日便要将他打倒，让你看看什么才是男人的力量。”方清泽执拗道。

    柳馨儿觉得讲道理讲不通，干脆道：“我这里不欢迎你，请你离开。”

    “懦夫，躲在女人身后算什么本事？”方清泽鄙夷道：“而且你真以为自己可以娶到柳师妹吗？你区区一个散修又配得上她吗？”

    慕千羽终于抬起了头，很是不悦的道：

    “就你长嘴了是不是？不请自来还说个没完没了，懂不懂点基本的礼数？就你这样谁家姑娘喜欢你莫不是瞎了？”

