
　　秦动抱着女人睡觉的时候，还不知道有女人打算算计他呢。

　　威名在外，加上剧组俩个主演都在秦动跟前老老实实的。

　　【疯狂的麦克斯】剧组一直牢牢的掌控在秦动手里，每一天的拍摄都很顺利。

　　剧情拍摄的很快，离完结不远矣...

　　这一天...

　　“嘿，我的朋友，剧组拍摄马上就结束了，能不能抽空出席下我为你举行的晚宴呢？说真心话，秦，我很感谢你，给我个机会吧。”

　　尼古拉斯.凯奇找上了秦动。

　　语气很真挚的邀请对方。

　　“尼古拉，离结束还差一天呢，今天是拍不完了，等之后再说怎么样？我得看看有没有其他事。”

　　秦动想了想也没有明确拒绝。

　　这个落魄的超级巨星不是第一次邀请了。

　　于情于理，俩个人私下相处的很好，说是朋友也不为过，秦动得给个面子。

　　晚宴这种操作，国内不流行，但是老外是流行的，这些外语系国家，基本上中产阶级开始个个都喜欢搞这一套。

　　如果每年不举办个十次八次的，说明这家人的财产来中产都不到，这会让人鄙视的，只能说一个国家一个风俗。

　　“好，那我明天再找你问，秦，我真的很感谢你，在我职业生涯落魄的时候，在我被好莱坞放弃的时候，没有剧组找我拍戏，这时候只有你，接二连三的给我机会，还给我男主角的位置，我真的很想感谢你，我也不知道能做什么，只能为你举办晚宴表示我的心意。”

　　尼古拉斯.凯奇点点头，最后又拉着秦动说了一通心里的想法。

　　人啊，只有在落寞的时候，才会感情迸发，才会发现以前得意的时候，以前站在高处的时候，那些被忽略的场景。

　　“好了，尼古拉，我知道你的心意了，你都说我们是朋友了，既然是朋友，就别说这些见外的话了，我的朋友。”

　　秦动伸手拍了拍尼古拉。

　　男人矫情的时候，有时候就是真情流露的时候。

　　......

　　第二天。

　　下午三点。

　　“我宣布【疯狂的麦克斯】剧组，到此解散。”

　　菲尼克斯城市边缘的沙漠中。

　　秦动拿着大喇叭大声的喊了一句。

　　“耶...”

　　“导演万岁...”

　　“终于拍完了。”

　　人群发出欢呼声。

　　这一次是所有人，剧组的工作人员，那些群演，包括主演都是欢呼。

　　夏天的时候，在北美最热的地带，还是在沙漠里拍戏，是个人都撑不住。

　　结果剧组硬生生的在这里拍了俩个来月，这种水深火热的生活，折磨死这些人了。

　　此时得到解放，个个都欢呼起来。

　　“感谢大家这些日子来的付出，怪我没挑个好时间，在这种炎热的天气里选择在沙漠里拍戏，大家回去休息下，晚上我给大家准备了杀青宴，也邀请了菲尼克斯当地的模特来助兴，今晚上大家不醉不归，不过不许带不合法的东西进场。”

　　看着人群的欢呼，秦动笑了下，再次举起大喇叭喊了几句。

　　这种天气拍戏的辛苦，他这种被改造的身体都撑不住，何况其他人呢。

　　俩个多月下来，大部分的人身材都肉眼可见的瘦了下来，可见流汗流多了。

　　“哦，哦，哦...”

　　谷</span>“导演，万岁。”

　　“导演，你是最帅的。”

　　“导演，给我介绍个大屁股的黑人妞。”

　　“我不要黑妞，我要金发的长腿白人妞。”

　　剧组拍完了，这些平时饱受秦动压迫的人群，顿时不害怕了，有人还给秦动提起了条件。

　　“我相信都会有的，我会把你们的要求提供给当地的服务公司。”

　　秦动也乐于配合下。

　　在国外，想找模特上门，不需要联系模特公司，而是联系服务公司。

　　也算是第三方中介性质的公司。

　　这种公司在外语系的国家很流行。

　　加上模特这个行业，在外语系国家太多了，很多女孩都是上学时候就开始了走上们模特行业。

　　这些人包括南美的贫穷国家，以及欧美这样的发达国家，不管是穷人，还是中产阶级，上流社会，很多女孩子都会做模特。

　　就秦动所知道的消息来看，北美的上流家族希尔顿家族的继承人俩个女孩也做过模特，还有纽约一个地产家族大佬的女儿，上学时候就走上了t台，也拍过很多内衣杂志广告什么的。

　　可能在国人看来，有钱人家的女孩拍这些，是掉价的事情，老外却不这么看，包括老外当中的上流社会家族，有钱人。

　　不过模特圈为什么需要服务公司呢？

　　就因为模特太多，加上能成名的就那些人，竞争太大。

　　大部分模特过的可怜巴巴的，需要钱。

　　但是成名很难，怎么办？

　　那就兼职呗，兼职就需要服务公司了，这些兼职就包括做骨肉皮。

　　当然人家主业还是模特，做骨肉皮只为了赚钱，属于兼职，模特圈不敢说百分百，但是百分之九十都做过，这是一种相当于明面化的操作了，只要在娱乐圈的没有几个不知道的。

　　尤其是娱乐圈的明星举办晚宴，每一次都需要召集很多的模特来充场。

　　......

　　“哇哦，秦，你很懂行啊，找的这些模特很多都是我喜欢的。”

　　夜色降临，菲尼克斯大酒店，人声鼎沸。

　　尼古拉斯.凯奇看着人来人往的大厅内，那些穿着小布片，勉强遮住三点的模特们，一边摸索着下巴一边对着秦动夸赞起来。

　　金发，白发，黑发，白人，黑人，健康肤色的南美风情，真是应有尽有。

　　这些模特个个身材都超级棒，而且个子也高，配上高跟鞋跟那露出无限春光的衣服，真是耀眼的风景线啊。

　　“既然看上了，那么尼古拉，你可以滚去聊聊了，别在我这里，我可不搞基。”

　　秦动眼光也是扫了扫大厅的风采。

　　此时他们坐的位置，是酒店的角落沙发。

　　闻言直接怼了一句。

　　“哦，太伤心了，我也不搞基，你这样对待你的朋友，哎...算了，我就不打扰你了。”

　　尼古拉斯.凯奇开了句玩笑后，眼神扫了扫沙发上的几个女人，明智的选择离开。

　　他也只是来打个招呼的，毕竟宴会是秦动请的，于情于理都该来打个招呼。

　　不带留恋的离开这里，尼古拉斯投入到模特圈里去，挑选看上眼的模特准备带去hp下。

　　这也是不成文的规则。

　　只要看得上眼，双方说好，那自然楼上的房间随便选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百六十五章 不成文的模特圈规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 