    电影刚播放的这一幕，让观众看的完全摸不着头脑。

    袁区长他们倒是知道是谁，袁华的父亲嘛！

    只不过这一幕和西虹市首富有什么关联么？

    有些细心的观众，倒是想到了在顾青演唱会之后。

    夏竹问王多鱼有没有觉得顾青和托尼长得有些相似，在夏竹说到托尼原名叫袁华的时候，王多鱼一脸若有所思的表情。

    但是现在放这一幕是为了干啥？

    顾青难道准备让王多鱼觉得是自己间接害死了袁区长，所以到时候让王多鱼在之后找到袁区长那个叫袁华的孩子，然后补偿他吗？

    正当观众们正一头雾水的时候，大荧幕上的画面又开始转换。

    ...........

    撒北宁的脸出现在了新闻播报中。

    “西虹市首富王多鱼突患重病，全身肌肉开始软化，遍寻良医也无法找到医治手段。”

    “我们栏目组收到王多鱼的求助，他将拿出二十亿现金，悬赏能为他治病的神医！”

    “电视机前如果有观众能提供消息，在验证真伪之后，即可得到五亿现金！”

    “感谢您收看我们今天的节目，本节目由王多鱼想治病赞助播出！”

    当节目播完，大荧幕上的镜头切到了一处豪宅中。

    王多鱼正坐在病床上大发脾气。

    “离婚？”

    “不行，我不同意！”

    气质变得雍容高贵的夏竹，冷静的说道：“多鱼，我们之间的婚姻不过是冲动之下的结果！”

    “如果两个人的追求，爱好，性格都不一样，你就算强行挽留也走不长久！”

    躺在床上的王多鱼却情绪激动的说道：“爱好和性格，这些我都可以改啊！”

    夏竹无奈的看着他：“那你改了吗？继承了遗产之后，你有花一点时间去提升自己吗？”

    “见识，能力，品味，就算不说这些，你平时会愿意花一点时间去思考吗？”

    “你不会，你的脑子里只有吃喝玩乐，纸醉金迷！”

    “我不愿意被你同化成这样的人，我有我自己的追求！”

    王多鱼找不到理由反驳夏竹的话，他开始无能狂怒：“夏竹，你是不是看我现在快死了，所以才要和我离婚？”

    “你简直是忘恩负义！你忘了当初听到你要死了，我连三百个亿的遗产都决定放弃，也要去救你了吗？”

    夏竹被王多鱼气笑了：“我很感谢你当初选择我！”

    “如果是因为你快死了我才选择离婚，那我大可以多等一些日子，这样我还是你遗产的第一继承人！”

    “我只是想在你活着的时候，和你把事情说明白！”

    “我希望我的婚姻状态是离婚，而不是丧偶！”

    身体状态越来越差的王多鱼，从床上坐了起来：“你想都不用想！”

    王多鱼带着一点恳求的语气说道：“你就不能让我以愉快的心情度过生命的最后一段日子么？”

    夏竹看着王多鱼的眼睛说道：“多鱼，强扭的瓜是不甜的！”

    王多鱼却无赖道：“甜不甜，我也得先把瓜拿到手！”

    夏竹拿王多鱼没什么办法，她从椅子上站起身，拿出一份离婚协议，叹气道：“字我已经签了，等你想好了就签个字吧！”

    “你的钱我一分都不要！”

    “拿出你以前踢球的那个劲头来，你又不是立即就要死了，不到最后一刻，不要轻易放弃！”

    “保重好身体！”

    王多鱼愣愣的坐在床上，听到关门声，他挣扎着在床上起来，将房间内的摆设全都摔了个粉碎！

    ............

    如果一开始袁区长那一段，观众只是满头雾水的话。

    那么这几分钟的片段，观众看的有些无语。

    他们根本搞不懂顾青为什么要安排一段离婚的戏码。

    虽然夏竹和王多鱼两人的出身和思想决定了两人最后走不到一起的可能性很大。

    但是没有必要拍出来吧，给观众们留一些对爱情的幻想不好吗？

    还是说一直迎合着观众口味的顾青，在票房高了以后，也开始走文青路线了？

    观众们将这些疑惑放在心里，开始默默等待接下来的彩蛋。

    ............

    王多鱼的二十亿悬赏终究还是起了效果。

    一位将自己遮掩的严严实实的人找到了王多鱼。

    早已继承了遗产的王多鱼，自然是将那几位不靠谱的保镖调回到他们原本的岗位中去了。

    所以来者面对王多鱼身边几位凶神恶煞的保镖有些紧张。

    王多鱼示意他不用紧张，来者说道：“王...王总！”

    打完招呼的他，拿出了自己的病历。

    王多鱼请的私人医生接过查看一番之后，对王多鱼点了点头。

    原本已经被各大医院判处死刑，现在却奇迹般痊愈的来者才将自己的经历娓娓道来。

    王多鱼好奇道：“你的意思是说，茅山之上有将我治愈的希望？”

    虽然很想得到王多鱼那五个亿，但来者还是很老实的说道：“我不确定！”

    “我那时候也是想着命不久矣，想看一看祖国的大好山河，谁知我的病在我走到茅山地界的时候突然复发了！”

    “当时我整个人昏迷过去，醒来之后感觉身体前所未有的轻松，我就去医院做了个检查，发现自己莫名其妙的康复了！”

    “所以我不太敢打包票，毕竟修道之人不是讲究一个缘法么？”

    王多鱼听见他的话，陷入沉思。

    庄强掏出一张支票，写上金额之后，交由王多鱼签字。

    然后将房间里的人都赶了出去。

    庄强走到王多鱼的床边，劝道：“多鱼，你可千万别冲动啊！”

    “那人都说了他不确定，而且他的经历根本就是瞎猫碰上死耗子！”

    “要不咱们还是找找别的办法吧！”

    谁知王多鱼却用坚定的语气说道：“我决定了，我要去！”

    王多鱼让庄强帮自己准备好一路上的需要的物资。

    在临走前，王多鱼拿起夏竹留下的离婚协议，犹豫几番还是在上面签下了自己的名字。

    顺便写了一张两亿金额的支票，放在一起。

    做完这些，王多鱼让庄强帮忙转交给夏竹，而他则是踏上了去茅山寻求救命之法的道路。

    画面一闪，身处一处山林中的王多鱼出现在大荧幕上。

    这苍凉古老的山林中，王多鱼附近盘根交错，树冠遮天蔽日的古树，让观众一时之间竟然分不出这个镜头到底是实拍还是特效。

    直到那蛮烟瘴雾缓缓将王多鱼的身影围绕。

    观众从这些色泽不一的烟雾中才看出一点端倪，心下确定这些确实是特效。

    当听到王多鱼状若癫狂的控诉老天，观众们都想在王多鱼腿上写个惨字了。

    钱这么多，到头来老婆溜了。

    老婆溜了就算了，命都快没有了。

    可不是一个大写的惨字么？

    直到大荧幕上出现了一个洞府。

    洞府内烟霞散彩，日月摇光，内里栽种着一些奇珍异果，角落处一尊古朴的丹鼎篆刻着无数莫测的符文，无数经文整齐的漂浮在洞府之内。

    随着镜头缓缓的移动。

    身着一身绣着各种暗金色符文，看起来异常神秘庄重的道袍凌空盘坐，衣袂飘摇的林九出现在观众们的视线中。

    随着林九睁眼，感知自己将有大功德临身，伸出右手，食指与中指并拢，迅速的在虚空勾勒符篆，他大喊一声：“赦！”

    空中出现了一个巨大的神秘符篆，王多鱼通过一道犹如时空乱流的通道进入林九洞府之后。

    观众的内心大喊一声：“握草！”

    影厅里开始响起了观众们窃窃私语的声音。

    “林九道长欸，好久没见过他了，他拍的那些僵尸片现在简直就是典中典！”

    “说起僵尸片我就想吐槽，也不知道港圈那些导演和编剧怎么想的，明末留下来的僵尸也太多了吧！”

    “所以说，这是什么神展开？修道者都跑出来了？”

    “修道者有什么好奇怪的，之前顾青电影里的彩蛋不还有基因变异的冷锋，身着机甲飞上天的袁华，剑气纵横的逍遥，甚至武德辉提到的异人，现在出来个修道者有什么好奇怪的？”

    “你这样一总结，我总觉得顾青在下一盘大棋啊！”

    “我现在倒是很期待顾青能拍出我们龙国自己的仙侠电影！”

    随着林九答应为王多鱼治病，带着王多鱼回到茅山洞天的时候。

    观众们在这一刻看到了他们心目中一直在幻想的仙家圣地出现在眼前。

    只见大荧幕上，随着林九和王多鱼进入茅山洞天之后，一只体型远超普通丹顶鹤的仙鹤展翅而来，将林九和王多鱼驮起。

    在仙鹤飞往茅山道宫之时，俯瞰下去，参天古树形成的树林中，一看就灵性远胜凡俗的生灵正穿梭其中。

    玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。

    当看到茅山洞天里逼真的特效时，影厅里不时传来几声观众的惊呼。

    其他的不说，就顾青每部电影里的特效，真实度完全不逊色于好来屋的那些特效大片。

    这让观众对顾青那部还在拍摄中的科幻片《流浪星球》多了几分信心。

    ..............

    茅山道宫就在不远处的时候，王多鱼放眼望去。

    只见千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。

    道宫门外奇花布锦，府内溪水桥边瑶草喷香。

    石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。

    王多鱼使劲瞅了半天，有些犹豫的像林九问道：“道长，这个地方周边全是悬崖，没有地方下去吗？”

    林九对他淡然一笑：“下去？”

    “上了这山，下去可不容易！”

    王多鱼心下一惊，觉得自己可能入了贼窝的他问道：“那我到时候被您治好了以后，该如何下山？”

    林九没做回答，一手抓住王多鱼从仙鹤背上朝着道宫一跃而下。

    仙鹤在空中盘旋一阵，一声鹤唳，便展翅离去。

    随着这声鹤唳，《西虹市首富》也终于落下帷幕。

    当影厅里的灯光亮起的时候，观众们还有些缓不过神来。

    电影完全不比顾青第一部拍的喜剧片《夏洛特烦恼》差，甚至这一次顾青的剧本，还加入了一些内涵和引人深思的问题。

    但这都不是重点。

    重点是电影后面的彩蛋，明摆着顾青藏着什么。

    茅山，道长，符篆，仙境一样的道宫，还有明显不是王多鱼那个现实世界的洞天，都让观众们心里发痒。

    而且这种事情，顾青做了不是一点半点了。

    每部电影的彩蛋都留下一点伏笔。

    如果说《夏洛特烦恼》里的彩蛋，观众还只当他是为了装个逼的话。

    那么之后的《冷锋》和《西虹市首富》，彩蛋里透露的东西明显不是那么回事儿。

    顾青这么明目张胆的想打造电影宇宙的想法，观众们也是有所猜测。

    只不过你要搞电影宇宙你就搞啊，能不能别这样塞彩蛋里来勾起我们的好奇心啊！

    这不上不下的感觉实在是太难受了！

    观众们在内心将顾青狠狠的吐槽了一番之后，还是为这部电影献上了热情的掌声和欢呼。

    杨蜜和唐烟她们看完之后，也对彩蛋里这些伏笔感到好奇。

    每个人都用自己那双美眸盯着顾青。

    顾青看到这个情况，只觉得自己头皮发麻。

    他可不想剧透，看到观众们都在起身欢呼。

    顾青赶紧带着刘师师走向那个了大荧幕前面，和《西虹市首富》剧组的导演闫飞、彭达魔和沈滕他们这些剧组的工作人员站在了一起。

    作为也在顾青电影里出演了一个角色，奉献出自己的荧幕处女作的撒北宁拿起话筒开始主持采访环节。

    撒北宁笑道：“每一次观看顾青的作品，我都发自内心的感慨，人和人真是不能比！”

    “每种题材，顾青似乎都能玩出新的花样！”

    “不知道我们在场的观众们看完这部电影之后有什么问题想问顾青的？”

    撒北宁的话音刚落，在场的观众就已经纷纷踊跃的举手。

    顾青简单挑选了几位观众回答了一些剧情的问题之后。

    这一次站出来的观众说出的问题，让顾青有些哭笑不得。

    只听得这位观众向顾青问道：“青帝，我是您的十年老粉了！”

    “请问作为这部电影的编剧，您是如何想出在电影中让刘师师小姐饰演的夏竹，当着全国人民的面，夸您的台词来的？”

    ...........

    好梦！(つω｀)～

