    “大内总管陈公公传旨来了。”

    申用嘉如实回道，想着借贷的事儿可以瞒着爹娘，但肯定瞒不住陈珂玥与郭三，毕竟钱还得给她们花嘛。

    “陈公公来作甚？”陈珂玥又问。

    “奉皇上旨意，知道我最近窘迫，所以借钱给我过年呢。”申用嘉道。

    “皇上借钱给你？”

    “是。”但申用嘉只说借钱，没说借贷的事儿。性质不一样，或许不同的人倾向于不同的方式。

    如果说他与皇上关系要好，皇上为什么不直接给或借而选择贷呢？

    不同的人看法肯定不一样。

    有人肯定认为，朋友之间给或借钱要比贷的关系好。贷款要还利息嘛，显得很不近人情。

    可申用嘉与皇上的想法一致，他也觉得朋友之间贷比借好。

    这样不伤感情，对于借的一方而言也没有人情的压力。

    “到底是借还是贷啊？听说皇上喜欢放贷。”陈珂玥又道。

    “都一样。”

    “怎么能都一样呢？借的是人情，贷就没有人情可言。”

    “那还是贷的好，我最怕还人情。”申用嘉脱口而出。

    “你真的向皇上贷款了？”陈珂玥故意摆出一副惊讶的神情。

    “对呀，有何不可？当初这栋房子都是向皇上借的呢？有钱再还呗。”

    “可贷款不需要高利息吗？”

    “当然需要利息，可只要能挣钱，这点利息算什么？”申用嘉不以为意。

    “关键是你左手作画在短时间内还挣不了钱呀！”陈珂玥有点着急，心想没挣到钱，到时候还欠一屁股债。

    再说，现在就欠债了，等两个孩子出生，不是更难了吗？

    刚才听申用嘉为她们着想，一时心里还挺高兴的，冷静下来一想，似乎不对呀，给她们的钱可是高利贷。

    花得不让人省心呀！

    “放心，既是皇上主动开口放贷，那我们只管借来花好了。”申用嘉道，“到时候皇上自然会有办法。不都说了吗？借钱的是大爷，到时候我们还不上，皇上比我们更着急呢。”

    “你是不着急，可贷款来的钱给我们怎么忍心花？”陈珂玥又道。

    “钱还不是一样的？你们尽管花就是了。”申用嘉大大方方地道。

    “大哥，珂玥姐姐的意思是，我们花得不踏实，外人还不以为我们是败家娘们吗？”这时郭三不禁插了一句。

    “我们是为自己而活的，管别人怎么看？”这是申用嘉一贯的观点。

    “你爹娘要是知道你贷款给我们花会怎么想？”陈珂玥又担忧地道。

    “暂时不要告诉他们便是。”

    “还是不妥。”陈珂玥摇了摇头，越想越觉得这事儿很不靠谱。

    “不要想那么多了。”申用嘉确是一副毫不在意的神情，“我们要想开一点，借贷等于说花将来的钱，是不是？现在没钱不等于将来没钱。”

    “可将来是多久？”

    “瞧你们着急的样子，这次借贷，是皇上自己主动提出来，他说回京再想办法，就一定有办法，所以我压根儿就不担心，皇上让借咱就痛快地借，我们是不是得相信皇上？”

    陈珂玥不吱声了。

    她知道申用嘉对皇上的信任，也知道申用嘉是一个偏执的人，一件事一旦决定下来，不受他人影响。

    第二天，陈炬便派人将两万两银子送来了。

    签合同书时，申用嘉看都没看，直接签了。然后将钱全部交给陈珂玥与郭三，自己一两银子都没有留下，并交代她们两个也不必节省，支撑到明年皇上回京就行了。

    陈珂玥与郭三内心当然高兴，可因为是借来的钱终究不踏实。

    申用嘉解去燃眉之急后，便又一门心思扑到练习左手作画上了。

    借贷一事也没有告诉他爹娘。

    ……

    而另一边的郑恭王世子朱载堉，也感觉如释重负。

    陈炬告诉他，在皇上没有回京这段时间，可以不必还贷款了。

    至于需要承担高滞纳金一节，朱载堉根本不在乎。

    在他眼里，只要能用钱解决的事儿都不叫事儿。

    不用还房贷，朱载堉感觉压力小得多，毕竟不像申用嘉，他还有另外两个副职，有一定的收入来源。

    对朱翊镠感激的心情，朱载堉无以言表，皇上对他太好了。

    而当他知道这是冯保赶去辽阳，为他在皇上面前求助时，朱载堉又对冯保感激满怀，认为他们已是神交了。

    而在此之前，朱载堉对冯保的印象并不算好，一经接触后，没想到冯保为人处世还挺合他胃口的。

    朱载堉与冯保很快聊到一块儿了。

    确实没想到冯保为了他居然一个人跑到辽东向皇上求助。

    ……

    由于申用嘉与朱载堉身份特殊，所以与两个人的交流，可以说都是陈炬在亲力亲为。

    事情办妥之后，陈炬去坤宁宫向郑妙谨汇报。

    表示申用嘉与朱载堉都很高兴，也乐意皇上这样安排。

    “嗯，年底看还有没有其他人需要帮助啥的？”郑妙谨问道。

    “奴婢遵旨！”

    “尤其是考察京城还有没有流民，以及日子过不下去的穷苦百姓——他们那些人适当时候理应得到朝廷的照顾。”

    “奴婢明白。”

    “冯公公退下，田公公又在辽东，王安又去了台湾，今年年底至明年年初许多事，就只能指望陈公公了。”

    “奴婢若是真的有幸能为万岁爷、皇后娘娘分忧，那才是奴婢的福分呢。”陈炬由衷地说道。

    于他而言，这话可是发自肺腑，而不是在郑妙谨面前恭维。

    恭维的话，陈炬本也不会说。

    “皇上名义下的几个公司、集团，也得需要陈公公去看看，原来总是冯公公与王安两个人在跑。”

    “好，奴婢明天就安排人去。”

    “我的意思，不是安排人去，而是陈公公亲自去。”郑妙谨纠正道。

    “哦，奴婢明白了。”陈炬想着，这应该是年底收账去的节奏吧？

    在此期间，几大公司与集团，该完成年度总结以及未来的规划。

    就这样，在一派祥和的气象中，泰和元年即将谢幕，迎来泰和二年。

    ……

    。

