    孟氏十多年没出过小院了，府里的下人看到她，惊讶的都忘了行礼。

    一名正在打扫的丫鬟看到，放下手里的扫帚，飞快的朝大先生院子里跑去。

    “你说什么？”

    霍氏腾的站起来。

    丫鬟跑的气喘吁吁，“奴婢看的明白，是大夫人没错。“

    “来人，去禀报老爷。”

    霍氏一边吩咐一边急匆匆的往外走，脚步极快的追了出去，远远的看到吴嬷嬷和宋宛月一人一边扶着孟氏眼看着就要出府门，扬声喊，“姐姐，等一下！”

    孟氏毕竟身体弱，走的不快，此刻已经是气喘吁吁、额头冒汗，听到她的喊声，倒真的停下了脚步，深喘了几口大气。

    吴嬷嬷拿出帕子帮她擦汗，低声，“夫人，咱们不必理会她，她不敢如何的。”

    孟氏自然知道，要是在以往，她也就不计较了，女儿生不见人死不见尸，儿子又常年在外云游，她没有什么可争的；可现在不一样了，婉儿有可能活着，她不能再这样懦弱下去，她得给女儿撑起一片天，好让她安心的回来。

    宋宛月回头给了顾义一个眼神，顾义默不作声的越过几人，先去了马车边等着。

    孟氏站直身体，拨开吴嬷嬷和宋宛月搀扶着她的手，静静的立在原地，就这么看着霍氏跑近。

    “姐姐。”

    霍氏气喘吁吁，看着孟氏明显不同于寻常的打扮，眼神快速的闪了闪。自从她进府以后，孟氏就没有出过那个小院，今日有什么事能让她不顾病弱的身体要出府？

    “您这是要去哪儿？”

    孟氏不急不缓，“我是这府里的主母，要去哪儿还需要向你禀报吗？”

    霍氏被问愣，微张着嘴回不上话来。

    孟氏生于江南世家，自小得了很好的教导，无论是礼仪还是气质都透着世家女儿的风范，就算现在带着病弱之态，也对她没有丝毫影响。霍氏就不一样的，本就是小门小户家了的人，举手投足间都透着一股小家子气，即使嫁给大先生这些年她刻意学过了，可在孟氏面前，还是不值得一看。

    大先生远远的过来，看到的就是这一幕，心中怒火一下就烧了起来，“孟氏，你想做什么？”

    早在他将霍氏娶进门做平妻的时候，孟氏对他的感情就没有了，此刻看着他，就像是在看一个陌生人，“我只不过是想出去走走，就被人拦住，我竟不知我什么时候被软禁了。”

    “不是的，不是的。”

    霍氏委屈又柔弱的辩解，“我只是担心姐姐的身体，想要陪您去，姐姐误会我了。”

    看她一把年纪了，还装出这副姿态，吴嬷嬷恨不得一个大耳刮子扇过去。

    孟氏却没什么情绪起伏，“你进府多年，总共一共去看了我几次？我不记得咱们有这么深的姐妹情深，霍氏，记住你的身份。”

    “孟氏！”

    大先生恼羞成怒，“注意你的言辞，她是平妻，身份上不比你差。”

    “是吗？”

    孟氏轻飘飘的看着他，“大先生熟读圣贤书，竟然连平妻和嫡妻的主次也分不清吗？”

    “你……”

    要不是场合不对，宋宛月绝对会给孟氏鼓掌，她还以为自己的这位外祖母是个软弱的，没想到战斗力这么强。

    孟氏不再理大先生，转身往外走，宋宛月和吴嬷嬷一左一右扶着她。

    大先生气得浑身都在抖，他何时这样被人对待过？

    霍氏眼中也闪过恨意，今天的难堪她记住了，他日她定然会千百倍的讨回来。

    话声却一如既往的温柔，听不出她有任何的异样，“老爷，姐姐说的对，她是主母，我不该拦她的，是我的错，您也别生气了。“

    大先生脑中嗡嗡的，抬脚就要追上去，被霍氏眼疾手快的拉住，“老爷，这是大门口，千万不要让人看了笑话，有什么话等姐姐回来了再说。”

    大先生失控的理智被她这句话拉回来，没再追出去，恨恨的看着孟氏坐上马车远去。

    马车内，宋宛月朝孟氏竖大拇指，吴嬷嬷也是喜出望外，夫人从来不是逆来顺受的性子，可嫁进许家后她就把所有的脾气都收了起来，一心一意做贤妻良母，她以为夫人这一辈子都会这样了，没想到夫人竟然反击的这么漂亮。

    孟氏却一把抓住宋宛月的手，殷切的看着她，“月儿，你告诉我，那个人是不是我的婉儿？”

    吴嬷嬷也瞬间看向她。

    宋宛月调皮一笑，“是不是，大夫人您去看了不就知道了？”

    孟氏的心再一次剧烈的跳动起来，一路上不住的催促车夫快点，等马车停下，她反而胆怯了，紧紧的抓住吴嬷嬷的手，不敢掀开车帘往外看，唯恐这次的期盼又是一场空。

    吴嬷嬷也怕，一只手扶着孟氏，一只手抖着去掀车帘，车外空无一人，主仆两人的心也同时沉到了谷底。

    “人在院子里。”

    宋宛月笑着提醒，先下了马车，扶吴嬷嬷下来后，两人又扶着孟氏下来，一步一步朝院子里走。

    每走一步，孟氏就觉得自己的心要从胸口里跳出来，她越走越快，越走远快，走到门槛边甩开宋宛月和吴嬷嬷的手，迫不及待的迈进去。

    院中，站着一名泪流满面的妇人。

    孟氏脚步顿住，热切的目光落在妇人的脸上，看着那张自己日思夜想的面容，眼泪喷薄而出。

    “娘！”

    许氏扑进她怀里。

    孟氏紧紧的抱住她，嚎啕大哭，“婉儿，你这些年去哪儿了呀？”

    吴嬷嬷也跑了过来，眼泪汹涌的往外流，是小姐，真的是小姐，小姐回来了，小姐没死，她回来了。

    宋宛月红着眼睛关上门，和顾义站在门口，低喃，“真好。”

    顾义嘴角露出一抹笑，“是啊，真好。”

    这世上再也没有比一家团圆更美好的事了，可他从出生就再也没有这样的机会了。

    ……

    许家，府门口的动静很快传到老先生耳朵里，他知道今日宋宛月会来接孟氏过去，本想着晚点过去的，听到禀报便有些坐不住了，“许良，去准备马车。”

    许良应声，下去吩咐。

    老先生换了一套衣衫，迫不及待的往外走。

    车夫刚套好马车，霍氏就得到了消息，看着还在生气的大先生，她抿了抿嘴唇。

