
　　“这猴子，也太狡猾了，让老夫好生难追啊。”毒手药王也是气喘吁吁的跑了过来，他武功内力不是很强，能跟上火猴的速度那完全是因为心中对莽牯朱蛤的一股儿信念。

　　很快，王重阳，峨眉祖师等人也相继落了下来。

　　看到叶龙负伤，地上还躺着一个老头，众人微微皱起了眉头。

　　“咳咳咳……诸位都是来抢夺莽牯朱蛤的，不如大家坐下来，我们谈一谈，如何合理的分配莽牯朱蛤。”

　　一位白发苍苍，步履蹒跚的老头，一边咳嗽，一边说道。

　　他虽然看起来病恹恹的样子，但是却没有人敢小瞧他，这绝对是一个武学达到巅峰的老不死。

　　“分配什么！这莽牯朱蛤是我的！”一声霸道的声音传来，接着一道魁梧的汉子，从天而降，砸在了地上。

　　他身穿暗金色战甲，赤裸着臂膀，露出了强悍的肌肉。

　　那手臂中蕴含的力量，估计能一拳打碎一块巨石，还是在不动用内力的情况下，纯肉身力量。

　　“哈哈哈，我无神绝宫坐落北宋，这莽牯朱蛤又出现在北宋与大理交界处，显然是奔着我无神绝宫而来。这种灵物，诸位就不要跟我抢了。”绝无神，在场中踱步，丝毫不将在场的人放在眼中。

　　“鸟国人……绝无神。”叶龙脸色一寒，他最痛恨鸟国人了。

　　“你是不是感觉自己很强？以为自己天下无敌了？”仙风鹤骨的穆人清也来了。

　　“哈哈，在这北宋国，大理国？谁能与吾一战？你们很强吗？能强得过我一双拳头吗？”绝无神猖狂大笑。

　　“主人，我很想抽他的嘴。”龙舞认真地说道。

　　“有人会教训他的。”叶龙撇了撇嘴，不打算让龙舞出手。

　　这绝无神虽然厉害，超一流高手，但是真正战斗力还不如雄霸……却敢来挑衅这世界的绝顶高手？都没看雄霸还龟缩在天下会，不敢来这无量山吗？这里除了丁春秋，王难姑几人外，谁不比他强？真的是够狂妄，够自大的。

　　这绝无神哪来的勇气。

　　“北宋没有人能治得了你，不代表我南宋不行，让我来领教一下阁下高招如何。”王重阳微微一笑，落在了场中。

　　“对付这猖狂之徒，哪能让王真人出手，小僧来就行。”一个中年和尚走进了场中。

　　他慈眉善耳，却又给人一种无形煞气，两者兼顾，非常矛盾。

　　王重阳微微一笑，他与这和尚有过一面之缘，实力强横，现在虽说没有达到武学天花板，不过也不远了，对付这个绝无神，还是可以的。

　　“阿弥陀佛，这位施主，你说我北宋无人是你对手，可否下场，与小僧比斗一番。”中年和尚，双手合十，道了句佛号。

　　“我绝无神手中，不伤无名之辈，就连那北乔峰都被我打得身受重伤，你算什么，竟然敢挑战于我？”绝无神一脸不屑冷笑。

　　“阿弥陀佛，北乔峰帮主神功盖世，但是却也年轻，内力尚且不足，败在阁下手中，也属正常。”中年和尚无喜无悲说道。

　　“和尚报上名来，就让我绝无神看看你北少林有何高招。”

　　“小僧十三绝神僧，玄橙。”中年和尚说道。

　　叶龙微微心惊，这就是扫地僧曾经夸赞过的二百年不可一见的玄橙大师？

　　一人精通十三门少林七十二绝技的武学痴儿，他急于求成，怒火攻心，真气堵塞，导致走火入魔，最后放下痴念，一心求佛，成为一代高僧。

　　这玄橙可不能小看他，扫地僧给他的评价，比之乔峰还要高。

　　“什么十三绝神僧，本宫主没有听说过，要战就战。”绝无神霸气侧漏的说道。

　　话音落下，他一跃而起，犹如炮弹，向玄橙冲了过去。

　　眼看已经来到了玄橙面前，绝无神举着拳头，散发着莹莹光辉，向玄橙胸口砸去。

　　玄橙纹丝不动，低喝一声，周身真气涌动，手指拈花，然后前伸，打在了绝无神的拳头上。

　　“砰！”绝无神倒飞了出去，然后稳稳落地。

　　玄橙脚下的地面，出现了丝丝裂痕，周围更是掀起了一层罡风，让人忍不住闭上了眼睛。

　　“和尚，不错，能挡住我一拳，你刚才用的什么少林绝技？”绝无神捏了捏拳头，不在小看玄橙了，虽然只是一击，孰强孰弱，两人心中都已经有了大致了解。

　　“少林七十二绝技中的拈花指。刚才阁下已经出手，如今轮到小僧了，阁下要注意了！”玄橙神色一正，右手高高举起，然后快速劈下，又是一种强大的少林绝技。

　　那强大的掌印直接向绝无神劈了过去。

　　这一种绝技叶龙见过，玄慈和蛇媚一战之时，用过这绝技，好像叫大金刚掌。

　　感受到那凛冽的掌锋，绝无神双臂一震，双脚猛然踩踏大地，一道金色光圈，瞬间遍布全身，将他笼罩。

　　“我看你如何破我这不灭金身！”绝无神大笑，竟然迎着大金刚掌而上。

　　大金刚掌劈在了绝无神的金色光圈上，发出一声巨响。

　　玄橙感觉身体一震，大金刚掌竟然没有破了这人乌龟壳！这不灭金身，比之少林的金钟罩还要强悍。

　　绝无神并没有多少不适，他顶着不灭金身，不停挥拳，向玄橙攻击而来。

　　两人频频出手，爆发出了巨大的的力量，一声声爆炸声响起。

　　在两人的攻击下，一块块巨石化为碎屑，玄橙不停使用着少林绝技，与绝无神缠斗，二十招过后，两人竟然不分上下，打得是热火朝天。

　　玄橙虽然是十三绝神僧，少林绝技也是强悍无比，但是却也攻破不了绝无神的不灭金身。

　　而绝无神的不好受，他施展不灭金身，是极其消耗内力的，如果内力消耗完毕，自己还拿不下这个和尚，他只能任人宰割。

　　比拼武功招式，他只有三个杀招，不到万不得已，他是不会使用的。

　　四十招过后，眼见绝无神内力不足。

　　“裂！”突然玄橙一声怒喝，手中散发金光，强大的力量从拳头中涌出，直击绝无神不灭金身。

　　竟然又是一少林七十二绝技罗汉拳！

　　随着一声轻响，绝无神的不灭金身被迫。

　　他被迫砸出一拳，嘴中怒喝“杀心！”

　　绝无神的拳头，直击玄橙心脏。

　　如果这一拳击中玄橙，玄橙将会摧心破腹，身死心死。

　　玄橙自然能感受到这一杀拳的恐怖，他没有硬抗，而是选择用龙爪手，逼迫绝无神回防。

　　不过两人竟然下定决心，要一击击溃对方，两人根本没有回防。

　　“咚！”玄橙硬挨了绝无神一拳，整个人倒飞了出去，还好他有金钟罩，卸去了一些力量不然这一拳足矣砸碎他的心腹。

　　而绝无神的脖子，也被玄橙的龙爪手，撕裂下了一大片血肉。

　　“和尚，没想到你竟然如此强。硬生生拖延时间，等我不灭金身无法支撑，再给我致命一击。好的狠啊。”绝无神脸色阴沉。

　　“少说废话，今天就拿下你这个祸害北宋的鸟人！”玄橙低喝。

　　头举起右手，手中仿佛火焰，只见他快速舞动，一道道带着火焰的刀气向绝无神攻击而去。

　　“燃木刀法！瞬间可劈出九九八十一刀，这玄橙竟然练会了！”观战的人无不心惊。

　　从玄橙出手，他已经用了数种七十二绝技，怪不得有着十三绝神僧之称，莫非他真的精通十三种少林七十二绝技吗？

　　感受到那无与伦比的燃木刀法刀锋，绝无神脸色凝重。

　　他一声怒喝，强大的力量爆发而出。然后瞬间轰出数拳，这一招乃是杀绝。

　　此招一出，务必赶尽杀绝，天崩地裂，玉石俱焚。

　　两种强大的绝技撞在一起，玄橙与绝无神同时倒飞出去，不停的咳血。天籁小说网

　　两人的样子都是极其惨淡，口鼻溢血。

　　“走！”绝无神还没有稳定身形，他强行施展轻功，就向远处逃了。

　　那些跟随绝无神而来无神绝宫弟子，惊慌失措，根本不敢再停留，纷纷逃去。

　　宫主都被人打跑了，他们还留下来等死吗？

　　“咳咳咳！”玄橙一脸惨白，快速盘坐在地，调转内力，恢复着伤势。

　　刚才那绝无神的一拳，乃是玉石俱焚，他根本没想到那一拳威力那么大，虽然燃木刀法挡下了那一拳，但是还有不少内劲打入了他的体内，让他受了不小的伤势。

　　这一战，让玄橙和绝无神都明白了一个道理，世间高手何其多，他们还需要不停地努力奋斗，不然会被人打死的。

　　“莽牯朱蛤呢！？”突然一声撕心裂肺的吼声传来，惊醒了众人。

　　王重阳等人纷纷侧目，看向了火猴的位置，可是那里哪还有火猴？哪还有莽牯朱蛤！

　　他们刚才一心观战玄橙和绝无神的战斗，倒是将莽牯朱蛤和火猴给忘记了！

　　发现火猴不见的人，还是毒手药王。

　　“龙主哪去了？！”王重阳瞬间发现了场中少了一人。

　　而那人就是刚才他还认为受伤的龙主，此时竟然不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百三十章 绝神僧VS绝无神免费阅读。https://xs.23sk.com 