
族人都各司其职，有条不紊的完成自己负责的各项任务，李青霄自然也不可能闲下来。

原本他是打算在祖峰跟子衿峰布置聚灵法阵，突然想到岛上还有这个大舅子在，那可是一个货真价实的阵法宗师，让他来布置三阶聚灵法阵，比自己这个半吊子阵法师可就强多了。

不过此刻他依旧在地绝窟闭关结丹，李青霄也就没有去打扰，准备等他出关之后再提这事。

李云归来找他提过想出去重建青云宗的事，但考虑到目前族中事务过多，李青霄还是让他暂时留在族中修炼，等到晶源岛情况有好转再说。

李云归跟鲁明等七人毕竟目前修为最高的也才练气四层，出去作用也不大，且家族这边的修炼资源也足够充沛，考虑一二之后，也接受了二叔的提议。

青霄洞府在祖峰最高处，与宗祠殿距离最近，算是他这个族长的特殊待遇。

李青霄一人盘膝在洞府中，丹田雷海虽然才刚刚突破七里，可晋升为雷元宝体之后，加上自己给自己布置的一阶聚灵法阵，修炼速度提升了许多。

自从柳玉儿晋升为二阶炼丹大师，目前族中筑基境大修士人数不多，光靠柳玉儿一人，也足以支撑聚灵丹的用度，也不用再向外采买了。

李青霄自然也是难得阔气了一下，他的纯正雷灵力对丹毒又有很明显的祛除作用，其他筑基境大修士一天只能服用一枚聚灵丹，他自己尝试过之后，一天最多能用三枚。

这么一来，他的修炼速度就很恐怖了。

只不过目前闭关还是不能太长时间，族人也经常要向他请示诸多岛上事务的处理办法，再加上柳玉儿跟他刚刚成婚，巴不得一天到晚都黏着他。

就这么持续了不到半年。

东极历2300年九月初四，天工殿中

李青霄看着一条才大拇指粗，七寸左右，浑身赤红，头顶还冒着一缕火焰的小蛇，正盘踞在柳玉儿的手腕处。

正是当年柳玉儿在天火城中带出来，已经成长了有近十年的玄灵火蟒。

如今天工殿的正下方，已经开辟出了一个约摸数十里大的地心火脉空间，两人就站在入口处不远。

“这火蟒永远都不会长大么？”李青霄想上前摸一下，想不到火蟒居然朝着他吐了吐信子，眼神里带着一丝鄙夷，看来还是不怎么喜欢他。

见状柳玉儿嗤嗤一笑，轻拍了拍玄灵火蟒的额头，柔声道：“小火可以长大的，但不是自然长大，他要通过吞噬其他火行灵物才行。”

李青霄眼睛亮了一下，从纳戒中取出七颗赤红色的珠子，玄灵火蟒两只小眼睛顿时就亮了，立刻离开了柳玉儿的手腕，缠绕在了李青霄的手腕上。

“你这个小叛徒！”柳玉儿没好气的骂了一声。

七颗珠子正是此前郭百川的极品法器玄火珠，不知是用何种火行灵物打造而成，玄灵火蟒一颗接着一颗吞入腹中，身体直接涨成了一条七珠手串，滑稽不已。

但仅过了几秒钟，它就肚子里的玄火珠消化掉了，头顶的小火焰似乎又涨高了几分。

“咿，实力增强了，筑基六层中期了，真能通过吞噬灵物增强实力！”李青霄眼睛亮了一下，又从纳戒中取三件从郭氏族人手中缴获的火行极品法器，刚准备喂食就被柳玉儿截住了。

“一次不能喂太多，小火上次偷偷溜进万宝殿，偷吃了两件火行极品法器，要不是陈爷爷及时告诉我，这个小傻瓜差点就活活撑死了。”

听到柳玉儿的话，小火两只眼睛也露出一丝人性化的恐惧之色，乖乖又回到她的手腕上了。

也对，李青霄反应过来，要是光靠吃就能提升实力，还能无限吃，那还得了。

岂不是跟熊哥靠睡觉是一个道理了。

“那你以后就看着喂吧，这小东西这么听你的话，实力越强，你也多了个对敌的手段。”

“我知道的，夫君，我先进去了啊！”

李青霄目送妻子进入地心火脉，他今天是来陪柳玉儿看地心灵髓的产量，自然站在这里等着她出来了。

柳玉儿是举族中，除了他在内的五个筑基境大修士之外，最早突破到筑基境的，来到晶源岛时，就有筑基二层的修为了，加上用过圣灵丹，成为离火宝体之后，修炼速度也变得更快了，现在都突破到筑基三层了。

按说筑基境大修士，在南方四岛已经算是不错的修为了，可李青霄依旧觉得太弱了。

关键问题还是出在李耀文留下的记忆画面上，那强大的紫霄卫，随随便便一个兵卒都是筑基境，而且观其一击就能斩杀筑基境中期蛇妖，很可能都是筑基境后期修为。

更恐怖的是，五百紫霄卫加上那名为玄波的金丹中期金甲将军，居然能合力对抗元婴妖王。

这完全打破了李青霄以往对修士势力间的战斗看法，无论是当年紫剑阁与郭氏，还是晶源岛上三大营与血灵魔宗，基本上都是以单个修士为单位进行战斗，哪怕是集体行动，也大多是各打个的，无章法可循，无非就是比拼高阶战斗力，比拼资源消耗而已。

可那强大的紫霄卫，令行禁止的军伍作风，五百修士组成的定海军阵，以及所有人身上都如出一辙的灵力气息，无疑表明了，哪怕是修士，也能组成强大的军阵，而且还能发挥出远超自身修为的实力。

而更恐怖的，是如此强大的修士军队，居然只是神州李氏在皇室亳州卫的追杀下，一只旁系逃出来的小队人马。

紫霄侯既然有紫霄卫，那其他四个侯爵，是不是也有自己专属的卫队，那强大的定海王麾下，岂不是强者如云？

原本觉得自己年纪轻轻就有筑基七层修为的李青霄，看完李耀文的记忆之后，是一丝也不敢懈怠了，估计其他四个青字辈兄弟，跟他也是一样的想法。

只可惜李氏落败太多年了，合击军阵的功法如今都已失传，他也没办法去重新培养。

整个东极海也没听说过哪方势力有这样强大的修士军队，怪不得老祖生前总是说东极海修士都是荒岛遗民，只懂一些粗浅的修炼法门。

老祖这话恐怕还真没说错，就凭那五百紫霄卫，恐怕东极海诸岛都找不出一个势力能够与之抗衡的。

念及于此，李青霄更是心神一凛。

神州文明的强大，恐怕远超他的想象！

“夫君，有了，小火来晶源岛才不到一年，地心灵髓就有半斤对了，一年应该差不多能产出一斤。”

李青霄闻言顿时露出一丝喜色，地心灵髓关系到筑基丹的产量，自然是越多越好，不过原先玄灵火蟒在天火城时，每五年产量才一斤多，现在居然提了这么多。

“原来小火在天火城也不跟人亲近，只能吃地心火脉里少量天然的火行灵物，实力增长慢，产量自然也低了，现在实力越高，地心灵髓的产量也会慢慢增多。”

筑基丹毕竟是家族一项很重要的物资，尤其是随着以陈青山为首的第一批青字辈结业子弟修为上来，筑基丹的缺口将会变得非常大，要是没有足够的地心灵髓可不行，好在小火把这个难题给解决了。

就在这个时，丰都城东方，一股强大的能量异动传来，祖峰不少在闭关的人都被惊醒。

“不用担心，是玉儿的兄长，我跟玉儿过去看看就行，你们都继续忙自己的事！”

李青霄用灵力将声音传到祖峰各处，众人才平息下来。

“我哥他出关了！”

柳玉儿开心的喊了一声，踩上李青霄的雷纹剑，两人一同朝着丰都城东边四十多里的地绝窟飞了过去。

甫一靠近五里不带，就看到地绝窟的上空，风云变色，一股玄色灵力形成的直径五米光柱，擎天立地宛若神柱，那些灵力在里面疯狂的聚集裂变，丝丝缕缕的转化成一种更为玄奥的黑色力量。

倏然，一道玄衣身影从地绝窟中飞出，正是柳木，只见他站在黑色光柱正中央，体内的十里玄色灵海铺陈开来，一股令李青霄浑身都感到不舒服的魔道灵力，笼罩方圆数十里。

肉眼可见，柳木的灵海中心形成了一道气旋，很快就带动了周边灵力，形成一个又一个的黑色气旋，在白昼中，宛若星空黑洞一般，最后共有九个。

九个气旋凝聚在了一起，轰然炸裂，顷刻间柳木的灵海彻底碎开，丹田之上一直没有出现的虚幻假丹，也出现了。

气旋碎开之后，灵海中的力量已经彻底变成了另外一种更高级的能量，李青霄已经感受过了多次。

法力！

九道气旋炸开形成的法力在柳木身体四周乱窜了片刻之后，全都涌入到那可虚幻假丹之中。

不过一会儿，假丹就逐渐映出一层金色，然后不断凝实，彻底转化成了金丹，只是柳木的金丹上，还带着九条细微的玄色纹路，颇为诡异。

“玄牝魔丹，哈哈哈哈哈，恭喜主人，成功凝结玄牝魔丹，圣子之位，更有把握了！”

柳木没有理会识海中狂喜的血冥老祖，而是张开嘴，将自己悬浮在空中的金丹，一口吞入腹中。

灵海碎裂之后，丹田已经空荡荡了，金丹入腹之后，在体内盘旋数周，最后悬浮在眉心识海之上，一股远比此前强大数百倍不止的气息，从柳木的身上散发出来。

一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！

结金丹，享寿五百载！

迎着柳木睥睨霸道的眼神，李青霄露出一丝羡慕的神色，牵着柳玉儿的手，上前道：“恭喜大舅哥了。”

柳木脸上也闪过一丝激动，不过很快就收敛了起来，转过头看了一眼柳玉儿的肚子问道：“这都快一年了，怎么肚子还没动静，妹妹，这小子该不会是有问题吧？”

一句话问的柳玉儿顿时满脸通红，又不好解释。

李青霄在一旁也是一脸无奈，这才结婚刚半年，大舅哥这么早就盼着他跟柳玉儿生孩子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69167028"  chaptername="第一九八章  大舅哥结丹">加入书签</a>
</div>
