    鬼鲛的建议，让纲手一愣。

    一起学仙术？

    的确，以前的纲手在资质上有所欠缺，但如今移植了柱间细胞以后，她体内的查克拉量大幅增加，可以说是脱胎换骨了。

    既然千手柱间能掌握湿骨林的仙术，那完美继承了他血脉的纲手, 应该也可以。

    至于鬼鲛，他早就具备了修炼仙术的条件。

    面对鬼鲛的威逼利诱、软硬兼施，纲手发现，事到如今，她已没有办法拒绝。

    “如果我的答案仍然是不，你会做什么？”

    纲手盯着鬼鲛，开口问道。

    鬼鲛闻言，顿时露出一个纯真的笑容：“我会杀了你，再杀掉静音, 然后用活蝓的分身和它谈条件。如果它也拒绝，我就杀死它的分身，拿来做烧烤。好消息是，做完这一切后，我会放弃对湿骨林仙术的想法。”

    他笑着说出这些话，看似是在开玩笑，但纲手却感到如堕冰窖，一股寒气从尾椎骨一直冲到天灵盖。

    人的忍耐是有限度的。

    鬼鲛为了向纲手表明自己的诚意，一再开出了很多条件，如果纲手还是给脸不要脸，那就别怪他辣手摧花了。

    这一刻，他说完这些话后，一言不发地盯着纲手，毫不掩饰强烈的杀心。

    纲手面色苍白。

    “我……答应你。”

    她终于说出这几个字。她是一个坚强的女人, 并不怕死，但她不想连累静音和活蝓。

    不过转念一想, 答应了鬼鲛又如何。

    一旦两人到了湿骨林，在活蝓的真身面前，鬼鲛根本没有嚣张起来的实力。

    而且，仙术的修炼是极难的，鬼鲛处心积虑谋划了这么久，到头来要是学不会，那就是白忙活一场。

    想到这里，纲手心里安心了些。

    “事不宜迟，我们现在就动身吧，如何？”鬼鲛从纲手那里听到了自己想要的回答，便趁热打铁地提议道。

    “湿骨林距离忍界十分遥远，用普通手段一辈子都无法抵达。要去那里，只有先和活蝓签订血契，然后由它施展逆通灵术之术，将我们召唤到湿骨林。”

    纲手摇了摇头，这般解释道。

    “这个简单，你把我介绍给蛞蝓仙人，让它和我签订契约不就行了吗？”

    鬼鲛一边说着，一边示意纲手让开一点, 然后便发动极乐之箱的能力，释放出了里面的活蝓分身。

    “嘭！”

    高达二十米的活蝓分身出现在了空地上，随着鬼鲛解除廓庵入鄽垂手的封印，它的触角动了一下，终于是醒了过来。

    “纲手大人，那个叫悟的怪物呢，它在哪儿？”

    活蝓一苏醒，便连忙问道，一对触角摆来摆去，显得有些惊慌。

    它最后的记忆，就是被纲手通灵到战场上，与蛤蟆健、万蛇一起对抗悟，但是却被悟封印，失去了意识。

    “活蝓，他就在你面前。”纲手叹了一口气，指向一旁的鬼鲛。

    “你好，蛞蝓仙人。”

    鬼鲛颇为绅士地向活蝓行了一礼，主动自我介绍道，“鄙人是雾隐村的五代水影、木叶的征服者、新的忍界半神、以及纲手的好朋友——干柿鬼鲛。先前在战场上多有得罪，不过在鄙人的努力下，这场旷日持久的忍界大战已经结束了，世界又重新变得和平，所以我们现在已经不再是敌人了。”

    他的这一番自我吹嘘，听得旁边的纲手眼角直抽搐，简直是目瞪口呆。

    她从未见过这么不要脸的人，那一大堆花里胡哨的名头就算了，还将忍界和平的功劳全部揽到自己身上。

    最过分的是，鬼鲛竟然自称是她的好朋友。

    “我和这家伙不是什么好朋友。”她把头扭到一边，冷冷地说了一句。

    鬼鲛见状，哈哈一笑：“女人都是口是心非的。”

    说完，便走到纲手面前，一巴掌拍在她的肩膀上，暗示她赶紧的，别磨蹭。

    “纲手大人和鬼鲛大人的关系，似乎很好呢。”

    活蝓看到这一幕，不由得十分惊奇。

    它和纲手相识多年，对后者的性格很了解，除了纲手死去的恋人加藤断以外，还从未见过有其他男人可以和纲手走得这么近。

    “是这样的，活蝓。这家伙想学习湿骨林的仙术，他的资质我已经考察过了，是合格的，所以引荐给你。”

    纲手咬着牙，不情不愿地说道。

    “蛞蝓仙人，如纲手所说，在下对圣地湿骨林神往已久，今天不知道有没有这个荣幸，能去您的居所瞻仰一番。”

    鬼鲛也附和着说道，一脸谦逊诚恳的模样。

    “当然可以了。”

    活蝓很爽快地就答应了，毕竟是纲手向它推荐的人选，没有理由拒绝。

    而且，它和鬼鲛交过手，后者的强大实力给它留下了十分深刻的印象，让它不免产生了浓厚的兴趣。

    不过，活蝓想了一下，还是向鬼鲛告诫道：

    “鬼鲛大人，我必须要提醒你，历史上曾有很多人到湿骨林修炼仙术，但是都因失败而死去，只有初代火影千手柱间成功了。面对这种风险，你仍然坚持要学习仙术吗？”

    鬼鲛笑了一下，脸上谦虚的表情消失了，取而代之的是绝对的自信和霸气。

    “我比千手柱间厉害。”

    他用这句话回答了蛞蝓仙人。

    活蝓闻言，也不禁愣了一下，随即很快说道：

    “既然这样，那就和我签订契约吧。”

    话音刚落，它便张开嘴巴，吐出一张一人多高的卷轴。

    鬼鲛接过卷轴，将其在地面徐徐展开，顿时看到了一连串的名字，都是历史上曾和活蝓签订契约的人类。

    而最近的一个名字，就是纲手。

    她也是这串名单上面，唯一还活着的契约者。

    鬼鲛没有犹豫，当即便咬破手指，用鲜血在卷轴上写下名字，紧挨着纲手，与活蝓签订了血契。

    接下来的事情就好办了。

    鬼鲛叫来一旁的叶仓，对她简单吩咐了几句，后者点了点头，便一言不发地离开，返回雾隐村。

    纲手也对静音叮嘱了几句，让后者回雾隐耐心等待，此次湿骨林之行，应该用不了多久时间。

    “纲手大人，鬼鲛大人，请准备好。”

    这时，活蝓对两人说道。

    谷纋

    几秒钟以后，“嘭嘭嘭”的三声，三者便纷纷化为白烟，从空地消失不见。

    这是鬼鲛第一次体验逆通灵术。

    他感到了冥冥之中一股力量的召唤，在一阵天旋地转的感觉中，似乎穿越了无穷的空间，最后身体一沉，降落到了一个未知之地。

    经过短暂的眩晕，他很快回过神来，警惕地看向四周。

    他所处的地方，是一个岛。准确的说，是一个海岛。

    远处，是无边无际的蔚蓝色大海。海浪如一条白线滚滚而来，拍打着鬼鲛脚下的海岸，发出哗哗的声音。

    鬼鲛吸了吸鼻子，海风湿咸，提神醒脑。

    接着，他看向岛内。放眼望去，是一片形状奇怪的茂密树林。

    树林里，遍布着一排排高耸入云的树木，最高的有一百多米高。这些树和忍界的所有树木都不同，它们没有一片树叶，只有光秃秃的树杈，树皮也是诡异的惨白色。

    与其说是树木，不如说更像是一根根白骨，林立在大地上，刺向天空。

    而走近了就会发现，在这些树木的树干和枝杈上，趴着不计其数的蓝白相间的蛞蝓，它们的外形都是一个模子刻出来的，只不过体型不等，有几十厘米的、几米的，最大的还有十几米的。

    这些蛞蝓，无一例外都是从活蝓本体分出来的分身。

    它们遍布在岛上的每一个角落，用触角交换信息，形成了一张巨大的情报网。

    啪嗒！

    一团黏糊糊的液体从树上坠落，差点掉在了鬼鲛的皮鞋上。他抬头一看，发现是从蛞蝓的口器里分泌出来的液体，沿着树干向下流淌。

    这就是“湿骨林”这个名字的由来。

    “原来，三大圣地中最神秘的湿骨林，竟位于茫茫大海之上。”

    鬼鲛自言自语了一句，感到惊讶。

    “想不到吧。这里是大海深处，从忍界坐船出发，直线距离要花几个月时间才能抵达。而实际上，在极易迷失方向的无边大海上，从来没有人能找到这里来。”

    纲手很喜欢看鬼鲛吃惊的样子。

    鬼鲛闻言，眸子里精光一闪，很快就对湿骨林产生了强烈的觊觎之心。

    这座遗世独立的海岛，位于茫茫大海深处，周围都是无穷无尽的海水，岛上又充满了自然能量。

    在大海上，鬼鲛的水遁忍术是无敌的。如果他能学会仙术，再利用上这里的自然能量，那整个忍界，恐怕都没有人能制裁他了。

    一瞬间，鬼鲛就下定决心，要将湿骨林变成自己的老巢。

    想到这里，他情不自禁地对纲手说道：“我太喜欢这里了，一踏上湿骨林的土地，就像回到了家一样。”

    有这么夸张吗？纲手一脸疑惑地看着鬼鲛，总感觉对方话里有话。

    不过，活蝓听到鬼鲛这样说，却是很高兴。

    “鬼鲛大人，谢谢你的夸奖。要知道，纲手大人第一次来湿骨林的时候，说这里太阴森了，到处都是恶心的粘液，不停地嚷着要离开呢。”

    它有些幽怨地说道。

    “我，我有说过这样的话吗？”

    纲手闻言，脸色一僵，悻悻道。她没想到，活蝓连这种事情都记得这么清楚，似乎还一直耿耿于怀，真是……小气。

    嘭！

    在两人的注视下，这只二十米长的蛞蝓，像是爆米花炸开一般，瞬间分裂成了无数小蛞蝓。

    其中有两只巴掌大小的蛞蝓，分别爬到了纲手和鬼鲛的肩头。

    “请两位跟我来。”

    活蝓这般说着，引导着两人走进树林，向着海岛中心区域走去。

    半小时后。

    鬼鲛和纲手穿过了茂密的湿骨林，来到岛中心。在这里，鬼鲛终于第一次见到了活蝓的本体。

    在原著中，第四次忍界大战期间，纲手和小樱曾联手召唤出了一只巨大的活蝓，但它也只有活蝓本体的十分之一而已。

    在知晓这些情报的前提下，尽管鬼鲛早有心理准备，但还是不得不承认，他被震撼到了。

    鬼鲛抬起头，有些呆滞地看着眼前这只卧在地面上、大山一般的生物。

    说它是山，并不是一种比喻或形容，而是一个事实。因为，这只蛞蝓的长度，粗略估计超过了四百米，而高度和宽度也有一百米。

    这不是山，是什么？

    “我第一次见到活蝓本体的时候，表情和你现在一模一样。很不可思议吧？”

    纲手注意到鬼鲛一脸震撼的表情，难得地没有趁机嘲讽他，而是面带怜悯地解释道，“活蝓已经活了几千年。在过去的漫长岁月里，它由于吸收湿骨林的自然能量，导致自身不停地膨胀变大，到了最后，几乎已经和这片湿骨林融为一体了。

    如你所见，活蝓不但无法离开湿骨林，甚至连最简单的翻身都做不到，相当于是被囚禁在了这里。

    万幸的是，它通过与我们这样的忍者签订血契，偶尔可以受到召唤，分出自己的一部分身体和意识，到外面的世界去看一看、透一透气。”

    “太美了。”鬼鲛突然说了一句。

    “你说什么？”纲手一愣，这才发现，鬼鲛的眼神和表情似乎变得有些不对劲。

    只见他眼睛一眨不眨地盯着活蝓，眸子里闪烁着奇异的光芒，不知道在想什么。

    “没什么。”

    鬼鲛回过神来，收回目光，随口敷衍了一句。

    纲手对此倒没有想太多，只以为鬼鲛是被活蝓的本体震撼到了，一时发生失态，很正常。

    这时，两人肩头的小蛞蝓继续提醒道：

    “两位大人，修炼仙术的地方，就在前面不远了。”

    在它们的指引下，两人沿着活蝓庞大的本体，又向前走了数百米，最终来到了一处温泉面前。

    没错，在这座岛屿的中心地带，有一个直径超过百米的圆形湖泊，水面上热气腾腾，不断有气泡冒出来。

    “两位大人，请脱掉你们的外衣，并进入这座温泉里面。”活蝓开口道。

    纲手闻言，不由得瞪大眼睛：

    “活蝓，所谓的仙术修炼，难道就是要我泡温泉？而且，还是和这个家伙一起？”

    她用手指着鬼鲛，一脸的抗拒和嫌弃。

    对于她的疑问，活蝓如此解释道：

    “在这座海岛的下方，有一座海底火山，它喷发后形成了温泉，上涌到这个湖泊里。这些泉水，就是湿骨林自然能量的来源。”

    “原来如此。”

    鬼鲛一听，若有所思，很快就露出了恍然大悟的神情。

