    陈宝蓝就是那个因为长得太过于俊美，险些网红出道的叔叔，他的灵根资质和陈兴蓝差不多，但由于没有爱情和家庭的拖累，十年之前就练气九层圆满尝试筑基，只可惜失败了。

    而陈玉蓝则是嫁给了一个本城的富商，生有一女。

    “小叔什么时候回来啊。”

    三兄妹唯有陈宝蓝常年在外，他回来一大家子就算是齐了，唐盼翠开口问道。

    “后天早上的飞机，大概下午到，玉蓝那边我已经喊好了，后天晚饭我们家，一起吃一顿，算是给我道别。”

    “呸呸呸，说什么道别，真晦气。”

    陈莫白听着父母的话语，想着自己能够做点什么。

    “对了老爸，我这边还有一瓶抢购到的‘补气灵水’，你也可以带到赤霞学府那边用。”

    他想起了自己那瓶还没有用过的，立刻从书包里拿了出来。

    “哦，你的运气不错，这东西也能够抢到。不过你这瓶是一阶中品的，对于练气九层来说，只能够缩短两三天的练气时间而已，你留着自己用吧。”

    陈兴蓝接过来一看，就摇摇头重新递给了陈莫白。

    “补气灵水”是仙门每年交易量最大的药物，共有二阶六品，价格也是不等，分别适合练气和筑基各层修士使用。

    陈兴蓝练气九层，这一阶中品的“补气灵水”对于陈莫白是十倍效率，但对于他来说，就只有两三倍的作用了。

    “老爸你放心，这两年我有空就盯着那些大药房的旗舰店，一旦有一阶上品的补气灵水放出，立刻抢购。”

    陈莫白这个时候有点后悔为什么不用龟宝代理仙门网。

    虽然仙门网的权限高也没什么用，依旧要抢购，但至少旗舰店会提前通知你什么时候会上架，你等着整点和其他用户拼手速和运气就行了。

    “你有这个心我就很高兴了，但你自身的修为才是最重要的。而且你不是说要去大道院吗，到时候就要离开丹霞城了。”

    “我抢到之后给你寄过来不就行了。”

    陈莫白嘟囔着，却也知道陈兴蓝说的是事实。

    “修行最重要的是一心一意，你若是心中每天牵挂着抢购补气灵水，肯定会耽误修行，这样反倒是令我心中有愧疚，这样心境引动气机，肯定筑基失败。”

    陈兴蓝一脸郑重的说道，让陈莫白不得不点头答应，若是考上了好的道院，一定以自身修行为主。

    不过，他说这话的时候，内心却是想到了那个白护士服的少女。

    “对了，我上次在街道口那家长青药店里看到店员好像在灌装补气灵水，那边是不是可以直接购买啊？”

    陈莫白开口问老爸老妈。

    “这你就不要想了，长青药店的店长是一位筑基修士，也是仙门认证注册的二阶炼丹师，他已经和丹霞城最大的宝瓶药店签订了二十年的供货协议，所有由他炼制出来的丹药灵水，都只能够独家供应宝瓶药店，就连自己店里都不能卖。”

    果然家门口的事情，老妈都非常清楚，唐盼翠的话语也令得陈莫白忍不住垂头丧气。

    “都是筑基修士了，怎么还卖身的！”

    “你懂什么，那宝瓶药店是得到了句芒道院经销授权，全国连锁的大药房，而炼丹师想要进步，需要耗费巨量的材料，不投靠大药店，哪来的练手机会。”

    唐盼翠果然很懂，啐了一口开始教训起陈莫白来了。

    听完之后，陈莫白彻底死心了。

    本来还以为能够找到一条购买“补气灵水”的渠道呢。

    “那老爸，熔火诀的筑基篇你兑换了吗？”

    他又想起了这件事情，开口问道。这门赤霞学府的功法，最高可以修炼到结丹期，是侧重于炼器的一门功法。

    “突破练气九层的那天就兑换了，对了，儿子你有决定练气七层之后的修炼功法吗？依旧是五行功吗？”

    对于父母，陈莫白自然没有隐瞒，说自己选定了纯阳卷。不过他没说自己已经兑换好了，毕竟一万积分不是小数目，解释起来也有点难，索性就不说了。

    “哦，儿子你倒是志向越大。其实我们丹霞城的两大学府，也算是从纯阳学宫之中分出来的，我的熔火诀若是修炼到尽头，也可以归到纯阳卷这条路上。不过纯阳法身的修炼实在是太过于折磨，你可要想清楚。”

    陈兴蓝在赤霞学府的时候，也见识过不少修炼纯阳法身的同窗，成功者寥寥。

    “若是练成三阳之体筑基，可增加一成几率，我是冲着这个去修炼的。”

    陈莫白说出了自己的想法，他本来毕生梦想也就是筑基成功。纯阳法身虽然修炼耗时颇多，但却能够让修士在突破大境界之时，增加成功率。

    他现在得了龟壳机缘，有信心在60岁之前练气九层圆满，决定在筑基成功率上面花点心思。

    若是可以在天河界之中寻到足够的灵石，那这纯阳卷就是最适合他的功法了。

    “既然如此的话，我也就不说什么了。这样吧，让你老妈转你一万善功。”

    仙门规定，每个人的积分都是个人的，不能共享。不过善功却是可以转让，陈兴蓝让唐盼翠转一万给陈莫白，就是让他先把兑换纯阳练气篇的积分攒到自己账户上。

    “不用了，你马上就要去赤霞学府筑基了，正是用善功的时候，我才刚刚练气六层，突破到练气后期还早呢。再说了，我要用善功的时候自然会向老妈开口……”

    好说歹说，陈莫白终于止住了陈兴蓝有点托付后事的行为。

    一家三口又说了会话，直到快赶不上最后一趟去学校的车，陈莫白才被父母赶出了家门。

    这一天放学，陈莫白没有去水府。

    一家人难得整整齐齐，唐盼翠也早早的下班，买了许多菜，大显身手。

    陈兴蓝兴致来了，还喝了两瓶酒。

    陈莫白不喜欢酒味，但也陪老父亲喝了两杯。

    第三天下课后，陈莫白也不装了，直接就没去学校的修炼室了。

    他要去机场接一下小叔陈宝蓝。

    依旧是刷的学生卡，乘坐的公共交通。

    但一进机场他就发现了不对劲。

    怎么这么多人啊！

