    不过半个时辰刚过，宋鸣又重新出现在司静白眼前，

    手中还捏着一颗古朴的黑灰色戒指。

    他将戒指双手捧住，恭敬奉上：“圣女，目前太乙城能收集到的全都在这里面了！”

    “不错...”司静白缓缓点头，将灵识探入其间。

    宋鸣还在储物戒指内放了一套书架，此时书架上摆满了满满当当的各式图书...

    从常见的剧情流、直入主题流，还有一些司静白只是稍微瞟了眼封面都觉得有些口干舌燥的图案混迹其中。

    “原来人和妖也可以吗...”司静白在心底暗暗忖一句。

    她也不好当着下属的面多看，稍微瞟了两眼确认无误，便将戒指收起，面色如常道：“事情做的不错！”

    “谢圣女大人赞扬，能为圣女大人尽绵薄之力实乃属下三生有幸，毕竟属下对圣女大人的敬佩犹如滔滔天河水，连绵不绝，又如...”

    司静白不动声色地将宋鸣拍马屁的话记在心底，毕竟她已经不拍马屁很多年了，这方面已经有点生涩。

    “行了，我先走了，有事情会联系你！”等她听得差不多了，便直接打断道。

    宋鸣虽然还未说完便被打断，但他脸上也丝毫不恼。

    仍旧躬着身谄媚说道：“圣女大人慢走，属下随时等候您的吩咐~”

    司静白运起遁法，脚下生风，片刻便出到城外。

    等脱离城池约十里距离，这才掐起法决，化为一道黑色流光，向太乙峰飞去。

    .........

    王君一第二次使用厨艺技能已经驾轻就熟，不到半个时辰就将兔子和大鸟做好出炉。

    他昨天见识过这只小萝莉凶残的食量，所以今天专门让小绿捉了那只一人高的大鸟，浑身上下加起来起码有一百斤肉。

    这次一定要喂饱她！

    他刚把包裹大鸟的泥巴敲开，里层的荷叶还未摘下。

    原本盘坐在巨石之上，纤瘦的身体犹如雕塑般一动不动的绿裙萝莉，瞬间睁开了双眼望向这边。

    嗯？

    她是不是还穿着昨天那套衣服？

    打了一架不会出汗吗？

    王君一念头刚转，巨石之上的李幼菱身形一晃，咋眼间出现在他身旁。

    脸上还是那副古井无波的冰冷表情，似乎与昨天初见时没有任何变化。

    但细看又能发现小萝莉微微上扬的眉眼，以及身上透露出的丝丝缕缕的欢欣情绪。

    王君一在撕荷叶，小萝莉就看着他手中慢慢露出全貌的大鸟。

    直到荷叶全部撕完，便又眼巴巴地看向青年，好似等待投喂的小动物一般。

    王君一哑然失笑，直接唤出小绿，将手中大鸟切成小块肉片，用荷叶装盛，方便小萝莉进食。

    他将切好的肉片放在小萝莉面前，片片焖得微微金黄，外焦里嫩，还有滴滴油脂保持鸟肉的湿润口感...

    “啊呜...”

    李幼菱一口气抓起三片肉塞进嘴里，略带粘稠、香气扑鼻的肉汁在口腔中爆开，让她一双剪水秋瞳都眯成了两轮弯月。

    只不过一口气吃了三片肉，就已经将将她娇小的口腔塞得满满当当...

    “慢点吃，又没人跟你抢...”王君一失笑说道。

    他说完，也自己捏起一片尝了起来。

    只是小绿似乎对人进食需要的大小把握的并不精准，这片肉明显有些偏大。

    一口咬掉一半止口，汁水在断合处溢出，沿着他的嘴唇流到下巴处，又继续往下滴落在地面。

    王君一不喜欢脸上有这种食物汤汁的感觉，将身上衣物的大袖一抬，准备擦拭。

    就在这时，原本在对面吃的正开心的李幼菱身形一闪，瞬间出现在他身边。

    刚刚拿过肉片，带着油渍的右手轻轻按照他准备擦拭汁水的袖子，然后用干净的左手从怀中拿出一方墨绿色手帕。

    “我帮你擦，不要弄脏你的袖子...”

    “？？？”王君一看着她右手上的油渍，脸上浮现黑人问号。

    小萝莉没有理会他的表情，抬起手帕擦拭他嘴角的汁水。

    手帕有股熟悉的如兰幽香，跟被褥的香味类似。

    但其间又带着一股若有若无的奶香味，渗人心脾。

    等等，这未免也靠的太近了吧！

    看着近在咫尺的精致脸蛋，王君一下意识后仰...

    绿裙萝莉并未察觉出他的小动作，手掌继续前伸，一点点将他下巴处的油渍擦拭干净。

    随后将手帕一收，又侧坐回原位继续吃了起来。

    “你这是干嘛？”王君一有些怔。

    “嗯？”小萝莉侧坐在地，仰起下巴，有些疑惑地望向他说道：“帮你擦掉脏东西啊，怎么了？”

    “不是，我是说你...”

    你靠的这么近干嘛？

    这句话他并未说出口。

    “我？”小萝莉精致地大眼睛直直地望着他，眸中似有水汽雾化：“对哦，还漏了一步...”

    李幼菱说完，身体化为一道遁法清光消散。

    王君一不过眨了眨眼的瞬间，那张表情清冷淡然的小脸又凑到了他面前。

    这次距离比刚刚更加危险，连少女脸蛋上原本几不可察的细微毛孔都能看的一清二楚。

    他甚至能清晰感受到面前少女呼出悠长气息，打在他脸上产生的微微湿热。

    没等他反应过来，面前小萝莉仗着自己天人境修为，微微踮起脚尖，将柔润温热的唇瓣印在了他下颌处。

    昨晚的那个亲吻速度太快，王君一根本来不及反应就已经完事。

    他甚至不知道小萝莉是不是拿手指凑成嘴唇的形状亲的他，毕竟他自己试过，在看不见的情况下，两种触感确实很相似。

    但是今天这回，小萝莉放慢了最后一刻的速度，让他能清晰反应过来。

    只是此时他也做不出其他反应，只是有些发怔地看着面前少女，眼神中还流露出些许讶异。

    好香...好软...还有点甜...

    “嗯？你低一点头...”小萝莉似乎还对刚才的效果不太满意。

    因为身高差距，她就算将脚尖高高垫起，也只能亲到王君一下颌处。

    察觉到这点的王君一心中暗忖，所以昨晚亲脸那一下，说不定就是拿手在糊弄我咯？

    “你...”他嘴里发出一个开头，接下来便不知从何问起。

    倒是李幼菱见他并没有按照她要求的低头，也不再说。

    只是纤手一划，原本正在鞘内静修的小绿瞬间出现在她脚下，托起她的身体微微上升至两人平视高度。

