    

    可是，在心里面，她觉得傅北峻跟宋冉冉是一对啊。

    而且她总觉得，傅北峻未必就是真的喜欢宋冉冉，既然叶梅醒过来了，傅北峻也知道，不是她害叶梅心脏病发的，那肯定也知道是宋冉冉做的。

    想到这里，乔绒的心忍不住颤抖了一下。

    她想到了书里面，叶梅去世之后关于傅北峻的描写。

    那个时候，他度过一段黑暗的岁月，不过，他向来喜怒不形于色，哪怕伤心难过，但在外人面前，却永远还是一副温和的，岁月静好的样子。

    所以原主直到傅北峻对她动手，才知道，对方恨她到了骨子里。

    她不太确定，傅北峻对宋冉冉的好，是不是也带着其他的目的。

    如果宋冉冉因为这辈子的一系列骚操作，重复了原主的命运，那其实也算是求仁得仁了。

    宋冉冉自从跟秦醉关系僵硬以后，秦醉就更加不来学校上课了，来上课，他也不再是她的同桌，而是跑到教室最后面去跟他的狐朋狗友厮混到一块。

    并且，秦醉还跟她说，不需要她再做他的老师了，他们之间，陌生到仿佛过去的一切都是一场梦。

    宋冉冉并不想这样的，她也不知道是不是因为人在得到以后失去就会特别难过。

    以前的宋冉冉认为，跟秦醉分开，寻找新的幸福，或许能体会另外一种不同的人生。

    但是如今，真正分开了，她心里面却又是难受的。

    还很慌张。

    因为她不太清楚自己是否能跟傅北峻走下去。

    现在傅北峻对待她的态度，谈不上不好，但是，也不算好。

    不如秦醉的喜欢那样热烈，但是，她了解傅北峻，上辈子的后来，傅北峻很喜欢她了，但是，却也还是很克制自己的情绪的。

    看她跟秦醉在一起很幸福，也就默默帮助她，不打扰她。

    他的喜欢，向来是润物细无声的那种，悄悄帮助，不求回报，而不是秦醉那样，喜欢就恨不得被全世界的人都知道。

    这样也好，宋冉冉确定，傅北峻对她的爱，其实并不亚于秦醉对她的爱的。

    只是，需要慢慢培养，好好激发。

    今天放学，宋冉冉主动跟傅北峻一同离开。

    两人并肩走着，自从之前班主任喊他们去办公室谈话，知道两个好学生不是在谈恋爱以后也就放心了。

    以后他们在校园里一起走，也不会有老师怀疑他们的身份。

    宋冉冉边走边对傅北峻说：“北峻，阿姨出院了吗？”

    傅北峻嗯了声。

    “我想去看看她，跟她说一声对不起，那天，我确实吓到了。”

    宋冉冉轻描淡写将那天对叶梅的故意刺激，想以此让她心脏病发，回到上一世的剧情的事情，说成自己不小心说太多关于傅北峻的事情，引起叶梅心脏病发，她从来没见过这种阵仗，吓傻了，不知道怎么办。

    这是她能想到的，最完美无缺的理由了。

    她不知道，傅北峻能不能原谅她。

    但是看样子，傅北峻不像是会继续追究的样子。

    可他拒绝了她的请求。

    “我妈的身体现在还不太好，需要好好休养，暂时不用去看她了。”

    “好吧。”宋冉冉垂下头道，看起来似乎真的挺懊恼的。

    然而，她如今的一切，在傅北峻看来都是那样的假，她整个人，就像是一个假人似的。

    不过，他喜欢看她努力演戏的样子，那么努力，真不知道到最后，她能不能强撑着演下去呢。

    叶梅身体确实好了，她念叨着好长一段时间没见到乔绒了，让傅北峻跟乔绒说说，有空就来家里做客。

    她感谢乔家对她的帮助，又救了她一命。

    丝毫不知，自己的儿子差点要了乔家人的命。

    傅北峻自然也不会说出来，让叶梅又遭受刺激的。

    有些债，他自己好好还吧。

    对于叶梅的疑惑，傅北峻想了一个理由认认真真去解释。

    叶梅从来都不会怀疑傅北峻撒谎的，也就相信他说的话。

    时间一天天过去。

    乔绒觉得自己的生活逐渐平淡而幸福。

    安安越来越大了，从活泼开朗调皮爱闹的小猫，逐渐变得成熟稳重，还能听懂人话了。

    她看中的店铺也开始投资去赚钱了，一段时间了，效果还不错。

    学习上面，她更加没有烦恼了，如今的她，成为学校十分耀眼的存在。

    很多老师都拿她给班上的同学举例子，证明努力真的能够改变学习成绩的。

    乔绒也在不知不觉中，成为了学校里的风云人物。

    她不想高调，但是说实话，这种高调还真的挺爽的。

    不用再跟过去一样唯唯诺诺，想干什么就干什么，不要太舒坦。

    她也不需要再担心自己的小命了，她想，傅北峻一直对她带着愧疚之心的话，肯定不会做出伤害她的事情来的。

    她不是傻白甜，对人性，还是有那么几分理解的。

    这天放学，苏小糖要打扫卫生，乔绒就自己先走了。

    刚到楼下，她就看见了傅北峻跟宋冉冉一起走下来。

    三个人都注意到了彼此，乔绒没什么表情，转身离开了。

    反正他们现在已经是陌生人了。

    宋冉冉看向傅北峻：“北峻，乔绒跟你的关系，好像真的很僵。”

    她在继续的装傻充愣。

    傅北峻闻言，对她笑了笑：“是啊。”

    他还能笑出来，看来，乔绒在他心里，其实也没什么地位嘛。

    这下，宋冉冉更加放心了。

    她已经开始规划自己跟傅北峻的未来了。

    她只希望高中三年赶紧结束，等到高考完以后，傅北峻考上了一个好大学，遇到了自己一生中的贵人，然后改变了命运。

    她真的迫不及待想让时间去到那个时候了。

    那她这辈子，能体会到跟上辈子不同的幸福时光吧。

    她在憧憬着，却不想，身旁的少年，心里却掐算着，时间好像差不多了。

    身边这个人的好日子，开始倒数啦。

    这天，宋冉冉跟傅北峻一起放学回家，傅北峻忽然对她说：“我想到一家巷子里的小吃店还不错，我们去尝尝看？”

    往日，两人放学回家也就是一起走相同的路，然后各回各家，各找各妈。

    但今天，傅北峻主动的提议，让宋冉冉有点开心。        

