 千金卫全部被派遣出去，寻找苏洛这个家伙。

各殿的炼器师，全部取消炼器之事，出去找人。

整个器星热闹无比。

廖苍都被惊动，唤来黎曹凤，皱眉询问：“外面发生了何事？”

“会长，小长老跑了！”

黎曹凤说起来，都觉得躁得慌。

他们炼器协会，竟然留不住人，还让人给跑了。

廖苍面色微沉：“怎么回事？

各大核心长老，去寻他麻烦了？”

“我估摸着是，那小子身上有炼器秘术，各殿窥觎，死缠烂打的，这小子也不是个善茬，十足的祸害，坑了各殿一堆禁源，连夜跑了。”

黎曹凤说明情况。

惹得廖苍冷哼一声。

这一声冷哼，让器星所有人耳膜齐名，都感受到一股极强的威压。

不愧是即将飞升仙界的人物！协会的会长廖苍，本身就是一位极强者。

他冷漠威严说：“找到凤麟，安然带回来，若伤分毫，各殿拿命来抵；寻不到人，各殿百年收入，全归协会！”

“是！”

在乎在各地，各大核心长老，纷纷弯腰回应。

无一人敢不服！协会的会长廖苍，修为凌驾所有人之上，更是一位恐怖炼器师。

实力和威严都有！他的话，不是儿戏。

在器殿顶层，廖苍轻声道：“务必将凤麟寻回来，不惜代价！”

“你当心丹盟的人把他截走？”

黎曹凤也不傻，看出了廖苍的担忧。

廖苍看了他一眼，缓缓解开胸前衣袍。

惹得黎曹凤目光诡异，后退数步，瓮声说：“会长，你要干啥，咱俩都是男人，你不会好这一口吧？”

“再敢胡说，我就罚你闭关千年不得出来！”

廖苍说完，露出衣袍内的胸膛，一道狰狞伤口，迟迟无法愈合。

深可见骨！黎曹凤惊怒道：“大道之伤，谁伤的你？”

“天道！”

廖苍平静系上衣服。

黎曹凤顿时懵了，完全不知道这是什么意思。

结果廖苍轻声说：“在凤麟进入来协会后，我就觉得他很特别，我参悟这九个原始符文，悟出了推演之道，想着凤麟才道境六转。”

“他的修为低，阅历浅，没有高阶修士的因果重，我尝试着推演他的过去和未来，结果你也看到了，天道反噬，直接令我重创！”

廖苍轻吐浊气。

他也没想到，推演自己小长老的未来，仅仅是窥探到一丝，差点丢了命。

黎曹凤惊悚问道：“你是推演过去还是未来？”

“我对他的过去不在乎，加入协会，就是协会人，受我们所庇护，我就推演了他的未来，仅仅看到了一个画面。”

廖苍眼神当中，闪过一抹惊惧。

连他这位，即将成仙的人，都感到恐惧，定然是看到了不得的东西。

这让黎曹凤都心惊，等待着答案。

廖苍轻声说：“我看到了他，未来立于仙界，传白衣，持黑色战刀，脚下仙尸堆积八万里，一人杀穿诺大的仙界！”

“卧槽！”

黎曹凤都毛了。

他都没想过，自己带回来的这个小祸害，未来竟然这么恐怖。

这是要成仙的人物！不仅要成仙，将来在仙界，还是一尊大人物。

廖苍轻声说：“过去无法改变，未来充满变数，有可能休息一晚，第二天醒来，未来就发生了改变。”

“纵然如此，那也说明，这小子有成仙之姿啊！”

黎曹凤说着。

廖苍微微点头：“所以我才会让你，不惜代价也要将人带回来，此子若被丹盟所得，以单渊的性格，势必将盟主位传给他，倾尽丹盟之力培养其大成！”

“一旦此子大成，坐镇于丹盟，将来力压我炼器协会，怕不是问题。”

“纵然是符魂殿，到时候也奈何不了丹盟。”

……廖苍幽幽说着，关心的炼器协会未来数千年的前途。

黎曹凤明白事情的严重性，果断说：“我这就去找人，你大可放心，我会把这小子带回来。”

“别伤了他，这等天之骄子，他的未来，你我无法想象！”

廖苍多嘱咐了一句。

这等于告诉黎曹凤，若是苏洛宁死不回，前往不要硬来。

若是走向敌对关系，对炼器协会，未来将会有大灾难。

黎曹凤领悟到话语中意思，轻声说：“放心好了，这小子虽然一肚子坏水，可拎着清是对错，协会你我对他一片赤诚，这份情，这小子心里得记着。”

“那样最好，你若寻到他，帮我带句话！”

廖苍又道：“他若回来，核心十三殿，以他为首，千年内，若到合道境，炼器协会八大副会长，将会再提升一人，成为九大副会长，有资格角逐会长位！”

黎曹凤一惊，不过很快就释然了。

因为苏洛有这个资格，角逐会长之位！丹盟那边能给苏洛的，炼器协会一样能给。

黎曹凤闪身消失不见，去器星寻找苏洛，可是人早已经溜了。

炼器协会的人，全部疯了一样，寻找他们家的核心小长老。

结果器殿第五层，邱都长正在排查整个万器大阵，看看他们家小长老，有没有在万骑大阵前。

最终，他发现了端倪。

在万器大阵前，那个黄金巨弓，出现的异状，原本百米长的样子，竟然缩小的一米长。

这副小巧玲珑的样子，不免让人一惊。

邱都长一念间，全面开启万骑大阵，所有合道级兵器的器灵，全部被激活。

他低沉道：“长弓，我最后问你一次，昨晚可有人通过万器大阵？”

黄金巨弓沉默着，宛如没听到。

邱都长愠怒：“立即回答，小长老昨晚，是不是从你那边离开的，此事已经惊动会长，黎副会长，各殿核心长老，全部因此受到会长训斥，你应该已经感应到了。”

邱都长身为炼器师，知道合道级的器灵，智慧很高，不输于修士。

可以当做另类的存在。

对于邱都长的询问，黄金巨弓无法装死。

他器灵之身做出回应：“昨天，我的确见到了王长老。”

“他人呢？

找不到，各大核心长老，全部都要因此受罚！”

邱都长忍着怒气。

 