

    这恒彦林终于算是答应自己了，也算是在给自己一个肯定的答复了。

    怜月柳在这个时候，心中甚是高兴，在此刻看了看恒彦林一眼，随即便是连忙追问道。

    “那你可以看看我现在的面相吗？”

    恒彦林看了一眼对方，低头继续吃东西，“你脸上没有什么特别的，最近也没有什么事情才是，不过什么意外之财也没有了。”

    不是什么人，都是会带有什么祸气的。

    更多的人，其实都是什么东西都没有，这代表最近一段时间，都是平平淡淡的。

    这其实是大部分人的一声。

    恒彦林在这个时候这般一说，怜月柳微微愣了一下，随后有几分失望。

    倒不是觉得恒彦林在说谎什么的，只是觉得自己没有机会看到恒彦林的神异之处了。

    见着对方这般的表情，巧月顿时有几分无语。

    “你啊，其实应该庆幸这个情况才对，你是不知道，在之前的时候，可就是因为我朋友被他看出来了一些不对劲，然后还差点死了。

    当时只要是有那么一点错误的地方，那绝对就已经没了，到了你这里，你居然还想着能够看上一下？你想看什么呢！”

    巧月可还是记得此前的事情，在此刻见着对方这般的模样，自然有几分无语了。

    本来都以为，这不应当是这样的才对。

    到了此刻，都变成了想要这样，以此也方便能够让自己看看，这面相的神奇之处什么的。

    这可是让巧月都有几分无奈了。

    听闻这话，一旁的怜月柳想了想，感觉也对，随即也就不再纠结了。

    总体来说，今天可以认识恒彦林，那是极为让人开心的。

    心中想到这里，她的脸色也就越发的高兴起来。

    恒彦林在之后，应该都会去那个地方在进行锻炼才对，以后她可以经常去看看，然后和恒彦林混的熟悉一些。

    这么一想，怜月柳便是越发的开心起来。

    恒彦林继续低头吃着东西，忽的在抬起头来，随即瞥见一旁的服务员头顶上，似乎是带着一丝丝的红光。

    恒彦林在抬起头看了一眼，其余的食客们，头顶上都是冒出了这样的光线来。

    见着这样一幕，恒彦林眉头忍不住一皱。

    “服务员？”

    一名服务员闻言，立刻走到了恒彦林身旁，“先生，请问还需要些什么？”

    说着，便是看着恒彦林，准备记下恒彦林索要的东西。

    “我嗅到了瓦斯的味道，你到后厨去看看，是不是泄漏了。”

    恒彦林开口说了一句，服务员闻言微微一愣，狐疑的嗅了嗅，然后看着恒彦林。

    “先生，是不是弄错了，我也没有嗅到这个味道啊？”

    后厨距离可是有些距离的，对方这么说，可是有些不对劲了。

    当真在这里可以嗅到，你情况可就是很严重了，他绝对也可以嗅到才对的吧？

    不可能是在这个时候，恒彦林嗅到了，他却是没有一点的感觉？

    恒彦林闻言看着对方，见着对方在这个时候，完全就是不相信的将自己看着，眉头忍不住微微一皱。

    “我已经嗅到了，这是事实。”

    服务员也有些无奈了，“可是我并没有嗅到，旁边的人也没有感觉啊。”

    他可是有很多的事情，实在没有什么时间，和恒彦林在这里耗着。

    在他看来，恒彦林完全就是多想了，这事情怎么可能吗。

    后厨离这里的距离，要是恒彦林嗅到了，这情况已经很麻烦了，怎么可能还会好端端的。

    因此，他对于恒彦林的话，其实也没有相信的意思。

    见着对方压根就是不相信自己所说的话，恒彦林也有几分无语了。

    这家伙在想什么呢？

    到了这个时候了，居然是不相信自己所说的话。

    看这个情况，这家伙是不是当真有几分犯傻呢？

    恒彦林这边还没有在继续开口说话，一旁的巧月却是反应过来了。

    “不管是不是真的，这种事情你能够马虎吗？回头去看看总比你一直觉得，这事情不去看，心中觉得有几分别扭好吧？”

    说着，便是直勾勾的将对方看着。

    服务员闻言，看了看一旁的恒彦林一眼之后，感觉也对。

    实际上，恒彦林这么一说，他就一直觉得，这是不是应该去看看比较好？

    问题是，他比较忙，所以就犹豫了一下。

    此刻听着巧月这么一说，当即就是觉得下来，回头去看看好了。

    “好，我回去看看。”

    说完，服务员便是转身走了。

    一旁的巧月见状，也微微松了一口气。

    这个家伙，当真有些让人头疼。

    像是这样的事情，到了这样的情况下，居然还有心思与一旁的人争论，是不是自己嗅到了？

    这事情万一是真的，那可就不是开玩笑的。

    这么一想，在这个时候看了看这个服务员一眼后，她都是有几分忍不住想要骂人。

    不过她自己却是没有仔细的多想想看，若是此前的时候，恒彦林没有展示过自己的能力，想来她也不会如此的相信恒彦林的。

    就是因为，她对于恒彦林了解很多，所以在这个时候，即便没有嗅到，但也依旧站在了恒彦林这边。

    而实际上，若是她在之前的时候，没有那么多的了解，在此刻也就不会如此了。

    因为她也会觉得，这事情其实是无关重要的。

    在这样的情况下，此刻也就觉得没有什么关系了。

    一旁的恒彦林在此刻，看了看对方一眼之后，见着对方在此刻也就没有在多说什么，便是坐在了一旁。

    巧月反应的极快，看了看恒彦林一眼，便是开口说道，“你刚刚是不是看出来什么东西了？”

    刚刚她也嗅了一下，确实没有嗅到什么东西。

    一旁的怜月柳也是一样。

    即便恒彦林在厉害，那也不至于她们三个人，都是没有感觉到什么的情况下，恒彦林偏偏就是感觉到了吧？

    唯一合理的解释，那也就是恒彦林其实在说谎，他其实是看到了！

    对于恒彦林这样的一点能力，她是极为的清楚的，也是极为的钦佩的。

hf();
