
　　“嘶~”

　　林凡倒抽一口凉气，五行天罚好像感觉到了他的想法，直接加重了许多！

　　不能再多想了！

　　这天罚难道还能读取心声不成？

　　“对了！”

　　林凡立刻开始施展转移大法，身上再次冒出两种意，风雷剑意和风雷刀意，他最早领悟基础剑意和刀意之外的意了，直接继续引来九色神雷！

　　差点把这两种意忘记了！

　　虽然五行天罚不适合它们，但是九色神雷适合啊！

　　只不过，林凡的身躯再次疯狂抖动起来。

　　被电的！

　　“咦~”

　　林凡发出一声惊疑的声音，好像随着引下九色神雷，他不仅没有感觉到更难受，反而感觉轻松了一点。

　　“难道还能伤害对冲？”

　　林凡心中一喜，再次引下九色神雷。

　　果然如此！

　　那种难受感觉又减轻了一些！

　　林凡直接开始了引雷针模式，疯狂引下九色神雷，整个人直接被九色神雷包围了。

　　还好金丹还没凝结完成，九色神雷量老多了！

　　就是林凡肩膀上的小蓝鸡不开心了。

　　一开始还好！

　　五行天罚又不针对它！

　　但随着林凡引下大量的九色神雷，小蓝鸡整个鸡身就没停下来，浑身的五彩羽毛直接被电焦了！

　　靠！

　　这个主人真的不干人事啊！

　　它不就蹭一点吗？

　　小蓝鸡睁大那双无辜的大眼睛，歪着脑袋看着林凡，带着一丝无语之色，看向五行天罚，瞳孔一闪，又看了看林凡，大脑袋点了点，好像悟出了什么。

　　然后一缕缕乌金，地木，天水，业火，息土被牵引了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时间，小蓝鸡双眼瞪圆，一丝恍然大悟地神色。

　　“叽叽~”

　　开心地叫了两声。

　　然后九色神雷被引下来的更多了。

　　没错，小蓝鸡也在疯狂地引下来！

　　同时间，五行天罚也在疯狂地落下！

　　小蓝鸡和林凡再次疯狂地撸羊毛，两种天罚一起撸，双倍的快乐！

　　白起是没看到现在这个场面，看到估计直接揭棺而起，从棺材里跳出来，然后双眼瞪出来。

　　太他么不可思议了！

　　还......能这样玩？

　　这他么......是真会玩啊！

　　......

　　同时间，外界，金色光柱变成的太阳一般的圆球，已经越来越小。

　　而金色云层如同流水一般，朝着旋涡中心，也就是圆球汇聚。

　　随着金色云层的消失，赫然已经有人发现了，金色云层之下的情景。

　　“你们看！九色神雷不仅在劈那个太阳，还在劈下面！”有人惊呼道。

　　大道境修士自然都看到了，一个个眼中日月升起，一条长河流淌，万物出现，如同一个世界在展开，大家都看清楚了。

　　“下面肯定有古修者！”温阳华很肯定的说道。

　　其他人点了点头，他们没说话，但大家都认可这个说法。

　　“复苏就有天罚九色神雷降下！那这个古修者是多遭天妒！”

　　有人忍不住担心道：“这样的古修者，真是我们可以战胜的吗？”

　　很多人看向他，脸上露出迟疑之色。

　　“白痴！”

　　卜尤骂了一句，道：“这都是上古天罚了，他再强，即使扛过去了没死，也基本上没反抗能力了！更何况，机缘险中求，这点风险都不想冒，你修个屁的道！”

　　卜尤这话，让大家都转头诧异看去，就连是赵国的大道境修士，也是一脸惊讶之色。

　　所有人都没想到，这种话竟然是从卜尤这种人口中说出来的。

　　从现场任何一个人口中说出来都没问题，偏偏是卜尤！

　　毕竟在大家的印象中，这家伙就是没脑子的。

　　“咋了？老子只是喜欢战斗，又不是傻子！”

　　卜尤看着这一群脸上的诧异之色，脸一黑，无比不爽地说道：“你以为我不知道你们很多人小心思多的要死，这次这种异象，绝对是大机缘，有古修者绝对是很有来头的人，说不定还有传承，还有洞府，可能性很大！说不定甚至是大道境之上的传承也说不准！”

　　而很多人听到这话，脸也黑了，嘴角狂抽，想说些什么，想想还是算了！

　　但心里狂骂！

　　妈的，你聪明就聪明！

　　你说出来干嘛？

　　诱惑越大，到时候拼命和提防的就越多，这种大机缘，谁不想要？

　　而有些人眼神闪烁，看看四周，顿时眼中精光四射！

　　确实有人没想到，但现在不是知道了吗？

　　这不，大家心里都开始提防了！

　　不然到时候被坑了都不知道！

　　同国的修士，同盟的修士，或者是好朋友修士，不管哪种修士，都会有背叛的，连至亲都会背叛，更何况他们这些关系？

　　如果没背叛，只能说机缘还不够！

　　如果有大道境需要的机缘，大家都会蠢蠢欲动！

　　如果有大道境急需的机缘，大家心里就会冒险！

　　如果有大道境稀有的机缘，大家就敢于冒着拼死的风险！

　　如果有大道境之上的机缘，大家就敢于背叛一切！任何人皆可背叛！任何枷锁都困不住他们！

　　这就是修士！这就是这个世界！

　　强者为尊！

　　没人在说话，聪明此时懒得废话，不聪明的人正和聪明的人传着音。

　　卜尤看着现场气氛变得有些诡异，撇了撇嘴，也懒得继续说些什么，眼底闪烁过一丝流光，没错，他是故意说出来的。

　　现在这样多好！

　　都很公平！

　　而且相互防备！

　　让你们什么结盟或者朋友的都安不了心！

　　嗯，他和谁都不交好，本国的修士也不交好，毕竟谁都愿意和一个战斗狂人交朋友，因为会被叫去不停地战斗。

　　......

　　而此时，血棺在光芒的遮掩下，白起近距离观看着。

　　大道境修士看不见，但白起能看的一清二楚。

　　到了最关键的时刻了！

　　由虚转实就这一步！

　　金色云雾全部被吸收，那周围那片异象也猛地被收回。

　　“昂~”

　　“吼~”

　　谷囪</span>“哞~”

　　那片异象世界的神兽，这一刻，好像声音从那片世界直接穿透世界壁，直接到达了现实世界，叫声如此清晰而又响亮。

　　而随着一切被收回！

　　虚丹压缩到了极致，成为一颗龙眼大小的形状，发生蜕变，从虚幻状态慢慢转变为实体。

　　同时间一阵可怕的吸力从上面传来，上空出现一道龙卷风形状的空间，直指天空之中的九色神雷劫云。

　　轰隆~

　　一声巨响，晴天霹雳，整个世界都被炸响了一般。

　　这一刻，就算是大道境修士只感觉自己两耳轰鸣，实力弱一点的，脚下一个踉跄，把他们也给吓了一跳！

　　而天空中的九色神雷劫云突然被如同长鲸吸水一般，被迅速吸收。

　　还没等大家反应过来，眼前出现一道前所未有的白光，整个世界都一片苍白，再无其他颜色。

　　即使用精神力感应，也是一片白茫茫的！

　　“艹！我怎么看不见了？”

　　“妈的，谁阴我？”

　　“谁偷袭我？我感应到你了，我弄死你！”

　　大道境修士们其中不少人叫骂着，但所有大道境修士不约而同的是，身形直接躲入空间当中，或者直接传送走，叫骂着的人跑的是最快的。

　　他们还以为自己被偷袭了！

　　实际上远处的不朽境修者，更远处的不灭境和神通境修者，此时眼前也都是一片白茫茫的。

　　也引起了一阵骚动！

　　场面一度很混乱！

　　大呼小叫声！

　　很多人在眼睛看不见的时候，各施手段，进行逃窜或者隐藏。

　　他们也慌！

　　整个世界都只剩下这一个颜色！

　　不过也只维持了三秒钟，白光就消失了，整个世界再次本来的色彩。

　　金丹凝结成功的一刹那，林凡头顶的五行天罚也不见了，直接消散了！

　　而林凡一脸遗憾地睁开双眼，那双眼睛中如梦如幻，蕴藏着一片宇宙，一片星空，看之一眼好像随时会迷失在其中。

　　而脸上更是带着意犹未尽的模样。

　　同样，肩膀上的小蓝鸡睁开的双眼，亦然和林凡一模一样。

　　此时林凡浑身外皮层如焦炭状，但不妨碍他很可惜。

　　同样，林凡肩膀上的小蓝鸡也是如焦炭一样，一片黑！

　　咔咔~

　　林凡身上出现一道裂缝，下一秒，身上那些焦炭状污垢，瞬间崩碎，露出下面光滑如白玉一般的肌肤。

　　牛奶肌肤，而且肌肤在发光，没错，真的在发光！

　　同样小蓝鸡身上的焦炭也随之脱落，露出了下面更为漂亮华丽的羽毛，熠熠生辉，而小蓝鸡原本的五色羽毛此时竟然发生了改变，变成了九色羽毛。

　　林凡随手在身上施展了一个解约掌！

　　嗯，又给了小蓝鸡一个！

　　污垢顿时被吸走！

　　林凡和小蓝鸡只感觉浑身一个激灵，脸上露出了舒服的模样。

　　爽！

　　真爽！

　　林凡连忙取出一件新的衣服穿上，原本的衣服跟随着污垢都化为了焦炭，倒不是凉，啥都不穿很羞耻的，毕竟万一白起突然回来了。

　　他怎么解释？

　　然后这才打量起身前龙眼大小的金丹。

　　这颗金丹不像林凡见到的其他金丹，自己这颗金丹竟然是九彩的，上面的九种颜色形成了一种独特的花纹，非常好看，漂亮。

　　“这啥情况？”

　　林凡不知道为什么，轻轻用手触碰了一下。

　　林凡的肉身直接原地消失不见了，原地只留下一颗九彩金丹，没错，林凡进入了金丹中的世界。

　　被吸入其中，林凡顿时感觉到一种水乳交融之感，这是他自己的金丹，实际上就是他的世界。

　　而且金丹是用他那旺盛的生命力凝聚的，和他生命紧密相连。

　　之前林凡只是旺盛的生命力，但凝聚金丹的这一刻，他的寿元也得到了大幅度增加！

　　林凡甚至有种感觉，金丹不灭，他不灭的错觉！

　　实际上他也知道这不可能！

　　人皇之力疯狂自然地从体内流转而出，融入这片世界！

　　经过蜕变的人皇之力，此时完全已经不一样，成了一种鎏金之色。

　　一种奇妙的状态，让林凡都不想睁开眼睛。

　　“昂~”

　　耳边好像还有龙吟声。

　　管他呢！

　　林凡感觉好像再次回到了那片星空，也就是大道宇宙，和那颗星辰相融时候的感觉，当然，还是有一些差别的。

　　同时间，林凡感觉到自己的肉体再被滋养，原本因为九色神雷和五行天罚留一下一些小损伤，还有因为人皇之力过度运转有些撕裂的经脉，此时慢慢愈合，而且他的经脉和身躯还在慢慢变强。

　　嘶~

　　这真是太爽了！

　　而林凡没睁眼的旁边不远处，小蓝鸡竟然也跟着进入了他的金丹内部世界，而且正骑着一条金龙在到处飞，一脸享受的表情。

　　此时那条气运金龙脸上露出人性化之色，有些不满，有些不忿，但又强忍着的表情，不停地翻滚身躯，但背上那个家伙竟然纹丝不动。

　　真的好气啊！

　　外面，血棺再次回来。

　　白起看到九彩金丹的一瞬间，直接当场惊呼出声：“九色神丹！”

　　嘭的一声！

　　血棺上的棺材板好像被猛烈的踹了一脚，发出的响声。

　　随即棺材板揭开，白起脑袋都伸出来了。

　　真的不能再揭开棺材板了！

　　也不能再出来了！

　　今天揭开棺材板次数太多了！

　　但他还是忍不住啊！

　　“怎么可能？...这怎么可能？九色神丹竟然真的存在？”

　　白起喃喃自语声不停地响起，声音中透露出浓浓的难以置信，同时还夹杂着一些爆粗口，还有一些不可思议和想不通的意思，“可他么这小子明明是人类啊！”

　　啪！

　　白起又躺回去了！

　　“到底什么情况？我他么是见鬼了吗？”

　　“算了，不想了，这小子就是有毛病！”

　　“还好我见多识广，反正祖龙也是凝结的七色神丹，也不是神族，这小子比祖龙还要有天赋，凝结九色神丹也合情合理......吧？”

　　但血棺中依然响起白起自言自语声。

　　白起用一种特殊的安慰方式，把自己安抚了下来。

　　“等等，我什么时候就承认这小子比祖龙还优秀了？”但突然间，他好像想起什么，有些不可思议地再次嘀咕道。

　　嗯，实际上已经很多次了。

　　随着林凡展露出来的天赋还有能力，白起不自觉地就会把林凡和他生命中最崇拜的人比较，这是一种下意识的行为。

　　但不知不觉中，他赫然已然被影响了，已经从心底认为祖龙没林凡优秀！

　　白起已经慢慢变成了林凡的形状！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第425章 丹成！免费阅读。https://xs.23sk.com 