    “世界之力？”

    林宇还是第一次听到这种说法，忙问道：“什么是世界之力？”

    纪海回道：“这种力量是神灵降世之后才出现的，具体的应该没人清楚。总之没有人可以和这种力量对抗，正是有这种力量阻碍，常人才难以前往天外天。”

    “原来如此！”

    听完纪海的话，林宇终于知道了为何自己刚来到这个世界时会被一股强大的力量拽到下界。

    原来那就是所谓的世界之力。

    “所以你是想让我破除囚禁你的世界之力，救你出来？”林宇又问道。

    “没错，正是如此。”

    纪海给出肯定答复后，又无奈地说道：“但是现在肯定不行。”

    “据我观察，你光是来到这片雾气的边缘就已经竭尽全力，所以肯定不可能打破囚禁我的世界之力。”

    说着他又解释道：“你应该很好奇这里为什么有这么浓的雾吧？其实这是世界之力具象化后的形态。”

    “这片浓雾是由纯粹的世界之力构成，任何人进入其中都会被瞬间撕扯成飞灰。”

    听到这话，林宇大感兴趣。

    这人明知道他没办法打破这里的禁制，却还是主动放下身段极力挽留他。

    到底是打的什么主意？

    “难道你有办法助我提升实力？”林宇问道。

    “我不能，但是我可以为你指明前路。”纪海坦率地说道。

    “指明前路？”

    林宇暗自皱眉，自己这一身修为都是靠修改器修改来的，这家伙怎么帮自己指路？

    别说他也有一模一样的修改器。

    “是的，仅仅是指明前路，具体还得看你自己的造化。”纪海再次确认道。

    林宇沉默了片刻，说道：“好吧，你且说说你的计划。”

    纪海缓缓说道：“我可以告诉你怎么前往天外天，我还有办法让你在天外天混出名堂。”

    “虽然我不知道你到底是怎么修炼的，你对抗世界之力的手段到底是怎么回事，但既然是修炼，那么修炼资源自然是必不可少的。”

    “而在天外天，修炼资源远比这下界丰富得多。”

    “我想凭你的能耐，只要有足够多的资源，应该很快就能获得提升。”

    听完纪海的话，林宇发现自己挑不出任何毛病。

    对方的确找到了问题的关键点。

    没错，自己现在最缺的就是资源。

    只要有足够的元能，自己的实力定然会突飞猛进。

    毕竟就目前来说，功法的来源不是大问题。

    “你不用怀疑我的意图。”纪海又补充道：“我帮你完全是为了我自己，你不知道孤独地生活在黑暗之中到底是多么痛苦的一件事。”

    “起初他们没有杀我只是囚禁我的时候，我还有些庆幸。”

    “但是亲身经历之后，我才终于知道，这世上比死更恐怖的是孤独无助地活着。”

    “现在的我，甚至连了结自己的办法都没有。”

    “你是我唯一的希望。”

    听到这话，林宇心道事实似乎的确是这样。

    这人被囚禁在这里，上天无路入地无门，甚至连死都是奢望，的确是抓住什么都会当做救命稻草。

    “好吧，我相信你没有害我的必要。”林宇开口道：“不过你就这么信任我？万一我实力提升之后还是无法打破囚禁你的禁制呢？”

    纪海闻言苦笑道：“那也不会让我的处境变得更差，不是吗？我现在已经一无所有，除了豁出一切去赌一赌之外，还能干什么？”

    “好。”

    林宇不再多说。

    也许这人的话中有撒谎的成分，但是其处境确实不怎么样。

    的确是到了豁出一切的地步。

    纪海见林宇不再多问，便主动转移话题道：“回到最开始的那个问题，你来这里肯定是碰到了什么麻烦，能不能说一说？或许我有办法帮你解决。”

    “的确有件事想找你打听下。”林宇想起廖原的来历。

    项宸不知道廖原是怎么来到这个世界的，但是纪海肯定知道。

    林宇将廖原的事情详细说了一下，明确说明廖原来自其他世界。

    说完之后问道：“你知道他是怎么从其他世界来到这个世界的吗？”

    “那就是我干的。”

    纪海直言道：“我刚刚说过，我为了重获自由尝试了无数种办法，那次我想利用空间通道前往其他世界，没想到试验失败之后竟然把异世界的一些生物拉到了这里，其中就有你说的那个人。”

    “是你把他带到这个世界来的？”林宇惊喜道。

    既然纪海能把廖原带到这个世界来，那想必也能把其他人带来这里。

    如此说来，自己的父母亲人有救了？

    想到这，他忙询问道：“能不能指定一个地方，指定一群人，把他们直接带到这里来？”

    “不能。”纪海立即否定道。

    林宇稍稍一愣，又问道：“那……你能否和其他世界的传送阵建立连接，让那里的人通过传送阵来这里？”

    “那得看那个世界离这里到底有多远，越远难度越大，近一点的话倒还有一定的成功几率。”纪海解释道。

    “这事情是不是很难？”

    “很难，非常难！”纪海加重语气道：“找到那个世界是个难题，突破那个世界的世界晶壁又是个难题，即便是神教也不敢说这件事简单。”

    “果然没那么简单……”

    林宇冷静下来。

    其实他早就有想过这件事不会那么简单。

    想当初大武王朝接连出现了三次黑暗降临的异象才被一只巨手抓住，想必是对方一直在确认自己的目标对不对。

    大概对方是通过秘源力扰动的现象来确认这一点的，所以才会每次有大团秘源力被扰动后，漆黑天幕紧跟着出现。

    “说实话，这件事你与其找我帮忙，还不如混进天外天之后自己想想办法看。”纪海建议道。

    “好，我知道了，无论如何，先闯上天外天再说。”林宇打定主意，“对了，我该如何突破世界之力的阻拦，前往天外天？”

    “你得先找到一个神教的神使，只有拿到神使手中的神教灵符，才有突破屏障的办法。”

    纪海点拨道：“你先去找来神教灵符，带到我这里来，我再告诉你如何将灵符收为己用。”

