
　　时光荏苒。

　　转眼间来到魔都有一个礼拜时间了。

　　距离姚明和叶莉的婚礼越来越近。

　　林峰一家人，近期都住在姚明家里。

　　明天就是姚明和叶莉的婚礼了，姚家邀请各路熟人。

　　包括杨毅和张卫平等人都去了。

　　林峰和苏沐晴，作为伴郎和伴娘出席。

　　萧美娜一身晚礼服同样出现在现场。

　　当第二天婚礼现场，人声鼎沸，姚家邀请了许多熟人。

　　华夏男篮的运动员，几乎都出席了婚礼现场。

　　阿联、大致、陈江华、朱芳雨这些人，平时和姚明一直有联系。

　　姚明与叶莉的婚礼，他们自然会过来。

　　到了婚礼现场，见到一身帅气西装的林峰。

　　大致和阿联等人，纷纷走到林峰面前，跟林峰打招呼。

　　“林峰，你也在，前些天还在访谈节目中看到你了。”

　　王治郅和易建联伸出手，主动向林峰打招呼。

　　“你们好。”

　　林峰与王治郅、易建联握手。

　　朱芳雨、陈江华等人也走了过来。

　　看着林峰那副帅气的模样，几人多少有些嫉妒。

　　长得帅，打球还牛批。

　　第一个新秀赛季，就和科比一起拿下总冠军。

　　说到nba新秀，众人不约而同把目光投向易建联。

　　大家心里都知道，今年这个休赛期，nba选秀大会，易建联将去参加。

　　最终阿联能否顺利进入nba联盟，需要看天意。

　　王治郅说道：“林峰啊，今年的选秀大会，阿联也准备登陆nba的，到时候他进入nba了，你可要照顾他一下。”

　　“这是绝对的，阿联去了，先让阿联适应那边的节奏，然后想办法让阿联去湖人队。”

　　作为一个穿越者，林峰知道阿联的一切。

　　他在2007年，第一轮第六顺位，被密尔沃基雄鹿队选中。

　　只是因为种种原因，阿联的nba生涯，没有姚明那么顺利。

　　后来他被雄鹿队交易，开始在联盟流浪。

　　没有打出什么精彩表现，再加上国内媒体大肆报道。

　　说什么太空易之类的，就让许多球迷感到反感。23sk.Com

　　再到后来，阿联从nba回到国内，继续征战cba。

　　如今。

　　他自己在nba混得风生水起，今年阿联登陆nba。

　　先在雄鹿队磨合一段时间，等以后有机会，也让阿联来湖人。

　　如果这桩交易能成功，姚明也来了。

　　那么在湖人队，就有三个华人球员。

　　想象一下，三个华人球员，加上科比和老鱼，这阵容妥妥的牛批！

　　与此同时。

　　阿联闻言，拍着林峰肩膀，露出一抹含羞的笑容。

　　早期的阿联就这样，性格内向，不太爱说话。

　　他在nba混得不如意，跟性格有很大关系。

　　相较于姚明能说会道，一口姚式幽默，总能轻松化解与别人的尴尬。

　　而易建联，在社交能力上就远不如姚明。

　　英文不好，再加上不爱说话。

　　独自一人在陌生的密尔沃基，阿联被球队放弃，也是情理之中的。

　　而今有了林峰的表态，易建联顿时无比感动。

　　他还在担心就算选秀大会通过，登陆nba了，万一在那边混不下去，可就丢人丢大了。

　　现在林峰说这话，扬言去到nba照顾他。

　　还把他弄到湖人队，阿联心里暖暖的。

　　“林峰，谢谢你，有你这句话，我感到很开心。”

　　“嗯，加油，咱们华人球员，没有差劲的。”

　　林峰给易建联打气。

　　“你们在聊什么呢？”

　　新郎官姚明走了过来，指着一张桌子说道；“你们都去那边坐，其余的都是一些长辈，你们跟老人家坐在一起，也没有共同话题。”

　　“可以的姚哥，你去忙，不用管我们。”

　　林峰挥挥手，示意王治郅、陈江华、易建联等人跟他一起。

　　坐在饭桌上，聊着nba的事情和家常。

　　慢慢的，婚礼主持开始。

　　司仪站在台上，开口朗诵着一些浪漫的诗句。

　　姚明与叶莉手牵手，就那么静静地站着。

　　随后，姚明为叶莉戴上结婚戒指，两人拥抱一下，司仪宣读着夫妻誓言。

　　所有的一切，都在朝着温馨浪漫的氛围发展。

　　苏沐晴和吴梅坐在一桌，看着台上的姚明和叶莉，顿时有些期待。

　　期待自己和林峰举办婚礼时，会不会也这么浪漫。

　　她扭头望向与王治郅等人闲聊的林峰，发现林峰根本没在意台上。

　　一副大大咧咧的样子。

　　这让苏沐晴有些无语。

　　“这个家伙，该不会排斥结婚吧？人家都觉得很浪漫，只有他一副大大咧咧的样子。”

　　林峰不知道苏沐晴在嘀咕什么。

　　他此时的心思，的确没有放在婚礼上，而是和易建联聊着nba的一切。

　　很快到了敬酒时刻。

　　姚明和叶莉这对新人，要挨个桌上敬酒。

　　轮到林峰这一桌，姚明笑道：“林峰，你酒量咋样？酒量可以的话，你带个头，多喝点。”

　　“姚哥，你这是故意整我啊，我酒量就算可以，多喝点也会醉的。”

　　“没事，你醉了，我扶着你回去。”

　　王治郅在旁开起玩笑。

　　“我靠，还是你们狠！”

　　林峰一口气喝了六个。

　　数字好听，六六大顺嘛。

　　姚明还想让林峰喝八个，林峰摆摆手道：“算了姚哥，不能真的喝醉，你这样灌醉我，等我结婚的时候，你必须喝十个，十个就叫十全十美！”

　　“哈哈……”

　　林峰一席话，逗笑了在场几人。

　　叶莉说道：“算了，就别让林峰多喝了，你忘了，人家林峰和沐晴也马上要结婚了，到他婚礼的时候，还不灌醉你啊？”

　　姚明一想也是。

　　他的酒量不咋样，万一被林峰灌醉，就丢人了。

　　“林峰，这次放过你了，你就喝六个好了。”

　　“六个就不少了。”

　　林峰擦了一把嘴，重新坐下。

　　其余人像模像样，效仿林峰都喝了六个。

　　在这场婚礼中，大伙其乐融融。

　　不知不觉间，就到了晚上。

　　随着新郎新娘进入洞房，婚礼宣告结束。

　　林峰看着新婚的姚明和叶莉，也不能一直住在别人家里。

　　他突然有了一个想法，既然以后每年休赛期都要回到华夏。

　　何不干脆在这边买下一套房子？

　　反正现在也签下大合同了，林峰不差那么一点小钱。

　　想到这里，林峰对苏沐晴说道：“沐晴，以后每年休赛期，我们都会回来，你说要不要在这边买下一套房子？”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第377章 在华夏买下一套房子？免费阅读。https://xs.23sk.com 