    “二嫂，我说她这个离婚的条件真是太好了！”

    王梅香的语气比较激动。

    李海棠皱了皱眉头：“你这说的是啥话？啥叫离婚太好了？”

    王梅香这才反应过来，自己是说错了话。

    “啊啊，二嫂，我不是那个意思，我说朱家大嫂的妹子的这个情况，正好符合我想要的。”

    王梅香赶紧的解释：“是这样的，二嫂，我看朱大嫂妹子的针线，真是太好了，这衣领做的，比我做的还规整呢！我是觉得，这真是个手艺好的人，所以我才人扔下了市场里的活儿，亲自回来一趟，想跟这个人好好的谈谈，看看她愿意不愿意，去市场那边帮我。”

    “哦，你是这个意思啊。”李海棠总算是明白了妯娌的意思。

    “听你这么一说，说她是离婚住在娘家，我刚刚就想着，她现在是没什么好顾虑的了，也不用管男人和婆家乐意不乐意，就可以跟我们一起住在县城呢！白天我们在市场上，有人来做衣服，就给人家量好了尺寸，把衣服给剪裁好，等晚上回到住处，再开始做衣服，多一个全能的帮手，那我就轻松老多了！重要的剪裁和缝合部分，都有雨人帮我做了，剩下的简单的部件，再放出去，让别人去做，这个买卖就不能跑那么多的客户了，二嫂你说是不是呢？”

    王梅香的语气激动，一下子说了一大车子的话。

    主要是觉得，李海棠这次给她找人，也实在是找到了宝藏。

    原本她们只是想找一个帮忙加工零部件的人。

    没想到，那个孙芸的手艺那么好，让王梅香一下子就看上了。

    是怕这个人不干了，所以才匆匆的从县城赶回来呢！

    “你是想让孙芸去县城，雇人家干活？打长工吗？”

    “是啊，离了婚的女人，在娘家肯定也不好受，二嫂，你说她能答应吧？”

    “乐意不乐意的，咱们也不能替人家做决定，还是得问问本人的意思。”

    “二嫂，吃过午饭，咱们就过去看看。”

    “行，去朱家问问。”

    沈家的妯娌两个人到了朱家的时候，孙芸已经离开去了孙家沟。

    毕竟，他们也没想到，沈家这边会这么快就给信儿。

    孙芸在孙芹这里得到了不少的帮助，也不好意思在这里蹭吃蹭喝。

    虽然孙芹也不在意管她吃几顿饭，可是孙芸是个脸皮子薄的人。

    “哎呀，你们是想让小芸去县城住着？”

    “是啊，朱大嫂，我的摊子就缺你妹妹这样的好手，我听我二嫂提了一嘴的情况，知道你没妹妹现在是自己过，没啥牵挂，我就想着，不知道她愿不愿意过去呢？”

    “我们管吃管住的，月月给开工资，要是干的好，买卖好，也会给奖金，总之是不会亏待你妹妹的。”

    管吃管住给工资，这个事儿王梅香能做主，反正沈家租的房子是有地方的，大不了让沈峰每天来回跑，自己跟孙芸一个屋呗？

    所以，王梅香觉得这都不算是什么大事儿。

