    瓦斯康塞洛伯爵终于来到了南京，进入南京时，瓦斯康塞洛伯爵同当时的威廉一般露出了惊愕的表情，因为南京城的庞大和繁华实在是令他出人意料，他根本没有想到，在这世界上居然还有如此规模的城市。

    虽说瓦斯康塞洛伯爵读过先祖留下来的日记，对于远东也算是有了解，可从字面上看的东西和实际感受是完全不一样的。何况，时间已过去半个多世纪了，现在的大明所呈现出来的活力是当年衰败时不可相比的。

    抵达南京后第二天，瓦斯康塞洛伯爵就正式觐见朱怡成，进入皇宫，皇宫的雄伟和威严，更令他对这个国家有了直观的感受，等步入大殿，见到这位新兴帝国的皇帝时，瓦斯康塞洛伯爵难得收敛起他作为贵族的骄傲，以臣之礼拜见大明皇帝。

    瓦斯康塞洛伯爵是葡萄牙国王的使者，带来了若昂五世对大明皇帝的问候。这些说白了只不过是过场而已，也是必要的外交礼节，那位年轻的皇帝以无可挑剔的礼节接受了葡萄牙王国的问候，并且在宫中设宴款待这位远道而来的使者。

    虽说现场气氛不错，大明也给予了瓦斯康塞洛伯爵相符其身份的待遇和礼仪，但是瓦斯康塞洛伯爵却没有机会和朱怡成直接进行商谈。至于所谓设宴，朱怡成也仅仅只是露了下面，随后就离开了，陪同他的只是几个大明官员而已。

    更令瓦斯康塞洛伯爵意外的是，这些大明官员中居然还有一个英格兰人，这位叫威廉.亚当斯的英格兰人居然也是大明的官员之一，他不仅能说一口流利之极的中国话，而且从身上的官服来看，级别似乎还不低。

    宴会结束，瓦斯康塞洛伯爵被礼送出皇宫，回到了为他安置的住处。

    刚到没多久，失踪多日不见人影的费尔南多不知道从哪里冒了出来，特意找了过来。

    “议长阁下，我还以为您已经回澳门去了呢。”见到费尔南多，瓦斯康塞洛伯爵极为不悦地说道。

    费尔南多满面歉意，当即说道：“当然不会，伯爵阁下的任务还未完成，我怎么可能直接回去澳门？其实这些日子我一直在同大明政府进行沟通，阁下您之所以会这么快来到南京，这同我的努力是分不开的。当然，我也要向阁下道歉，虽然说这不是我的意愿，但是有些突发状况是无法避免的，所以导致了阁下的误会。”

    见瓦斯康塞洛伯爵有些不解，费尔南多苦笑着解释道：“之前我们航行至宁波的路上所遇见的大明舰队，您还记得么？”

    “当然记得，议长阁下当时和我说去同对方交涉，可这一交涉我再也没见到您，我甚至怀疑您是否被对方扣押了，或者抓进了监狱砍掉了脑袋。”瓦斯康塞洛伯爵讽刺道。

    “实际上阁下的猜测倒也没错。”费尔南多叹气道，这话一出口令瓦斯康塞洛伯爵顿时一愣。

    紧接着，费尔南多告诉瓦斯康塞洛伯爵，他们当初遭遇的大明舰队是王东直接指挥的一支舰队，而王东是大明的军机大臣，同样还是大明海军的元帅。

    “除了这些身份外，这位元帅还有另外一个身份，那就是他曾经是南海海战的最高指挥官，南海一战，远东舰队让大明海军遭受了不小损失，阵亡了好几位元帅的部下。”

    “议长的意思是……？”瓦斯康塞洛伯爵似乎明白过来了。

    费尔南多点点头道：“您也知道，我曾经亲自参加过这场战役，从这点来讲双方也算是对手，虽然这场战争已经结束，和平也到来了，但是这位元帅的心眼似乎小了点，尤其是对当初的损失耿耿于怀。虽说他还不至于直接把我投入监狱，但是以他的地位做些阻扰还是没问题的，比如说……限制我的行动，这也是我后来暂时无法同阁下同行的主要原因。”

    费尔南多如此说道，同时心中对王东说了句抱歉，紧接着又道：“也正是因为这个原因，导致伯爵阁下未能尽快来到南京城，您知道，当一个手握重权大人物出于私心想要做些什么的时候，像我这样的小人物是根本无法阻拦的。当我来到南京后，经过不断劝说，再加上花费了些钱找了不少关系，这才把您的情况传递给了大明的皇帝，正是因为大明皇帝的出面才使得这件事得到了缓和，这才有您今天觐见的安排。”

    费尔南多满嘴谎言，所说的全是他的编造，不过他这些谎言听上去倒是有些道理。何况，对于南海之战，瓦斯康塞洛伯爵是清楚的，如果真是这样的话，在瓦斯康塞洛伯爵看来，费尔南多的这些话并没什么问题，甚至他在这种情况下还能为葡萄牙王国着想，实在是难得。

    下意识地，瓦斯康塞洛伯爵有些相信了费尔南多的解释，神色也逐渐缓和了起来。

    “伯爵阁下，明天大明的官员就将正式同您进行洽谈，作为王国的一员，我今天来找您一方面是向您进行解释，另一方面也是给您带来了一些信息。”

    瓦斯康塞洛伯爵看了看费尔南多，示意他继续往下说。

    费尔南多先是左右瞧瞧，确定没外人后这才压低声音道：“虽然大明的皇帝陛下接见了您，可是接下来的谈判还有着极大的阻力，这点还请阁下心里明白。”

    “您的意思是指那位元帅阁下么？”

    “他只是其中之一。”费尔南多道：“当年的战争是一个错误，可惜光阴无法逆流，这错误也无法在改变。其实上，根本我所得到的消息，大明帝国内部对于葡萄牙王国的感官非常不好，如果不是出于礼节和我在其中尽力周旋，恐怕阁下连南京都到不了。所以我想奉劝一下阁下，对于有些事不要抱有太大的希望，大明是骄傲的，远东不是新大陆，柔和的手段往往比强硬更合适。就像大明有一句谚语，舌头虽然比牙齿柔软，但是坚硬牙齿往往存在时间远比不上柔软的舌头。”

    瓦斯康塞洛伯爵皱起了眉头，过了好一会儿他才道：“议长阁下的告诫我明白了，谢谢您的提醒。”

    