    “我们中计了！意大利人给我们来了一手偷梁换柱！”前线的情况通过电报送到了奥匈舰队中，同盟国很清楚整个军港中除了一艘没法移动的戈里西亚号巡洋舰之外并没有其它两艘战舰。$$& ()虽然被对方摆了一道让同盟国舰队指挥官们十分的郁闷，但是也仅仅是郁闷而已。到现在，他们也并不认为对方能把自己怎么样。

    “最多一个半小时的时间，我们的机群就可以结束任务返回母舰。再加上40分钟左右的回收飞机的时间，我们只要坚持两个小时就可以北撤。而此时我们的甲板上至少还有100架左右的战斗机，完全可以应付任何程度的进攻。即使对方所有的双发快速轰炸机都参加战斗，也很难冲破我们的数层防线。”雷德尔自信的说道。整场战役的变数只能出现在这剩下的不到150分钟的时间里！而此时意大利海军和协约国空军也必须开始发力了！

    “这一波英国皇家空军将投入3个中队至少40架快速轰炸机，他们中有一半搭载着500kg穿甲弹，还有华夏空军的海东青大队的战斗机以及其它的狐蝠战斗机加在一起大概有40架左右，再加上我们的4艘航空母舰上的140架左右的飞机，应该够撕开对方的放空网了吧？”第谷看着作战序列上罗列的中队编制问道。到了现在，他还是不想让那些慢速鱼雷机从低空进入充当诱饵。在预测中，这支低空雷击编队的损失将达到5成以上。所以第谷想极力避免让这支部队参战。

    “第谷元帅，如果细论起来，我们算师兄弟了。从我个人角度来讲。我也不希望让几乎没有自保能力的鱼雷轰炸机就这样在没有足够掩护的情况下发动进攻。这一切都是迫不得已的。”苏默摆摆手让第谷听完自己的话再发表意见。

    “我虽然不知道同盟国舰队的战斗机比例是多少，但是考虑到他们只是被动防御，而没有主动搜索我们，那么我们应该不难发现，对方所想获得的不过是一个有限的胜利而已，他们的攻击机数量只要够对付班加西港就可以了。那么剩下的空间会装什么呢？战斗机！满满的战斗机！”

    “对方攻击班加西港用了大概150架飞机，目前在对方空中担任警戒任务的大概是60架飞机。那么剩下还有160架以上的飞机！对方战舰中有2艘装甲航空母舰，这两艘船完全可以在机库中整备战斗机。从他们发动攻击到现在，已经足够把5艘航空母舰的甲板上面摆满战斗机了。如果没有您的鱼雷机编队，我们这波实际攻击力不过50架。对方完全可以用最多不超过90飞机就可以阻止英国皇家空军的攻击。”

    “然后呢？当我们的舰载机编队到达后，大概需要一个小时的时间，对方已经回收的飞机再加上整备出来的战斗机完全可以再拦截我们一波。而且这还没算从克里特岛来的陆基航空兵提供的掩护。我甚至可以这样说。从理论上将。即使加上意大利鱼雷机编队，我们也很难饱和掉对方的空中防御。”

    “开始的试探性攻击更多的是用来试探的，而这一波攻击才是消耗对方防御的关键。我们只有让对方的甲板上战斗机清空一次以后，舰载机部队才有机会发动绝杀！单纯的少量消耗根本不管用，对方回收以后，加上油然后装弹就又可以出发了。我们已经付出了这么多代价了，不能半途而废！”苏默耐心的给第谷解释道。其实在筹划这次空中战役的时候，刚开始的推演结果是。即使意大利雷击部队也参加，想要靠常规战术突破同盟国的空中防御也是很难的。如果没有英国人提供高性能飞机，和改进后的狐蝠战斗机的话，胜算也会很小。所以这已经是最低限度的攻击力量了，不能再少了！

    “那就开始吧。”苏默的话算是彻底让第谷死心了。诚如苏默所说，自己已经为这场赌局压上了全部身家了，那么还在乎这点小钱的话就太不应该了！最终，意大利鱼雷机的攻击计划没有被中止，各种飞机加一起多达130余架飞机组成的大型编队开始向同盟国舰队冲去！

    虽然这波攻击不是致命一击，但是无疑是整个战役中最为关键的一战，能消耗掉对方多少战斗机直接关系到最后一波攻击的突防概率。在这次攻击中，苏默对机群进入战场的时间进行了充分的安排。在狐蝠战斗机的掩护下，4个中队的快速轰炸机将从5000米高空进入，按照同盟国的拦截方式的话，那么肯定是让性能较好的飞机在高空拦截一波，然后想法设法将快速轰炸机编队压制到中低空，再交给性能较差的双翼机再次拦截，如果还是失败的话，那么从克里特岛飞来的双发战斗机将做最后一次拦截。

    而这一次，狐蝠战斗机中队必须尽量将对方拖在他们并不适应的高空与之作战，尽可能的消耗对方的燃油和预备机组。如果不出意外的话，对方拦截部队的燃油消耗量将非常大，滞空时间也会大大缩短，在发机数量不变的情况下，这种高强度的战斗必然会导致空中警戒的飞机数量大幅度下降，如果运气好，对方的发机能力将在这一波战斗中消耗殆尽。

    如果同盟国机组和后勤给力的话，在这波高空突击中并没有耗尽所有潜力的话，那么没关系，还有意大利的双发鱼雷机。这些飞机速度很慢，根本跟不上高空进入战场的快速机群，不过没关系，无法形成合力也没事！他们将从低空进入。并且涂上接近海面颜色的伪装色，就是为了尽可能的靠近对方。如果能骗过对方的侦查那么自然是皆大欢喜，如果不能的话，对方一定会派出一定量的飞机来拦截这至少4个中队的战斗机。

    因为没有充足的护航力量，这批鱼雷机肯定会损失惨重，也肯定无法取得什么战果，但是更可以肯定的是，会有大量的德国飞机被迫降低高度！那么现在意大利和协约国的机会就来了！因为高空交战而导致了空中飞机数量的减少，而这些飞机中又有一大部分被牵制在低空。如果这个时候意大利海基航空兵释放出的攻击机群从中高空进入的话，那么同盟国舰队的防御一定会崩溃。因为仅仅靠少量依然留在中高空的战斗机部队来拦截130架左右的攻击机群，这几乎是不可能的，而让大量在500到800米左右的高度战斗的飞机去爬升到4000米来投入战斗也是不现实的，一方面时间未必来得及，就算来得及，上去后没有了动能的同盟国战斗机就只能等着被打火鸡！

    “真正的战斗开始了，各位准备战斗！”波音顿带领的狐蝠战斗机中队开始掩护大部队进入战场，“我再重复一遍，我们的作战高度理论上不要低于4500米！这段高度是我们的优势高度，理论上我们没有为后面抵达的鱼雷机护航的任务。”波音顿冷漠的声音在小队中响起。

    “那他们会死的。相对而言，他们更需要护航，我们英国的攻击机速度更快，机动性更好，而且高度上还有优势。”一名英国飞行员在频道中说道。

    “不下去，他们可能会损失惨重，如果高度下降了，那么将是我们和他们一起损失惨重，用不了多长时间，这片空域中将布满德国飞机。”波音顿略微犹豫了一下继续说道：“我不支持各位下降高度掩护鱼雷机，如果非要有人想要这样做的话，我会假装看不见。”

    这一次波音顿带领的狐蝠战斗机部队可不想上次攻击那样用轰炸机作为诱饵然后背后偷袭了，因为这次有一半左右的轰炸机是带着炸弹的，面对德国人的战斗机，他们的机动性实在太差了。所以这次波音顿和他的队友们必须冲到前面，为后面的轰炸机开辟出一条通路。

    作为一名老飞行员，波音顿对战局的把握非常好，他们都是选择对方刚刚完成爬升还未恢复动能的时候与之交战。并且他将手中的战斗机部队分成两支，一支负责展开攻击，而另外一支则负责掩护。“看来德国人也在学习啊！”波音顿和他的僚机刚刚咬住一队爬升完成的飞机，当这架飞机发现狐蝠冲上来的时候立即用滚筒防御，并且果断下降高度恢复速度。而当波音顿准备继续攻击这架飞机的时候，其它的德国飞机则趁机爬上抢占阵位。德国人是用少量飞机来牵制进攻方，为后续的大部队争取时间。而因为己方飞机数量较少的原因，波音顿和他的队友根本无法阻止越来越多的德国飞机进入攻击阵位。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~~。(未完待续。。)u