
    所有看着这一切的国际中心的人，一个个都愣在了屏幕前。

    手里还按着一个“帅”字，还没发出去。

    一个个的，感觉心跳都停止了一般。

    看着她的，不止那些普通人，还有宋三，还有阿波罗，独孤聿笙，国际中心无数的领导者……

    那熟悉的红色。

    熟悉的银制面具。

    熟悉的嗓音。

    ……

    阿波罗愣过一秒钟之后，终于回过了神。

    他伸手遮住了眼镜，遮住了眸底的红意，不由的勾了勾唇，“这……这家伙。”

    只是他自己都没有听到，他那声音是有多沙哑。

    宋三只是狠狠地眯了眼，那身形，更是一震。

    似乎是有些不敢相信屏幕上的人。

    那双黑漆漆的眼眸就这么死死的盯着，不肯错过一秒！

    还在苏回倾房间里的赤月盯着这个屏幕，屏幕上的那身影，红衣潋滟，邪佞极了。

    赤月嘴边是缓缓的笑，不由的推了一下眼镜，才将手再次搭在了键盘上，这一次，是真的回来了。

    按着键盘的手有些颤抖。

    赤月深深吸了两口气，还有更重要的事情要做，他伸手，快速地再次按下了一串串的代码。

    最后“啪”地一声。

    按下回车键！

    也就是这个时候，这个直播直接跳到了所有人的电脑上。

    无论是看综艺节目的，还是在看动漫，无论是电脑还是手机，亦或者是电视剧。

    所有屏幕上，显示的都是那一道红色的身影！

    张扬肆意的红色在风中轻扬着，漆黑的头发映着那银色的面具，画面清晰到，能看清那面具上繁复的花纹，身后是漫天的火。

    所有人都似乎听到了一声轻笑。

    那笑似乎是太过的缥缈，一字一句的，少了刚刚的那份咄咄逼人，多了一份肆意跟邪气，还有一中谁也不能感受的低沉，“没想到一年没回来，就发生了那么多变化。真是抱歉，让你们独自面对了这么久。现在，我回来了。”

    苏回倾一句话说完，微微勾了勾唇。

    没有人能看到她面具下的笑容。

    但是很奇怪，几乎所有人都能感觉到她的那个笑。

    直接一扬手。

    一根银针扔出去！

    那个航拍机应声而碎。

    所有人的视频戛然而止。

    最后四个字，说的很慢很慢，一字一句的，在所有人耳边回响。

    普通民众不知道发生了什么，一个个在网上刷这那是谁？究竟是谁？！

    那句“我回来了”什么意思？！

    只有那些少数知道无名岛，知道苏S的人却是摇一个个的摔了手中的电脑。

    阿波罗跟迪恩士这些人都是一个个的愣住。

    他们之前都是没有见过苏S本人的。

    听过描述的，就只有红衣面具的传说。

    国际中心陷入了前所未有的气氛，几乎是一瞬间，各国的领导几乎打爆了国际中心的电话。

    无数强大的人从四处奔涌而来，直奔无名岛！

    阿波罗将手插进了兜里，已经从最开始的抑郁，到现在的坦然。

    大概是从第一次认识这个人的时候，他就知道那份热血就已经刻在了他的骨子里。

    一开始他也放弃过。

    但是所有人都还在坚持。

    独孤聿笙没有离开国际中心。

    赤月也重新回到了无名岛。

    无名岛所有人都还在坚持着，无论是研究院的，还是镇守国际监狱的。

    毕竟，这里是她曾经守护过的无名岛。

    她既然战死了，那也该轮到他们来了。

    阿波罗打开了手机吗，看着无名岛论坛上一秒间上万的回复，主楼只有一句话——【归来之时，必以你鲜血祭我回岛之路！

    ——苏S】