    “你说……那东西把乐乐带走了？！”

    萧阳踉跄几步，脑袋一片眩晕。

    没想到自己快马加鞭，最后还是晚来了半个小时！

    “你别急，我能和他联系的。”

    颜洛妃开始和邪念沟通。

    以前她只要说话，邪念立马就会回答。

    然而这一次，无论她怎么沟通，对面都没有回应。

    “怎么样了？”萧阳焦急问道。

    “联系……不上……”颜洛妃的声音越来越小。

    到现在她哪里还不明白，自己是被邪念给骗了。

    萧阳心急如焚的给唐钰玦打去电话。

    现在唐钰玦就是他找到乐乐的唯一希望。

    然而。

    电话直接关机！

    “怎么会这样，难道连她都遭遇不测了？”

    如果真的是这样的话，那乐乐的处境就太危险了！

    萧阳不敢再想下去，连忙冲出了废弃楼盘，在周围开始疯狂寻找起来。

    同时联系了王兴邦这些人，出动当地的力量一起加入寻找。

    可是得到的结果，都是‘没有找到’这四个字。

    最后萧阳在一处没人的小土坡上面，找到了一台被踩碎的手机，物主就是唐钰玦，但那里早就没了人影。

    毫无疑问，乐乐失踪了！

    连同唐钰玦和邪念，一起在他们眼皮子底下失踪了！

    ……

    半个小时前。

    就在他站在的这个位置。

    邪念被乐乐折磨得痛不欲生。

    唐钰玦冷笑道：“想清楚了吗，只要你跟我走一趟，我就可以让乐乐饶你一命。”

    邪念怨毒的吼道：“臭女人，你想把我交给萧阳，别做梦了！”

    “他有轩辕剑，一旦他恢复实力，肯定会把我砍得魂飞魄散。”

    “我好不容易从炼鬼壶里逃了出来，绝不会回去送死！”

    “谁说我要把你送给萧阳了？”唐钰玦那石破天惊的话说了出来。

    邪念愣了好几秒，甚至连疼痛都忽略了：“臭女人，你葫芦里卖的究竟是什么药？”

    “你不需要知道我在想些什么。”唐钰玦淡淡道：“你现在需要做的，就是和我一起离开华夏，当然，还有乐乐。”

    “额……”邪念被惊讶的说不出话来。

    过了好久才问道：“你不是萧阳阵营的人吗，你会背叛他？”

    唐钰玦摆了摆手指：“我可从来没说过和他是一伙的，而且我这样做，也不是在害他，相反，我这是在帮他。”

    见邪念歪着脑袋看向自己这边，显然是不理解她话中的含义。

    事实上，唐钰玦这一路追来，的确是想找到乐乐，然后等待萧阳的支援。

    不过看到乐乐居然连邪念这种邪祟都能压制后，她改变了最初的想法。

    一直以来，她都想推到古族萧家，萧阳原本是她最看好的助力。

    不过萧阳就是一把桀骜不驯的宝剑，根本不可能听从她的指挥。

    所以她才迫切的想要利用《毒经》里的东西，来研发出新的变异药剂。

    但这注定是一个漫长的过程，她甚至做好了长期蛰伏的准备。

    可是在看到乐乐那惊人的天赋后，她改变了主意。

    这小丫头日后的成就，定会在萧阳之上。

    既然萧阳不好控制，那她就带走乐乐，从小进行培养！

    相信不出二十年，又是一代天骄横空出世，那个时候的古族萧家，定会被乐乐一举摧毁。

    而且乐乐和她同样都是女性，让她有种心心相惜的感觉，她甚至在想等到了合适的时机，就把唐门也交给乐乐。

    至于新型变异药剂的事情，只能等以后再想办法联系唐家了。

    不过想这些都还为时尚早，想要做到这些，第一步就是要离开华夏，绝不能出现在萧阳的视野之内。

    但她自身的实力，别说走出华夏了，能出城都是不可能办到的事情。

    而且就算她能顺利离开华夏，国外那么多强者她也没办法对付。

    所以邪念就成了最好的人选，只要有乐乐在，这就是最佳的打手。

    只不过这些想法，她自然不可能告诉邪念。

    她一边逗得乐乐咯咯直笑，一边道：“你现在没得选择，等乐乐长大后，她要是愿意放你走，那我就给你自由。”

    “不过在这之前，你最好老实的跟在我的身边。”

    邪念本能的想要离开。

    他好不容易才离开炼鬼壶，距离真正的自由只差了一步，怎么可能愿意就这样放弃。

    可是想到乐乐那恐怖的哭声后，浑身的邪气都在发颤。

    最后他还是一咬牙，跟了上去。

    唐钰玦用手指逗着乐乐的下巴，笑道：“小家伙，可不要怪你姨奶奶，这也是为你好。”

    “你那不成器的爹树敌太多，待在他的身边，我怕你很难顺利的长大成人。”

    ……

    这一切，萧阳注定无法知道。

    他找了整整一夜，又联合附近城市进行联合布控，最后都没能找到乐乐。

    一夜过后。

    萧阳满脸憔悴的回到傲天宗，胡茬已经长了出来。

    “阳哥，还是没找到乐乐吗？”朱坚强焦急的问道。

    萧阳木讷的摇了摇脑袋，如同行尸走肉一般走到叶云舒的床前。

    “噗~！”

    经历过大喜大悲的他，早就心力憔悴，一口鲜血喷了出来，直直的晕了过去。

    三天后。

    萧阳才失魂落魄的醒来，看着还在昏迷的叶云舒，哽咽得说不出话来。

    朱坚强一开始，每隔半个小时都会向他汇报一次最新的搜查情况。

    到最后，朱坚强也停止汇报了。

    整个傲天宗都陷入了死寂。

    大家心里都清楚，这么久都找不到乐乐，那就只有两种可能。

    要么乐乐夭折了，要么已经不在国内。

    无论是哪种可能性，对萧阳都是绝望的打击。

    直到傍晚，朱坚强再次端来饭菜：“阳哥，吃点吧，再这样下去你也撑不住啊……”

    “不用，还是没有乐乐的消息吗？”萧阳连忙问道。

    “暂时还没有消息。”朱坚强叹了口气：“不过赢智囊为这件事亲自组织了调查小组，最后得出的结论是，只要乐乐还没有夭折，那就很有可能是被人带出国了。”

    “现在调查小组正在分析带走乐乐的人，会从什么路线逃出华夏。”

    “相信只要分析出来后，很快就能找到乐乐！”

    萧阳拳头捏得不断炸响，惨笑道：“坚强，这种骗人的话用来安慰你师娘还行，你觉得对我有用么？”

    在华夏都找不到乐乐，更何况是在国外，这无异于是在大海捞针！

    “这……”朱坚强连忙转移话题：“对了阳哥，颜洛妃昨天送来一样东西，说是让你亲自打开。”

    说着，他从餐盘下取出一个盒子，放在了萧阳面前。

