
“这怎么可……”瓦斯琪正准备质疑雷欧的话，但很快她就像是回忆到了什么事情一样，到了嘴边的话语嘎然而止，脸色也变得无比难看。

“你想到了什么？”雷欧沉声问道。

“古族的天谴权杖。”瓦斯琪脸色无比严肃的说道：“在两个月前，米蒂找伦勃朗请他翻译一本古族祭祀遗留下来的书籍，那本书籍中记载了一件古族祖先留给后人的神器，这件神器叫做天谴权杖，据说这件神器发动之后能够轻易的摧毁世界上任何一个城市，就算是神灵也不能阻止。原本以为这东西只不过是以前古族人为了彰显自己权威自夸自说的东西，没想到竟然真的存在，还被那个女人给找到了。”

“你知道那本书里面有关天谴权杖的内容吗？”雷欧沉声问道，如果他能够知道天谴权杖的一些细节，或许能够推断出米蒂格兰特手中到底掌握了什么样的武器，也有可能阻止这种武器的触发。

瓦斯琪闻言，仔细的回忆了一下自己听到过的那些内容，说道：“当时我根本不相信古族书里面所说的那套东西，所以也没有听太多，那本书里面好像提到过天谴源自天上的一艘船，古族祖先是乘坐着这艘船来到这个世界的，他们在这里定居下来后，就将那艘船送到了天上，让它变成守护古族的星星，当古族遇到危难的时候，掌握天谴权杖的古族人就可以向那艘船请求天谴，天谴会从天而降，不容阻挡。”

听完瓦斯琪的话，雷欧根本不需要思考就已经很清楚古族那个所谓的天谴武器，恐怕是宇宙战舰上的能量轨道炮，而这个消息让他喜忧参半。

宇宙中可供生物居住的星球虽然很多，但放到多如繁星的各种宇宙种族中，就显得太少了，所以为了避免宇宙战争对可居住星球造成永久性的破坏，最高议会限定所有的宇宙战舰的轨道炮都不允许使用实弹武器，只能装配离散粒子能量武器。

虽然这种离散粒子能量武器在宇宙战争中拥有轻易摧毁一个巨大陨星的威力，但用来攻击可居住星球的话，却会被可居住星球本身的大气颗粒分离能量粒子，再加上可居住星球本身的城市防御系统，最终能量武器的威力只能对各种宇宙生物造成生理上的伤害，对星球本身不会造成太大损伤。

另外这种能量武器还有一个弱点，那就是不能穿透太厚土地，所以当这种武器发动攻击的时候，人们只要躲到地下掩体里面，就能够避免被这种能量武器伤害。

当雷欧了解到米蒂掌握的古族天谴权杖极有可能是能量轨道炮的时候，他脑子里立刻浮现出了一个可供躲避的掩体，就是国家银行那个地下金库。

几乎就在他想到可供避难的地方时，他也见到自己头上那根代表着灾难的丝线快速的消失不见，由此可以判断出他的猜测是对的。

虽然自己已经没有了死亡威胁是一件高兴的事情，但同时他也认识到自己根本不可能从米蒂那边阻止这种武器的攻击，因为这种武器的触发条件无法判断，可能是米蒂格兰特的某种意念指令，更可能是米蒂格兰特的生命特征。

而且，雷欧觉得这个天谴武器曾经应该使用过，就在几十年前那场令到古族灭亡的圣山祭祀，更可能是古族彻底灭族的真正原因。

想想当时古族都在他们的圣山山顶进行祭祀，掌握轨道炮触发器的那个古族人突然被人刺杀，轨道炮被激活，聚集能量，对最后的触发坐标发射能量束，山上的古族人除非能够找到可以躲避的山洞，否则面对轨道炮的能量束，他们根本无法抵抗。

至于之后的火山爆发，恐怕更多的是巧合，古族圣山本身就是一个积累到爆发极限的活火山，能量束只不过很凑巧的当了一次点火器。

“你现在立刻回到米蒂格兰特身边，保护她的安全。”雷欧在了解到这场毁灭性灾难的原由后，脑海中很快就有了一套应对反感，并且立刻朝瓦斯琪吩咐道。

瓦斯琪不太习惯雷欧这种带着命令式的口吻，皱了皱眉头，但并没有反驳，而是点头接收了雷欧的指挥，立刻起身，往花园王宫走去。

“等等，”就在瓦斯琪走出去几米后，雷欧忽然叫住了她，又说道：“万一，你没有能够保护好米蒂格兰特，米蒂格兰特死了，那么你什么都不要多想，用最快速度前往国家银行的地下金库。”

瓦斯琪愣了愣，很快就明白着应该是避难的方法，虽然她不清楚雷欧为什么会知道国家银行的地下金库可以躲避这场毁灭性的灾难，但她依然还是决定听从雷欧的提议。

在瓦斯琪离开后，雷欧就准备动身前往特别局找弗兰克福森。

在他看来，如果王室和国会真的出卖了米蒂格兰特，那么负责抓捕米蒂格兰特的主力必然是以弗兰克福森为首的特别局，所以先把弗兰克福森解决掉，那么灾难的发生几率或许能够减少一半。

只不过，还没等雷欧乘坐的马车走出花园王宫所在的街区，马车就被人在前方拦住了，随后一名特别局探员走到了马车旁边，朝雷欧亮了亮证件，说道：“局长想要见你。”

“带路吧。”对特别局探员的出现，雷欧稍微感到有些意外，但仔细想想却又觉得在情理之中，所以点头应道

得到答复后，那名探员就跳上了马车的副座，朝车夫亮了一下证件，示意往附近一条街上的茶点店行驶过去。

雷欧坐在马车里，精神网在这名探员和身后马车里面的其他探员身上扫过，回馈信息让他感到有些意外。

因为他发现这几名探员身体的能量波动显示他和守夜人一样，都是被植入异神细胞的超凡者，而且他们的能量波动之强不比当年他在米丽亚城遇到的永贝里维艾差多少，也比他在赛特港、都林城见到的其他特别局探员强大得多。

“嫡系！”雷欧心中很快就有了答案。想来也是，弗兰克福森坐在特别局局长这个位置上那么多年，手里面怎么可能没有掌握一些秘密力量，

很快马车就行驶到了目的地，那名探员跳下马车，拉开车门，冲着雷欧说道：“局长在里面等你。”

雷欧下了马车，习惯性的将精神网在周围环境扫了扫，发现周围架设了那种只在政府重要部门才有的强力干扰器，这个结果让他的脸色稍微阴沉了一点。

茶点店里面没有其他客人，只有弗兰克福森独自坐在了靠窗的桌子旁，桌子上摆放了一些茶点，看样子应该是才做好的没多久。

“尝一尝吧！这里的茶点很独到，和其他地方完全不同。”弗兰克福森指了指桌子对面，朝雷欧说道。

雷欧走了过去坐下，很自然的拿起桌上的糕点品尝了一下，然后像是一个真正的美食家一样，说道：“蛋糕的制作方法应该桑杰斯三学派的糕点制作方法，烘烤技术是圆顶烤箱，加入了西格玛的炭烤法，温度掌控得很到位，出炉的时机也很准确，搭配蒂亚戈紫叶汁很完美，唯一的缺陷就是他用来烘烤的炭并不是西格玛的红香木，而是英格本地的浅红香木。虽然两种红香木焚烧后散发出来的香味都一样，但浅红香木的湿气太重了，制作成木炭会多一股焦味，这股焦味也会渗透到蛋糕里面。”

坐在对面的弗兰克福森听到雷欧像是一个美食家一样轻易的说出了眼前糕点的优缺点，眼中不禁露出了惊讶的神色，但很快又露出了释然的表情，说道：“我忘了，你当初在米丽亚城可是当了一阵子美食家。”

雷欧放下了手中的茶杯，有些突兀的说道：“你从一开始就知道。”

弗兰克福森沉默了一会儿，说道：“我快退休了。”说着，他端起茶杯喝了一口，又说道：“你知道吗？在我之前的特别局局长从来没有一个能够安稳度过一个任期，三个因为贪污被抓，两个在局长办公室自杀，另外还有六个在离开特别局的门口被人刺杀。我能够坐在特别局局长的位置上这么多年，依靠的可不完全是我的能力，也是因为我懂得什么时候应该糊涂。”

雷欧平静的看着对方，说道：“既然你希望继续糊涂下去，就不应该来找我调查这件事。”

“找你并不是我的想法。”弗兰克福森有些无奈的叹了口气，说道：“你永远不知道那些大人物在想什么，有些人希望无论发生什么事情，局势都能够一如既往的平稳，有些人却觉得这个王国实在太平稳了，想要弄出一点动静来。”

听到弗兰克福森的话，雷欧心中不由得产生出一丝疑惑，不难看出弗兰克福森的本意并没有将雷欧卷入这件事的想法，甚至都在避免让雷欧接触到这件事。可又有人命令他在帕萨卡古兰死后去找雷欧，将雷欧卷入这件事，这着实让雷欧有些惊讶。

弗兰克福森毫无疑问是英格王国内最具权利的人之一，他掌握着特别局可以利用特别局的特殊性调查、拘捕王国内除了国王以外的任何人，其中也包括国会议长，这样一个实权人物竟然只是其他人的手下，甚至会因为那人的命令做出一些唯心的事情，这就是有些古怪了。

雷欧脑海中快速的分析着所有有能力指挥弗兰克福森的人，并且很快就有了答案，毕竟在英格王国内，拥有这样权势和能力的人屈指可数。

“白金汉公爵吗？”雷欧注视着弗兰克福森，在说出那个名字后，看到弗兰克福森虽然表情没有变化，但手指却不由自主的抖动了一下，便口吻确定道：“是白金汉公爵希望能够借用这件事让英格王国内乱起来吗？”

“乱得不是国家，只是那些上层掌权者罢了。”弗兰克福森算是默认一般，说道：“而且只是给王室和国会找点事情做而已。”

雷欧沉声问道：“你们、不，或者说他们会怎么处理米蒂格兰特？”

“你放心米蒂格兰特不会有任何危险，他们想要得到米蒂格兰特手中的武器，自然不会让米蒂格兰特受伤。”弗兰克福森平静的说道：“等他们得到了想要的东西，会找个替死鬼处死，然后把人送还给伦勃朗老人。”

“听起来很不错。”雷欧点点头，问道：“你现在把我留在这里又是为了什么？难道不应该放我离开，让我继续查下去，然后协助米蒂格兰特逃离英格王国，让局面变得更混乱吗？”

弗兰克福森摇了摇头，说道：“我要的是可控的混乱，不是大范围的伤亡，如果那些家伙和你发生冲突，恐怕会死很多人，甚至王室和国会成员都会死，这不是我想要的。”

雷欧沉默了一下，又问道：“米蒂格兰特的那些戏剧团的团员呢？”

弗兰克福森稍微疑惑了一下，不明白雷欧为什么会关心戏剧团团员，但还是如实说道：“只要他们不惹事，应该就不会有危险。”

“你撒谎了。”雷欧注视这弗兰克福森，说道：“你说这句话的时候没有一点底气，否则你就不会用应该这样含糊的词汇了。”

弗兰克福森怔了怔一时间不知道该怎么回答。

“白金汉公爵让你做这些事是想要在都林制造混乱，你虽然不得不按照白金汉公爵的吩咐去做，但却不愿意完全遵循白金汉公爵的指令，所以你才会想方设法的把我置于你的眼皮底下，无论我想要做什么事，你都能够及时制止。”雷欧分析着弗兰克福森的想法，然后神色严肃的朝他说道：“只不过，你有没有想过我想要做的事情其实是和你一样的呢？都是不愿意看到局面便得不可收拾。”

弗兰克皱了皱眉头，没有开口。

雷欧稍微想了想，继续说道：“既然白金汉公爵准备利用米蒂格兰特作为扰乱都林政局的棋子，让你做了这么多事，但他有没有告诉你米蒂格兰特不仅仅掌握了一种可以在超远距离刺杀目标的武器，还掌握了一种可以瞬间毁灭一个城市所有生命的武器呢？”

“什么？”弗兰克福森一愣。

就在弗兰克福森愣的那一刻，雷欧极为迅速的将手掌放在了他的额头上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="47624890"  chaptername="第五百四十六章  装糊涂">加入书签</a>
</div>
