    因为魏大师的缘故，他们的队伍庞大了许多，在路上走的时候，徐安那是一个提心吊胆，生怕一个不小心就把人家得罪了呢。

    “其实在下一直有一个疑问，就是，不知，大师为何对我等另眼相待？”

    他想不出来，这个脾气火爆的老头为什么对他们这些人这么客气。

    完全不对头。

    而且凭借他的身份，根本就不用在他们身上图什么利益，一个王级炼药师的号召力可谓是十分强大的，想要什么没有，所以，他还是搞不懂，魏大师究竟是要干什么。

    然后他总是说，他们都是自己人……

    这个，不对呀。

    徐安实在是想不通，最后亦是直接开口询问了。

    旁边的司徒凌他们也不敢开口，只能是默默地跟在后面。

    云暮挽一脸淡定，在后面慢慢地走，假装一切都与她无关的模样。

    魏大师听到他的话，不着痕迹地瞥了旁边一眼，似乎是想看看云暮挽的反应，但是他没有看到，最后只能作罢，道：

    “这个嘛，确实是有一个很重要的原因，不过你不用担心，我没有恶意，不用多想，不用多想，到时候你自会明白怎么回事的。”

    还能看见为什么，自然是因为他师父啦！

    师父的师父就是师祖，那自然要供着，不能得罪，否则师父一个不高兴，把送他的丹方什么的都收走了这可咋办。

    一想到自己的丹方随时都面临着被收回去的风险，魏大师就感觉十分害怕，并在内心坚定信念，有生之年是绝对不会给师父这个机会的。

    “嗯？”这么一说徐安就更加疑惑了。

    “还是不太明白。”

    “哎呀，其实就是我家师父…”魏大师张口就欲说什么，而这时，云暮挽忽而清咳了一声，打断了他的话。

    魏大师瞬间闭嘴。

    徐安等人看向云暮挽，云暮挽笑了笑，道：“没事，不用管我，你们继续。”

    魏大师趁众人不注意，悻悻地看了云暮挽一眼，云暮挽似笑非笑，一双美眸波澜不惊，明明看不出什么，但是魏大师却是觉得可怕至极，顿时就准备引开话题，然而，他还没有来得及开口，旁边的徐安又道：

    “其实，我还有一个问题，冒昧地想问一下大师。”

    “嗯？什么问题，你说吧。”魏大师摆了摆手。

    “就是，您收徒弟么？”

    “收啊，碰到合适的徒弟肯定收，你问这个干什么？”魏大师不解。

    “你看看我的这个徒弟如何？”他指了指后面的云暮挽。

    魏大师闻言，连忙道：“哎呀，你家这位徒弟那可是玉树临风，风度翩翩，才子佳人，郎才女貌，前途无量啊！”

    众人嘴角微微抽搐了一下。

    玉树临风风度翩翩可以理解，郎才女貌和才子佳人似乎不是这么用的吧？

    徐安有点无奈，最后，挑明道：“那您看看她当您的徒弟如何？”

    “行啊，这个好说……不，不行！这个怎么可能呢！这个绝对不可以！”魏大师刚刚是想敷衍来着，但是一反应过来徐安说了什么之后，他吓得冷汗都冒出来了。

    那可是他师父，他怎么能收她为徒呢！

    这不是找死嘛！

    对面的云暮挽似笑非笑，看情况似乎还有点无奈。

    魏大师都快哭了，师父你这是什么意思，你咋一句话不说，这样让他内心慌得一批啊。

