    第0661章 必须偿命   

    和屈老交谈过后，叶星河并没有在帝都继续逗留。

    

    毕竟现在他留在这里，也已经没有任何意义。

    

    叶星河刚刚离开帝都，这个消息便已经彻底传开，使得无数人都开始安奈不住，想要对叶星河出手。

    

    其中有叶星河的仇人，也有想要从叶星河手中争夺卷轴的人。

    

    对此，叶星河不知道，但是叶星河却已经猜到，一旦他离开帝都，必然会有人对自己痛下杀手。

    

    所以，即使有人会对叶星河动手，叶星河也不会有什么惊讶。

    

    叶星河前脚刚刚出帝都，公孙尧这边就已经准备动手了。

    

    公孙尧一直都在盯着叶星河，一直都在等待机会，如今叶星河解甲归田，公孙尧自然会从始至终都盯着叶星河，然后将其给斩杀，好给自己的儿子报仇！   

    如今对公孙尧来说，绝对是一个千载难逢的机会，他必须要动手，将其给斩杀。

    

    而且公孙尧还早早的让人在路上埋伏，一旦叶星河出现，便将其给击杀。

    

    “叶星河，叶星河，今天就是你的死期！”

    公孙尧的双眸中闪烁着阵阵阴冷的杀意。

    

    与此同时，叶星河刚刚出帝都没有多久，前方便发生了堵车的事情，而且好像还发生了争吵，这使得叶星河不得不从车中下来去看看什么情况。

    

    经过了解，叶星河才得知，前面发生了车祸，但具体的情况就不知道了。

    

    总之想要开车过去，目前来说完全是不可能的事情！   

    对此，叶星河也没有去多想什么，毕竟车祸的事情几乎每天都在各地发生和上映。

    

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，车辆开始缓缓通行，想必事情应该是已经解决了，不然的话，也不可能会通行。

    

    虽然道路已经通行，但是叶星河前面的车辆却根本没有任何要走的意思。

    

    叶星河见状，眉头慢慢的皱在了一起，心中也慢慢的涌现了一股不好的预感。

    

    就在这个时候，这几辆车的人，几乎是在同一时间扭头看向了叶星河，同时双眸的深处还涌现出了一股阴冷的杀意。

    

    下一刻，这些人如同事先约定好的一般，一个个如同下山的猛虎一样，猛然朝着叶星河奔袭而去。

    

    叶星河见状，脸色一凛，双眸中也紧跟着涌现出了一道阴冷的杀意。

    

    叶星河没有动，他就站在原地，静静的望着这些人。

    

    瞬间，这些人就到了叶星河的身边，并且迅速的出手，而且极其狠辣，恨不得立即将其给斩杀。

    

    就在这些人距离叶星河不足一米的时候，叶星河猛然出手。

    

    唰！   

    叶星河的右手一抖，一把三尺青峰长剑立即出现在了叶星河的手中，接着叶星河迅速的挥斩而出。

    

    由于距离过近，在加上叶星河出手快如闪电，使得他们一点的防备都没有，直接被命中。

    

    顿时，一道道沉闷的响声瞬间响起，同时猩红的鲜血更是洒在地面，将地面都给染红，显得无比刺眼。

    

    叶星河对这些人没有任何的客气，出手极其凌厉而又狠辣。

    

    毕竟这些人是想要将他给杀掉的，对于想要杀自己的人，叶星河怎么可能会心慈手软呢！   

    叶星河可是能够统领战神殿的存在，能够将西南边陲暴乱给镇压的人，可想而知叶星河的实力有多么的强大。

    

    就面前这些袭击叶星河的人，一个个在别人的眼中，或许的确是很厉害，但是在叶星河的眼中，这些人根本就不值一提。

    

    嗽嗽嗽……   

    叶星河出剑的速度很快，完全疾如风快如闪电，而且每一剑挥斩而出，凌厉的剑气便携带一股无坚不摧的气息，奔袭而出。

    

    不过是顷刻间的功夫，这些人就全部都被叶星河给斩杀。

    

    “就凭你们，也想要杀我？”

    叶星河满脸不屑。

    

    叶星河的话音刚刚落下，一道阴冷而又充满怨恨的声音便骤然在四周响起。

    

    “叶星河，今天就是你的死期，耶稣都留不住你！”

    

    话音落下，一股阴冷的杀意便立即袭来，直指叶星河。

    

    下一刻，一道黑色的身影如同闪电一样，嗖的一下就出现在了叶星河的面前。

    

    当叶星河在看到面前的人后，叶星河的双眸立即眯在了一起：“公孙尧！”

    

    “是不是很惊讶，很意外……”   

    “惊讶倒是没有，不过我没有想到，你这么快就忍不住了！”

    叶星河直接打断了公孙尧的话：“你就这么迫不及待的想要让我死吗？”

    

    “叶星河，难道你不觉得自己该死吗？”

    

    “就因为我杀了孙凡，你就想要让我死？”

    叶星河满脸平静的望着公孙尧问道。

    

    “你都知道了？”

    

    叶星河点了点头：“都知道了，他是你儿子！”

    

    “没错，他是我儿子，可是你却偏偏将他给杀了！”

    公孙尧的脸色立即变得狰狞了起来，双眸中更是闪烁着一股恶毒之色，恨不得将面前的叶星河给碎尸万段。

    

    “当初，我去拜访过你，想要求情，希望你能够高抬贵手，我不求别的，只要你能够留他一命，我宁愿让他牢底坐穿！”

    

    “可是你呢？”

    

    “我刚刚开口，你就直接将我的话给堵住了，让我根本无法开口说什么！”

    

    “公孙尧，你觉得那是牢底坐穿的事情吗？”

    叶星河的声音猛然提高了不少，重重的说道：“孙凡他都做了什么，你不清楚吗？”

    

    “你是他的父亲，可是你没有教好他，他犯下的错，就必须要付出代价！”

    

    “你让我高抬贵手，那他呢，他当初为什么不高抬贵手呢？”

    叶星河满脸严肃的望着公孙尧，重重的说道：“你想过没有，被他给害死的人呢？”

    

    “他们也是有家人，也是有父母的，你们想过没有他们的家人是会怎么想？”

    

    “公孙尧，如果在给我一次机会，我也一定会杀掉孙凡！”

    

    “谁都阻拦不了我，既然犯罪了，那就必须要承担相应的责任！”

    

    “好，你公正，你大公无私！”

    公孙尧满脸恶毒的盯着叶星河重重的说道：“我没有你那么伟大，我只知道你杀了儿子，你就必须要给他偿命！”

    

    

