    黎朔自嘲地笑了笑：“这件事不重要，我先走了，我们保持联系，嗯？”

    “好。”

    黎朔出了门，邵群和赵锦辛正在走廊上抽烟，一见他出来，齐齐看向他。

    不得不承认，这对兄弟长得无比的耀眼，可却没一个好东西。

    邵群大步走了过来，寒声道：“你们说什么了？”

    黎朔挑了挑眉：“我会一个字一个字地告诉你，你要不要找个本子记下来？”

    邵群一把揪住了黎朔的衣领，恶狠狠地说：“是不是我给你的教训还不够？”

    “显然是不够。”

    赵锦辛一把抓住邵群的手，皱眉道：“哥，松手。”

    邵群不可思议地看着他：“你他妈帮谁？”

    “松手。”赵锦辛推开了邵群。

    黎朔正了正衣襟，顺了顺领带，摆正了歪掉的领带夹，字正腔圆地说：“邵群，只是找人诬陷我是远远不够的，没了事务所，我也饿不死，不如你找人弄死我？否则只要我还有口气在，我一定会让你后悔。”

    赵锦辛低声道：“你能不能[嘀嗒小说 www.mt1988.com]少说两句。”

    黎朔冷冷看着他：“不能。”

    赵锦辛舔了舔嘴唇：“从现在开始，你再开口说一个字，我就吻你了。”

    黎朔瞪起了眼睛。

    赵锦辛露出无赖地笑容。

    邵群高声道：“滚，都他妈给我滚！”

    黎朔重重“哼”了一声，转身走了。

    赵锦辛追了上去。

    邵雯已经离开了，黎朔走出小区准备打车。

    赵锦辛紧随其后：“黎朔，黎大哥，黎叔叔。”

    一辆车租车停在了黎朔面前，黎朔拉开车门就要上车。

    赵锦辛砰地一声关上了车门，朝司机打了个响指，示意他走。

    司机头也不回地走了。

    黎朔转过身来：“你想干什么？”

    赵锦辛摸了摸鼻子：“你看到了吧，我哥为了李程秀，跑到这种地方来住。”

    “所以呢？”

    “他是真的喜欢李程秀，你可以放心了吧。”

    “他喜欢李程秀，和他是个畜生，并不冲突。”

    “哪又怎么样呢，他们两个人不可能分开。”

    “哪又怎么样？”黎朔气得想笑，“你不愧是邵群的表弟。我跟你说这干嘛，你既不懂，也跟你没有关系。”

    赵锦辛拉住黎朔的胳膊：“好，不说他们，说我们。”

    “我们就更没什么好说的了。”黎朔伸手又拦下了一辆出租车。

    “至少我们还有合作吧。”

    “是，我回头把助理的电话发给你，星期一我会去你公司详谈合作细节。”黎朔上了出租车，没再看赵锦辛。他越是意识到赵锦辛对自己的影响，就越是觉得危险，远离危险，是动物的本能。

    直到从后视镜里也看不到赵锦辛了，黎朔才长长地吁出一口气。

    他伸手摘下了自己的领带夹。领带夹后面带着一根线，另一端连接在衬衫里，他把线拽了出来，尾巴上缀着一个又小又扁的盒子。

    打开盒子，是一枚芯片。

    黎朔轻轻笑了笑。

    第41章

    回到家，黎朔衣服都没来得及换，就把芯片放入了读取器内，插进了电脑里。

    视频播放器里很快出现了晃动的画面，从见到邵群开始直至离开，所有的影像、声音都被领带夹上的针孔摄像头拍了下来，虽然俩人有肢体冲突的时候，画面非常混乱，但邵群的脸部捕捉的很清楚。

    这小东西是美国的军工企业出品，不允许流通的，黎朔废了点功夫才弄到一个，果然贵有贵的道理。

    他关掉视频，给律师打了个电话：“王律师，我拿到了一段关于邵群作伪证诬陷我的录像。”

    “没有，没有正面承认，我想勾引他多说几句，但是又怕太明显了他会起疑心，而且当时场面比较混乱。”

    “对，就是我两次质问他，他没有反驳。至少这段录像能看出他跟我有非常大的私人恩怨，之前他非法闯入我办公室袭击我，也有警方备案。”

    “嗯，我知道这个证据力度还不够。”黎朔看着屏幕上定格的邵群激奋的脸，眼中迸射出寒芒，“所以你一定要让那个法人开口指认他，不、管、花、多、少、钱。”

    挂了电话，黎朔把那段视频保存了几份，又发到了云盘和邮箱之类的地方。

    同时，他把整件事在脑海里捋了一遍，他觉得他能给邵群造成的冲击，不会比邵群给他的小，他的目的很直白——报复，同时也能挽回他给事务所造成的名誉损失。

    这件事黎朔在美国的时候就酝酿过，只是当时顾虑到赵锦辛，迟迟下不了决心，可他现在和赵锦辛已经断了，而今天直面邵群，更是把他所有的憎恶、怨愤都再一次点燃了。

    怎么能放过他！

    第二天，黎朔很早就醒了，他睁开眼睛想起来的第一件事，就是给程盛打电话。

    程盛接了电话，很轻松地说：“我去看他了，他没事儿啊，看着挺好的。”

    黎朔愣住了，不确定地问道：“呃……挺好的？”

    “是啊，你们吵架了？”

    “没有……”

    “反正他没跟我说什么，也可能觉得我是外人不好说什么吧。”

    “哦。”韩飞叶确实是这样的人，不会跟不熟的人多说话，看来想从程盛那里知道韩飞叶的状况不太可能，黎朔皱眉道：“那你让他给我回电话了吗？”

    “我说了，他说‘好’。”

    “没有别的了？”黎朔总觉得有些不对劲儿。

    “就闲聊了几句，没别的了。”程盛好奇道，“你们到底怎么了呀？”

    黎朔叹了口气：“不好解释……程盛，谢谢你了，回去请你喝酒。”

    “哈哈，客气。”

