    傅云琛刚回到家，手机突然震动了起来。

    拿出手机看了一眼，俊眉微蹙，直奔书房而去。

    手机持续响着，傅云琛关上书房的门后，方才按下接听键。

    那边传来一道沙哑浑厚的声音：“有人进入了我们的系统，很多加密文件已经被盗走了。”

    傅云琛冷眸微眯：“谁干的？”

    “我们猜测应该是最近暗网上很火的那个家伙。”

    “冰河？”

    “没错，他清除了痕迹，不过目前国际上知名的黑客没有几个人能进入我们的系统内部而不被察觉，除了你之外，我想也就只有他了。”

    傅云琛缓缓走到落地窗前，伸手在裤子口袋里摸索出一盒烟，修长的手指夹起一根烟，从书桌上拿起打火机点燃，递到嘴边吸了一口。

    这才徐徐问：“想让我做什么？”

    “想办法联系到冰河，让他把那些资料销毁，如果他敢把这些资料卖出去，整个纳森家族都不会轻易放过她。”

    傅云琛眸光阴冷，透着摄人的寒意。

    “你在命令我？”

    电话那头儿的人陷入沉默，再开口时已经没有了最初那嚣张的气焰。

    “很抱歉，我没有命令您的意思，只是你也知道那些资料的重要性，一旦泄露出去对纳森家族来说将会是一场重创的打击。您也是纳森家族的一员，希望您能理解我身为族长的责任和难处。”

    傅云琛轻晒一声，缓缓举起手中的烟，氤氲的烟雾萦绕在眼前，星火忽明忽暗，那张精致的脸上透着一抹邪肆。

    沉吟了许久，他方才淡淡道：“只怕他不会顺了你的意。”

    虽然只和对方交谈过一次，不过从那小子话里行间的火药味儿得出，这是根硬骨头。

    “你认识冰河？”老者语气有些激动。

    傅云琛没有接他的话：“那些资料我会想办法追回，冰河那边我也会试着联系，不过你们更应该反思自己的防御系统为什么这么垃圾，而不是紧盯着那个闯入系统的人身上，不是他还会有别人。”

    电话那头儿没再说话，心里却默默骂了一句：你以为普通人都像你和冰河一样变态吗？

    挂断电话后，傅云琛把手里的烟吸完后，径直走到书桌前，打开电脑。

    随即那双笔直修长的双手飞速在电脑上游走了起来。

    顾楠一刚闭上眼，手机就发来了一阵警报声。

    她瞬间睁开眼睛，打开壁灯跳下床，飞奔到电脑桌前，火速打开了电脑。

    电脑开机只需要一秒钟，电脑屏幕呈现蓝屏，上面则是一串数字加英文的代码。

    加密语言：小朋友，攻入别人系统盗取资料是不道德的行为。”

    顾楠一轻哼一声，敲打键盘回复：那你现在的行为算什么？

    对方的回复很快发了过来：劝你弃暗投明。

    顾楠一：不送！

    这是下逐客令的意思了。

    傅云琛眼眸微沉，果然是根硬骨头，难啃！

    随即双手快速敲打键盘：小朋友，不是什么钱都能赚的，有些秘密一旦发现了，会给你引来杀身之祸。

    他这是暗指纳森家族很危险？

    难道这个人是纳森家族请来的说客？

    想到此，顾楠一问：是纳森家族请你来的？

    虽然她清除了所有痕迹，不过目前国际黑客能进入纳森家族内部系统的应该屈指可数，再加上她最近在暗网名气居高不下，那边很快就锁定上她也不意外。

    等了一会儿，那边回复了消息。

    “资料我已经要回了，至于你手里拷贝的那份最好自行处理了，不然这两千万美金你未必能有机会花。”

    满满都是威胁的意味儿。

    那个人留下这句话之后就走了，电脑屏幕很快恢复正常。

    她登录暗网，杰的消息已经发了过来。

    “冰河，出大事了，你发给我的那些资料全都不见了，我明明存到加密库里了，怎么会不见呢？要不你重新发一次吧。”

    看到这个结果，顾楠一知道自己碰上高手了。

    思索片刻，她最终决定放弃这单任务。

    那个家伙在她和杰的电脑里来去自如，她这边远在华国还好说，但杰本人却在北州，纳森家族很可能会对他下手。

    “你告诉上家一声，这单任务我不接了，你最好也不要再插手这件事。”

    杰满脸疑惑：为什么？

    “为了小命。”

    顾楠一这句话彻底掐灭了杰的好奇心。

    虽然赚钱使他快乐，可钱和小命比起来，他还是很清醒地明白孰重孰轻。

    “好，我这就回绝上家。”

    退出暗网，顾楠一长出了一口气。

    这个两次攻入她系统的人究竟是谁？

    与此同时

    顾家

    顾廷均接到一通电话后，蹭的一声从床上坐了起来。

    “你说什么？”

    秘书在电话里焦急喊道：“顾总，有人正在低价抛售公司股份，公司股票连续暴跌，股东们纷纷打电话来询问情况，目前公司的电话都要被打爆了。”

    顾廷均眼前顿时一黑，险些一头栽到地上去。

    “你们先安抚那些股东，我马上赶过去。”

    说话之际，顾廷均已经下床冲去了更衣室。

    周遥被吵醒后，满脸困倦看向顾廷均。

    “怎么回事儿？大半夜的去什么公司啊。”

    顾廷均快速穿好衣服后大步从更衣室里走出来，一边走一边系领带。

    脸色满是愤怒：“不知道是谁在暗地里搞鬼，想要做空顾氏。”

    “什么？”周遥顿时惊醒了。

    “那要怎么办啊？公司会不会受影响？”

    “你一个女人不要问那么多。”顾廷均心乱如麻，不想和周遥废话，拿上公文包和手机，给司机打了一通电话，就匆匆出了门去。

    今夜，注定是顾氏最难熬的一夜，看似坚不可摧的高楼大厦，俄顷之间便风雨飘摇了。

    翌日

    手机闹铃响起，顾楠一盯着两只熊猫眼从床上下来，去浴室用冷水洗了一把脸，整个人方才清醒了一些。

    洗漱好后，她走到衣柜前选了一件黑色卫衣和黑色裤子，穿戴好之后，用手随意的拢了拢起腰长发，带上一定鸭舌帽，准备妥当，拎起书包便快速下了楼。

    这时，傅云琛的电话打了进来。

    她打开监控，看到一辆熟悉的黑色宾利停在门外。

    拿起家门钥匙后便匆匆出了门。

