    总之，丁虎痛苦的教官生涯，便在一片鸡飞狗跳中开始了。

    他并不了解先哲计划，因为他本就是局中人，并且只是个平平凡凡的局中人。

    他没有知情权。

    在过去的多条历史线中，丁虎绝大部分时候都只是一名平庸的普通教官。

    他或许有很高的理想，很多的道理，但他的能力极限便只能是担当一名合格的军事训练人员，仅此而已。

    丁虎在绝大多数时间线里都早早地牺牲。

    他也曾取得过不小成就，甚至曾荣升“人类第一教官”的宝座，但他的每一项成就，大体都是来自陈锋给他的反哺。

    与其他诸如唐天心、林布、欧青岚、董山等等先哲计划里囊括的核心人物不同，丁虎也是核心人物，但却没有别人那样的惊才绝艳，反而代表了未来人类中的绝大部分，也就是平庸者。

    他是普罗大众的一部分，却又命运使然机缘巧合的在多条虚无历史时间线中发挥了重要作用。

    他的的确确是培养出先哲陈锋盖世战力的启蒙导师，但自身却又从未超凡脱俗过。

    这一次的丁虎与过去相比，依然没什么提升，战斗潜能差强人意，仅为B级。

    要不是他在来这里的路上遇到不少凶险，机缘巧合的爆发出训练指导潜能，又有幸与虚无历史中号称仅次于唐天心，并且更年长更早成熟的卢先锋合作而侥幸生还，早凉透了。

    丁虎也很有自知之明，对自己并未抱太大期望。

    他与王华邱、卢先锋等人在星门逃脱战中是很惊险，看起来也小有成就，但如今人类有数千万亿人口，英雄豪杰层出不穷，他这点东西着实上不得台面。

    另外，还有一说。

    当初他与卢先锋等人获得的一等功成就，也仅仅是该受损星门所在的星区级一等功，表彰的是他们的精神与顽强斗志。

    毕竟他们并没能保护住运输舰与星门，更没能对付得了对方的奇袭舰队，人类还是遭受了重大损失。

    丁虎的星区级“一等功”与唐天心的帝国级一等功不可相提并论。

    所以在抵达云顶星域后，丁虎并未料想到自己能受到云顶战区最高指挥官周东来的接见，并被当场面授机宜，让他来此担纲教官，还偏偏不给出更明确的解释。

    丁虎心中既有深深的疑惑，也有莫名的期待。

    在地球上时，他能感受得到来自云顶星域的冥冥召唤。

    来了之后什么事没做，便先见到周东来元帅，这进一步验证了他当初的臆想。

    只可惜他与周东来地位悬殊太远，周东来不说细节，他便根本不敢多打听，只领命走人。

    但丁虎依然隐约觉得，这7号星可能就是自己的宿命之地。

    这看似稀松平常的任务背后，一定隐藏着深意。

    在他出发时，还曾得到第三战区总指挥官安德烈·弗尔切克的特别嘱托，让他不要有心理负担，尽力而为问心无愧即可。

    面对这位在绿洲星战役中打下赫赫威名的人类虎将，丁虎更是拍着胸脯保证，必不负嘱托。

    他完全没想到自己一个小小的基层教官的动向，竟能得到军队体系里两位大佬的重视，并且这二人对任务内容的具体细节都讳莫如深，不敢多谈，只各种明示暗示反正你责任重大，至关重要。

    丁虎越听越是当真，并且认为这是真很有军事行动的特点。

    于是乎，他既迷惘又踌躇满志，在来这边的路上便开始提前精心准备教案，把讲课准备工作细化到每一局话术，每一个表情上。

    不曾想，这一来就撞上个不按常理出牌的妖魔鬼怪。

    “郑峰，你给我到教师后面去站着！”

    为了在班级里尽快树立自己的威信，丁虎决定祭出地球上失传已久的民间绝学，课堂罚站。

    郑峰闻言一愣，“啊？”

    在第一先锋学院下面的先哲计划办公室里，也瞬间便乱了套。

    组长拍桌大怒，“这丁虎什么意思！一来就拆台，谁给的他熊心豹子胆，哪能让郑峰罚站！不行我得……”

    组长接通通讯，正准备呵斥丁虎，却冷不丁接到来自云顶星域的远程命令，让他稍安勿躁，别干扰丁虎工作。

    组长一愣，反驳郑峰堂堂先哲转世，怎么能受这般委屈。

    对面匿名的高级官员终于亮了正身，让这组长瞬间肃然起敬，不敢多言。

    通知他的人，是童玲。

    童玲向这位级别不算高，仅在第一先锋学院内部负责工作的组长多开放了一些权限。

    组长一看才知道丁虎的来头。

    他心头虽然还是有些不服，但毕竟丁虎背后有“历史名人”身份的加持，本身就是先哲当年的教官，多尊重一下也没毛病。

    另一边，丁虎见郑峰还是纹丝不动，更不快了，“啊什么啊！作为军人，一点纪律性都没有。老师就是上级，军人以服从命令是天职！你给我起来！”

    郑峰缓缓起身，“丁教官，既然你也说了，军人应该服从上级军官。我现在的军衔是少校，请问您是什么职衔。”

    这下轮到丁虎傻眼了，“还有这种事？”

    郑峰手一挥，向他公布了自己的信息。

    当初郑峰拿下人类第一的模拟竞赛冠军，再有部分人大开绿灯，给郑峰在职务上提前转了正。

    后来郑峰陆陆续续写出些有助于特战训练的基础教程，甚至还间接的帮唐天心解决了几个实战中的难题，职级不知不觉间便升到了少校。

    现在只是个上尉的丁虎惨遭反杀。

    “啊这……”

    不愧是虎哥，在短暂尴尬后，立马回过神来，“现在我是老师，你是学生。这事儿和军衔无关，只说现在我们的上下级关系！我举一个例子，假定将军以个人身份参加一项潜伏任务，负责任务指挥的人只是一名中校，但这名中校在特战潜伏领域经验丰富，值得信赖，被将军亲自任命为任务期间内的指挥官。那么，当任务里出现紧急情况，需要随机应变时，将军也得服从中校的安排，明白了吗。你们其他人也明白了吗？军人是以服从命令为天职，而不是以服从上级为天职。都明白了吗？”

    丁虎成功的寓教于乐，倒让其他人纷纷点头，对自己未来的职责又多了一分认知。

    至于郑峰，则是偷鸡不成反遭将军，真老老实实到教室后方去罚站了。

    丁虎暗自抹了把额头冷汗，为自己的机智而点赞，差点就一个不察，开局便翻车威严受损了。

    郑峰在后排一直站了整整一个小时，直到下课。

    在这堂课上，丁虎与学员们着重分析了前三条时间线中，复眼球舰利用穹顶和绝对压制的科技实力轻易灭绝人类的事迹。

    他也结合了不少第十条时间线里，人类通过与伪人打交道而刺探到的复眼者的文明结构，告诉这些学生，当地球人类走出母星太阳系，进入到宇宙层面，便不得不面对以一个初生文明的身份与那些统治宇宙不知道多少亿年，已然形成的根深蒂固且不可动摇的残酷宇宙体系打交道的客观事实。

    “我们姑且不论为复眼者提供支援的幕后文明是什么人，有怎样的能力。但毫无疑问的是，在这种高阶文明看一眼低阶文明，低阶文明便只能毫无反抗之力地灰飞烟灭的情况下，人类无从选择。”

    “我们想活下去，便必须打破宇宙中这些先行者利用自己的优势建立的强势规则。人类的本性并不好战，我们可以与更多低级文明共享资源，形成多元宇宙。但人类本性里，又永远不会忘记战争的潜能，这是我们自身的文明发展史决定的历史必然。”

    “我们深知，人类必须通过毫无保留的反抗，让任何试图毁灭我们的敌人感受到不可承受之痛。我们与复眼者之间，之所以绝不可能和平共处，是在于我们已经明确知晓，在九百亿光年的可见宇宙之外，还至少九万亿的已知宇宙。”

    “宇宙之大，无从揣度。我们现在依然不知道，在这九万亿光年的范围内，以及在这范围之外，到底还有多少比我们更强大的强势文明。但我们已经能透过复眼者提供的信息，去间接的触摸到宇宙中目前奉行的基本规则。”

    “所以人类永远不能止步不前，永远不能妥协。因为妥协与停滞，便意味着我们迟早有一天会死在某一个更强大的幕后更幕后的文明手中。在宇宙灭亡之前，人类前进的步伐是永无止境的。”

    “好，今天我就讲到这里，下课。郑峰你到我办公室来一下。”

    丁虎说完转身便走。

    在回办公室的路上，他才终于得空通过学院内部的教学管理系统查询一下郑峰的个人档案。

    这不看不知道，一看下一跳。

    丁虎发誓，在看这档案之前，他心里对郑峰这人的水平已经做了大体的猜测，可真亲眼见到时，还是刷新了他的想象力。

    基础能量传递理论，不及格。

    实能基础，不及格。

    宇宙世代简析，不及格。

    虚能与玛土撒拉星详解，不及格。

    中位值能量中和理论，不及格。

    ……

    虎哥枯了。

    你这一页红是什么鬼！

    你是血染的青春吗？

    这就是来之前，安德烈将军嘴里说说的，云顶星域周边区域最好的基地，最好的学校里最重要的班级？

    说好的全文明婴幼儿教育模范班，火箭班中的卫星班，就这？

    为何会有个这样的神人？

    丁虎暗自后悔，早知道在赶来烈阳3恒星系的路上，就该提前研究一下这班级里学员们的情况，早点发现郑峰这颗老鼠屎，也好早做安排嘛。

    丁虎的安排没别的目的，就是他觉得该本着为所有学员，也是为郑峰负责的态度，把郑峰给劝退了。

    他这样的成绩，着实不应该在7号星第一先锋学院就读，去第六十五普通学院混日子还差不多，等他长大也勉强能成个有用之人。

    丁虎又翻到第二页，心情却又如过山车般急转之上，直冲云霄。

    嗯？

    嗯！

    战斗直觉现状，A级。

    战斗直觉综合潜力评估，SSS级。

    装甲操控水平现状，A级（已掌握单项技能平均水平A级，已掌握技能数量D级）。

    装甲操控潜力评估，SSS级。

    纳米智能作战机器人操控水平现状，A级（单只机器人操控水平S级，操控数量D级）。

    虎哥有些迷惘。

    这分明又是个超级战斗天才，天才到超乎想象那种。

    在他过去的理解中，人类战斗人员的天资评级最高上限，应该是S级。

    如果在近百项能力评估中有接近一半抵达S级，那么便已经是顶峰战士。

    那是丁虎可望而不可即的高度。

    但他还真没听说过，S这字母也能这样叠加着用，还动不动就叠三次的。

    这郑峰是个偏科王啊。

    丁虎又想，这样的偏科天才，还读什么书呢，早点送上战场，在有一定保护的情况下，让他在实战中迅速提升才是正经呐，怎么能放在普通学校里呢，这不暴殄天物么？

    丁虎哪知道，在郑峰“苏醒”之前，还真没人敢让他上战场。

    没人能担得起这责任，因为没人敢去想象先哲未成年便先夭折了该是怎样的光景。

    “丁教官，你找我有什么事？”

    丁虎正出着神，郑峰来了，开门见山的问道。

    虎哥心情复杂的看了这小子一眼，叹口气，“郑峰，我先前的态度不好，但我希望你明白我的苦心。这第一堂课对我很重要，对你们也很重要。毕竟你们将来都是要走上前线成为军人的，深刻的认知到自己为何而战，才能更有机会在战场上活下来，也才能打出更好的战绩，变得更有用。”

    郑峰笑着点点头，“我知道啊。只是我打哈欠真没不尊重丁教官您的意思，我是昨晚在全息战斗训练仪上加练了三轮。只睡了不足一个小时，稍微有点犯困。”

    丁虎看着郑峰清澈的神情，愣了愣。

    他知道全息战斗训练仪这东西的强度，作为成年B级战士的他自己，在一天只能也只能承受两轮。

    郑峰倒好，说了是加练，那么肯定之前还有一轮，也就是一共四轮。

    这才六岁的孩子，是怎么受得了的。

    “你……你可别把自己累坏了。”

    郑峰：“不碍事，健康监测仪显示我没问题，能受得了。”

    虎哥酸了。

    这就是SSS级战斗天赋吗。

    但他又不解，“其实我觉得你不用这么着急，饭要一口一口的吃，慢慢来，你现在还是应该以长身体，维持更好的发育为主。”

    郑峰摇头，“我想保护的人已经去前线了，我很担心。”

    “谁？”

    “唐天心。”

    丁虎又查了一下唐天心这名字。

    眼皮狂跳。

    唐天心。

    第一先锋学院史上最恐怖的指挥官序列学员。

    未满三岁便获得了实战指挥资格，并在第一次出动时获得帝国级一等功，现在即将年满六岁，已经是一名上校，麾下指挥的是S级特战舰队。

    “丁教官，我知道自己的缺陷，也知道自己的优势。比起普通人，我天生有些不足，无法进行脑链学习，我也知道自己很笨，无法掌握别人看来十分简单的基础知识。所以我想在纯粹的战斗领域，把自己这点不稳定的天分发挥出来，成为一个无论在任何时候，任何环境之下，都能保护我的指挥官的战士。我为自己今天的哈欠而向你道歉，以后我会更尊重你，向你认真学习。”

    郑峰别过脸去，缓慢而又坚定的说道。

