 “我们是哪里冒犯贵族了？”秦命悄悄跟秦岚打个眼色。秦岚聪明的心领神会，一只小手抱着龙骨，一只小手悄悄的伸进了虚空，指尖扬起无形的空间力量，在缓慢的缔结虚空之门。

    “不算冒犯，但可能要请几位到龙族去一趟。”

    “这是邀请，还是威胁？”“

    看你自己的态度。”

    “那就是去也得去，不去也得去？”

    “龙族邀请，没有谁能抗拒。”铁翼狂龙也认为有必要带着几个人回去一趟，它虽然常年隐居龙族，很少外出活动，可外面的情况基本都还了解，从来没听说过苍玄有一头天武境的半血白虎，更没有听说过出现了地凰玄蛇，还不知不觉中成长到圣武境八重天了。不只是苍玄天庭没有，其他天庭好像也没听说过。

    他们到底是谁？秦

    命正了正黄金面具：“等看完镇天海城这场戏，我再跟你们回去，如何？难得碰上这么精彩的一场大戏，就这么走了太可惜。” 暴

    风巨龙道：“你还没说你们的身份。”“

    我们没有多大的身份，威胁不到龙族。”“

    你们不是苍玄天庭的人？”

    秦命笑语：“天庭本是一家，哪分彼此。”“

    地凰玄蛇从哪找到的？”秦

    命安抚着两条巨龙：“这个……等到了龙族，再详细说也不迟。” 

    暴风巨龙和铁翼狂龙没想到眼前这个男人会骗它们，龙族的邀请还真的没有谁敢抗拒，去也得去不去也得去。“先把龙骨还回来。”“

    去龙族可以，但这条龙骨是我们捡的，怎么证明是你们的？”

    “龙族遗骨，当然属于龙族！你有疑问？”“

    这不是证明。”秦命微笑着，却毫不退让。这条龙骨分明已经埋葬了无数岁月，而那里更不是什么龙族陵园，不可能是龙族埋葬的。龙骨就是龙族的？天下所有虎骨、虎族秘宝、各种传承，还都特么我们家白虎的呢！暴

    风巨龙冷漠的提醒着秦命：“不要狡辩了，这条龙骨你保不住的，主动交出来或许还可能赢得龙族的好感。等进了龙族之后，如果有这份好感，你们可能会少很多麻烦。”“

    那就等进了龙族再说。”“

    呵呵，给你脸了？”铁翼狂龙脸色微寒。

    “你要是这么说话……我们可不高兴了。我们如果不高兴，那龙族就不想去了。”秦命脸上露出一抹诡异的笑容。“

    我们现在是在邀请，别逼我们变成强迫。”暴风巨龙眼神冰冷，警告着秦命。

    “龙族不愧苍玄之主，够霸气！不过……小爷我从来就不吃这套，更不受这份气。”“

    敬酒不吃吃罚酒！”暴风巨龙刚要出手震慑，秦岚忽然脆生生的道：“小龙，先等等，我开一下门。”

    门？暴风巨龙冷眉微皱。

    秦命伸在虚空里的小手突然拉出来，身边蔚蓝如布匹般的虚空突然轰隆爆响，一道黑暗之门轰然敞开，黑凤早已迫不及待，载着秦命他们一头扎了进去。秦岚对着两条巨龙挥了挥小手，关闭了大门：“再见啦，美味的小龙，我会想念你们的。”暴

    风巨龙和铁翼狂龙神色微微一凛，刚刚那是什么，空间秘术？还是空间类的武器！牧

    青天安排人严密监控两条巨龙，也布控海域，可是并没有发现其他的龙族出现。他心里奇怪，却不再那么紧张了。如果只有两头巨龙现身，应该不是奔着毁灭镇天海城来的，就算要插手，产生的影响都可以控制。

    深夜！浩

    大的迎亲队伍热闹喜庆的回到镇天岛，巨船乘风破浪，霸道横行，百位强者驾驭虎鲨，威凛全场，万千灵鸟飞舞，洒落漫天迷光，立刻成为全场所有人的焦点。如此高规格的迎亲队伍，彰显着镇天海城的强大与地位，只是紧张的气氛远远超过了喜庆。

    此时云集在岛外的兽潮已经达到十万之众，但在三位天武境强者的震慑下，接连分开一条巨大的通道，让船队靠岸登岛。

    镇天海城的热闹气氛立刻沸腾，灯火通明，霞光滔天，牧青天亲自带队出现在城门处，高踞马头，迎候着新娘和武家人。

    但是，所有人的目光都不是这场婚礼，甚至都不是海啸至尊牧青天，而是牧上尊。他们着急寻找牧上尊，确定着牧上尊的生死。如果确定牧上尊已经死了，外面等候的兽潮会立刻发起猛攻，管你什么婚礼不婚礼，全部都会往死里猛攻。可如果牧上尊还活着，这场婚礼便可以正常顺利的举办下去了。

    不仅岛上的人们着急，岛外的人们更紧张，三百里外潜伏的深渊骨龙等更是焦躁。人

    呢？老

    东西哪去了？到

    底死没死？

    镇天海城到底在搞什么鬼？武

    家唯一的一位天武境老祖亲自领着孙女走进牧家府门，他之所以亲自过来，主要是担心出什么意外，更是为了向牧家表示态度——我们暴风岛永远是镇天海城坚定的盟友。

    反正几千年来镇天海城每次都能坚持下去，这次应该也不例外，他这次露面虽然冒险，可事后肯定能得到回馈。“

    武爷都亲自来了？快快快，里面请，里面请！”牧家一位长辈热情的拉住武家老祖，招呼着往里面走：“老城主早上还说好久没见你了，今天一定要跟你好好地喝一杯。”

    武家老祖爽朗的笑容立刻僵在脸上：“谁？？”

    热闹喜庆的府门里外迅速安静了，所有人的目光齐刷刷聚集到了那位牧家长辈脸上。老城主？他刚刚说了老城主？

    “老城主啊，还能有谁？你这么重要的长辈来了，他当然得亲自招待啊，快快快，里面请。”

    武家老祖倒吸口凉气，浑身接着泛起股滚烫的热流。牧上尊还活着？好！好啊！太好了！就知道牧上尊轻易死不了，只要还活着，今天这场婚礼应该就不会有什么意外了。不仅他松了口气，紧跟着的武家众人同样振奋，脸上的笑容终于灿烂了。

    “父亲在里面等着您呢。”穆青云做足礼数，亲自领着他们往里走。

    牧家人激动振奋，原来老城主还活着，那还有什么好怕的。城府里里外外的宾客们都微微打个激灵，面面相觑，却又急忙摆正姿态，掩盖着自己的疑虑和震惊。但是没有着急的汇报，都假装谈笑风生的跟进去，要亲眼看到牧上尊。不

    久后，一声爽朗的笑声回荡牧家城府，一股浩海般的强烈威压汹涌宴会，神清气朗的镇天海城上一代城主牧上尊亲自现身，笑迎武家众人。

    城府里的气氛立刻沸腾到了极致，牧家所有人都在振奋，要不是场合不对，他们真想高喊老城主的名字。其他宾客则心神紧张，牧上尊竟然真的出来了？虽然头发斑白，苍老了很多，可气势还是很强盛，高阶天武的气场压得很多人窒息。

    他们立刻通过各自渠道传出消息——牧上尊还活着，立刻终止行动！ 