    当然，有不幸的也就有幸运的，就比如今天的新闻里那两艘启航的“军贯”。

    明明只是两个大寿司，但地位上却碾压了圣珖城里99.9%的念头。同时停留在军贯港口里的还有很多这样的大寿司，它们能把港口设置在“一号内城区”，享受着姬丝基勒她们一辈子想不到的最高级服务，随时等着补完设定之后拔锚起航，鱼跃龙门。

    所以越是高等级的内城区就越是稳定，因为“设定”几乎完善之后就很难有大的变化了，不至于像姬丝基勒她们这样昨天还是草原上的牧羊女，今天就变成了都市里的小太妹。

    这也就导致了医院这种设施都建设在内城区，贫民窟里的念头可能这辈子都不知道这个世界上还有一个组织是专门给人治病的。

    姬丝基勒三姐妹带着小惠来到这家正在抢救89757号检察官的医院时，这里的警戒正处于最松懈的时候。

    尽管检察官89757在姬丝基勒以及之前遇到的那些警察眼中算是天上的人了，但实际上他作为一个念头的设定还不是特别完善，所以说也就犯不上给他准备警卫。这里的警备都是医院自带的，在小惠看来漏洞百出。

    不过，对于没见过“医院”这种机构的姬丝基勒她们而言，这里的配置的确算豪华了。

    “这就是7号内城区的医院吗？真是奢侈的地方啊！”姬丝基勒感叹道：“所以待会儿的目标就是这里咯？”

    三姐妹看向豪华的医院的眼神不仅仅有崇拜，还有更多掩不住的贪婪，这地方据说是私人的产业，连锁医院，收费非常昂贵不说，似乎还在进行着什么秘密实验。

    所以这里肯定有不少好东西。

    “贫民窟里没有能看病地方吗？”小惠趴在姬丝基勒的背上这么问道——她的身高不够，现在得在姬丝基勒的背上眺望医院，“我记得你们之前的据点里还有药品来着。”

    “有是有啦，但你也知道咱们贫民窟念头的状况。”米娅在一旁耸了耸肩说：“昨天还是诊所的地方，第二天就有可能变成食堂；昨天还是医生的念头，第二天就有可能变成厨师……这种情况下稍微有点难办的病症都不方便。”

    “而且咱们命贱。”一旁的璃拉毫不留情地补刀说：“每天都会有数不清的新念头补充进来，贫民窟永远不缺生力军；所以比起让我们保住性命，内城区的老爷们更热衷于如何快速地消灭我们。”

    小惠点了点头，仔细脑补了一下这种情景，也不得不承认在圣珖城贫民窟这种地方没有医疗设施才是正常的展开。

    即使是内城区，最边缘的第九区也只有大量的黑诊所，那里的医生尽管大概率前一天是仁心良医后一天变成黑心密医，但好歹很难变成其他职业。

    像这种能稳定存在的“综合医院”，的确只有在内城区的前几位才会维持下去——还是那句话，“设定”几乎完善之后就很难有大的变化了。

    “所以说，我们待会儿怎么安排？”姬丝基勒抬头看向小惠说：“要直接冲进去抢吗？”

    “DNA改造手术室，这个科室是为了模仿曾经‘飞升’过的某个诊所而建立的。”小惠指了指打印下来的电子地图的某个地方说：“待会儿我去这里见一个人，你们的话……”

    ——————红药水——————

    “三，二，一……action。”

    “滴滴滴滴滴滴！！！”医院的走廊里，警报大作；医生护士们纷纷逃回办公室，安保人员、私人警察等则是气势汹汹地往某一层楼一拥而上。

    在那一层，几个无法无天的小贼正在大肆搜刮着药品，而且她们的行径路线非常诡异，正好让院方的人每一次都扑了空，院长和保安科长此时正在指挥室大发雷霆。

    与此同时在所有人都没注意到的另一层，某间诊疗室前，打扮成护士的小惠轻轻松松地溜了进去。

    刚进去，她就看到了此时正在被机械臂维护着的一个“机器人”——这正是之前在城外受了重伤的89757号检察官。

    因为检察官89757的诊疗室目前还是有值班人员巡逻的，所以小惠需要姬丝基勒她们在医院里大闹一通吸引别人的注意力，这样她才方便进去——在这种混乱的时候，作为一个手无缚鸡之力的小护士，躲进最近的一间房间里也是情有可原的吧？

    至于楼下正在大闹医院的姬丝基勒她们，暂时不需要担心。

    小惠为姬丝基勒她们计划了一条几乎完美的路线，如果不出意外的话她们能制造出大量的混乱，同时也能在安全逃出的情况下拿到足够多的昂贵药品。

    尽管小惠现在失去了所有的力量，但却并没有失去最宝贵的知识；所以虽然这家医院总是藏着掖着，但还是被小惠在来之前就分析了个明明白白。

    之所以能这么顺利还是因为这所医院为了复制“DNA改造手术”的成功而大搞人体实验，而“DNA改造手术”这东西小惠曾经和帕秋莉一起学习过，所以只需要稍微逆推一下手术所需要的环境，再联系一些这家医院之前的报道，就能把这家照猫画虎的医院安排明白。

    想要维持这些实验就必然伴随着大量珍贵药品的消耗，所以姬丝基勒她们只需要随意扫荡一波就能大赚一笔；这种黑心机构的东西，偷了也不会给小惠任何的心理压力。

    说不定还能因为这些药品被盗取而废掉一些实验安排，救下几个可能会被拿来做实验的可怜人呢。

    现在小惠唯一的麻烦就在于……

    “好可怕啊，怎么会有人想要闯我们医院啊！”另外一个黑皮白毛的护士也跟着小惠躲进了这间诊疗室，她心有余辜地看着喧嚣的门外，忧心忡忡地说：“那个，你是谁？我之前没见过你啊？”

    小惠也没想到居然这时候能碰上一个乱入的护士，于是她头也不回地执行起了PlanB——从背包里拿出了一张折叠起来的纸，然开始展开。

    打是肯定打不过的，小惠的大腿都不一定能拧得过这护士的胳膊，所以只能“智取”。

    “请问，您……”

    黑皮白毛的护士还想问，小惠就已经把这张纸彻底展开给她看了——那是一堆不可名状的非几何曲线，看到这些东西的一瞬间，护士瞬间感觉脑袋像是被人敲了一锤子，但又像是一把钥匙打开了自己脑门里的一把锁。

    同时，一个三手播放器也同步贴在了护士的耳朵边，一段不可言的呓语开始配合着播放器糟糕不堪的音质在她的耳边轰鸣了起来：“?&amp;amp;amp;罛[5E?\brX﹛锫Ι\u0005?\u001f?{\u0007?w???&amp;amp;amp;?/齅啭M泶\u0001?_k1.\u001d$繦?C╅&amp;amp;gt;w?G?弮??啉……”

    可怜的护士只感觉这一瞬间自己的眼睛聋了、耳朵瞎了，然后脑袋一昏，她就像是逃避现实一般晕了过去。

    “‘药量’是不是大了点啊？希望SAN没空吧……”小惠看了看自己手中的鬼画符之后，有些抱歉地看了一眼可怜的小护士，“抱歉，我现在有必须要一个人去做的事，委屈你了。”

    虽然不是只有这个处理办法，但这是最快的手段；现在小惠也顾不得那么多了，姬丝基勒她们可随时都处于危险之中。

    只是不知怎么的，看着在地上昏迷的护士小姐，少女感觉自己的手段越来越往黎政靠拢了……

    【也不知道要是黎政那家伙看到这一幕，会不会觉得这是“夫妻相”？】小惠自嘲地想到：【算了，现在重要的是这边。】

    半灵少女走到了机械检察官的身边，这家伙果然早就好了，一直都醒着。

    不过嘛，他现在状态可不能算有多好，因为之前小惠放发糖呓语的时候，这货处于检察官的习惯，听得非常认真。

    所以他现在似乎也处在一种“耳朵瞎了”一般的混沌中。

