    “我擦，这是什么鬼东西？”

    另一边，东西两个路口都有赶过来的玩家，就如九尾说的，老大和王狗蛋弄出的动静太大，而狗蛋那群相熟的人明显是一群放不下队友的人，自然会放弃优势赶过来.....

    东边赶过来的是白菜和冯豆豆还有卢姥爷，因为是临时赶过来的，带的人不多，除了一定要跟过来的蕾娜外，便是两方队伍里的装置师。

    星空学院和青铜学院都是前十大队，每个队伍都赔了起码四个装置师，每个装置师最起码懂两种装置，是队伍里最重要的辅助手，但不可能全带，因为赶得及，卢姥爷只能驼三人，于是每边只带了一个。

    选择是蕾娜选择的，根据她的战术，她选择了两个轻型的装置手，一个是元素转炼装置，可以熔炼元素质量，互相转换提高主元素质量的装置，这一点无论是对元素变化掌控强大的卢姥爷还是对元素感应力夸张的白菜都有着非常强大的辅助作用，而且启动快捷，更适合这种遭遇战的节奏。

    第二个装置是灵空装置，属于空间装置之一，可以设置空间节点，让冯豆豆在固定空间内实现几个节点的跳跃，对于她这样灵活的武器大师来说，这种能迅速拉近距离和拉开距离的能力非常适合她，也是遭遇战非常合适的装置。

    其实第二个装置是青铜战队用来应付泰兰德星盘的一种装置，远不如泰兰德的星盘灵活，但这种装置虽然瞬移的点比较僵硬，但瞬移的时机却是自己把握，更适合能力超出队友一大截的冯豆豆。

    当然，最好的情况还是泰兰德一起来，开启星盘打开后路，至少可以在关键时候撤退队友。

    但很显然，泰兰德拒绝了！

    按照她的说法，她是星空队伍的队长，要保证整队的安全，甚至反对救援！

    反对救援蕾娜其实是赞成的，因为运气不错，三队离得不远，在设置防线的时候就找到了彼此，已经有一定成型队伍的作战能力，冒着风险去救援反而会陷入被动。

    但在劝解不了的情况下自然得跟过来，因为胜负就在这几个小家伙身上，可泰兰德却没跟过来.....

    其实能理解，因为风险很大，蕾娜其实也不用跟过来，但她知道这个时候必须过来，因为错过了就真没机会了，跟着泰兰德或许能一直躲着，直到下一关线索被别人找到，甚至运气好还能找到线索一直躲下去，侥幸胜出。

    但这种可能极其低微，而且赢了也和自己没关系，他们选择了一条自保的路自己不能这么选，她没有大家族，这是自己唯一能博的机会，一旦赢了，从此以后她便和冯豆豆们是一路人，今后道路宽广！

    但想赢......很难！

    本就数量劣势，更应该集中力量，精细布置方能有一丝希望，这种遭遇战强行碰撞，胜率可以说极低，甚至能否成功全身而退都是一个问题.....

    就像现在，他们就遇到了一个难以对付的难题......

    那是一片浓雾，几乎遮天蔽日，比混沌之地里的浓雾还要让人看不清晰，而浓雾中，先是遇到了几个熟悉的身影。

    便是从西路口一起窜过来的牧云姬几人，这么一下几乎就已经到齐了。

    这本是好事，蕾娜跟过来也预期是这种情况，此次遭遇固然冒险，但也是一次机会，可以快速集合，只要能全身而退，会省下不少功夫，毕竟.....让李狗蛋一个人慢慢的找人，不仅效率低下，风险还极大！

    但坏就坏在那个最让他们忌惮的队伍也赶了过来！

    浓雾里，那股毛骨悚然的寒意，几乎让蕾娜神经差点直接崩盘，她也几乎一下就知道，那浓雾里是什么存在了！

    被埋伏了！！

    蕾娜脸色阴沉，最糟糕的情况还是出现了，如果只是双方偶遇交火，这次突然支援还是有机会全身而退的，但如果......是这种埋伏的情况.....

    牧云姬和冯豆豆背靠背对立两边，山达尔弃权，两个狗蛋下落不明，队伍里能打近身战的便只有他们两个了，白菜和姥爷则是缩在里面，尤其是白菜，第一次遇到这种力量，整个人缩成一个肉团在里面，瑟瑟发抖，看起来就是靠不住的那种.....

    “云姬.....这玩意真的可以靠意志力抗衡？”

    冯豆豆拿着剑的手止不住颤抖，虽然雾气浓厚看不清楚，可感知是可以感知到的，那雾里的玩意离他们起码千米远，这么远的距离她居然连剑都握不稳，和云姬说的情况好像有些不一样呀！

    牧云姬则是一脸阴沉，她也感觉到了，这股恐惧之力远不是之前能比的，别说第一次遇到的冯豆豆，便是已经有过体验并训练过的牧云姬此时也稳不住身体！

    之前她可是和对方的队长正面打过的，不应该出现这种情况才对，千米之外便能恐惧他们，如果是这样她当初早就死了！

    卢姥爷也觉得不对劲，因为它也是亲身体验过的，沉默片刻后卢姥爷突然道：“会不会是.....让老大栽的那个？”

    这话一出所有人心头都是一紧！

    雨女无瓜传来的影像里有他们看到过，那个隔着影像就能让他们毛骨悚然的东西，听姥爷这么一说，他们突然发现.....好像感觉很相似！

    如果是这样.......

    牧云姬一伙瞬间脸色难看至极，那恐怕要被一网打尽在这里！

    就这样，带着无比的警惕，众人眼睁睁的感受着那股恐惧越来越近，也许是因为走得慢的缘故，虽然恐惧力量越来越强，但他们却还适应了不少，不至于直接崩溃！

    “准备！”牧云姬给冯豆豆发了个信号，身体则是运起了诛仙秘术！

    那剑术强大无匹，但这种情况下，自己恐怕很难正经用出来，普通的剑招或许都会变形，更不要说这种顶尖秘术了。

    这时候需要冯豆豆出马，至少打断对方这种恐惧压力，给她挤出一丝空间！

    冯豆豆点头，之前已经提前商量过，可一想到自己要去面对那玩意，瞬间头皮发麻！

    咚.....

    随着厚重的脚步声响起，那个影子终于在浓雾中越来越清晰，众人终于看到了，那个被雨女强行关掉，不敢让他们看到的脸孔......

    那是一张无比俊美的脸，好看到不可思议！

    可那张脸，却让内部白菜一下认了出来，作为少数曾经看到过那张脸还活着的人，白菜直接尖叫起来！

    “狗领主！！！”

