    总督府。

    一道黑影在夜色中一闪即过，瞬间没入了总督府中。

    杨易背靠着围墙，身形隐藏在夜色中。

    他侧耳倾听，方圆二三十米内的轻微呼吸声，都全部在他的感知之中。

    这总督府中戒备森严，不仅有巡逻的卫兵，还有数目众多的暗哨，如果不熟悉他们的位置，潜入不到十米就必然会暴露。

    其实想想也能够理解，这两广总督总理广东广西两省军政，可谓实实在在的封疆大吏。

    这等人物身边，自然是守卫森严。

    如果随便来个化劲宗师就能够暗杀他，那满清再多的总督也不够杀啊。

    弄清楚暗哨的位置，杨易行走在夜色中，轻松就避开了他们的视线，深入到了总督府中。

    说实话，他并不知道总督夜晚睡在哪里。

    但是根据暗哨的分布位置，杨易却能够轻易地推断出来，因为在总督房间附近，肯定是暗哨最为密集的。

    最终，杨易来到了总督卧室外。

    在他的耳朵中，这卧室内有三道呼吸声，两道呼吸声平缓，说明已经陷入了沉睡中。

    还有一道呼吸声却是略有略无，且非常具有规律性。

    “竟然还藏着一个化劲宗师！”

    杨易眼神明亮，他心念一转便屈指一弹，一道劲风击打在了不远处的窗户纸山。

    噗呲。

    窗户纸应声而破。

    “什么人！”

    一声低喝，从卧室内传来。

    随后房门被打开，一名身形健壮的中年汉子从中走了出来。

    他身形高大魁梧，但脚步却轻盈无声，像猫一般踮着脚尖，完全屏住了呼吸，保持着随时都能够爆发一击的状态，目光机警地扫视着周围。

    修炼到化劲，虽然不说能够完全夜视，但基本上都能够看得清。

    看着壮汉朝他看来，杨易浑身血气猛地爆发，他大步一跨就来到了对方身前，然后一拳轰然锤下，像是论起了一座大山般，气势浑厚，空气都被打爆了。

    喝！

    壮汉暗惊但却不慌乱，他出口爆喝，声音如惊雷般炸响。

    在这寂静的夜里，显得格外响亮。

    他这么做一来是为了聚气凝力，二来则是为了惊醒沉睡的总督，以及周围的护卫。

    只要他能够拖住对方片刻，等周围的卫兵围聚而来，就算是化劲宗师，在火枪下也要饮恨当场。

    壮汉的目的，确实达到了。

    总督被瞬间惊醒，他翻身坐了起来，迷迷糊糊地怒喝道：“什么情况？”

    总督府的卫兵们也被惊动，尖锐的哨声瞬间响起。

    “有刺客，保护总督大人！”

    总督府内，大量火把瞬间亮起。

    一队队巡逻的卫兵，快速朝总督卧室赶来。

    只是可惜他算漏了一点，那就是他太低估杨易的实力了。

    壮汉左脚跨出，右臂一曲用手肘顶向杨易的拳头，这正是八极拳中的顶心肘，最是刚猛霸道。

    俗话说文有太极安天下，武有八极定乾坤，说的就是八极拳的刚猛。

    砰！

    杨易一拳锤在了壮汉的手肘上，然后以几乎摧枯拉朽之势把对方的手肘压了下去，他再曲臂用手肘顺势顶向了对方的胸膛。

    同样是顶心肘，但在杨易手中却不可同日而语，迅如夏雷。

    壮汉臂骨欲裂，感觉像是被一把大铁锥给狠狠钻了下，他眼中露出惊骇之色，随后就看到对方竟然同样用顶心肘攻来。

    他连忙曲起左臂，同样顶了出去。

    轰！

    两个手肘相交，大片的空气炸开。

    壮汉感觉一股庞然大力冲击而来，他感觉像是被一座大山撞到了般，整个人直接倒飞了出去，砸穿了墙壁，摔进了总督卧室中。

    啊！

    卧室中传来总督小妾的尖叫声。

    杨易两三步就来到了卧室中，就看到总督慌忙从床上下来了，连衣服都不穿就想朝外跑，在看到他的时候，明显愣住了。

    杨易没有任何停留，他上前直接一掌拍下，印在了总督的头顶上。

    这时壮汉怒吼道：“住手！”

    砰！

    杨易手掌拍下，总督身躯一震，一道道脓血就从他口鼻耳眼中缓缓流了出来。

    壮汉惊呆了，都忘了从地上爬起来。

    这人，竟然真杀了总督！

    这可是两广总督，封疆大吏，国之重臣啊。

    总督的小妾更是瑟瑟发抖，她坐在床上死死咬着被子，不敢发出任何声响，害怕会触怒到杨易，浑然没有发觉她上身不着片缕。

    杨易毫不停留，转身纵身一跃，就窜出了卧室，然后在卫兵还未完成合围之前，就悄然隐入黑暗中，快速出了总督府。

    至于那个壮汉，他相信对方不敢追来。

    因为他那一击顶心肘已经震伤了对方的内腑，不修养个十天半个月，连行动都难，就更别说是动武了。

    就在杨易离开后不久，总督府炸开了过。

    总督竟然被人刺杀了！

    满清建立两百多年，都从未发生过这样的事情。

    ………

    离开总督府后，杨易直奔提督府。

    他暗中观察了一番，发现纳兰元述并不在提督府内，然后他就抓了个士兵逼问才知道，原来纳兰元述从兴中会那个核心成员中逼问出了他的身份，因此就匆匆带兵去了龙湾小区。

    杨易暗道好险，幸好他让杨锐杨轩连夜赶回佛山了。

    至于纳兰元述得知了他的身份之事，他并不担心，因为在他眼里，对方已经是个死人了，就算知道了又如何。

    杨易没有立刻赶回龙湾小区狙杀纳兰元述，而是逼问出兴中会成员被关押的地方，然后就轻松打了进去，救出了里面被抓捕的七八人。

    这提督府的兵力早就被调遣一空，杨易几乎没有遇到什么阻挡。

    “你是谁，谁让你来救我们的，逸仙么？”

    领头的是一个俊秀的青年，他兴奋地问道。

    只是他脸色有些惨白，浑身血迹累累，想来是被用重刑了。

    杨易则是眼神一凝，看着对方的人物面板：

    平民：郑士良。

    年龄：31岁。

    修为：无。

    技能：四书五经精通、书法精通、法语精通、枪械精通。

    功法：无。

    看着对方凄惨的样子，杨易心中一口怒气也熄灭了不少。

    不过想到对方还是供出了自己，他并没有给什么好脸色，淡淡说道：“我是杨易。纳兰元述去了龙湾小区，他找不到我很快就会回来的，我们快走吧。”

    杨易也不理会他们，转身就走。

    郑士良脸色尴尬，有种无地自容的感觉。

    从对方的态度和语气中，想来是已经知道他供出了对方，可是对方却依然前来救他了，这让他感觉有种恩将仇报的感觉。

    在被抓到之时，他也想过慷慨就义，也想过绝不开口。

    当满清十大酷刑在他面前一一摆开时，他没有坚持多久就松开口了，把所有知道的，所有能说的都说了出来。

