    绝对不能让自己的心血毁了！

    聂言开启天神仲裁，度猛然提升，朝游魂公主艾娜冲去。

    游魂公主艾娜的本体距离地面大概十多码，下面是巨大的章鱼身体，通体乌黑，长着几十条粗壮的触手，显得狰狞可怖。

    聂言纵身跃起，朝游魂公主艾娜的本体扑去。

    只见游魂公主艾娜挥起粗壮的触手，朝聂言抽打了下来。

    游魂公主艾娜在吟唱咒语的时候，她的触手依然可以攻击！

    眼看着游魂公主艾娜粗壮的触手砸下，聂言在空中突然转向，闪过她的攻击，右手的匕猛地一挥，一道血光溅射而出，这道触手被他一击斩断。

    聂言的高度迅下降，落了下来，他猛地一个脚踢，狠狠地踢在游魂公主艾娜章鱼身体的腹部。

    这一记脚踢力量十足。

    游魂公主艾娜踉跄了一下，勉强站住，但是她依然在吟唱咒语，没有停下来。

    脚踢结束之后，聂言借力一个翻身，右手的匕猛地贯进游魂公主艾娜的身体，狠狠一记肘击，然后踩在她一条挥砸过来的触手上，身体猛然腾空，又是一记侧踢。

    聂言的脚踢有很强的击退效果，令游魂公主艾娜再度踉跄了几步，咒语中断了数秒，站稳之后才开始继续吟唱。

    脚踢是有效的，绝对不能让她继续吟唱咒语了，否则被她释放出禁咒，他后悔都来不及！

    游魂公主艾娜几十道触手全都向聂言卷了过来。

    聂言几次试图靠近游魂公主艾娜的本体，都被这些触手阻隔在了外面。

    就算攻击不到本体，也要阻止她吟唱咒语！

    此时聂言完全进入了一种忘我的状态，利用敏捷的身手，快地闪避那些触手，以这些触手为助力，不停一记又一记连贯姓的攻击，影幻刺杀、断脊、脚踢等技能纷纷出手。

    外面的玩家们都躲在三百码开外，他们只能远远地看到一个身影在游魂公主艾娜章鱼身体附近不停地闪动，攻击度之快令人目瞪口呆，这是人能做到的吗！

    这要多快的反应度、多强的意识！

    连击：1，连击：2，连击：3被打断之后，又重新开始，连击：1，连击:2，连击：3

    随着时间的推移，聂言的攻击越来越顺手，由于阿巴克套装的无限连击效果，对技能进行了一些修正，他的攻击十分顺畅，犹如行云流水一般。

    三万伤害，六万伤害，十二万伤害

    连击数每增加一，攻击伤害成倍增加。

    渐渐地，聂言才现无限连击这个技能的可怕之处，好强悍的技能，要是造成五次以上连击，其伤害就相当惊人了。

    嘭的一声，游魂公主艾娜挨了一击，后退了一步，魔法吟唱中断了几秒，继续恢复吟唱，但是她才刚刚吐出几个音节，又挨了一记脚踢，踉跄了几步，又停顿了几下。

    如此往复，游魂公主艾娜不停地后退，禁咒魔法眼看着就要准备就绪了，但是差一点点就是无法完成。

    她又吐出了三个音节，奥柯伦城上空乌云密布，暗了下来，风起云涌，乌云之中不时冒出黑色的火光，空气中灼热的气浪扑面而来。

    这片乌云将奥柯伦城完全覆盖了，令奥柯伦城的光线骤然暗了下来。

    聂言可以感觉到空气中躁动的魔法元素，它完全可以将奥柯伦城彻底撕碎！

    感觉到外面的异样，聂言不禁紧张了起来，他明白，这是禁咒魔法即将完成的预兆，要是再给游魂公主艾娜几秒钟时间，后果不堪设想！

    “ds七”游魂公主艾娜刚刚吐出三个音节，聂言突然前冲，一记脚踢狠狠地攻击在游魂公主艾娜章鱼身体的腹部。

    游魂公主艾娜踉跄地后退了几步，肥硕的腹部剧烈地收缩。

    聂言这记攻击非常凶狠。

    连击数：3。

    一道触手朝聂言横扫了过来，要是他闪身避开，连击肯定会中断，游魂公主艾娜很可能会趁着这个空隙，将禁咒释放出来，这已经是最后的机会了！聂言给自己加持了一个顶级的黑曜护盾魔法，身上立即多了一个暗金色的光盾，他暴喝了一声，硬扛着游魂公主艾娜的攻击，一个肘击出手。

    嘭的一声，聂言硬挨了一击，吧嗒一声，黑曜护盾四分五裂，绽裂成了碎片。

    聂言的血量骤然狂泻了三万多，还好没被秒掉，黑曜护盾的防护能力还是相当不错的。

    连击达到4，聂言一击造成了二十多万伤害数值。

    游魂公主艾娜闷哼了一声，又退了一步，禁咒魔法依然处于中断状态，她伸出一道道触手卷向聂言。

    普通生物遭到这么猛烈的攻击，魔法可能已经被打断了，而游魂公主艾娜施展魔法即便被中断，她还能继续吟唱，这是她最难缠的地方！

    看到这些触手朝自己卷了过来，聂言突然切换手里的匕，换成泽恩纳德之剑，高高举起，暴喝了一声，破灭斩！天空中出现了道道巨大的剑影，6续挥下，汇聚成了一道。

    拥有装备副栏之后，聂言可以穿着两套装备，在战斗中随意切换，这才是最爽的。

    噗噗噗，鲜血飞溅而出。

    游魂公主艾娜的触手全被斩断，头上冒起了一个八十多万的伤害数值。

    聂言看了一下，伤害效果不错，可惜连击中断了，不过没事，他的时间足够了。

    挨了一记破灭斩之后，游魂公主出凄厉的惨叫，她的触手无法在短时间内生长起来，鲜血淋漓。

    破灭斩效果不错！

    聂言看了一下游魂公主艾娜的血量，还剩下三百多万，她就快挂掉了！

    这一记破灭斩之后，聂言切换回了阿巴克套装，身体迅地下坠，借着下坠的力量，一个旋转，断脊技能狠狠地扎进了游魂公主艾娜的身体。

    游魂公主艾娜的触手还在不断生长，这给了聂言充裕的时间，连续两个脚踢。

    游魂公主艾娜挨了两击，只听嘭的一声巨响，游魂公主艾娜重重地摔倒在了地上，不停地挣扎着想要爬起来。

    随着游魂公主艾娜倒地，禁咒魔法终于被打断，天空中的乌云渐渐散去。

    危机解除了！

    聂言不禁狂喜，然而突然出现了一些意外的情况，在禁咒魔法被打断的瞬间，游魂公主艾娜的身上燃烧起了炽热的火焰，她出凄惨的叫声，在烈焰中挣扎。

    看到这番景象，聂言赶紧退开了一段距离，只见游魂公主艾娜的身体，就像燃烧的纸片一般，变成了黑色的灰烬，随风扬起，巨大的身躯迅地瓦解。

    聂言这才想起来，对于法师们来说，有一件非常可怕的事情，那就是魔法反噬。如果在吟唱禁咒魔法的时候被打断，他们本身将会遭到魔法反噬，重则直接挂掉，轻则法力全失。

    游魂公主艾娜血量本来就不多了，遭到禁咒魔法的魔法反噬之后，头上飘起了一个三百多万的伤害数值，凄惨地叫着，灰飞烟灭。

    周围的火焰也渐渐地平息了下来，剩下一片焦黑的断壁残垣。

    叮叮咚咚很多声脆响，游魂公主艾娜挂掉的地方，散了一地的宝石、金币，还有几件装备。

    游魂公主艾娜大爆了！好多东西！

    聂言估计，那边至少有两三十颗宝石！

    此时玩家们正远远地围观，看到聂言最后打断了游魂公主艾娜的禁咒，令游魂公主艾娜魔法反噬挂掉，一个个都震惊不已，这可是一百八十级恶魔化领主。之前游魂公主艾娜在奥柯伦城横扫的场景，依然历历在目。

    这片空地的外围足有十多万的玩家亲眼目睹了聂言干掉游魂公主艾娜的全过程，他们已无法用任何词形容聂言了，聂言就是神一般的存在，信仰的巅峰！

    不知道谁喊了一声：“游魂公主艾娜大爆了，快抢装备！”

    这一句话，一石激起千层浪，外围的玩家们突然搔动了起来，纷纷涌向中央的空地。

    外围十多万的玩家中至少有六七成是牛人部落以外的玩家，他们虽然对牛人部落心存畏惧之心，但是游魂公主艾娜掉落的那些东西诱惑更大，随便抢到一件，便可以卖到巨量的金钱，即便删号重练都值了。他们仗着人多纷纷涌向那些东西，一个个急切地想要分一杯羹，整个场面一下子混乱了起来。

    他们中很多人抱着侥幸心理，人这么多，他们中有人即便拿到了一两枚宝石，应该也不会被牛人部落注意到。

    此时聂言正站在空地中央，看到这番景象，脸色阴沉了下来，牛人部落的损失难以估量，冒了这么大的风险，才把游魂公主艾娜干掉，游魂公主艾娜掉落的东西怎么能落在别人的手里！

    聂言在牛人部落公会群聊喝道：“所有牛人部落队员，控制场面，谁敢抢东西，杀无赦！”

    “涅炎老大，这么多人”

    “执行命令！”聂言凛然地道，牛人部落身为格林兰帝国的第一大公会，确实需要推行怀柔政策没错，但是必要的时候，也要立威，牛人部落的权威不容挑衅！

    “是！”牛人部落一众队员们齐声应道，他们明白，聂言一旦下令，绝不收回！

    （未完待续）

