    黎明前的黑暗，永远是最难熬得一段时间。

    这些鼓励的话，对江炎来说，只能算作心灵鸡汤，起不到任何地帮助效果。

    “谢谢张老您的开解，不过您放心吧，我姜炎不是向黑暗势力屈服的，我心匪石，不可转。我心匪席，不可卷。”

    “好！”

    张老忍不住叫了一声好，大笑着说道：“小友你果然是个心性坚毅之人，难怪年纪轻轻，就能创下如此伟业。孟圣曾曰，威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能移，这才是大丈夫。就冲着你这份心性毅力，咱们干一个！”

    江炎与张老又碰杯喝了一口酒，然后说道：“张老，咱们别光顾着聊天，辜负了这一桌的美味佳肴，吃点菜吧！”

    “好，吃菜！”

    江炎与这张老有些脾气相投，两人边喝酒吃菜边聊天，可以说是谈古论今，纵横中外，将一些事迹列举出来，抒发自己的观点看法。

    在一些观点上，他们两人也是不谋而合，只不过在一些处理方式与方法上略有不同。

    江炎终究是年轻，在为人处世上，依旧有着自己的一些锋芒，就像一块还未打磨完成的玉石。

    而张老年岁大了，经历的也多，就像是一块经过了雕琢打磨的玉石，更加圆润。

    君子如玉，温润而泽。

    这是江炎与张老身上都有的一种气质，如果用一个词来形容，那就是儒雅。

    酒过三巡，菜过五味。

    或许是太过开心，这张老喝多了酒，竟然醉的有些不省人事。

    江炎也有了七八分醉意，看着已经无法回家的张老，对侯雨说道：“你去把聚丰楼掌柜长找来，问问他是否知道张老住在哪里，我们把张老送回去。”

    姚掌柜来了之后，却说道：“江总，我虽然认识张老，但是却并不相熟，不知道他住在哪里。要不您把他交给我，我送他去酒店？”

    这时，已经醉了的张老还口口声声地喊道：“小友……姜小友，喝……”

    江炎见状，无奈摇头，说道：“算了，我把张老带回去吧，免得他醒了之后，说我不够朋友。。”

    江炎看向了侯雨，问道：“我能把张老带去沁春园吗？”

    侯雨犹豫了一会，说道：“按理说是不行的，不过上面交代过，您有什么要求，都尽量满足。如果无法满足的，就想办法满足。所以，您把人带去沁春园，应该也是可以的。”

    江炎一听这话，心想华厦高层对自己的态度倒是蛮好的，或许明天见面的时候，会是一场友好的交谈。

    “那就把张老带回去吧，晚上我来照顾他。”

    江炎背起了张老，带着他回到了沁春园，安排在了自己的房间内。

    侯雨对江炎说道：“江先生，沁春园里还有其他的客房，要不您去另一间客房休息，我安排人来照顾张老？”

    江炎摆了摆手，说道：“不必了，张老年纪大了，晚上可能起夜，我来照顾比较方便。他又是跟我一起喝的酒，要是出点什么事，我也得负责任，你去休息吧，不用管我，我将就一晚就可以了。”

    江炎把侯雨打发走，然后就躺在了房间内的榻上。

    幸好这房间是仿古的摆设，要是没有这张榻，江炎连个躺着睡觉的地方都没有。

    过了没多久，侯雨又来敲门，给江炎专门送来了被褥、枕头。

    或许是喝了酒的缘故，江炎这一夜睡的很踏实。

    之前因为全球购平台、寒江雪旅游遭到各国打压的事情，江炎已经有好多天没睡个安稳觉。

    醒来之后，天已经亮了。

    江炎没有叫醒张老，心想他毕竟年纪大了，酒可能没醒，让他多睡一会。

    来到了沁春园的外院，江炎就打起了四明内家拳。

    两遍拳打下来，江炎体内气血快速流转，浑身都流出了汗，残存在体内的酒精也都排了出来。

    侯雨站在一旁观看着，直到江炎停下来，她才拿着毛巾走上前。

    “江先生，没想到您还是个武术家，擦擦汗吧！”

    江炎一边擦着汗，一边说道：“我算什么武术家，只是会点花拳绣腿而已。对了，咱们这里可以洗澡吗？我想洗个澡，出了一身汗。”

    “当然有，请您跟我来！”

    侯雨带着江炎去了后院，后院有专门的厨房、洗浴室。

    江炎洗完澡之后，就看到自己脱下来的衣服不见了，取而代之的是一身新衣服。

    江炎穿上之后，发现十分合体，等他走出洗浴室，就看到侯雨正站在外面。

    “江先生，您脱下来的衣服，已经送去干洗了。您现在穿的衣服，是专门给您准备的，还合身吗？”

    江炎点头道：“嗯，很合身。”

    对于侯雨的服侍，江炎十分地满意。

    单单从侯雨跟自己认识不久，就能从自己的外貌形体推断出身高、体重、三围，挑选出合身的衣服，侯雨这个沁春园的管家就不一般。

    “对了，张老起来了吗？”

    “起了，已经洗漱完。我已经告诉他，你在洗澡，让他先用早餐了。”

    江炎回到中院的时候，就看到张老正在吃着焦圈，喝着豆汁。

    “小友，快来吃早饭！”

    “张老，您状态不错呀！”

    张老笑着回道：“呵呵，老了就是老了，昨晚多喝了一点，没想到就喝醉了。这是燕京老百姓常吃的早餐，不知道你吃没吃过？”

    江炎闻了闻豆汁的味道，就摆手道：“算了，这我享受不了。有白粥吗？给我来一锅粥，有包子的话，再给我来十几个肉包子。”

    听到这话，张老和侯雨都愣住了。

    “小友，我已经要吃饱了，你要这么多，我可陪不了你吃。”

    “江先生，我也吃过了，您一个人吃不完这些吧？”

    江炎笑了笑，回道：“你们俩想多了，我这是给自己点的，应该够我吃个七八成饱了。”

    一锅粥，十几个肉包子，竟然只是七八成饱。

    张老、侯雨都不禁看向了江炎，觉得他这体格怎么也不像能吃这么多的。

    当侯雨把江炎要的白粥和包子都端来之后，她和张老眼睁睁看着江炎大口大口吃完，两人都是目瞪口呆。

    “我的天啊，小友，你好能吃啊！”

    “江先生，您这看起来，就像是好多天没吃过饭一样。”

    江炎摸了摸自己的肚子，自从踏入了暗劲层次，他的饭量的确是变得有点太大了。

    平时不打拳，消耗小，食量还正常。

    只要一打拳，消耗过多，就只能靠多吃多喝来补充体力。

    “你们这做的白粥和包子味道不错，还有吗？”

