    此刻只见竞技场之内，空明凤凰身上有着四五个窟窿，鲜血早已经流尽了。

    显然已经活不成了，其他的两只飞行御兽也是凉透了。

    最为滑稽的是，三个御兽的召唤阵纹，距离御兽偏了三四米的距离。

    如此的情况，对面的三人也是满腔的怒火, 他们的御兽就是这样的惨死了。

    忍受着御兽死亡的疼痛，夏云一脸愤恨的看着对面的张星宇。

    “别这么看着我，你们连回收法阵都放偏了，跟我有什么关系？”张星宇看着对面的八皇子一脸的无辜。

    听着如此的话语，夏云差一点一口血喷了出去。

    这简直是杀人诛心。

    “这张星宇也是真的不要脸啊，不过我喜欢！”

    “这也太刺激了，张星宇还是真敢击杀八皇子的御兽，这简直有些不敢想象。”

    “这张星宇要承受皇室的报复了！”

    一众人在擂台之下议论纷纷。

    张星宇也是知道如果将八皇子的御兽击杀了会有什么后果，但是既然已经完全的得罪了夏云, 那就只能一不做二不休了。

    而且就算张星宇不击杀八皇子的御兽，八皇子还会再次派人击杀张星宇这一群人。

    还不如趁现在削弱八皇子夏云的实力，让他在皇室和一众追随者中的威信下降。

    这样也是大大的削弱了八皇子的影响力，而且让八皇子在整个皇室边缘化。

    只要没有了全力和更高的资源分配，八皇子再次的的想要刺杀他，那就难上加难了。

    而且他的手中还有着一枚水晶徽章，关键时候还可以用来保命。

    他可不相信皇室会为了一只御兽，和一个八级十段的会长作对，那样对于皇室没有丝毫的好处。

    这个时候夏云他们三人将御兽的尸体送进了御兽空间之中，然后抬头冷漠的看着对面的张星宇。

    “是你们逼我的，张星宇我会让你知道得罪我，是你一生做过的最大的错误决定！”夏云看着张星宇冷冷的说到。

    那冰冷的眼神，似乎要将张星宇直接杀死一般。

    而这个时候的张星宇也是感受到了前所未有的威机。

    张星宇身边黄色的光芒快速的闪动着，下一刻本源树和天狗被张星宇召唤了出来。

    这夏云不会做什么出格的事情吧？

    看着擂台对面的夏云，此刻的张星宇有着一种危机感。

    所以他将天狗和本源树全部放了出来。

    “看着八皇子的表情，这一次他真的是生气了！”

    “八皇子一定还是有着强力的底牌，o不然他不会放下这样的狠话。”

    “这一届的擂台比赛, 最后不会再死人了吧？”

    一众的学生这个时候也是在台下轻声的议论着。

    “要不要让于正阳制止这一场比赛？这样发展下去，我怕事情不受控制了！”这个时候钱无限看着画面之中的景象，让他一阵的担心。

    谷軏

    “为什么要制止，这么多年了还真没见过哪个学生如此的不畏权贵！这不是你我正在寻找的人吗？”于天启这个时候看着画面之上的张星宇一脸的深意。

    “老于说的没错，这皇室这些年高高在上惯了，似乎也是忘了这个世界现在是谁在统治了。而我们云科学府就是需要这样的人才，来带起整个云科学府的未来。”秦刚这个时候也是同意于天启的说法。

    “一切听天由命，我们要看看这张星宇到底值不值得我们学府去支持了，如果连八皇子都胜不了，那我们也没必要讨论这些了。

    况且你们认为作为皇室的皇子，这夏云难道没有别的手段，所以张星宇的斩神小队胜不胜还不知道呢。”这个时候柳风也是大声的说到。

    说着四人向着屏幕之上的画面看去。

    下一刻只见八皇子的手中，突然之间出现了一柄巨大的长剑。

    只见长剑之上流光闪动着，剑柄之上游龙戏凤雕刻其上。

    看着八皇子拿出这一柄长剑，一众人也是惊讶万分。

    “我艹，怎么可能？”

    “这是皇室的皇者之剑吗？”

    “这应该不是真正的皇者之剑，真正的皇者之剑那可是神话级的魂器，可不是四级御兽师能够催动的！”

    “这应该是皇者之剑的分身，据说整个皇室也只有四把。”

    “这也太他么的不公平了，那可是皇者之剑, 即使是分身, 那也是传说级的魂器，据说一剑之下可斩万物，无视一切的防御！”

    “没办法，谁让人是皇室的弟子呢，而且这擂台赛也没有明确的规定不能使用攻击性的魂器！”

    正如所有人议论的一般，这擂台赛并没有明令禁止不能够使用攻击性的魂器。

    这一条规定是所有人约定俗成的，谁知道这八皇子竟然打破了这个约定俗成的规则。

    这可能也不怪八皇子，这张星宇也是太狠了竟然直接将空明凤凰给击杀了。

    那可是空间御兽中的王者，整个龙源星的数量也不会超过两手之数。

    如果是他们有着如此的御兽被别人杀了，他们的内心肯定也是愤怒之极，什么事情都有可能做出来的。

    此刻在场边的袁杰也是一脸的担忧，他此刻看向了高台之上的于正阳。

    于正阳也是注意到了袁杰的目光只是摇了摇头，然后继续的关注着擂台之上的情况。

    这擂台之上，只要有一方没有认输，那么比赛就要继续进行下去。

    此刻在张星宇的擂台之下，聚集的人越来越多了。

    二三年级的擂台赛已经全部进行完了，现在很多人围了过来。

    这个时候在贵宾室的四人看到八皇子夏云竟然拿出了皇者之剑的分身，一时间也是诧异万分。

    那可是皇者之剑的分身，一剑斩万物，无视一切的法则之力，无视一切的防御。

    一剑斩出有万千利剑从四面八方攻击敌人，如此的威力可不是四级的御兽师能够抵挡的。

    只不过这皇者之剑的消耗及其的大，需要几十颗上品魂晶和上品法则石才能够启动。

    而且还会快速的抽取使用者自身的魂力和法则之力，可谓是有着非常大的后遗症。

    此刻的夏云缓慢的举起了手中的皇者之剑，恐怖的能量将皇者之剑照亮的及其耀眼。

