    第1068章，抓住机会

    御花园里，皇上和平亲王各抱着一个孩子，小心的哄着，等双胞胎不哭了，皇上才不满的看着安贵妃。

    “是朕让孩子们来御花园玩的，你是不是预备把朕一块给罚了呢？”

    “小孩子顽皮一些也是常有的事，你都是当祖母的人了，怎么还跟一个三岁的孩子计较呢？真是越活越回去了，好好回宫反省反省吧。”

    说着，又看向贤妃几个。

    “还有你们几个，也不说劝着点，就在一旁幸灾乐祸的看戏，毫无一宫主位的气度，都回宫给朕反省去。”

    皇上听了经过之中，是真的生气了。

    双胞胎中，他虽更喜欢酷似生母的稻芒，可对于过继给古家的稻苗也是疼惜的，听说他被宫女围抓，想到小家伙无助的样子，就心疼得不行。

    说完，皇上也不管四妃难看的脸色，抱着还在抽泣的稻芒离开了御花园。

    平亲王冷哼了一声，抱着稻苗跟了上去。

    趴在皇爷爷和祖父肩膀上的稻芒、稻苗抬头对视了一眼，眼中闪烁着得逞的光芒，然后又可怜巴巴的伏了下去。

    四妃被皇上当众斥责，这消息就像长了翅膀一样，迅速传遍各方。

    大皇子几个听说后，都头疼的揉了揉太阳穴。

    如今正是立太子的关键时刻，父皇对他们的态度极其关键，可他们的母妃偏偏这个时候跑去惹恼父皇，简直是不智之举。

    消息传到南书房，稻子不为所动的继续练着大字，对于各方投来的打量目光毫不理会。

    此刻，他是相当的淡定，弟弟妹妹哭就哭了，会哭的孩子有糖吃，别说祖父也在，就是不在，弟弟妹妹也不会让自己吃亏的。

    反正有皇爷爷顶着，他呀，才不白操心呢。

    上头的夫子见稻子如此专心致志，不为外界所扰，满意的点了点头，心中给了个高度的评价。

    另一边，双胞胎回到乾清宫后，小嘴还噘得高高的，配合着平亲王吵着说要回家。

    皇上自然不干，好生安抚了一番，又拿出不少精致的好玩意儿赏给双胞胎，两个小家伙才被哄好，没继续闹着要回府了。

    得了好东西，双胞胎高兴了，乾清宫里又开始传出轻快、爽朗的欢笑声。

    这一下，宫里的人都知道这两个小祖宗不能惹了，要是惹哭了，就连皇上也得放下身段去哄。

    安贵妃和贤妃几个却是吞了苍蝇一般难受。

    下午下课，刚出南书房，稻子就拉着萧沫礽往乾清宫走：“走，四哥，我们一块去给皇爷爷请安。”

    他已经知晓一些事了，进宫后也觉察出，大家都在讨好皇爷爷，隐约明白多让护着自己的四哥去皇爷爷面前转转，对四哥有好处，如此，他自然不能放过这机会。

    萧沫礽拉住了稻子，面上有些犹豫：“四哥不好去乾清宫的，那里是皇爷爷办公休息的地方，我不能随便打扰。”

    稻子想了一下，不赞同的说道：“怎么能说是打扰呢，皇爷爷是四哥的祖父，四哥下课过后去请安是应该的呀。”

    这话把萧沫礽说得一愣。

    稻子继续道：“真的，四哥，我不骗你，每次我和弟弟妹妹去和老祖宗请安，他都好高兴的，你去请安，皇爷爷肯定也会高兴的。”

    这话真的让萧沫礽心动了，他不想亲近皇爷爷吗？答案肯定是否定的。

    相反，因为父王有耳疾，他比别的堂兄堂弟更想得到皇爷爷的关注，好支撑起四皇子府的门户。

    稻子继续拉萧沫礽：“走吧，只是去给皇爷爷请个安而已，要是皇爷爷不高兴，你就说是去看我的弟弟妹妹的。”

    这次稻子将人拉动了。

    很快，两人就来到了乾清宫。

    此刻，皇上、平亲王正在陪着双胞胎玩老鹰捉小鸡游戏，萧沫礽进来看到后，不由愣了一下。

    稻子率先开口：“皇爷爷，四哥来给您请安了，还有，他听说弟弟妹妹哭了，特意跟我过来看看他们。”

    萧沫礽赶忙上前行礼。

    皇上面色柔和的看着萧沫礽：“沫礽有心了，知道爱护弟弟妹妹很不错，等会儿就留在这里一起吃晚饭吧。”

    稻子立马朝着萧沫礽挤眉弄眼，好像在说，看吧，你来请安皇爷爷很高兴呢。

    萧沫礽心中一松，他没想到事情这么顺利，皇爷爷不但没责怪，反而还留他吃晚饭......

    看着和两个小从弟小从妹玩在一起的皇爷爷，萧沫礽突然觉得，皇爷爷也没那么不可亲近，哪怕贵为九五之尊，也是一位需要亲人陪伴的老人。

    晚饭的时候，稻子和萧沫礽一桌，平亲王带着稻苗一桌，皇上则带着稻芒一桌。

    三小吃饭的时候喜欢点评，饭桌上，尽听到他们的声音了。

    皇上笑眯眯的看着稻芒不住的往嘴里塞东西，那吃得倍香的样子，让人忍不住胃口大开，比平时都多吃了一碗饭。

    饭快吃完的时候，皇上看着懒着不走的平亲王，故意笑着问稻芒：“稻芒呀，你是更喜欢皇爷爷呀，还是更喜欢你祖父？”

    这话一出，平亲王顿时竖起了耳朵。

    萧沫礽也好奇的盯着小从妹，想听她怎么回答。

    稻子则垂下脑子撇了撇嘴，觉得皇爷爷问的问题好幼稚，就是稻苗也懒洋洋的捂着嘴打哈欠。

    不负哥哥弟弟期望，稻芒给了皇上一个意味深长的眼神：“皇爷爷，小孩子才做选择题呢，我两个都喜欢，有你们疼我，我心里可欢喜了。”

    皇上和平亲王都忍不住笑出了声。

    皇上刮了一下稻芒的小鼻子：“鬼机灵。”

    说笑了一会儿，平亲王和萧沫礽就出宫了。

    宫门口，四皇子亲自坐在马车里等萧沫礽，看到儿子和平亲王一起出来，立马下车行礼。

    平亲王对四皇子这个不怎么显眼的侄子观感还算不错，夸了一下萧沫礽：“沫礽是个好哥哥，稻子和本王说了，在南书房多亏有他护着，等稻子几个从宫里回府后，多让几个孩子亲近亲近。”

    四皇子自无不应的：“都听平王叔的。”

    等到平亲王的马车走远后，四皇子才带着萧沫礽坐上自家马车。

    马车里，萧沫礽眉宇间有些担忧：“父王，今天皇爷爷留孩子用膳，明天怕是......”

    四皇子直接打断了萧沫礽：“用不着怕，该怎样还怎样，若是沫希还拉着你去乾清宫，你就跟着去就是了，只要不是你皇爷爷不让你去，你可以无惧任何人。”

    见长子眉头还没舒展，四皇子知道他的担忧，曾经的四皇子府什么都不争，也难免会被各方波及，这孩子是怕自己连累到四皇子府。

    “身为皇室子弟，就逃不开利益争夺，四皇子府出头的机会不多，来了就要懂得抓住，不要瞻前顾后。”

    萧沫礽看着自己的父王，明白他话语中的意思，然后坚定的点了点头：“儿子会的。”

    (本章完)

