
冬日里的篮球场上依然有少年挥洒着汗水，高高抛起的篮球划过一道漂亮的弧度，哐当一声，完美地进了筐。

嬉笑的声音和加油的声音混合在一起，少女们扯着个嗓子为心仪的男孩努力的加油，听得让人热血沸腾。

场上的比分有些焦灼，红队和蓝队警示差了一个三分球。

双方啦啦队，你不让我，我不让你一个赛一个的声音高，一个赛一个的口号响亮，大有一种谁家叫的凶谁就能拿第一的架势。

红队有一少年一头黑色的短发，一个假动作骗过了蓝队的防守人员转身用力一抛直接一个三分球完美进了篮筐。

比分瞬间再拉开了一个档次，正当蓝队想要再次突击抢得先锋时瑞丽的哨声终止了，所有的比赛。

陈顾宇脖子上挂了条白毛巾，寒冬腊月里，丝毫不避讳的咕噜咕噜灌了一瓶水，一瓶冷水下肚老师，他身体素质这么好的，都觉得一股寒气涌上来。

“冬天还是不要喝冷水好，特别是运动之后。”

身后突然传来的声音，打断了他的动作。陈顾宇皱着眉回过头，发现不知道何时身后站了一个少年。

那少年穿着是从哪个小破t宝店淘来的地摊货，廉价的人造毛在风中轻轻地抖动着，扫过那苍白的肌肤。

小半张脸都埋进了，拉的过分高的领子里，一双乌黑的眼睛，下一台深不见底的池水死死地盯着他。

陈顾宇万要放下水杯，遵守从脖子上捞起毛巾，随意的擦了擦脸颊上的汗，笑着问道：“这位同学，你是有什么事吗？”

“陈顾宇，身高一米八一，篮球社社长。擅长打篮球，会弹吉他，女生缘非常好，由于相貌出众，品行极佳，追的人据说是从北门排到了南门。”

阮辰稍稍稍稍拉低了一点拉链，他冷静而又不带一丝一毫的感情，平淡地叙述着。

陈顾宇心里有些发怵，这个突然出现的男生让他莫名其妙有一种紧张的感觉。

他强装镇定的打了个哈哈：“同学，你说是哪里话？那都是别人瞎说的，我没那么优秀啊，我刚打完篮球赛，现在有点累，想回宿舍睡一觉，你慢慢看比赛吧！”

他说完就想侧身绕过去，避开这个跟来索命一样的阮辰。

谁知，身体交错的那一刻阮辰伸手抓住了他的手腕。

陈顾宇才打完比赛，刚刚又是一股脑儿，喝完了一瓶矿泉水，现在汗也出完了，热气也散得差不多了，他就穿着一个篮球运动衣，这寒冬腊月里，北风一吹，身上的汗瞬间就蒸发掉了不少的热量。

要不是不想丢面子，他现在说话都不利索了，只想回到宿舍裹着大衣，喝着姜丝可乐。

阮辰这个样子让他有些恼火，往日里温柔的腔调读染上几分寒意：“这位同学，我猜打完比赛很累，我想回去睡觉，如果有什么事的话，我们明天再说好吗？”

“陈顾宇，你还有明天再说，白欣她还有吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907656"  chaptername="第53  章  陈顾宇">加入书签</a>
</div>
