    第一千六百一十九章 通往下面的路   

    这种诡异的情况，就算是用天文现象来搪塞，也有些搪塞不过去了。

    

    大家也不是傻子，此时，观看到天上现象的众人，已经开始闹得不可开交了，此时，电视台的电话，都快要被打爆了。

    

    无数人，走出了家门，对着天上的诡异现象，开始指指点点。

    

    整个宁海市……   

    不，不只是宁海市，甚至不只是江宁省，可以说大半个炎国，此时都乱成了一锅粥，大多数人此时都看着天上的诡异现象，由衷的感受到了深深的恐怖。

    

    在当下这个信息社会，许多人都看到的事情，想要瞒，是瞒不下去的。

    

    这一天……   

    互联网，几乎要被刷爆了，上面都是有关血月的消息，以及上面的阴兵……   

    不过，这些乱象，倒是跟卫宗他们没什么关系了。

    

    看到了天上的诡异现象，卫宗深深吸了一口气。

    

    “差不多，要开始了！”

    

    果然，就在卫宗话音落下的时候，他们身下所在地方，轰隆隆之间，开始剧烈震动起来。

    若是一般人，都只会以为是普通的地震。

    

    一时间，山崩地裂，无数树木彻底倾倒，本来还在森林之中的降临者，此时则是有些手忙脚乱，开始躲避倒塌的树木以及散落下来的碎石。

    

    而天上的众人，则是一脸冷漠的看着下面发生的一切，他们的眼神之中，都是漠然。

    

    虽然彼此都是降临者，但是也意味着都是竞争者，既然是竞争者，自然是死的越多越好。

    

    地震持续了大概五分钟左右，然后就停了下来。

    

    此时，卫宗等人的身下，之前的森林已经消失了，留下的，只有一片圆形的废墟，到处都是倒塌的树木，以及随处可见的碎石。

    

    见到这一幕，卫宗再度看向天空。

    

    此时，正值午夜！   

    月亮，在这个时候，变成了最为鲜红的颜色，然后，月光猛地照耀了下来，落在了卫宗等人身下的那一处废墟之上。

    

    下一刻……   

    轰！   

    又是一道天崩地裂的炸响之声，但是……这一次，除了声音之外，却没有其他的动静。

    

    就在众人有些纳闷的时候，这个时候，却只见卫宗缓缓抬起了手掌。

    

    “光是凭借血月本身的力量是不够的，还要我们给它加把劲！”

    

    说着，卫宗手掌向下猛地一拍。

    

    瞬间！   

    轰隆！   

    恐怖至极的力量陡然降临，如同潮水一般的能量洪流，在众人惊叹的目光之中，朝着那废墟之中倾泻而下。

    

    轰！   

    在卫宗力量的攻击之下，很快，那废墟就缓缓消失了，露出了一个漆黑无比的空洞，里面黑漆漆的，甚至还有着一道道鬼影闪烁而过，十分的不详。

    

    见到这一幕，本来想要出手的黑袍人，则是缓缓向后撤了一步。

    此时，他的脸色已经变得极其凝重起来，卫宗刚才的出手，可以说是真正震慑到他了。

    

    他可以肯定，如果域主不出手的话，就刚才卫宗爆发出来的力量，他根本连一个呼吸的时间偶支撑不过去。

    

    所以……   

    他现在感受到了深深的忌惮。

    

    甚至，这个时候，就连域主的声音都在他耳畔缓缓响起。

    

    “我们现在先不要跟他起冲突，到时候先去找我们要的东西，等到迫不得已的时候，再跟他翻脸也不迟，明白吗？”

    

    听到域主的话，黑袍人自然不可能会不答应。

    

    甚至，他可以说是求之不得，他肯定不想在这个时候跟卫宗起冲突的。

    

    而此时，经过卫宗的出手之后，血红的月光彻底汇聚了起来，照耀再了那漆黑的空洞之中，下一刻，再众人惊骇的眼神之中，那血红色的月光，开始汇聚成为了一条通路。

    

    这是一条血色的路，一直通往黑色空洞的最深处。

    

    “难不成，这就是传说之中的黄泉路吗？”

    

    有人再底下窃窃私语。

    

    不过很快，就有人嗤笑一声，道：“这算是什么黄泉路，我们还没到黄泉呢！”

    

    不过就在他们开始窃窃私语的时候，下面那由红色的月光构筑的通道，却变得虚幻了一些，开始有些不稳定了起来。

    

    见到这一幕，卫宗淡淡道：“要下去的赶紧了，这通道只会维持一分钟，一分钟之后，就会立刻崩碎，要是晚一点，可就别想要进去了！”

    

    听到卫宗的话，众人皆是一愣，下一刻，他们也管不了许多了，都是拼命朝着下方冲了过去。

    

    见到这一幕，卫宗微微一笑，倒也没说什么。

    

    然后，他回头，似乎有着些许深意的看了域主……不，那黑袍人一眼，然后直接头也不回的，闯入了下面的黑色空洞之中。

    

    一进去之后，卫宗就感受到了自己的身体，被一股奇异的力量包裹住了，这种力量，说不上很温暖，但是也算不上冰寒，这是一种很奇特的力量，包裹住了卫宗之后，就拉着卫宗一直下坠，一直下坠。

    

    速度到底有多快，就连卫宗自己都说不清楚。

    

    这股奇特的力量，其实就是那月光的力量，如果不是靠着这月光的异象，就算是卫宗，也别想打开通往黄泉的大门。

    

    在下落的时候，卫宗不仅回想起了之前的一幕。

    

    那个时候，很多降临者都想要来投靠卫宗，既然来投靠卫宗，那自然要有着一些诚意的，不可能就空着手来。

    

    于是，很多降临者，都给卫宗带来了一个很惊人的消息。

    

    那就是有关域主的。

    

    据说……   

    在七月十五日，一年之中阴气最重的日子，域主会在那一天，在昆吾山脉，打开通往黄泉的大门，然后进入阴间，拿走一样东西。

    

    这件东西，就是域主来到这方世界的目的。

    

    他之前之所以猎杀各路降临者，就是为了扫清障碍，不想要别人影响到他，但是没想到，被横空出世的卫宗，打乱了他的计划。

    

    听到这个消息之后，卫宗其实并没有感受到多么惊讶。

    

    因为他早就知道域主有着其他的计划，毕竟，以卫宗的实力，如果仅仅只是猎杀降临者，掠夺他们的业力的话，对自己的实力提升其实已经没有多大帮助了。

    

    

