    去关心月家，带什么礼物上门是一个问题。

    上次他也就拿着两瓶天之蓝，就被老关数落了一顿，还说再带礼物去，就不让他进门……所以，那些贵重的礼物，就不要想了……

    想了想。

    陆阳给吴波打了一个电话。

    “波子，吃了没？”

    “吃过了，怎么了？”

    “等下我去你家……”

    在楼梯下面，将自己的渔具拿了出来，然后出门……

    “小阳，去哪啊。”

    正在洗碗的钱芸看到自己的儿子要出门，问了一句。

    陆阳说：“去找波子一起去钓会鱼。”

    “这么冷的天，哪有鱼啊！”钱芸手在围裙上擦了擦。

    陆阳笑了笑：“妈，这个你就不知道了，就是现在这个天气，才可以钓到野生的大鲫鱼，行了，晚上我不在家吃饭了，你和我爸不用等我……”

    说完，陆阳出门开着车就离开了。

    一脚油门。

    车子就到了吴波家门口。

    吴波就在家门口，看到陆阳来了，笑着说。

    “干嘛去啊。”

    陆阳打开后备箱，吴波看了看整套的渔具，还有装鱼的箱子，他说道：“要去钓鱼吗？”

    “之前你不是抱怨说，我不带你去钓鱼吗？今天刚好有机会，要不要一起去。”

    “去上次你钓大鱼的那个地方吗？”

    吴波惊讶的问。

    他在企鹅空间，可是见到陆阳钓到了十几斤的大青鱼。

    陆阳说道：“是啊，今天主要去钓大鲫鱼，时间急任务重，别墨迹，去不去一句话。”

    “去啊，为什么不去，我也整点鲫鱼回来给姚红炖汤喝……”

    说完。

    吴波也回到家里。

    一会之后，也拿着一堆渔具出来了。

    吹了吹上面的灰尘，吴波说道：“好久没有钓过了，也不知道会不会……”

    上了车。

    陆阳就开车朝着双吉镇去。

    路上遇到一个渔具店的时候，陆阳还去买了两袋饵料和窝子，为了有备无患，蚯蚓也买了两盒……为了早点到地方，陆阳一路狂飙，半个多小时就到了双吉镇钱家庄。

    村里的小路很窄，两边都长满了杂树，车子不可能开进去，好在路口这边就有两户人家，门口有一片空地，陆阳和人家说了一声，将车子停在这里，然后提着渔具往上面走。

    路过蛮子家门口的时候，恰好看到自己小姥爷正在锁门，这个点，估计又打算出去打牌了。

    陆阳记得，自己这个小姥爷逍遥的很，一年三百六十五天，除了打牌就是喝酒，小日子过的优哉游哉，自己的儿子女儿，根本管都不管一下。

    打牌就打牌，还总是输，每次输掉就发脾气，蛮子小时候没少被他揍。

    自己家的老婆，在外面也不回来了，他也完全不在乎，也不出去找，女儿出嫁了，每年会补贴一点给他生活……这日子过的十分的惬意……

    “小姥爷。”

    既然遇到了，招呼还是要打一下的。

    这可是外公亲弟弟，老妈钱芸还要叫他一声小叔。

    “咦，这不是泥猴子吗？”

    小姥爷看到陆阳笑着说。

    陆阳脸黑了黑。

    他没忘记这件事，小时候门塘的水抽干之后，才五六岁的他，就学着大人一样下去摸鱼，最后弄的浑身都是泥巴，被取了一个外号叫泥猴子。

    不过，自从上学之后，他很少来钱家庄了，这个外号也渐渐的被人遗忘了，没想到小姥爷，竟然还记得……

    “蛮子呢，怎么不见他。”

    小姥爷出门，还把门锁了，这说明蛮子肯定不在家。

    “你小舅啊，他去打工去了。”

    小姥爷说道。

    “哦。”

    没想到蛮子离开家去打工了，这会他才刚刚十八岁吧，不过出去也比在家里好，出去至少可以长长见识，在家除了干农活就是放牛。

    “小姥爷，我去水库那边钓鱼去，先走了。”

    摆了摆手。

    陆阳叫上吴波一起离开了。

    闲聊几句就行了，久了要是对方坐不上牌桌，少不了还会骂自己几句。

    “你这小姥爷还真年轻啊。”

    离开之后，吴波笑着说。

    “人家一点烦恼都没有，怎么可能不年轻……”说实话，你不得不佩服有些人，如果真的没心没肺的话，活的还真不是一般的快乐。

    只是可惜。

    人一出生，伴随的都是责任。

    并不是每个人都能够舍弃掉的。

    来到水库这边，二人都各自找了一个位置，这个时候恰好农忙，没有几个钓鱼的人，陆阳依旧找了上次那个钓位，先把窝子打进了水里。

    这个季节，钓鲫鱼是最舒服的。

    如果还能再冷一点就更好了。

    绑好线圈之后，鱼饵也发酵的差不多了，为了效率，陆阳用的是拉饵，这样更快一点，连续抽了几杆之后，附近就冒起了水花。

    陆阳知道。

    鱼很快就来了。

    吴波在距离陆阳不远的地方，他打了窝子之后，用的是蚯蚓，至于陆阳用的饵料，他没有用过，也懒的去尝试。

    仅仅过了五分钟。

    鱼漂猛地一沉。

    陆阳直接提竿。

    鱼竿头部弯曲成了一个很大的弧度，鱼线在水中乱弹。

    “靠，这么快就中鱼了啊。”

    吴波也站起身来，十分羡慕的说。

    陆阳笑着说：“我不是说了吗？这边可是一个钓鱼圣地，几十年没干过水，里面要多少鱼有多少鱼……”

    扯了一会，才把鱼拖出了水面。

    是一条差不多有一斤的翘嘴。

    翘嘴比较长，看上去想带鱼一样，虽然不是目标鱼，但上来就来了一个大的，这让陆阳十分有信心……

    才把翘嘴放进鱼篓里面没多久。

    很快第二条又上来了。

    这个小一点，半斤左右的野生鲫鱼，鳞片很大，背脊散开，像是一个扇贝一样，身体更是金黄的颜色，一看就比较正宗。

    陆阳这边效率很快。

    吴波也钓了几条，不过想比较而言，明显差了许多。

    没多久。

    陆阳鱼篓里面就快装满了。

    他看了看时间，已经快下午四点了，他走到水边洗了洗手，又用毛巾擦了擦鞋面上的灰尘，说道：“波子，该走了。”

    “还不到四点就走吗？”

    吴波好久没有钓到这么爽了。

    而且他才三条鱼，只有一条鲫鱼比较大，远远没有达到目标。

    “走吧，我晚上还有事情，我这边鱼比较多，用不了，你等会挑几条拿去，给你媳妇炖汤喝……”陆阳说道。

    吴波这才说道：“那行，那我就不客气了。”

    “咱们之间客气个毛啊。”

    收拾好东西，二人一起回家，陆阳特意给了吴波三条鲫鱼，把翘嘴也给了他，这样一来，吴波的目标也达到了，几条鲫鱼炖汤，一家人都吃不完，还有翘嘴和杂鱼，还可以炒着吃……

    陆阳这边，还剩下六条大鲫鱼，每一个都是半斤以上的纯野生鲫鱼，刚刚正好……把这当成礼品上门的话，既不寒酸，老关同志也没有办法去说他。

    下午五点。

    陆阳开车来到清水小区。

    “张叔，麻烦抬下杆。”

    陆阳冲着门卫室说道。

    “是你啊。”

    老张一眼就认出来了陆阳，这不是老关家的女婿吗？这是又上门来了吗。

    看了看车。

    不是上次那一辆。

    老关的这个女婿，还真是个有钱人啊。

    他连忙按了按控制器，路杆抬了起来，陆阳从副驾驶又拿了一包中华烟，从窗口扔了进去，说道：“谢了张叔……”

    “客气了，客气了。”

    老张笑呵呵的点了点头。

    等陆阳进门之后，他看着桌子上的软包中华，满是褶皱的脸上，再次露出微笑……当然，这香烟他肯定是舍不得吃的，回去卖掉，可以给小孙子买一个玩具车。

    进入小区之后。

    陆阳找了一个车位，把车停了进去。

    然后用红色的塑料袋子将鱼装了起来，刚刚出水，鱼在袋子里面还是活蹦乱跳的，陆阳拎着袋子，直接朝着关心月家走去。

    到了门口，陆阳整理了一下衣领，又将衣服下摆往下扯了扯，然后敲了敲门。

