
　　宴轻陪着崔言书、孙明喻、林飞远三人坐了一会儿，暗搓搓又骄矜地炫耀完，看林飞远一脸柠檬样儿，崔言书和孙明喻都罕见地很是沉默后，他心里很是享受地打住话，对三人说他打算去厨房瞧瞧。

　　林飞远看着他欲言又止，“宴兄，你就穿着这样的衣裳去厨房？还是别了吧？”

　　“为何？”宴轻看着他不解。

　　林飞远柠檬酸的不行，指责他，“掌舵使亲手给你做的衣裳，料子这么好，绣活这么费功夫又辛苦，你是不是该珍惜点儿？君子远庖厨嘛。”

　　宴轻叹了口气，“我也不想去厨房吃油烟，但是她轻易不下厨，我怕她烫了手。比起这一身衣裳，你说是衣裳重要，还是她被烫了手重要？”

　　林飞远：“……”

　　这么一比的话，当然是被烫了手重要了。

　　他不好再拦了，很是心疼地看着他即将糟蹋自己这一身好衣裳，建议说，“我觉得你应该先去换了这一身衣裳，然后再去厨房帮忙。”

　　宴轻又叹了口气，“可是我想让她看到这样穿着好看的衣裳的我，她心里会高兴的。”

　　林飞远：“……”

　　又失敬了！

　　他心累地摆手，“那你快去吧！”

　　他总算是后知后觉地醒悟过来，今儿的宴轻又不做人了。

　　宴轻于是施施然地去了厨房。

　　林飞远很是一言难尽地对崔言书和孙明喻说，“我得承认，还是你们俩聪明地不说话，我怎么就没受够他的教训又被他牵着鼻子走了呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　崔言书扑哧一下子乐了，“小侯爷的确是很有意思。”

　　那日喝酒，他见宴轻好模好样，一点儿也没欺负人，还以为林飞远是夸大了，因喜欢掌舵使，恨屋及乌，戴着有色眼镜看待宴轻呢，今儿他算是见识了什么是高人。

　　他真是一点儿也没夸大。

　　孙明喻也有些好笑，因为茶水的事儿，他心里黯然了好几日，倒今天才算是真正看开了，掌舵使本就不是他能肖想的人，虽然他一直以来也没有林飞远那么自大地敢肖想，但是自己的行为到底是什么心思只有他自己知道，或者说不止他自己知道，只不过是身边人都看破不说破，如今小侯爷来了，他被点醒，也算是让自己走出云雾了。

　　他温和地笑道，“都说吃一堑长一智，你怎么就不长心眼？”

　　林飞远郁闷，“我心眼子挺多的啊，不知怎么回事儿，遇到了他，就仿佛是个傻子。”

　　他也是罕见的纳了那个闷了。

　　“不管怎么说，还是因为掌舵使对宴小侯爷是真的好。”崔言书看的真切，“能让掌舵使为宴小侯爷做到这个地步，这普天之下，怕是没谁能够如宴小侯爷一般了。”

　　“也不是吧？咱们比不上，还有二殿下呢。”林飞远小声说。

　　崔言书反问，“掌舵使也给二殿下亲手绣衣裳穿吗？”

　　林飞远不知道这个，“我都不知道掌舵使会做绣活，她对二殿下那么好，谁知道给二殿下做没做过衣裳？掌舵使的人自多年来不是一直都管着二殿下的所有事情吗？据说是事无巨细，应该也包括吃穿用度吧？”

　　“应该没有。”崔言书摇头，“掌舵使既然不想嫁二殿下，行事便会有分寸，她会安排好二殿下的一切没差，但亲手做衣裳这种事儿，应该不会做。”

　　“倒也是。”林飞远想想点头，“掌舵使又不傻，若是她对二殿下连衣裳都给他亲手做了，那总得考虑到，将来二殿下娶妻，二皇子妃岂能饶过她？她总不想让二皇子妃膈应吧？”

　　“膈应不膈应的，你以为掌舵使会怕二皇子妃？她大约只是不想让二殿下误会。以她的性子，凡事还是明明白白的好。”崔言书瞅了孙明喻一眼，压低声音说，“孙兄特意学茶艺，若不是我们人人都有份，你当掌舵使会喝了这么多年吗？”

　　孙明喻叹了口气，他就是知道这个，才不像林飞远那样遭明明白白的拒绝。

　　林飞远啧了一声，也看了孙明喻一眼，嘟囔，“原来还是我最傻。”

　　崔言书笑，“你有自知之明就好。”

　　林飞远翻了个白眼，他如今很有自知之明。

　　宴轻慢悠悠向厨房走去，在路上，回头对云落说，“你一句话也不说，又在心里想我什么坏话？”

　　云落心累，“小侯爷，您饶了属下吧！”

　　他已经背负了很多了，连默默地在心里腹诽都不行都得被揪出来批评吗？这也太过分了吧？

　　宴轻撇嘴，“看你这点儿出息。”

　　云落认输，自从到了小侯爷身边，他也不敢有出息啊，有出息的话，早就一股脑把他在背地里做的事儿都告知主子，然后被他扫地出门了。

　　宴轻转回身，“查出崔言书那个青梅竹马小表妹爱喝茶了吗？”

　　云落咳嗽一声，“查出来了。”

　　他顿了一下，“郑珍语不爱茶。”

　　宴轻问，“我问你崔言书的青梅竹马小表妹，郑珍语又是谁？”

　　云落默，“郑珍语就是崔公子小表妹的名字。”

　　宴轻“哦”了一声，没兴趣地说，“我要知道她名字做什么？她怎么会不爱茶？她不是自小长在崔家，跟崔言书青梅竹马吗？世家大族里培养出来的小姐，怎么会不爱茶？世家里素来讲究，是印刻在骨子里的习惯，按理说，就没有不爱茶的。”

　　云落道，“郑珍语真不爱茶，据说在崔家不是秘密，因她自小身子骨弱，茶虽然生津止渴，提神醒脑，但是又一种体虚体寒的人，不宜喝茶，郑珍语就是这种人，每日需要精心膳食养着，很多东西都不能沾。”

　　“确实娇贵。”宴轻给了个评价，“从小到大养一条阿猫阿狗都会舍不得送人，别说他养了一个大活人了，怎么被崔言艺抢去，就能不声不响忍了呢？”

　　云落也查了这个，压低声音小声说，“崔言艺爱慕郑珍语，这些年一直找崔公子的麻烦，而郑珍语，虽然养的娇，却不是个软和的性子，尤其是这三年来，崔公子被掌舵使扣在漕郡，一年里也见不到郑珍语几面，郑珍语起初闹着要来漕郡，崔公子觉得漕郡太危险，便将她留在了清河，一来二去，时间久了，女儿家的心思总需要细心养护，但有不细心时，便会生了怨怼，所以，大约这些年，磨没了崔公子的耐心？索性崔言艺要抢，他就给了。”

　　宴轻啧啧，“崔言书是个男人，显然不是个脾性软和的男人，按理说，无论他失没失去耐性，都不想被人笑话吧？除非是他不想要了，顺水推舟了。”

　　云落道，“崔公子心里怎么想，就不得而知了，不过确实是因为这几个月掌舵使忙于大婚，忙于找二殿下的事情，疏忽了对漕运的掌控，而林公子又病倒撒手不管了月余，换句话说，这一两个月里，漕郡只崔公子和孙公子在支撑着，在这个节骨眼上，崔言语抢走了郑珍语，崔公子为大局考量，没追去夺人，倒也是说得过去。若是他不管不顾去追人，等掌舵使来了漕郡，就不是如今这般小忙了，估计要忙翻天，连觉也睡不上的那种，若是被东宫趁机而入，没准就前功尽弃了。”

　　“被你说的倒还挺严重。”宴轻点点头，“行吧，我没抓住他把柄，便先这样吧！”

　　云落擦了擦额头上的汗，想着崔言书确实没什么把柄可抓，虽将雨过天晴每年都贡献给了主子，但却还真没让人发现有什么心思，应该是真没有，若是有，那说明他藏得深。

　　宴轻往前走了两步，忽然说，“若我是他那个什么小表妹，就算不喜欢的东西，也不让他给别人。更何况还是好东西。”

　　云落：“……”

　　您没事儿以身置换个什么劲儿啊！郑珍语不是您，您也不是郑珍语好吗？就算郑珍语心里再不乐意，但是主子帮崔言书攥着清河崔氏三分之一的产业，动动手指头，就能让崔言书没那么辛苦去与崔言艺斗个你死我活，每年的一斤雨过天晴算什么？主子又哪里不能喝他的了？

　　他正想着，宴轻忽然又回头瞅着他。

　　云落心神一凛，立即打住想法，连忙顺着他的话说，“小侯爷说的都对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十一章 都对免费阅读。https://xs.23sk.com 