    叶南杀雷天的心思不是很重。

    而且似乎从外面回来后，这个雷天就变的有些奇怪起来。

    “你疯了？你要见雷泰？雷泰不弄死你就奇怪了。”叶南满脸古怪的说道。

    “我知道，躲了这么久，我以为我在逐渐变得强大，但是到头来，其实就是一个笑话。”雷天苦涩的笑了笑，说道。

    额……

    叶南不是很理解。

    这算什么，认错了？赎罪？

    回去送人头就算赎罪了吗？

    “随你吧，那我们回去吧，去蓝盾城。”叶南说道。

    雷家在哪儿叶南不知道，但要交货，显然叶南不想去雷家，而是打算在锦缎交货，这一趟的收获可是不小。

    而且托尔的神格面具交出去，叶南也不觉得心疼，他有了宙斯了，也用不上托尔。

    “好。”雷天点了点头，一副如释重负的样子。

    快要天亮的时候，他们回到了蓝盾城。

    进入锦缎，得知叶南回来的消息，苏倩等人立刻就赶来了。

    秦舞瑶上上下下打量着叶南，确保叶南没事之后，这才狠狠的松了口气。

    “好小子，你把刘天华都弄死了？玩的这么大！”郭更夜诧异的来到叶南面前，震惊的说道。

    “你咋知道的？”叶南有些吃惊，这不是昨晚才发生的事情吗？而且，还不是叶南弄死的，是赵霞弄死的。

    “昨晚刘天华死了，消息就传出来了，虽然没人知道凶手是谁，但我们难道还猜不出来吗？不过你放心，我已经封锁消息了，鼎天的人不会知道是你干的，也不会来找你的麻烦的。”郭更夜拍胸脯保证着说道。

    说完，又疑惑的补充道：“就是有些奇怪，刘天华死了，鼎天那边好像并没有什么反应。”

    叶南有些哭笑不得。

    能有什么反应，鼎天的一大部分的人被叶南都遣散了，谁敢来找叶南的麻烦？

    事实也的确如此。

    在废弃村子离开的那批人，之后也知道了刘天华死了。

    他们可是清楚的知道叶南是去找刘天华的，之后刘天华就是了，这他妈这种强者，他们就算是想报仇估计也没有那个实力和胆量。

    当然，他们是不想报仇的。

    “咦，这位是谁啊？”身边有人看着叶南旁边的雷天，疑惑的问道。

    似乎是和叶南一起回来的。

    郭更夜瞥了眼，顿时眼睛一瞪：“雷天！你是雷天？”

    “对，是我。”雷天点了点头。

    在场众人的脸色都变得古怪起来。

    这算是什么情况？

    “额……那个，叶南啊，雷泰交代的事情，你完成的怎么样了？”郭更夜问道。

    雷泰要的是神格碎片，就在雷天的身上，怎么把人都带回来了，这是活捉了？

    “拿到了，郭总，还要麻烦你帮我联系一下雷泰，让他们带人过来吧。”叶南说道。

    托尔的神格碎片交给雷泰，他和雷婷之间的色儿就算是了了。

    不然总是膈应在心里。

    再怎么说当初也是抢走了雷婷的神格碎片，如果是仇人就算了，偏偏无冤无仇，而且对雷婷那种直白天真的性格，叶南还是把她当做朋友的。

    “好，好，我这就联系，那他……”

    “他就留在这里吧，到时候雷泰来了，让他们自己聊。”叶南随口说道。

    说完，看向雷天，后者点了点头，算是默认了。

    众人看得是啧啧称奇。

    这些年，雷家和雷天之间的恩怨不是什么秘密，你来我往的，雷泰为了追杀雷天，派出了多少人，最后都失败了。

    再后来雷天加入鼎天，雷泰更是没有什么办法。

    对雷家而言，雷天就是他们心头的一根刺。

    可现在，叶南不知道是使用了什么迷魂大法，竟然把雷天给抓回来了！

    不，不是抓回来了，看雷天的样子，仿佛是自己回来的，这是要认错了？

    叶南什么时候还有这种本事了！

    “就先这样，昨晚怪累的，我休息休息，雷泰来了通知我一声。”叶南说道。

    然后拉着秦舞瑶就回房间去了。

    昨晚在不知道赵霞的天赋和神格之前，被赵霞的色欲勾的叶南心里还是有些浴火的。

    秦舞瑶的担心化为爱意，两人对视一眼秦舞瑶就读懂了叶南的意思，甚至连姿势都想好了。

    房间门一关，省略俩小时。

    迷迷糊糊睡着的时候，苏倩来敲门，告诉叶南说雷泰带人来了。

    叶南急忙去了接待室。

    一进去，就感觉到里面的气氛有些不对劲，仿佛暴风雨前的宁静一般，十分压抑。

    桌子的两旁，雷泰和雷天面对面而坐。

    雷泰的眼中，是滔天的怒火！

    而雷天，这是歉疚，真真正正的歉疚。

    他抬头看着对面的雷泰，他的样子比当初分开的时候看起来要苍老了一些，虽然依旧是金刚一般的壮硕，但即便是天神族，依然会苍老，时间的流逝速度很难，他们的寿命很长，但还是逃脱不了生死轮回。

    “爸……”雷天艰难的开口。

    “混账！不要叫我爸！”雷泰豁然起身，身上的雷电刺啦一声就冒了出来。

    身边的雷婷都吓了一大跳。

    郭更夜在旁边维持着没敢离开，看到这里赶紧站出来，道：“雷泰，不要冲动，这里是庇护城，在这里动手的后果你清楚的。”

    雷泰死死地压制着心里的杀意和愤怒，怒视着对面的雷天：“好，好，你竟然还敢出现在我面前！这是仗着不能在庇护城里动手是吧？”

    雷天神色复杂的看着雷泰。

    “你不要忘了，规则是规则，但让一个人死在庇护城而不被人发现是谁的动的手，这并不难！”雷泰冷笑着说道。

    “我会跟你回去的。”雷泰坦言说道。

    他看着雷泰，神色布局，坦然，歉疚，解脱，各种表情在脸上一一闪过。

    “什么？”雷泰有些猝不及防。

    “您当年收留了我，并视如己出，是我混蛋，当初吸收紫电雕神格碎片的蠢事，也是我自己做出来的，和雷家无关，但我却怪罪到了雷家的头上，我罪该万死，我愿意跟您回去，要杀要剐，我都接受，对不起，爸！”

    说完，雷天站起身来，噗通一声跪在了地上。

