    

    当晚，在公寓那边，盛延和蒋时洲玩了一整夜，还喝了点儿酒。

    等到了考试成绩出来那天，盛延就踏上了飞往法国的飞机。

    而盛延的成绩震惊了整个高一年级的师生。

    于知被盛延给挤下了年级第一的位置，仅仅比她高了一分。

    于知看着成绩单上的那几串数字，不自觉地绷紧了小脸。

    这是她第一次被人挤下年一的位置。

    可……于知看了看自己隔壁那个空荡荡的座位，盛延没来上学。

    于知拿手机拍了那张成绩单，在微信上发给了盛延看，盛延一直那边没回复她。

    等班主任来上课了，于知才从他口中得知盛延退了学的消息。

    听到了这个消息，于知的心顿时空了一大片。

    为什么盛延要退学？

    这个问题一直缠在于知心里，好不容易等到下课了，于知跑去找蒋时洲，想问一下他盛延退学的原因。

    蒋时洲什么也没说，只塞了一封信过来，说是盛延留下来给她的。

    于知气哭，忍着难过把那封信给拿了，一副闷闷不乐的样子。

    放了晚学，于识来接于知，发现她的情绪好像很低落的样子，一直丧着小脑袋。

    于识忍不住开口询问：“小知，今天怎么了？是不是在学校里遇到不开心的事情了？”

    于知不说话。

    于识轻轻揉了下她的脑袋：“小知，有什么不开心的事情，可以告诉哥哥，哥哥给你想办法解决，好吗？”

    于知动了动唇，像是准备开口和他说话的样子，下一秒，她还是沉默着。

    于识这下子是真的没办法了，无奈地叹了一口气，轻轻摸了下她的脸颊。

    “好吧，既然小知不愿意和哥哥说的话，那哥哥不问了。”

    于知这次嗯了一声，算是给了他一点儿反应。

    回到于家，于知把自己的卧室门上锁，从书包里掏出了今天那封信。

    盛延离开了……

    这个消息对于于知来说，算是十足的刺激。

    于知捏着那封信，盘腿坐在床上发了一会儿呆，终于想起要打开看看里面的内容了。

    于知拆开信封，把里面的信纸拿了出来，慢吞吞地打开，看上面的内容。

    盛延也没和她说什么，只是简单地交代了他要出国进修的事情。

    因为那是他所热爱的，所以他想去争取。

    再往下看，于知终于忍不住哭了，低低呜咽着，盛延简直是太过分了！

    他临走前抢走了她年一的位置不说，还嘲笑她不够努力，说什么要她赶紧把年一的位置夺回去。

    于知算是被他气哭的。

    你说，怎么会有像盛延那么过分的人啊？

    盛延在信里说，等他回来以后，她要是还不能夺回年一的位置，就不和她做朋友了……

    于知气得干脆把那张信纸给扔到了旁边的柜子上，不想再看下去了。

    抵达了法国以后，盛延第一时间找蒋时洲问了于知现在的情况。

    她有没有因为他的离开，情绪不对劲儿，发病什么的。

    蒋时洲的回复是没有。

    盛延松了一口气，本来他还担心于知会因为他离开而难过呢。

