    江雪的生活因为杨牧而发生了翻天覆地的变化。
    杨牧今儿给她弄了一只烤肠，第二天就把她带去野外，拿了一只烤鸡，还热乎着。
    “啊啊啊！这是什么？烧鸡？我的天啊！”
    “吃吧，给你的！”
    杨牧发现自己喜欢看江雪兴奋激动的样子。
    可以理解，这虽然也算是一种情感，但容易发生在高级生物与低级生物之间，叫做喂养行为。
    如同一个人类，对着一个宠物。
    “杨牧，你真的有一个小仓库吗？你没骗我？”
    “恩。”
    “哼，你还是骗我，不过我高兴！”
    吃了两口鸡肉的江雪已经到了高潮，竟然过来抱着杨牧亲他的脸。
    “满嘴油。”
    杨牧有点嫌弃，却也不伤大雅。
    日子继续着，杨牧和江雪都不用去找食物了，杨牧越来越大方，没几天时间，就把江雪喂的胖了四斤，人感觉丰满了一点，皮肤似乎更加光滑滋润，很正常，补充了营养嘛。
    他们为了不被别人发现，还是会每天出去，然后分享好东西。
    不知道是不是食物的原因，还是日久生情，江雪对杨牧表现的越来越亲近，主动抱抱亲亲脸蛋这种事已是经常做。
    杨牧当然不会介意，没有不好的感觉，却也没有很爽的情绪，一切依然是简单平淡。
    而江雪与杨牧的这些互动被所有人都看在眼里，终于，江家人又找江雪谈话了。
    “他是个有妇之夫，你不是不喜欢这样的吗？可是看你最近怎么那么热乎？如果他给你点回应什么的倒也无所谓，可全家人都观察好多天了，他根本是很冷淡，三妹，你可别吃了亏，身体上吃亏还是小事，伤了心就得不偿失了。”
    大嫂徐慧有些语重心长，一副过来人的模样。
    其他人的说法都大同小异。
    宋小曼就比较极端了，直接对杨牧展开了人身攻击。
    “一看就是个吃软饭的，这种男人要来有什么用？他能吃到你，于是就在这里吃的爽，等一旦发生了危机，他会毫不犹豫的把你扔了，我发誓，一定会这样。”
    老二江海听媳妇这么说，立刻低下头去，呼吸似乎都不敢，很怕引起宋小曼的注意。
    李顺心知道这个头不能开，二儿子如何受气她可是看在眼中的，却也没办法，谁让当年把人家宋小曼给抛弃了呢。
    她只能重新把话题引到江雪身上。
    “老三，跟大家说说，你到底怎么想的？”
    “我没啥想法，跟杨牧在一起我开心，就这样，没有更多。”
    “哎，好吧，如果是这样，那就随你。”
    一场小会就这样结束，大家对杨牧显然都是不满意的，只有江雪一个人觉得杨牧是块香饽饽。
    很正常，杨牧身上有着诸多神秘的事情，而女人通常喜欢神秘与刺激。
    回到小房间，她对杨牧的态度丝毫没变，杨牧知道她们开过会，乐得接受不变。
    只不过接下来几天对于江雪来说事情就有变化了，杨牧开始消失。
    有时候出去一两天，有时候出去四五天。
    出门就不见踪迹，又不知道如何就神秘回来了，问他去干什么他也不说，弄得江雪很害怕，怕杨牧离开她走了。
    杨牧其实只是在做实验，穿梭时空这种事又不会有人给他意见，所以他很想知道切片宇宙到底是怎样的逻辑关系，比如要是回自己的现实世界，还能找到江海吗？
    杨牧尝试到了现实世界相同的地方。
    这里的山上已遍布丧尸，都是从印国来的，数目众多。
    幸好杨牧什么都不怕，找到了巨大山洞，有住过的痕迹，然而已经人去楼空。
    杨牧开始穿越不同的时空点，终于找到他们是在半年前走的。
    那时的江雪已经不小，可是却依然还是单身。
    杨牧真的好意外。
    这么说自己算是江雪的救星，如果不是遇到了自己，她很长一段时间都要孤单的？
    这是否也证明，她对自己其实有点一见钟情？
    要不然这些年不可能只是遇到自己一个男人，为什么就没找一个？
    杨牧只知道他们离开了这个山洞，进入俄境，具体去了什么地方就不知道了。
    由此杨牧也知道了自己的穿越时空能力并不是每一次都准确，比如他想要传送进入江雪离开后的时空点，却一直没有实现。
    有一件很郁闷的事，有那么一次穿越回去过去时间点，尽然直接搞到了一九七三年。
    因为不想错过花狗的成长经历，杨牧没敢在其他地方多呆。
    每一个切片宇宙都是不同的。
    相对于现实世界的一天，有些世界只是过了一分钟，可有些世界可能会是一千年。
    那么相对于过去江雪所在的那个世界同样如此。
    若是自己去了一个相对一千年的地方，去那边待了一小会，回来这边已过了千年，他就需要重新穿越回去初始点，再一次看着花狗长大，那可太麻烦了。
    这里面还包含类似切片世界，就是说同样看着是初始点，但其实所发生的事情不一样。
    比如在有个世界里，杨牧在同样一天睡在雨夜中，早上起来却并没有初遇江雪。
    看似一样的过去，其实却发生了不同的事情，所以过去与现在其实没有必然联系，这很复杂。
    在研究了一段时间以后，杨牧告诉江雪。
    “最近不会出去了，别担心。”
    “真的？”
    有点憔悴并且黑眼圈的江雪扑上去抱住杨牧，眼中流下了眼泪。
    杨牧百分之百确定，她是爱上自己了。
    “杨牧，我不介意你有妻子，我们在一起过日子好不好？”
    表白了。
    杨牧犹豫了下。
    “我对你没感觉，我是说我对任何人类都没感觉，我的心是冷的，你如果能接受这一点，我不介意帮你这个小忙，毕竟你很需要我对吗？”
    江雪当时就生气了，因杨牧说的太过无情。
    杨牧看着她扭着小蛮腰走了，微微一笑，无所谓。
    没想到第二天江雪却告诉她，好的，她同意。
    杨牧没有太多意外，因为他看淡一起。
    就这样，两个人的婚姻生活开始了。
    江雪在一天晚上，实现了她从女孩到女人的转变过程，很简答。
    日子一天天过下去。
    杨牧觉得如果自己是江雪，一定无法面对此时的杨牧。
    做所有的事都是随随便便的，不带有感情的。
    幸好江雪不是杨牧，她完全接受没什么情趣的男人，并且总能自己找到情趣，两个人过的不错。
    时间转眼一年过去了，杨牧觉得是时候应该回去看看温思佳他们，于是告诉江雪，他要离开两个月到三个月的时间。
    “去那么久？你是去看她吗？”
    “恩，她们，我不止一个老婆。”
    “什么？”
    江雪震惊，杨牧却不打算解释，或者是听江雪的抱怨，直接选择了离开。
    再次回到女神岛，时间不过是过去了差不多十几天。
    而杨牧在刚刚离开这里的时候就返回过一次。
    女人们看到她全都兴奋，父母兄弟孩子同样如此。
    他们给杨牧弄了很多美味接风洗尘。
    杨牧就和他们一起吃饭，然后讲述了江雪的事情。
    “你们可能很生气，不过对我其实没什么意义，就是感觉可以帮她一下，反正她需要个男人，对我来说只是举手之劳的事情。我现在很难有什么想法，既然有了这种想法，那也就去做了。”
    温思佳几个都差点气笑了。
    好嘛，你老人家变成高级生物了，可以公开的去出轨了，还跟人家一住就住了一年。
    虽然生气，但大家也很快就冷静。
    没办法啊，杨牧都快成宇宙至高神了，现在她们只希望杨牧能够留有人性，不要永远的离开才好。
    吃过饭后，杨牧象征意义的与父母兄弟们说了会话，之后就去找了李大花。
    李大花听说儿子如今在竞技场里受苦，差点没哭晕过去。
    杨牧道：
    “你也别想太多，反正对于花狗来说，这一切其实也是财富，这孩子很坚强，我要的结果只是他还活在我们的现实世界里，然后知道他的位置，我就能找过去。”
    “老公，你不能现身帮帮他吗？”
    “能，可那不是我的时空，帮他也没什么意义，不会与现在产生必然的联系，行了，不要为他的事情发愁，来吧，你有一个小时的时间，一会我还要去温思佳他们那边。”
    “啥一个小时的时间？”
    “履行我的义务啊。”
    “你......哈哈哈。”
    李大花忍不住笑了，杨牧当然不觉得好笑。
    笑过之后李大花上来趴在杨牧的怀里，叹口气道：
    “你这样认真的说这些事挺好笑的，老公，谢谢你还没忘记你的义务。”
    “恩，我觉得这对我来说也是好事，你们依旧是我的牵挂。”
    “这真的很好，可是老公，你最终会走向何方呢？我好怕。”
    “怕是没用的，我正在用意志对抗脑进化，虽然我不想这样说，但事实就是这样，在那个空间里，看着花狗一点点长大，和江雪的简单生活让我很放松，并且有时候也会有主动情绪。”
    “恩，你如果觉得这样好，我支持你，老公，能不能给我长一点点时间，两个小时好嘛？”
    杨牧撇撇嘴巴，暗道人类果然是贪得无厌的。
    不过好吧，谁让你是李大花呢。
    “oK，就两个小时.”
