    滨州重型监狱里有个狠人，据说精通三百六十种刑罚，而且还在不断开发中，叶安虽然没见过，但听那人说起过几种。

    段晓楠真要敢贪他女儿的奶粉钱，他就敢让她尝尝那几种刑罚的滋味。

    怜香惜玉？

    不存在的。

    有什么比他将来的女儿重要？

    不对……他为什么会是想要个女儿呢？

    叶安陷入沉思。

    白慕诗和钟滢回来的时候，就看到叶安像个思想者一样，单手拄着下巴坐在沙发上，两条眉毛都快拧到一起了。

    旁边，还坐着个年轻漂亮的女人。

    钟滢愣了愣，忍不住惊呼出声，“这该不会是在外面乱搞，人家怀孕找上门了吧？诗诗，你现在看清这个小混蛋的真面目了吧？”

    刚说完，就收到了白慕诗的白眼。

    钟滢：……

    她现在反应过来了，这是不可能的。

    叶安才出来几天，就算真的和哪个女人发生过关系，也不可能这么快查出来。

    所以，这是怎么回事？

    段晓楠正在处理站短，直播间热度上去之后，有很多工会来找她要签约，她正忙着拒绝，突然听到有人说话，下意识抬起头。

    看到是两个比她还要漂亮的女人，不由愣了愣。

    结果就听到了钟滢那一番话……

    讲真，她生平第一次被人这么误会，怎么说呢，心情还有点微妙。

    “你们好。”

    段晓楠急忙站起来，“我叫段晓楠，是……叶安的司机。”

    说到最后几个字，她就觉得委屈。

    要真的叶安是看上了她，即便她不乐意，最起码也不会委屈，可面对她这么一个大美女，叶安是一点怜香惜玉都没有不说，还让她当司机！

    这什么人啊！

    司机？

    钟滢挑挑眉，压根不相信。

    段晓楠是真的漂亮，柳叶眉杏核眼，看得出来只花了很淡的妆，涂着粉红色的口红，唇瓣看起来粉嫩粉嫩的。

    这么一个大美女，她都觉的赏心悦目，叶安会不心动？

    白慕诗没觉得有什么，她大大方方地伸出手，“你好，白慕诗。”

    两人握了下手。

    段晓楠看向钟滢，不知道为什么，她从钟滢的身上感觉到了一股敌意，心说莫不是这个女人就是叶安的女朋友？

    “你是楚灵寒？”

    她突然想到了房产证上面的名字。

    钟滢敏感地察觉到了不对，直接问道：“你怎么知道楚灵寒？”

    难道是叶安说的？

    可不对啊，要是说了，为什么段晓楠会把她认成是楚灵寒，她钟滢就不配拥有姓名吗？

    “啊……”

    段晓楠知道自己认错了，不好意思地笑了笑，“我是看房产证……”

    “房产证？什么房产证？”

    钟滢急忙追问。

    这时叶安恰好从沉思中回过神来，听到房产证三个字，就是一个激灵，跳起来喊道：“诗诗，你回来啦！你们饿了没？想吃什么，我给你们……点外卖？”

    没办法，这里没食材。

    而且他也不会做饭。

    “不用了，我们买了菜回来……对了，搬家公司的人还在外面等着，先让他们把东西都搬进来吧。”

    白慕诗摇摇头，出门去招呼搬家公司的人搬东西。

    钟滢却用一种审视的目光盯着叶安。

    不对劲，太不对劲了。

    为什么一提到房产证，叶安就这么激动。

    还有，这个叫段晓楠的，竟然会把她认成楚楚，这里面一定有她不知道的事！

    不过直接问，叶安肯定不会说。

    钟滢眼珠一转，扭头看向段晓楠，“段晓楠对吧？我叫你楠楠行吗？”

    段晓楠点点头。

    “你会做饭吗？”

    “会一点……”

    总感觉这个女人看自己的目光不太对啊。

    她不会是喜欢女人吧？

    段晓楠有点紧张。

    钟滢没注意到她表情不对，笑着拉着她的手道：“正好，你来做饭，我帮你打下手，哦对了，我叫钟滢，你可以叫我滢滢姐。”

    两人提着大包小包往厨房走去。

    叶安疑惑地看了眼钟滢的背影，这女人是不是在打他的主意？

    不可能，钟滢有那个脑子？

    要是让钟滢知道他的想法，铁定要跟他拼命。

    说谁没脑子呢？

    搬家公司那边是付了全款的，白慕诗也不差那点钱，叶安用不着上手帮忙，他跟在白慕诗身边，商量着疼了一个房间出来放东西。

    这边什么都不缺，只是这些东西扔了太浪费，就先放起来。

    有用得着的，以后也省得买。

    面对这样精打细算的诗诗老婆，叶安是打心眼里喜欢，钱虽然是赚出来的不是省出来的，可要是不知道省钱，赚再多也没用啊。

    根本攒不住。

    另一边。

    钟滢拉着段晓楠进了厨房，并没有开始做饭，而是把段晓楠给逼到一个角落，像是要告白一样，把段晓楠紧张得不行。

    妈呀，这位姐姐到底什么情况？

    要真是告白，她是答应还是不答应，不答应的话……会不会挨揍？

    就在段晓楠胡思乱想的时候，就听钟滢问道：“房产证是怎么回事？”

    “啊？”

    段晓楠一愣，下意识脱口而出，“你不是要跟我告白啊？”

    告白？

    告什么白？

    钟滢一脸震惊地看着段晓楠，“你脑子瓦特了？”

    她可是女人！

    “对、对不起……”

    段晓楠知道自己误会了，顿时羞的想找个地缝钻进去。

    她怎么会想到要被告白？

    难道是单身太久了，心里面一直期待被人告白？

    “算了，这不重要。”

    钟滢一心想着弄清楚房产证的事，压根没心思计较段晓楠的误会，她直接问道：“快说，房产证是怎么回事，你怎么知道楚灵寒的？”

    “就……我看到房产证上这些楚灵寒的名字啊……”

    说着说着，段晓楠就察觉到了不对劲，她猜测道：“叶安和楚灵寒不是男女朋友？”

    钟滢没说话。

    不是她不想说，而是她现在也拿不准了。

    房产证上面竟然会有楚灵寒的名字，而且看叶安的反应，明显是知道这事的，可他却什么都没说，还想要隐瞒。

    该不会……这俩人悄无声息地领证了？

    那这个小混蛋还要缠着诗诗干嘛？

    想到这里，钟滢急冲冲就往外跑。

    必须给他好好治治！

