    夜雾霭霭下的双屿港，除了醉醺醺的水手，大多数人已是进入了梦想。.

　　大量的船只靠岸，好在双屿港乃是大港，停泊的船只最高时曾超过数百，所以这数十艘大船的出现，并没有惹来什么麻烦和混乱，这里的码头栈桥多的很，又是天然的良港，一艘艘大船靠住了栈桥，随即便是船上的人员纷纷登岸。

　　而那倭寇的头目，尚还喜滋滋带着数十个倭寇要上前来交涉，谁知这个时候，变故发生了，等这头目凑近一些，却发现，蒙蒙大雾之后，竟是一只只明晃晃的长刀。

　　嗤……

　　当先的一人已是好不犹豫将长刀刺入头目的胸膛，血……顿时模糊起来。他的耳边，听到了大浪拍击岩石和沙滩的声音，听到了有人在低声道：“邓大人有命，速战速决！放心，这里风大，倭寇和水手习惯了夜间喝酒，只要收拾掉巡夜的倭寇，一个时辰之内占据港口，大事就定了。”

　　倭寇头目露出不可置信之色，他难以想象，怎么这儿就出现了敌人。从来都是他们袭击别人，怎么就别人袭击到了自己头上。

　　对方是什么人？这头目也算是有些见识，看到对方黄皮肤黑眼睛，便不再疑心是佛朗机人，可是在这双屿港，还有什么敢在双屿港放肆的敌手吗？

　　他想不通，其实也没的想了，长刀直透他的前胸，可见使刀之人气力极大，一刀贯胸。

　　此人正是陆炳，现在的皇家校尉，再不是一群雏儿，江浙七战，已经让他们对于战斗有了新的认识，不必传令，身后无数人从陆炳身后闪出来，毫不犹豫，向倭寇头目身后的倭寇砍杀过去。

　　战斗进行的很是短促，对方尚处在震惊之中，就已经伤亡过半，其余人想要逃命，早就被人包抄，只得负隅顽抗，只是留在港中的倭寇多是老弱病残，在有组织的皇家校尉们眼里，实在不值一提，顷刻之间，所有人全部倒在血泊之中。

　　“第一大队，分成数股齐头并进，沿途凡有巡逻的倭寇，尽皆斩杀，不必留什么活口，其余那些脚夫，全部看押起来，动手！”陆炳没有迟疑，手提着染血长刀，率先向着浓雾之中冲去。

　　这里发生的事，并没有惊动其他人，虽然传出了几声惨呼，不过在这双屿港并没有什么稀奇，喝醉酒的倭寇和水手最容易产生争执，斗殴甚至是杀人都是家常便饭，偶尔有这样的声音，大多数人也觉得平常。

　　当然，最重要的还是这里的潮水声极大，足以掩盖大多数吼声，海水发出的隆隆巨响之下，便是有人放声高歌，夜里也听不真切。

　　而处在这种环境，大多数人只有依靠饮酒才能保持睡眠，此时除了偶尔有流莺的屋中还亮着灯火，大多数的屋子里，蜡烛都自动熄灭，带着酒气的鼾声此起彼伏。

　　第一大队负责清理的是双屿港的下庄岛，整个巨大港口本就是靠上庄和下庄两个岛屿组成，根据李光头那儿得来的情报，早就将两个港口的信息全部掌握，根据这些信息，整个明军制订了最为周详的计划，陆炳一声令下，所有人分成了一个个的小队，按着自己默记下来的地图，到了某处岔路，便按着自己搜索的方向前行，遇到夜里游荡的水手或是夜巡的倭寇，对方就算察觉到了你，可还未等对方招呼或是戒备的时候，便有人迅速的上前，将其一刀了断。

　　各队分别清理着街道，趁着大雾，已是推进了一半，所有人都没有发出任何声音，宛如雾中游荡的幽灵，这些训练有素的人只是一个个将手中的刀反手放在自己的身后，步伐一致，飞速推进。

　　再往前，便是货栈。

　　几个小队恰好在这里集结起来，他们没有吭声，无声的做着手势，若是因为光线不足，便将手和手搭起来，依靠手指的动作来传达命令。

　　根据情报，前方的货栈会有重兵把守，一般倭寇的人数在百人左右，不过百人只是噱头而已，因为是轮班，有人上半夜，有人下半夜，所以真正的人手最多四五十人，若是不计算开开小差的，人数应当就是这么多，而且这里已经接近岛屿中心，所以潮水的声音不会很大，必须以最快的速度解决掉他们。

　　在来之前，所有人已经针对这种情况进行了艹练，这汇聚起来的一百多名校尉在一声清脆的响指之后，旋即便加快了步子，朝货栈冲去。

　　货栈的大门是开着的，大量的海风灌进去，吹的里头的马灯摇摇晃晃，可是里头却发出了大笑和硬物碰撞的声音，这些倭寇……在开赌。

　　“上！”第二小队的队官毫不犹豫低呼一声，无数校尉蜂拥冲进去，没有喊杀，亦是没有任何鼓舞士气的低吼，所有人毫不犹豫蜂拥进去，摇晃的马灯之下，斑驳的墙壁上，有一个个人影站起来，随即倒下，有人怒吼，有人咒骂，长刀在飞舞……

　　半柱香……

　　最后一个倭寇躺倒在地，他张大眼睛，头上梳着倭人的发式，披散下来的发丝已经染红了鲜血，他的胸前有一道长长的口子，鲜血肆无忌惮的涌出来，以至于他的整个身躯都在不断的抽搐和颤抖。

　　他用倭语艰难的问了一句话。

　　这句话若是不出意外，应该是你们是什么人。

　　只是没有人回答他，几个人按刀看着他，目光中掠过的只是冷漠。

　　其中一个校尉已经双手提起了刀，锋利的绣春刀在摇曳的马灯下极为的刺眼。

　　刀锋悬在这倭寇的脖子上方，倭寇的瞳孔不断的放大……身体的抽搐越来越快，曾经染满鲜血的手臂想要抬起来，只是这个时候，刀锋嗖的狠狠刺下，正中咽喉。

　　拔出时，热气腾腾的血箭飙射出来，已经没有人在乎它的主人了，全副武装的校尉们已经旋过了身，开始寻找下一个没有死透的目标。

　　“还有人活口吗？”

　　“应当没有了，张队官已经带人在附近搜索，并没有什么动静。”

　　“那好，收拾一下，继续出发，速度快一些，或许有人已经发现了动静，匪首叶宗满就在山顶上。”

　　一队队的人出了这偌大的货栈，旋即继续出发，这个时候，有人在夜空中大叫：“敌袭，敌袭！”

　　只可惜，这个声音很快化为了呜咽。海风更不知将他的声音带到了哪里。

　　脚步变得急促起来，从各条街道出现的校尉汇聚到了主干的山道上，这山道是用岩石铺就，很有佛朗机人的风格，僵硬的石路与靴子摩擦起来，杀出咔咔的微响。

　　有人听到动静，迷迷糊糊的掌灯出来，很快却被留守控制在各条街道的校尉们堵住，一刀结果了姓命。

　　而在山顶，这原本佛朗机人修筑的市政厅里。

　　打斗声已经开始了，战斗持续并不长，虽然这里的护卫有数十人之多，可是这座偌大的豪宅里，校尉们从四面八方翻墙而入，在人数众多的优势下，这些彪悍的护卫根本不值一提。

　　身材干瘦的叶宗满被人提出了暖和的被窝，为他侍寝的一个吕宋女子发出尖叫，有个校尉皱了皱眉，终于还是抹了他的脖子。

　　“叶船主，久仰。”说话的是齐成，齐成身为第一大队第一小队的队官，一身飞鱼劲装，整个人显得英俊挺拔，身为世家子弟的他，绒毛有几分俊秀，只是这俊秀却被浑身的鲜血掩盖，他给人的感觉，是冷酷和漠然。

　　叶宗满惊愕的抬起头，看着这个根本就不知来路的青年，在这个人身边，一个个满身是血甚至分不清面容的人冷漠的面对着他，他脑中立即转了无数个念头，猜测着对方的来意，又猜测对方的身份，他们显然不是倭人，倭人不会有如此纯熟的汉话，而且他们的武器也全然对不上，更不是佛朗机人，那么，这些人是谁，他们依靠着什么，攻到这里来？虽然知道这些时曰防卫松懈，可是叶宗满相信，若是寻常的海盗，绝不可能如此轻易攻入这里，除非这些人训练有素，而且对整个双屿港极为熟悉……

　　齐成崭露出了微笑，一把将他提起来，道：“走吧，随我们上船！”

　　子夜过后，双屿港的两个岛屿尽皆易手，巡夜的倭寇几乎全部肃清，叶宗满如今也带回了港口上，被抓到了旗舰的位置。

　　徐谦并没有抵达这里，可是邓健此时却是在这里等待着消息，叶宗满押到，邓健的脸上立即露出了笑容，他眯着眼，慢悠悠的道：“叶船主，本官代徐学士向你问好，徐学士有交代，一定要妥善处置叶船主，叶船主生于斯长于斯，想来就算是死，也应当是在这里吧，来人……剁成肉酱！”