    于是，三家人聚到了一处，围坐在窝棚前，眼巴巴看着王氏。

    王氏沉吟片刻，再抬起头时，坚定道：“走，此处不留人，自有留人处！”

    徐大瞥了眼城门下得意洋洋的文士，又想到这两天里，这帮人言而无信，出尔反尔，反复横跳的丑陋嘴脸，赞成的点了点头。

    王大有坚定跟随徐大哥，都没和佟氏商量，直接拍板，徐家去哪儿他就去哪儿。

    王大海有点犹豫，但他扁扁的钱包不允许他犹豫。他手里的钱不够带着儿子一起进城，只能选择和大家一起走。

    王氏捡起两个芋头，递给王大海、王大有，“那就这么决定了，这周边应该还有不少农庄，拿钱买粮，都比在这被剥削的好。”

    两人还不懂剥削这个词是什么意思，但也知道再这么顺从的被这些官兵搜刮下去，就算进了城，日子也不会变好。

    两人默默吃着芋头，再次感念徐家的仁义，这一路要是没有徐家的芋头，他们早饿死了。

    徐大扒拉着火边的芋头，看到那帮搜刮难民的混子又开始了新一轮的搜刮，目中精光一闪，计上心头。

    “我去找他们说几句话，娘子，再给我一个芋头。”徐大向王氏伸手，那张黝黑的脸上，全是算计。

    王氏无语的瞥了他一眼，“你别给净给我整这些幺蛾子。”顺手递了个芋头。

    “不会不会。”徐大拿着芋头，自信满满的走了。

    王氏亲眼看到那帮人被徐大主动靠近的举动吓得脸色一白，嘴角忍不住扬了起来，准备看好戏。

    也不知道徐大说了什么，两个芋头就把那帮人拢到了身边来，“大声密谋”，怂恿这些人一起走。

    十几人正嘀咕着呢，一伙身着便服的人从城里走了出来，吓了徐大一跳，还以为是官差要来抓自己这个“妖言惑众”的反贼。

    结果那伙人直直出了城，不知道去了哪里。

    但很快，就见一群盗匪模样的人提着刀从河对岸冲了过来，当着官兵们的面，就这么明晃晃的杀了过来。

    徐大一看，直觉不妙，急忙回到自家队伍中，带着孩子们就往城外跑，窝棚都来不及收拾。

    这明晃晃的一进一出，就算是傻子也看出来了。

    这哪里是土匪？不过是官兵们自导自演罢了！

    人性丑恶至此，连苦苦逃来的难民都不放过！

    徐月一家跑得飞快，躲到了河对岸的田埂边，亲眼看着这些伪装成土匪的官兵扒拉难民的衣服，从里摸到外，得了钱财就走。

    若是什么也没找到，白刀子进红刀子出！

    如此一来，恐怕既增加了府库财政收入，又解决了难民堆积的难题。

    且背锅的是流寇盗匪，官兵身上没有一丝污点。

    好计策！

    好讽刺！

    一家五口瞠目结舌，抱成一团，久久不能回神。

    夕阳西下，盗匪们撤进了山里，满载而归。

    而城门下，遍地都是尸体和散落的衣鞋。

    官兵们此时才不急不缓的走出来，那文士还哀声唱道：

    “早叫你们入城你们不入，这下好了，白白便宜了盗匪啊！”

    说完，点了一些人把尸体挪到乱葬岗上去，转身走了。

    天色暗了下来，无数人面地痛哭流涕。

    早早躲藏的人陆陆续续冒了出来，小心的寻找自己先前落下的东西。

    徐大又遇到了那帮混子，没想到他们居然还活着。

    面面相对，之前还有些犹豫的混子们，此刻迫不及待的同意了徐大之前的主意，准备一起走。

    徐大又叮嘱了他们几句话，紧接着这帮人就在难民中活动开了。

    此时的他们只以为自己的队伍即将迎来一位得力的首领，却不知的，在徐大心中，他们全是炮灰。

    不过悲催的是，窝棚被褥没了，仅剩的芋头也没了，连着背篓和里头的獐子皮水袋一并消失，无影无踪！

    徐大很绝望，王氏很悲伤，徐月兄妹三人你看我我看你，差点哭出来。

    太难了，真的太难了！

    ......

    次日天刚透出微光，徐月一家准备跑路，身后还跟着浩浩荡荡几百人，全是她阿爹靠着两个芋头忽悠来当炮灰，提高自家跑路成功率的。

    本以为这么多人一起走，这些没有良心的官差正好厌烦他们这些难民，应该不会再干什么。

    却没想到，官兵早注意到了他们，一行人前脚刚走，官兵们立即围追上来。

    马蹄声“轰隆轰隆”的响，听得众人心肝巨颤，本还悠闲走着，这会儿直接把吃奶的劲儿使出来，拔足狂奔。

    徐大领着几百号人在前狂奔，几十号官兵骑马在后狂追，眼看着双方距离拉近，一队人马忽然从前方山坡上冲下来，堵住了徐大的去路。

    正是昨日潜藏在山上的那帮“土匪”！

    领头的见到徐大，狞笑一声，举起白晃晃的刀子朝他头顶劈来。

    被哥哥背在背上紧随阿爹其后的徐月见此动作，惊得倒吸了一口凉气，暗道要完。

    但就在此时，所有人眼前忽然一暗。

    举刀头领一愣，仰头朝天空中看去，只见太阳中间出现了一个黑点，越阔越大，直接把整个太阳都吞了起来，眼前世界彻底陷入黑暗之中。

    是日全食。徐月心道。

    但在古人眼中，日食是一种不吉利的征兆，预示着灾劫来临，示为上天将要降罚于世人的警告！

    官差手里的刀哐哐落下，未知的神秘力量让他们感到本能的恐惧。

    所有人都惶恐的跪了下来，浑身发抖，脸色发白，直接五体投地趴在地上，祈求上天饶恕。

    当徐月一家回过神来时，四周只有他们一家还站着，身旁的人跪了一地。

    一家五口对视一眼，此时不跑，更待何时！

    众人唯唯诺诺之时，一家五口猫着腰越过人群，火速开溜。

    “阿爹！”王家大娘注意到徐月一家的动静，焦急的拽了拽王大有的衣角。

    小孩年纪还小，不太懂得什么是怕，她只知道，这些跪在地上的官兵比天罚更加恐怖。

    所以在爹娘瑟瑟发抖，被恐惧霸占完全无法思考时，她第一时间发现了徐月一家不同寻常的动静。

    王大有被女儿这一拽，稍微回神，抬眼一看，徐家五口人已经溜出去老远！

    王大有拽起妻子，在天罚和被杀之间选择，很快就做出了决定。

    夫妻俩带着孩子，撑着发颤的腿肚子往旁边挪动。

    路过王大海父子时，王大有用力拽了他一把，但不知道父子俩是不是被天罚吓傻了，被他这一碰，惊如笼中鸟，颤抖得更厉害了。

    王大有一咬牙，也顾不上他，忙领着妻儿朝徐家的方向追去......

