    

    看到大家都动。

    老郭也没有追究，自己更是拿起筷子，在碗里拌了拌：“先搅匀啊！”

    接着说道：“面也齐了，今儿我们这面里头，是有玄机的！”

    有玄机？

    大家伙儿一听立即放下了筷子，竖起耳朵听着。

    老郭接着说道：“看一下你们各自旁边，都配有不一样的炒菜，你们各自开盖儿看一下！”

    听闻这话。

    秦默的目光落在了面碗旁边，盖着盖子的另一个碗。

    刚才上来的时候。他就注意到了。

    只是碍于规矩，没有打开。

    此刻听到老郭这话，好奇心促使他马上掀开盖子。

    但只看一眼。他的脸色就变了。

    好嘛！

    月饼炖橘子瓜？

    这特么的黑暗料理啊！

    再看其他人，脸色也纷纷骤变。

    接着听到大家互相询问起来：

    “你是什么啊？”

    “我这是西红柿炖香蕉！”

    “呕，我这什么玩意儿啊？跟大便一样！”

    “哈哈，巧克力茄子？看着太哕了！”

    “……”

    按耐着想吐的心情。

    大家把疑惑的目光投向了老郭。

    只见他平心静气的说道：“不一样的菜码，不一样的说法，每个菜名上面。都有观众对你们的评语，谁先来说一说啊？”

    “我来吧！”

    栾云坪第一个说道，“上综艺太多，业务水平下降！”

    说完后，他自己都疑惑了：“我上综艺多吗？”

    “不多吗？”

    小岳岳捧哏似得问道。

    “有你多吗？”

    栾云坪苦笑道。

    “没有！”

    小岳岳一本正经的点点头，然后笑出了一脸褶子。

    接下来。

    第二个念出评语的是周九凉。

    “喜欢蹦迪！”

    说完后，他自己先笑了，“这也能被吐槽！”

    “那可不是吗？”

    老郭笑了，目光看向了秦默这边儿，“小秦，你来说说！”

    “嗯！”

    秦默看着盖子上的评语，念道：“业务能力太差，空有一副好皮囊，却上不了大台面！”

    配的图，并不是他穿越以后登场的舞台。

    所以这话吐槽的并不是现在的他。

    但这位观众什么时候吐槽的，就无从得知了。

    也有可能是现在秦默在小园子里有了人气，一些观众追溯他以前的相声，跑去网上看了之后。失望之下进行的吐槽。

    接着。

    其他人依次念了自己盖子上面的吐槽。

    顿时间，一桌本来朝气蓬勃的师兄弟们，瞬间有些低迷。

    “这些批评都是观众对你们的鞭策，你们谁觉得是说自己的，就挖一勺到碗里，配着面吃！”

    “啊？”

    老郭这话，让所有人都吃了一惊。

    这要吃下去啊？

    不是摆上来看看就算了吗？

    “来真的啊？”

    烧炳脸都变了，看着眼前这一碗跟粑粑一样配菜，一脸嫌弃的挖了一大勺。放在了面里。

    “唉，好好的白皮面，就这么毁了！”

    秦默直接将一碗配菜全都倒进了自己碗里。

    旁边余谦不禁笑道：“小心吃完拉肚子！”

    “那我今天多备点儿手纸，一会儿录一半儿可能人都没了！”

    “哈哈！”

    师徒俩一人一句，谈笑风生。

    但转过头再看自己的碗，秦默已经笑不出来了。

    捏着鼻子吃了一口，味道不难吃，但就是感觉怪怪的。

    “你们慢慢吃！”

    这时，老郭又开口道。“接下来就要开始比赛了！”

    听到这话。

    大家手里的筷子瞬间不动了，全都竖起耳朵。

    吃面已经是坑了，万一规则都没搞懂，后面还不得一直在坑里爬不起来啊？

    秦默刚把目光投向老郭。

    就听他说道：“重新选择搭档，捉对厮杀，每两期末位淘汰！”

    还有淘汰？

    大家的表情瞬间凝重了起来。

    本来就不香的面。感觉更加难吃了！

    既然要淘汰，那师兄弟们之前就必须要竞争。

    这是很多人都不愿意看到的。

    特别是自认为实力较弱的，怎么可能PK的过师哥们？

    张九岭和王九隆来人对视一眼，心里都是一沉。

    秦默看了眼全场，估摸了一下自己面对这些如狼似虎的师兄弟们，能有几分胜算？

    “你们谁先吃完面条，谁就有优先选择搭档的权利！”

    老郭接着说道，“当然，你们怎么吃完。那得我说了算！”

    “噗！”

    本来严肃的众人，一下子笑喷了。

    光明正大的搞黑幕啊？

    得嘞！

    即使如此，也没有人会说什么。

    当下一桌人都开始扒拉面条。不管难吃不难吃，都往嘴里塞。

    秦默也完全不在乎吃的是什么了。

    就当是就着面条配月饼吃。

    所有人都再吃的时候。

    只有栾云坪一个人盯着眼前的黑暗料理，连筷子都没拿。表情变化无常。

    老郭一眼扫来。

    直接说道：“好，栾云坪你吃完了！”

    “啊？”

    栾云坪自己都懵了。

    怎么回事儿？

    其他师兄弟也都傻眼，以为自己听错了，抬头看着老郭和栾云坪，眼神里充满不可思议。

    孟鹤塘塞的腮帮子都鼓了。

    结果听到这么一句，差点喷出来。

    秦默刚张口，准备咬下夹起来的月饼，画面正好定格在这里，如果镜头捕捉道的话，一定特别可乐。

    “你也别客气！”

    老郭笑盈盈的看着栾云坪，“跟你谦儿大爷上屋里去吧！”

    说着，老郭回过头看向了余谦。和他点头示意了一下。

    然后同时瞥到了张大口，正准备吃月饼的秦默。

    不禁哈哈一笑：“行，小秦也算吃完了，过个两分钟也跟着上去吧！”

    就这？

    秦默听闻，表情瞬间变得欣喜。

    合拢嘴巴后，揉了揉自己下半张脸。

    其他人都酸了。

    张鹤纶和烧炳俩人更是一直咳嗽。暗示老郭选他们。

    可老郭却不理不睬，甚至指着张鹤纶：“好好吃，你是不是不够？小岳岳，再给他加点儿聊！”

    说完后，推了一下栾云坪面前那一碗还没动过的炒菜。

    “够了够了！”

    张鹤纶连忙往嘴里塞，“不要了，师父！”

    看着一脸坏笑，踱步走过来的小岳岳，他哭求道：“岳师哥，别这样，别加了，别……”

    可岳云鹏哪里会听他的。

    笑着将一碗炒菜，挖起一大勺，直接扣在了张鹤纶的碗里。

    并说道：“没办法，纶！师父的命令你敢不听？”

    “不敢！”

    张鹤纶下意识的摇头。

    “我也不敢！嘿嘿！来吧！”

    “……”        

