    第107章 入住庄园别墅！

    凡瑶品牌酒店需要招聘推销人员，增加管理部门人，秦凡作为大股东，有资格决定这一切。

    吴洪推荐在市中心黄金写字楼。

    一栋50楼大厦，租借下5层楼来办公，倒是很方便。

    找秦凡，也是确认一下。

    吴洪一笑的询问：“秦少，你感觉如何，我可以找人帮忙处理公司证明，在明天就能成立。”

    “您要去看看吗？”

    原本就是自己的投资，秦凡当然要去看看。

    一点头的答应下来，决定建立了过去看看。

    问了地点后，他就和吴洪分开了。

    …………

    秦凡返回自己的庄园别墅。

    也是开车，前往这一栋新别墅之内。

    开着法拉利不到半个小时就到了地方。

    却没有想到，别墅门前，停放不少豪车在这里，里面是很热闹的声音。

    秦瑶这是在家里开派对了吗？

    秦凡没有责怪，反而很是欣慰，看样子，他妹妹越来越懂享受生活了。

    给秦瑶发了消息，让秦瑶很快就出来迎接他。

    看到他进来，一笑的秦瑶靠近过来，一脸甜甜笑容，拉住了他。

    “哥，嘻嘻，我找人开了一个派对活动，她们都对庄园别墅有兴趣，所以，我开了一个小派对！”

    “你不会怪我吧？”

    摸了一下秦瑶的脑袋，秦凡笑着道：“当然，这别墅就是为你买的，只要你喜欢，怎么样都行。”

    秦瑶很是高兴笑着，引着秦凡往着不远处而去。

    一群秦瑶的同学，闺蜜，还有一些大小姐，早就注意到秦瑶的哥哥。

    秦凡是现在最耀眼的存在，让不少女同学和女闺蜜簇拥过来。

    “秦瑶，你哥好帅气，这别墅好漂亮，你哥真有钱啊。”

    “求介绍你哥给我认识，哥哥，能给一个联系方式吗？”

    “求认识，秦瑶，我想做你嫂子，给我一个机会吧！”

    一群人围上来，叽叽咋咋不断，对秦凡很是佩服，坐拥1.2亿大豪宅的高富帅。

    永远都是众人的亮点！

    想当秦瑶嫂子的女孩，可不在少数！

    可惜，秦瑶紧紧抱着秦凡，不让这些妖艳货色靠近，她哥可不是什么人都能追的。

    护着秦凡到了一旁。

    秦凡很是享受秦瑶的腻人，对一般女孩，他真没有多少兴趣。

    经历过吴小雁之后，他发现，还是有名誉有地位，特别的女孩子，撩起来，才更有意思。

    那些一般普通女性，真没有多少兴趣交流！

    漂亮的女孩有，可惜秦凡确实没有心情交流，只是看着秦瑶十分受欢迎，这么看来。

    秦瑶被一群人包围住，身边什么人都有。

    除了学校闺蜜之外，融入大小姐后，秦瑶交友更广阔了。

    而交往这么多人，秦凡也担心起来秦瑶的安全问题，不说被人绑架。

    被人羞辱，也是他不能容许的！

    所以，他必须给秦瑶找一些私人保镖，帮他陪同秦瑶在身边。

    他现在的资产，足够让他能雇佣一些私人保镖。

    既然是私人保镖，当然是女保镖更合适，能陪同秦瑶24小时贴身保护，这才能让他安心不少。

    对于人选方面，也要好好考虑一下。

    正秦凡想着这一件事情，不远处倒是有人看到他，立马舔着一张脸，靠近过来。

    李元被自己父亲狠狠教训一顿，看到秦凡后。

    是凑上前，到了秦凡身边。

    堆满笑容的开口了：“秦哥，你家别墅真的好大，比我家那一套都大。”

    “上一次酒吧是误会，希望我们以后能做朋友！”

    看到来人，秦凡这才想起对方的身份，看得出来，这一个李元在富二代圈子影响力不错。

    眼前一亮的秦凡直接开口了。

    “你叫李元对吧，正好，有一件事情，我想找你帮忙。”

    李元连忙讨好：“秦哥，有什么吩咐，有什么能做到，我都能帮你完成。”

    对方倒是很听话，利用一下对方的人脉，能解决他的麻烦。

    看着面前的李元，秦凡淡淡道：“我想请几个女私人保镖，保护我妹妹，不过，一般人，我看不上。”

    “我需要有实力，最好年纪和我妹妹一样大，又能打，颜值还过得去。”

    秦凡一开口，李元想了想，是眼前一亮，笑着给秦凡推荐起来。

    “秦哥，如果是这样的话，最近我认识一个妹子，可以介绍你。”

    “对方家庭是不错，虽然不是圈子里的，可也是小康家庭，最重要，她是武警毕业的！”

    一脸巴结讨好的李元，凑过来，给他看一个女孩朋友圈照片。

    一张阳光十足，笑起来很明媚的女孩。

    坐在草坪上，穿着武警校服，露出雪白的牙齿，摆着y，对着摄像头，给人开朗大方的感觉。

    身材均匀，雪白的肌肤确实很好。

    而且对方的朋友圈也能看出来，是一个很享受生活的妹子！

    秦凡一笑，一脸满意了，扫过李元一眼，忍不住道：“这个妹子不错，不过，你不是在追别人？”

    “你要介绍给我？”

    面对秦凡的视线，李元连忙摇头，舔着脸道：“怎么可能，秦少，我和她没有关系的，再说，我怎么敢和秦少抢女朋友。”

    “秦哥，你要喜欢，我现在就把她推给你吧！”

    这家伙确实够无耻！

    怕是自己交往女朋友都能介绍别人。

    秦凡一撇嘴，一笑的答应下来，是让李元将对方的资料推给他。

    到时候，好问问这一个妹子，让对方介绍几个女私人保镖。

    反正他有钱，不怕雇佣不到！

    李元通过v，将对方的明信片给秦凡加上。

    因为是李元推荐的，秦凡很快就通过了对方的申请好友了。

    一加上的同时，很明显，对方都是主动发来了消息。

    陈倩倩：你是？

    秦凡一笑，发了一个消息过去，聊了一下。

    秦凡：你好，我是李元的朋友。

    陈倩倩：你和李少认识吗，你是李少朋友吗，哇，那你也是富二代吗？

    秦凡：你和李元关系不错吗？

    陈倩倩：呜呜，李少很大方，我想认识都没机会的，还是朋友让我加的v，人家可和你们圈子不同。

    (本章完)

