    火灵心的秘密，挠得沈聪心里痒痒的，但是急不来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他需要继续等待火灵心的衰弱。

    一举完成对火灵心的全部合金，建立远心印的另一种意识之间的联系。他有预感，如果火种之灵是进化的未来，火灵心或许就是未来的“大脑”，也许在很久之后，大脑完成脑金渐变后，就成为另一颗火灵心。

    “火灵心代替大脑，身体全部金属化，到那个时候，恐怕我就真的与人类再无本质联系，成为另一种全新意义上的物种。”

    “不过话说回来，我进化了，进化者迟早也会跟我一样进化，全世界大部分物种，都会如此进化……打不开活性锁的进化兽，又该如何演变？人类普通人，下一代全都是金人，普通人注定会随着时间消失，进化兽却可以一代一代繁殖下去。”

    活性锁是一个特殊现象，目前已经现大量的昆虫类、小型动物、花草植物等，都有活性锁现象，导致这些进化个体，无法朝金属化畅通进化，只能一代一代停滞在Lvo-活性时代。

    金刚蚁也有活性锁，但是沈聪有榕树酸奶，可以打破活性锁。

    在金刚蚁大工吞吃火灵媒无碍之后，沈聪已经开始喂食蚁力神火灵媒，要让o.774h天赋的蚁力神，一举冲过o.973h的中级金兽标准，达到一天赋，甚至更多。只有这样，蚁力神才能生产更大的后代。

    神级大工诞生后，金刚蚁群落才勉强可以称一声拥有了战斗力。

    “如果活性锁一直存在，地球还会保留碳基生命，如果活性锁随着时间推移而消失，地球或许真的就不再拥有碳基生命，全部变成金属生命。”

    一个彻底金属化的地球。

    沈聪摇了摇头，感觉像是变成了塞伯坦星球，而且大金刚的延展功能，配合可硬可软的变钢，还真有点变形金刚的意思。

    “如果金刚堡垒真的可以变形，到时候我肯定给你取名擎天柱！”

    ……

    每一天，天赋都在提升。

    4月18日夜晚，沈聪的天赋悄然来到4.85h之多，这距离4.865h的核级标准，只有一步之遥。

    明天。

    明天沈聪就能正式突破核级标准，成为核级铁人、无双铁人！

    临睡之前，他离开洞穴，来到洞口外面，享受风照在脸上的凉爽感觉。夏季即将来到，气温升高，在绿洲范围内，温度已经赶得上酷暑。

    好在现在身体被改造，这点高温，还不能让沈聪感觉到难受，即便是普通人，强身健体后，也可以抵抗个五十多度高温。

    高温、高浓度活性，整个济牟岱混合绿洲范围内，金树疯狂生长。

    这才两个星期的时间，火种之灵大战金兽群众的战场，已经被青葱的小树所覆盖住。那棵龙爪槐，依然在黄前镇生长，它身上的果子，正在接近成熟，每天都有许多金兽被吸引，然后再被它吞噬。

    有龙爪槐当香饵，黄前镇附近的金兽，基本上很少出现在青山范围，即便溜来几只，迟早也会变成龙爪槐的养分。

    蜗牛旅行家已经离开，它进入了泰山范围，消失在沈聪视野中。

    那里有足够它吃个爽的金树。

    对于蜗牛旅行家的离开，沈聪并未阻拦，他并不想收复这只战五渣的无双金兽，作为自己的战宠。而且如今他的天赋，快要进入无双级别，四脚龙也已经达到究极，有一只究极坐骑，足够驰骋。

    四脚龙依靠c2-a144的刺激，以及火灵媒的催化，已经成功达到4.257h天赋。

    四天赋，整整比两个星期前，提高了1h还多。

    而且它现在还能消化火灵媒，也就是说，天赋可以继续提升，4.5h不是梦。

    天赋提升的四脚龙，得意非凡，整天出门去猎食大量金兽补充营养，而且竟然还敢去招惹龙爪槐，想要吃龙爪槐的果子。

    不过龙爪槐不是好惹的，这棵四天赋的大树，杀伤力很强。

    树枝抽起来，丝状根瞬间就能让四脚龙皮开肉绽。

    “**……大树……好吃……小四……杀了它……**……一起……”四脚龙趴在洞穴里，心印中嗷嗷叫。它的智商在明显育，逻辑思维有很大进步，以前是五六岁智商，现在已经有七岁智商了。

    它有点怵龙爪槐抽它，想要跟沈聪一起，将龙爪槐杀死。

    对此沈聪没理会：“一边玩去，龙爪槐暂时不杀。”

    难得一株奇妙的会走路金树，沈聪在没有研究清楚之前，没有想过干杀鸡取卵的事情，他想要看看，龙爪槐的未来是什么样子。

    况且，龙爪槐的果实都金属化了，怎么吃。

    四脚龙很不高兴，叽叽咕咕一通乱叫，心印中放狠话：“杀……**坏……小四杀……小四强大……”

    “你这么叼，你去弄死龙爪槐给我看看。”沈聪走进洞穴，踹了它一脚，打走这几天嚣张到极点的四脚龙。

    以四脚龙的本事，暂时还杀不死龙爪槐，大树能活这么大，自然有它的能耐。

    四脚龙顿时昂着脑袋，准备离开洞穴。

    冷不防洞穴出口太小，直接撞到洞穴的顶部，差点给它撞个大包出来。四脚龙大怒，抬起爪子，唰唰唰几下，将洞口给扩大了一倍。这才摇头摆尾，雄赳赳气昂昂出，去单挑龙爪槐。

    其实并非洞口太小，而是它长大了。

    四天赋带给它巨大的变化，以前它有四十五米长，体宽五米，像是一条大蛇。现在体宽达到八米，长度达到七十二米。大了几倍有余，原本的洞口，自然对它来说，越来越小，撞头很正常。

    四脚龙离开的时候，尾巴还不忘拍打一下地面。

    顿时一大团灰尘扬起，将洞穴中准备脱掉地狱植装、放松放松的沈聪、笼罩起来，当场就把沈聪差点给呛到。

    “玛德制仗！”沈聪一把抓住四脚龙的尾巴，要把它拉回来，好好教训一顿。

    四脚龙被扯住尾巴，很滑溜得抖了一下，尾巴上的鳞片紧缩，顿时沈聪就抓不住，让它溜掉。

    还不忘得瑟一句：“**坏……”

    得瑟完，赶紧溜之大吉。

    留下沈聪，脸色铁青，心中很想把它顿成一锅蛇羹。

    越来越无法无天，给点颜色就开染坊。

    ————

    拜求月票和推荐票！(未完待续。)