
　　兰臣被宣靖下了毒，孟盈以为倾城会治他，倾城没有。

　　回去的路上，孟盈时不时的去注意倾城的情绪，她那只手已经缩回了袖子里子，安安静静的，仿佛什么事情也没有发生过。

　　“倾城，宣靖跟你……”

　　“当年，是他和他姐姐放的火。”倾城声音很平静。

　　孟盈微惊，如此一来，就能说得过去了。

　　“他和你的关系……”

　　“没有关系。”倾城说：“他和我，异父异母。”

　　孟盈想到了兰臣和宣靖的对话，脑子里已经有一个想法在生成。

　　“那兰臣呢？”

　　“同父异母。”

　　孟盈深呼吸，这豪门家族里的事还真是错综复杂。

　　她没再去细想，反正倾城不救兰臣，也是有一定的道理的。

　　把倾城送回家，她就把兰臣和水清带到了兰韵会所。天籁小说网

　　他们身上的伤并不轻，兰臣的私人医生给他们检查过了，确定他们没有生命危险，孟盈就走了。

　　回到家，孟盈洗了澡换了身干净的衣服坐在沙发上，拿着手机刷新闻，确定没有出现今天在高速上所发生的事情的相关报道。

　　不过，宣靖一死，必定会惹来麻烦事。

　　当然了，被麻烦的肯定是兰臣。

　　……

　　沐垣生收到宣靖被杀的消息还在望星村的乡镇办公室。

　　他看到了现场的照片，照片里宣靖死得很诡异。

　　宣靖脸上有打斗的伤，但致命的是他脸到脖子上那平滑齐整的五条刀子痕迹。

　　一个人只有两只手，就算再怎么厉害，也不可能同时切出五条伤口。

　　沐垣生觉得奇怪。

　　“宣靖的死对于渝城来说是除了一大害，他这些年在渝城收敛钱财，走私贩毒，害了不少人。他死，是民心所向。”回程的路上，阿大对此做了一点看法。

　　“他死，也会带来麻烦。”沐垣生手里盘着无事牌，目光幽深。

　　“杀了他的人，十之八九是兰臣。他俩多年不对付，不管是不是兰臣杀的，最后只会算到他头上。”

　　“当时的打斗场面没有任何视频吗？”

　　“没有。路上的监控画面都被动过手脚，能把事情做到这么完美干净的人，不多见。”阿大说：“没想到渝城还有这样的高手存在。”

　　沐垣生也不知道是怎么回事，他脑子里竟然出现了家里那个不太安分的娇妻。

　　催促着阿大开快点，带着疾色冲进家里，一眼就看到坐在沙发上吃着蛋糕，喝着可乐的女人。

　　孟盈嘴边还有奶油，见到沐垣生，脸上的笑容无比明艳，“老公，你回来啦。想死我了！”她光着脚就下地，冲到他面前，一下子跳到他的身上，腿盘在他的腰间。

　　沐垣生快速的抱住她，怕她摔下去了。

　　“没出去？”他抱着她走到沙发上，把她放下来。

　　孟盈耍赖，挂在他身上不愿意下去，就坐在他的腿上，搂着他的脖子，“出去了呀。带着许年华和倾城吃饭了。”

　　“成功了吗？”沐垣生闻着她身上的腊梅香味，沁人心脾。

　　她嘴角的那点奶油竟然也在勾引他。

　　在她面前早就缴械投降，如今更是一点也招架不住她这种无意的撩拨。

　　孟盈得意地笑，“哪能这么轻易让他成功。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，177、不安分的娇妻免费阅读。https://xs.23sk.com 