    “看报看报！写《天龙八部》的费景庭先生于紫竹林擂台力战日本浪人，致其一毙、一伤，费先生国术无双！”

    “看报看报！费先生生死擂上毙、伤日本浪人，扬我国威！”

    大清早的，便有报童挎着个兜子，当街游走叫卖。行人纷纷驻足，有识字的买了来当街诵读，读到激动处，引得一众蹭报的百姓纷纷叫好。

    “好啊！这位费先生可是了不得，一拳就把日本子给打死了！”

    “我看报纸上说得没错，这位费先生绝对是深藏不露的国术大家。”

    “现在不好说，过上十几年，说不得就是另一位孙禄堂。”

    正当此时，又有报童叫卖。

    “看报看报！日人说死、伤浪人不能代表日本武术，今日选出五名日本武术高手，于紫竹林再战费先生！”

    “看报啦！日本人耍赖，输了不认，今日要找回场子，约费先生再战啦！”

    人群轰然炸响，脾气不好的忍不住骂道：“什么玩意！这日本子忒不要脸，人都让人家费先生打死了，这会儿又不承认了。还踏马派了五个人来车轮战，要脸不？”

    “就是！我看这日本子是没安好心，说不定到时候会玩儿什么阴招。”

    “诸位，此事关乎华夏脸面，咱们上不了擂台，能做的便只是赶过去为费先生助威！”

    “说得好，今日这洋车老子不拉了，歇上一天，专门为费先生助威！”

    “同去同去！”

    这一天的津门打大清早起，便被报纸挑动得有如烈火烹油，不知什么时候便会炸开。处在这个时间点上，民众本就对日本人厌恶至极，报纸这一挑动，哪里还忍得住？

    有些身手的恨不得也上了擂台，跟所谓的日本高手决一生死；没身手的普通人，也想着赶过去加油助威，只盼着费景庭大展神威，一巴掌过去拍死五个日本子！

    大经路华夏武士会。

    光头、长须，一身素白短打的老者正在院子里缓慢行拳，其周遭随同着几人，或观察揣摩，或干脆效仿其动作行拳。

    一套太极拳打完，场中年轻人赶忙上前行礼，齐声道：“多谢孙师受教！”

    老者摇头笑道：“谈不上，所谓师父领进门修行在个人，我该教的都教了，能学多少就看你们能领悟多少了。”

    老者不是旁人，正是号称虎头少保、天下第一手的孙禄堂，孙老爷子！

    老爷子此时受聘于总统府，任武承宣使。此番是受武士会老友请托，来到津门传授武士会后辈太极拳精要。

    此时，另一老者从游廊中走出，老远便笑道：“你这活猴，一把年纪了倒是精神头愈发好了。哪像是我啊，一觉醒来天还没亮，睡了个回笼觉转眼就天色大亮。”

    孙禄堂笑道：“李老爷子，我看你脸色红润，风采更胜当年，哪里比我差了？”

    李老爷子摇头不已。书中暗表，这位李老爷子可了不得，那是一代宗师李存义！

    庚子年的时候，李老爷子以五十三岁高龄参加义和团，奋勇杀敌、每战必先，曾帅兵夜袭津门老龙头火车站，痛杀守站俄兵。

    事败后躲去了乡下，直到辛亥年才出面发起、组建了华夏武士会。这位老爷子也就是年岁大了些，若年轻些其形意拳的造诣不比孙禄堂差到哪儿去。

    两位国术高人说说笑笑，转眼便进了内堂。说过一些琐屑的杂事，孙禄堂话锋一转，说道：“我来津门也有几日了，怎么不见韩慕侠来会中？”

    李存义老爷子七十多了，孙禄堂老爷子也年近六十，两人都着手找合适的继承人。这韩慕侠才四十出头，正是当打的年纪，孙禄堂老爷子颇有传其衣钵的意思。

    李存义说道：“韩慕侠近来被杂事绊住了，想来这两天便能脱身。”

    “哦？”

    “听闻韩慕侠认识了一位后起之秀，这位不过二十出头，一手太和拳出神入化，与韩慕侠比试竟能将韩慕侠击败。这也就罢了，近来还在擂台上殴死了日本人。”

    才二十出头？而且练的还是武当的太和拳……孙禄堂当即来了兴趣，追问道：“这位后起之秀姓甚名谁，可是谁家后辈？”

    李存义笑着摇了摇头，说道：“听说没什么根脚，一手太和拳还是从友人处得赠，随意练了练便有如此造诣，此人天赋之高当世罕见。”

    “若果真如此，此人的确是天赋异禀。”孙禄堂赞同地点了点头。

    李存义打趣地瞥了一眼孙禄堂，又道：“还不止呢……这位费景庭，人家不但是北辰大学的老师，喝过洋墨水，而且还在报纸上刊发了自己写的小说……活猴儿，《天龙八部》可有听闻？”

    晚上上连载的《天龙八部》此时的影响已经不限于津门一地！有本地客商、旅人去往外地，生怕旅途无聊，便剪了连载的小说，以作旅途消遣之用。于是这部小说便随之朝着全国各地扩散开来，有等不及的看客，抓心挠肝之余，甚至每隔十天、半个月便专门打发人跑到津门抄录一番，以便一解心中之痒。

    是以京师的孙禄堂知道这部小说也就不足为奇了。

    孙禄堂惊道：“哦？那小说也是他写的？”

    “可不就是？”

    “哈，这人倒是多才多艺。听您这么说，我倒是越来越想见上一面了。”

    恰在此时，有弟子轻声走进内堂，将几份报纸放在茶几上，说了一嘴，便低头退出。

    李存义老爷子戴上老花镜，低头瞥了几眼，眉头先是一锁，随即展颜笑道：“哈，活猴儿，你不是想见一见那费景庭吗？机会来了。”

    说着，便将报纸递到了孙禄堂手中。

    孙禄堂展开扫了一眼，先是骂道：“这日本人当真无耻，五个高手轮番车轮战，这是要活生生拖死费景庭啊。”顿了顿，随即又道：“事关我国国术名声，不可坐视不理，老爷子可要与我同去？”

    “同去同去，正要见一见费景庭那年轻人。”

    “好，时间差不多了，那便一起走！”

    ………………………………

    却说另一头，费景庭清早起来，签到又没给什么有用的东西。施施然起身洗漱，到院子里压了井水，便听得院门外有杂乱的脚步声传来。

    心中好奇，费景庭开了院门，便瞧见十几号或长袍马褂、或西装革履，手中拿着纸笔，也有拿着照相机的记者将门口堵了个严严实实。

    费景庭有些傻眼，眨眨眼问道：“诸位，你们这是……”

    见过一面的刘记者肃然道：“费先生，我们都是来给您采访、拍照的……结果得知今天日本人又与您约战，大家琢磨着此时不好打扰费先生休息，就留在外边，打算您出门的时候让您说上两句，顺便拍个照片。”

    你瞧瞧这年头的记者素养，听着就让人生不起厌来。再回想一下后世的记者，但凡有这种情况，为了第一手材料，记者才不管是不是打扰到人家！

    甭管事主乐意与否，恨不得撬开门闯到你家里强迫采访。

    身后又一名记者道：“费先生，您休息得可好？我们没打扰到您吧？”

    有道是‘人敬我一尺、我还人一丈’，费景庭心中温暖，这说气话来自然有如春风拂面。

    “没有没有，我休息得挺好的。诸位既然要采访，那就请进来说话吧。”

    “不了不了，您还是准备准备，待会儿还要跟日本人打擂呢。”

    费景庭笑着道：“诸位，不用太在意那些日本人。我今日便把话放在这里，能打过我的日本人，恐怕还没生出来呢！”

    换在后世，这种插旗行为，一准引来记者的冷嘲热讽。也有的干脆顺着话茬，帮着费景庭将旗竖得高高的，就等着事后打脸。

    可此时不同，费景庭如今代表的不是他自己，而是国术，乃至华夏的脸面。

    是以，听了此言，记者们不但没嘲讽，反倒拍手叫好。

    “好，费先生豪气冲天！”

    “昨日能打死日本人，费先生今日定然也如此！”

    “打死日本人！”

    “费先生，我们都支持你！”

    嘭、嘭、嘭，闪光灯爆燃，定格下费景庭倚门而立的情形。

    刘记者说道：“费先生有信心就好。”他转头看向四周：“诸位同行，既然得了采访稿，又拍了照片，那咱们就散了吧，别耽误费先生休息。”

    “说的是，费先生好好休整，待会儿我便是不上班也得去给您助威！”

    费景庭笑着朝四周一拱手：“那便多谢诸位了。今日招待不周，来日鄙人定当好好招待诸位。”

    “费先生客气了。”

    众人推让一番，随即散去，只余下费景庭立在院门处心中感慨。

    关好院门，回身便见穿戴整齐的符芸昭立在身后。

    费景庭辨认了一番，才确定眼前的符芸昭不是小白蛇变的，当即数落道：“大清早的，走路没声，还站人背后，你又闹什么？”

    符芸昭郁闷道：“景庭哥哥，我好像又失败了。”

    “哈？”

    （上架前最后一章，明日上架爆更~）

