        “呃……”

    听了佐佐的话，胡烁不由一怔，因为，他又捕捉到一个重要的讯息，胡小闪不光是教佐佐藏糖，竟然还偷偷给佐佐薯片吃。

    “佐佐。”

    就在佐佐用尽全身的力气和薯片的袋子做斗争的时候，胡烁又开了口。

    “爸爸？怎么了？”

    “你是要帮我打开这个薯片袋子吗？”

    佐佐把拿在手里的薯片袋子往胡烁面前递了递。

    胡烁顺势结果薯片，问道：“佐佐能把刚刚的话重复一遍给爸爸听吗？”

    “哦？”

    “什么话呀？”

    佐佐小脸上满是疑惑。

    “就是你刚刚说的话。”胡烁道。

    佐佐眨了眨大眼睛，回忆了一下，然后似乎想到了什么，赶紧摇了摇头：“爸爸，我好像也没说什么呀！”

    “就是你拿起这个薯片之前。”胡烁已然是从小丫头的表情中洞穿了一切。

    “我说这个薯片超级好吃。”佐佐道。

    “再前一句呢？”胡烁笑呵呵的问。

    “嗯……？”

    佐佐认真的想了想，然后故作兴奋的挥舞着手臂：“胡总万岁~！”

    “不是这一句。”胡烁摇了摇头。

    “哦……”

    没能蒙混过关，佐佐有些失望，弱弱的说道：“爸爸，那我不记得了。”

    “你确定不记得吗？？”

    说话的时候，胡烁把装着零食的托盘拿了起来。

    “爸爸……”

    见状，佐佐脸上顿时就呈现出了委屈的表情，甚至还抽泣了几次。

    这是戏精啊！！

    胡烁心中暗笑，然后笑呵呵的问道：“现在想起来了？”

    “一点点……”

    佐佐似乎还没有“坦白从宽”的觉悟。

    “那就再想一会儿吧~！”

    胡烁打开了手中的那袋薯片，自己拿了一片出来，扔到了嘴里，一边嚼着一边感慨道：“这薯片好好吃哦！”

    “爸爸，我想起来了……”

    佐佐舔了舔嘴唇说道。

    “嗯，那说吧。”

    胡烁拉了把椅子坐到了佐佐的对面，一副准备“审问”的架势。

    “我说这个薯片和小姑给我的薯片一样好吃。”佐佐小声说道。

    “嗯，那小姑什么时候给你薯片？”胡烁问。

    “就是前几天。”佐佐道。

    “给了你多少啊？”

    “一袋。”

    佐佐想了想，答。

    一见佐佐这小表情，胡烁就笑了：“说谎会变长鼻子哦。”

    “哦，我记错了，是两袋……”佐佐伸出了两根手指。

    “嗯，那小姑除了给佐佐薯片之外，还给了佐佐什么吃的啊？”胡烁继续追问。

    “还有夹心饼干。”佐佐想了想说。

    “……”

    胡烁其实只是随口一问，没想到胡小闪除了教佐佐藏糖，偷偷给薯片吃，竟然真的还给了其它零食。

    “还有呢？”胡烁皱着眉，继续问。

    “巧克力派。”佐佐道。

    “……”

    胡烁觉得这是要破大案的节奏了：“还有吗？”

    “大虾瞧~！”佐佐奶声奶气的说，条的音发的有些跑偏。

    “还有吗？？”胡烁眉头越皱越紧。

    “鱿鱼酥……”

    佐佐又回道，不过可能是一口气说了这么多好吃的，佐佐有些馋了，小丫头下意识的舔了舔嘴唇：“爸爸，我饿了……”

    “……”

    胡烁一阵无语：“佐佐不是刚刚放学吗？在幼儿园不是吃饭了吗？”

    “可是，我又饿了。”

    佐佐眨着大眼睛，盯着胡烁手里的薯片以及托盘里的零食说。

    “那先吃一个饼干吧……”

    胡烁也是拿这小丫头没办法，从托盘中挑了一块无糖的饼干递给佐佐。

    “嘻嘻~！”

    佐佐接过饼干，用力的撕开包装袋，然后，美滋滋的咬了一小口。

    “佐佐告诉爸爸，小姑还给你吃什么了？”

    胡烁决定趁热打铁，把胡小闪那个邪恶的“零食保护伞”连根拔起。

    “好像没有了。”

    佐佐一边吃着饼干一边说。

    “真没有了？”

    胡烁确认道。

    “嗯，没有了。”

    佐佐肯定的点了点头。

    “好吧。”

    胡烁长出了一口气，心中已然是在盘算着怎么收拾胡小闪那丫头了。

    “佐佐，你的橙汁来喽。”

    这时，张莉端着一杯鲜榨的橙汁走进了办公室。

    “谢谢，莉莉阿姨。”

    佐佐赶紧开心的道谢。

    “不客气~！”

    张莉笑了笑，然后问胡烁：“胡总，你还是喝咖啡吗？”

    “我就不喝了，你也别忙了。”胡烁摆了摆手。

    “好的。”

    张莉点点头，又说道：“刚刚我问了一下，杨总的会议应该快结束了。”

    “嗯。”

    胡烁轻轻应了一声，道：“莉莉，你忙你的工作，不用把精力放在我们身上。”

    “没事，我又不忙~！”

    张莉笑了笑，然后又对佐佐道：“佐佐想吃什么就告诉我哦，莉莉阿姨一定满足你的小心愿。”

    “呃……？”

    佐佐正抱着橙汁喝，忽然听到张莉这么说，她的小脑袋立即飞快的转动起来，其实，佐佐最想吃的还是糖的，张莉虽然拿了这么多的零食，可是，竟然没有糖，这多少让佐佐有些小失望。

    因此，这会儿听张莉这么一说，她便想趁机提出自己的要求，不过，就在佐佐放下手里的橙汁，准备开口时，她就发现了来自爸爸“不太友善”的目光。

    “佐佐，你还想其它东西吗？”

    胡烁拉长声调问。

    “呃……”

    “我……”

    “不想了……”

    最终，佐佐还是心虚的没敢提出来，毕竟，自己跟小姑一起偷吃零食的事，已经曝光了，而且，她还有几样零食没敢说呢！

    “那好吧，等佐佐想起来的时候，就喊莉莉阿姨。”

    张莉笑呵呵的回了一句，然后，又跟胡烁招呼了一声，便出去继续忙工作了。

    “爸爸，我想吃你手里的薯片……”

    这些零食中，佐佐最想吃的就是胡烁手里的薯片了，因为她在小姑那里吃到过，超级好吃。

    “吃薯片可以，不过，爸爸要先问佐佐一个问题。”胡烁想了想道。

    “哦、”

    “那爸爸问吧……”佐佐眨了眨大眼睛，看着爸爸。

    胡烁清了清嗓子：“佐佐呀，你觉得你偷吃零食的行为对吗？”

    “呃……”

    “爸爸，我不是偷吃呀，是小姑主动给我吃的~！”

    佐佐一脸无辜的答道。

    ……