    12月27日。

    雄鹿队主场对战魔术队。

    “自从上赛季魔术队打进了总决赛后，他们的自信心就极为爆棚，总感觉天王老子来了都不是他们的对手。”

    “当然，拥有DPOY霍华德的魔术队的确有这样的实力。”

    李来看着球场上的霍华德双眼满满的都是羡慕。

    虽然霍华德一直以来都是在靠身体打球，但是不得不承认，身体巅峰时期的他的确在防守端有着极为恐怖的统治力。

    事实上NBA历史上能三连DPOY的，好像就没有一个歪货，大本华莱士差了？非洲大山穆大叔差了？

    “不过，上赛季被湖人队那么侮辱的教训之后，这赛季的魔术队在阵容上做了很大的变动。”

    “他们放走了战术核心希度·特克格鲁，交易来了半人半神文斯卡特。”

    泰伦卢对这笔交易十分看好。

    因为他翻看了魔术队与湖人队的总决赛对战，那轮系列赛魔术队几乎是死在了科比一个人手上。

    霍华德防守的确是好啊，但那是在防守内线和护框上十分出色，当时的很多评论员甚至在说现如今的霍华德应该是全联盟护框最好的球员。

    只是科比习惯在中距离投篮，这恰恰与霍华德和魔术队的防守强点相反。

    如果霍华德扑出来防守科比了，那么加索尔和拜纳姆在内线接球又是一顿狂轰滥炸，如果他不扑出来就只能看着科比稳稳的中距离投篮打进。

    当时的斯坦·范甘迪甚至已经安排特克格鲁和考特尼-李扑出去包夹科比了，但结果很显然，这两人仍然防不了科比。

    所以这赛季魔术队痛定思痛交易来了另一位四大分卫文斯卡特，他们的目的就是希望全能的卡特能在这赛季的总决赛上去限制科比。

    泰伦卢所以看好这笔交易的原因就在这一点上。

    要问四大分位里谁最擅长进攻，卡特或许最容易被人忽略，再问四大分卫里谁最擅长防守，卡特当然也不是最厉害的那个，再谈传球的话卡特便更没有优势了，似乎除了扣篮，全世界对这位四大分卫的记忆都不够深刻。

    但如果要问四大分卫谁最全能、谁最没有弱点，或许就得数卡特、其次才是科比。

    因为卡特有四大分卫里最准的三分，场均38%的三分球命中率甚至领先另三位好长一截。

    在这一点上他也极为符合魔术队的打法，因为他们是完全以霍华德建队的一星四射阵容，最需要的就是其他球员拥有稳定的三分投射能力。

    除此之外，魔术队还交易得到了马特-巴恩斯，这也是一位防守极为凶悍的狠人。

    总之魔术队在休赛季的补强操作意图很明显，就是在保证三分的情况下尽量增强外线球员的防守能力，目的也就是针对科比。

    “但魔术队就这么笃定他们能打进季后赛与湖人队会面？”

    李来忍不住轻轻笑了笑。

    先不要谈卡特和巴恩斯两人是不是真的能防住总决赛的科比，只说最浅显根本的道理，如果霍华德是魔术队的盾，那么特克格鲁就是魔术队的矛，现在矛没有了，只有一张盾这还算是魔术队么？

    也别看特克格鲁这名球员防守如何拉胯，脚步如何缓慢，他在欧洲可是被称为土耳其的勒布朗，其打法定位同样是组织前锋，他的传球能力也绝对让人小瞧了。

    当然，这并不是说卡特不如特克格鲁，只是魔术队的阵容太需要特克格鲁的传球能力，霍华德的进攻也需要一位不错的传球手来带。

    现在他们少了特克格鲁后魔术队就已经不再是总冠军级别的球队了，当然他们仍然是联盟前列的强队，有霍华德、文斯卡特、刘易斯这三位全明星球员，他们就是一支不可忽视的对手。

    比赛开始。

    雄鹿队常规阵容。

    魔术队首发阵容：控球后卫贾玛尔-尼尔森、得分后卫卡特、小前锋刘易斯、大前锋布兰顿-巴斯和中锋霍华德。

    霍华德一上来便高高跃起以统治级的优势跳球成功。

    尼尔森运球过半场，然后等着队友们落低位。

    “这一等可就缺少了很多进攻端的变化。”

    李来皱了皱眉，对魔术队现在的打法极为不满。

    少了特克格鲁那个运球、挡拆、高低位传球的极佳点后，魔术队现在竟然让霍华德选择像奥尼尔那样在内线硬刚的打法？

    霍华德内线背身接球，还未等到他一顶，拉希德果断上提包夹。

    虽然霍华德的单打技术并不是联盟顶级，但是因为他的身体天赋太好，完全用蛮力就能够顶开易键联并轻松扣篮打进，所以李来在一开始就布置了包夹霍华德的防守战术。

    斯坦范甘迪在场下看到这一幕后，满意的点了点头。

    包夹霍华德这是魔术队最想看到的对手打法，因为魔术队外线布置着全联盟第三好的三分射手，在准确率和命中率上他们也排名全联盟第二位。

    大前锋的拉希德上提包夹后，魔术队的大前锋布兰顿-巴斯就处在了空位位置。

    虽然巴斯是一个没有三分投射的内线球员，但是他的身体同样变态，是一位和霍华德一样擅长轰炸篮筐的球员，所以在腰位位置放空他并不是一个明智的选择。

    阿泰斯特收缩内线协防巴斯，魔术队的外线出了机会。

    霍华德稳准的将球传到了三分神射刘易斯手里，但同一时间威斯特布鲁克的换防又到了。

    刘易斯外线运转球继续给到了尼尔森，但那个位置同样被库里稳稳的站住。

    尼尔森再想回传给弱侧45°的卡特时，收缩内线的拉希德华莱士又及时换防了出来。

    “雄鹿队的转换防守好快！”

    巴克利忍不住发出一声惊呼。

    雄鹿队基于他们灵活的阵容，在比赛一开始就拿出了极有针对性的轮转防守，而且换防速度非常之快，不但解决了霍华德的内线威胁问题，还同时按住了魔术队的外线三分炮台。

    这样的防守相当于掐住了魔术队的命脉。

    李来对场上防守球员的迅速轮转同样感到满意，事实上这个防守战术他在上赛季就已经让雄鹿队打过，所以轻车熟路大家都十分熟悉。

    “这个外线无限轮转的防守战术本就是热火队三巨头时期，他们的主教练斯波尔斯特拉为了解决波什内线防守羸弱问题设计的战术，当时可是防死了联盟不少超级球队的内外结合进攻。

    “就连那个最擅长打内外结合战术的马刺队也同样不例外。”

    “所以我现在依样画葫芦拿来防守魔术队，自然有用。”

    当然，在李来看来之所以如此有用还是因为魔术队少了特克格鲁的原因，如果对方还在的话，雄鹿队可没那么容易防下来。

    这个时候卡特在外线主动要球了。

    比赛一开始魔术队的进攻就完全吃瘪，他们也需要这位经验与实力都极为强大的老将站出来。

    防守卡特的是拉希德华莱士。

    卡特压低重心直接起速！

    他的第一步和他的表弟一样，同样很快！

    在过了拉希德半步后，后者基本上已经很难再追上他了。

    卡特罚球线一步直接起跳，易键联高高跃起还想补防。

    “但你怎么防得住，这可是UFO啊！”

    砰！

    一记势大力沉的隔人暴扣。

    泰伦卢在看得卡特这个进攻后极为紧张。

    “如果让卡特整场比赛都这么打的话，他今晚这场比赛恐怕要直接起飞。”

    李来笑了笑说道：“起飞就起飞！今晚就让卡特扣个够。”

    “只要霍华德不打疯起来，魔术队就绝不会是我们的对手。”

    雄鹿队进攻。

    易键联高位持球发牌。

    霍华德脸都快绿了，他可还深刻的记得上赛季与雄鹿队比赛时的画面。

    “不去防易键联吧，三分球哗哗哗的射死你，去防易键联吧，球队内线几乎完全如无人之地。”

    果然，威斯特布鲁克空切接易键联传球，神龟战斧劈扣得手。

    这可是在打全联盟护框最好的球队啊！

    这支球队也有DPOY霍华德啊！

    但雄鹿队打得就是这么简单而且实用。

    肯尼史密斯激动说道：“比起魔术队进攻回合打雄鹿队时的艰难，现在雄鹿队在进攻端打魔术队简直不要太轻松。”

    巴克利在一旁同意的点了点头。

    在他看来，这赛季魔术队的实力其实是有下降的，他们在进攻端也没有上赛季那么摧枯拉稀的威力。

    特别是霍华德，没了特克格鲁给他喂球后，他在禁区的威慑力至少少了三分之一，这也直接影响了魔术队的整个球队进攻。

    当然，在防守端有了卡特之后魔术队的外线防守的确提升了一个档次，至少这赛季不会再被科比随意捅了。

    “这就是有舍就有得，可惜了魔术队这支球队没能在球队阵容上达到完美。”

