    神女炉乃是恒宇大帝域外证道后，又回到紫薇特地为自己好友炼制的神炉。

    虽说因为材质问题未成帝兵，但毕竟是出自大帝之手，是凌驾于其他传世圣兵之上的存在。

    昔日一位叛徒便拿了这炉子，收尽了整个紫薇的所有神女与圣女，让其臭名昭著。

    而这神炉的内炉，甚至还是一件准帝兵级别的帝器材。

    呃，当然，对徐越来说准帝兵什么的无所谓，他只是觉得这个炉子与自己有缘而已。

    如今这神炉已经封存，需要当代走不同路线的两位传人一起才能将其挖出。

    一位是已经堕入邪道的厉天，还有一位走片叶不沾身情道的燕一夕，两人也算得上是紫薇的年轻俊杰，圣主级的实力。

    紫薇古星虽说是名义上的帝星，也出过几位大帝，但目前紫薇古星上却并没有帝兵传世，各大圣地神朝都是压箱底的圣兵作为底蕴。

    不过虽然有这个短板，但紫薇古星的斩道王者数目却是要多上一些，天妖体的天妖姥姥、老人王、金乌王等都是名传天下的王者。

    年轻一辈中已经迈入圣主级的强者，也有相当多。

    单单一个金乌一族，年轻一辈必须要有圣主级别才能被遵为太子，他们一族就有十位太子，都能格杀圣主，威名赫赫。

    这些强者信息，都可以说是明面上很容易就能获得的消息，所以只在城内花费了大半天的功夫，叶凡和徐越两人就对紫薇古星有了个大概了解。

    同时，因为叶凡已经懒得用改天换地来改变面容，也同样有人认出了他就是被尹天德通缉的那人。

    如今已经迈入仙二阶梯，而且得到了圣皇残念传道后又再次向前迈出了一大步，靠着神禁手段，叶凡如今在紫薇古星也绝对能算得上赫赫强者。

    处境要比北斗的时候好太多太多了。

    这地方连帝兵都没有，他还有啥好怕的。

    真碰到了绝境，行字秘也能跑路。

    正要让人来印证一下自身所学，找点自信。

    “你找的破炉子一点线索都没有吗？这样漫无目的的找，再有缘也没用哦。”

    打听王了紫薇古星的大概情况，见到已经有人偷偷跟随和暗中报信后，叶凡不由大喇喇的对徐越说到。

    “自然是有点线索的，我在找两个年轻人，他们在这里应该也有些名头，先去一些集会场所碰碰运气吧? 不是听说了么? 过两天有一位猫妖过1700岁寿辰，我们去贺寿。”

    徐越想了想后? 回头对叶凡说出了安排。

    紫薇古星上? 妖族和人族的相处，比起北斗而言要融洽很多? 因为对比北斗妖族相对弱势的情况，紫薇这边的妖族强者也相当之多。

    因为强弱并不悬殊? 所以自然会以和为贵。

    原著当中也是? 动不动就会出现某某大妖或某某大能过寿的寿宴。

    这自号九命的猫妖虽说没出现过，但大体上也是差不多的一位妖族大能。

    活了这么久的一位老古董，实力自是不弱，有着其顶级大能的牌面。

    就算是人王殿等紫薇的顶尖教派? 都会派人前来祝寿? 送上贺礼。

    而虽说叶凡在附近冒头的消息已经传出去了。

    但毕竟他也是能打杀尹天德亲弟的存在，尹天志在沐浴了凤血后，加上其本身实力与大哥的帮衬，同样也是仙二级别的好手。

    如此轻易被打杀，就说明了这个杀人狂徒的实力也不弱。

    总体来说? 仙二大能的数目算是不少了，特别是紫薇古星? 更是比北斗还多。

    可分摊下来后，对叶凡感兴趣? 想要卖人情给尹天德的大能，也不是短时间就能出现的? 起码也要绝顶大能? 才会动这等心思。

    所以等到九命猫妖寿辰之前? 两人都一直没有遇到有人上门找麻烦的，哪怕不少人认为叶凡得罪了尹天德已经蹦跶不了几天了。

    却也依然还能为他们保持着仙二大能的牌面。

    只是暗中盯梢之人，见到两人还准备大摇大摆的参加九命猫妖的寿宴后，却也都是一阵惊讶。

    无论是之前尹天德通告天下的通缉，还是挂在城门口的画像，他们应该都要明白自身处境才是。

    不冒头后连忙躲避，反过来参加这种盛宴，当真是不知道如何形容。

    这甚至让有几位暗中串联起来，准备合力找机会擒拿的大能，都不由迟疑了下来，准备先观望一下。

    “也不知道是艺高人胆大，还是不知死活。”

    “听说金乌一族的八太子这次会亲自来祝寿，有的瞧了。”

    “没错，尹天德和六太子是结义兄弟，这位八太子应该也会出手将其擒拿。”

    “金乌一族高手如云，恐怕是没其他人什么事了。”

    金乌一族有着老王，有着十位可越级而战的太子，还有着诸多大能级的元老，更是有着大圣级的圣兵与传世阵旗，凶威滔天，乃是紫薇一等一的顶尖势力。

    一旦他们决定出手的话，就算是活化石级别的强者，也会被炼死。

    不少人看到这两个没有隐藏踪迹的家伙，都在准备看好戏。

    “两位是来赴宴的吗？”

    徐越和叶凡来到山门后，被一位迎宾弟子拦住。

    从这位弟子额头上的冷汗，以及有些发颤的语调看来，他应该多少也明白两人的情况，是硬着头皮上来的。

    说来也是了，九命猫妖既然是附近的地头蛇，对于消息的把握肯定也不至于太落后，定然早就知道了这两人，只是寿宴在即，不想生事。

    可没想到这两人竟然主动过来参宴了，加上金乌一族八太子会过来贺寿，无论情况如何，恐怕都不太吉利。

    “怎么，就唯独拦下我们吗？”

    叶凡不满的瞪了这弟子一眼，一点都没有瘟神的自觉。

    “诶，我们既然要来贺寿，当然还是要有贺礼的，而且说不定等下会添麻烦的。”

    不过随后，徐越便拦住了还想开口的叶凡，直接掏出了一枚拳头大小的神源。

    这种以前能引起震惊、惊骇等反应的神物，对于如今的叶凡和徐越来说，也完全就是普通的资源了。

    可即便如此，作为一位不认识的陌生人贺礼来说，却也依然显得极为贵重。

    让叶凡都感到了有些意外，他倒也不在乎这么点神源，可这不是青霞圣子这家伙的性格啊，自己这样开口，都是怕这冒失的家伙直接打进去。

    结果反倒是轮到他劝我了？

    随后，叶凡便顺着青霞圣子的目光，看到了大厅中主作上巧笑盈盈的九命猫妖。

    虽说是一千八百的大寿了，但那种野性火辣的兽皮猫耳娘，还是给了一种完全有别于人类美女的风味。

    “你这什么眼神？你是不是对我有什么误解？我是那种会对一千八百岁老太婆感兴趣得人吗？”

    看到叶凡那鄙夷的眼神，送完贺礼的青霞圣子，不由义正言辞的呵斥到。

    “我只是说，可能因为我们的原因，导致人家寿宴会见血，多少弥补一下，不要搞得我好像是便太一样……”

    ————

    两更完毕……慢慢的发现双休日有时候会比工作日更累，或许这就是人生吧~

