    “弟子白子岳，拜见师尊。”

    苏离听着八大妖仙之一的白子岳叫他师尊，点了点头。

    这就算结下了师徒因果。

    白子岳是天下八大妖仙，不过在他的眼里，依旧太弱了。

    他的天地法相飞出，可以在一瞬间杀死白子岳几百次。

    在他看来，白子岳的肉身不行，至于法力，也不怎么行。

    但是还是很有潜力的。

    这一个妖仙，现在看上去只有十五六岁的样子，主要是因为他上一世修行，修出阴神之后，转身附于胎儿身上，再成长一世，既可以脱去原本的妖躯，又可以以人类身躯修行，武术与道术一道进步，在这一世修行更进一步。

    这也是阳神世界的特色。

    凡是动物有了灵性，神魂出窍，逐渐修炼到鬼仙，可以附体夺舍，就可以转投人身，甚至强夺人的身体，灭掉人的神魂，占据躯壳。

    同样，那些修行大成的修行者，在肉身腐朽之后，也可以神魂出窍，夺取他人肉身。

    不过强行夺取他人肉身，必须要以自己神魂磨灭他人神魂，才能夺舍成功，损人不利己。

    而像白子岳投身于胎儿，属于不损人而利己。因为胎儿未出生时，无魂无魄，纯净无比，不等于人。

    只有出生之后，才逐渐产生念头，有了神智，才算人。

    所以这样的转生在阳神界认为是有道转生。

    “在我永生界，从来没有这样的修行习惯。转世，转什么世？转一次黄花菜都凉了。”

    苏离想起永生界那些动物修行，直接先修肉身，肉身修炼到肉身十重之后，开始积蓄力量，等到度过天劫，就可以直接化成人形，拥有十分强大的法力。

    那个时候，就成了妖。

    如果能够拜入妖神宗这样的妖道大派，得到神通功法，就有可能从法力境修行到真气境，元罡境，如果领悟阴阳，天人，进一步就到了归一境。

    如果再进一步，修成道家金丹，则有几千年的寿元。

    前途不可限量。

    不像这个世界，第一世先由妖修成阴神，第二世阴神转世，以人身修炼，恢复法力，修炼武术，道武同修。

    虽然看起来也很不错，但是总归浪费了很多时间。

    如今的白子岳，已经处于第二世，转世成人，苏离也不用去管他前一世的事情。

    “你现在的肉身，只有十五六岁，还是大有可为。这样吧，我传授你一套炼穴窍的无上神通，盘武大力法。你先试一试。”

    苏离望着拜入他门下的第二个弟子，开口道。

    一道口诀显现虚空之中，映照的白子岳面上满是震惊神情。

    “师尊，竟然有修炼穴窍的法门，就这么传给了弟子？”

    白子岳的脸上神情无比的惊讶，似乎从来没有想到有朝一日能够被直接穿下修炼穴窍的法门。

    只因为，修炼穴窍的法门，实在太过珍贵，整个大乾王朝几乎没有几种，就算是有，那也是压箱底的东西，这是武者从武圣到人仙的必备之路。

    武术修行一共有好几个层次，最初始的层次主要是练肉，练筋，练膜，练骨，练脏，练髓，换血。

    若是通过运动周身，将自己全身的肌肉练得结实饱满，反应灵敏，能敌二三人围攻，便是武术修行最初始的练肉，达到这一个层次的武者，放到大乾王朝的讲武堂里，就是一个武生。

    当肌肉练的饱满之后，全身筋伸缩强劲，爆发力量凶猛，身体敏捷，能敌六七人，这一个境界就叫练筋，这样的人就叫“武徒”。

    等到再进一步，将自己全身的皮膜练的结实，抗打击能力大大增强，发力之后皮肉坚韧，可以战胜十多人，这一个境界叫做练筋，这样的人叫做“武士”。

    再往上一步，到了练骨的地步，全身的骨头坚硬，洞穿力强大，一人能敌数十人，这就是武师。

    外练皮膜骨之后，内练内脏，以呼吸吐纳使内脏强大，呼吸连绵深远，能力敌百人，这样的人叫“先天武师”。

    先天武师如果有了练髓的法门，可以成为大宗师。

    大宗师如果有练血的法门，在往上一步，练血换血，血液焕然一新，练血汞浆，脱胎换骨，伐毛洗髓。这样的人，能敌数百人，为武圣。

    如今的白子岳武术修为便是武圣，除非他能够寻找到修行穴窍的法门，才有可能肉身成圣，达到人仙之境，否则一辈子就只能是个武圣。

    所以当白子岳看着他这位师尊随意赏赐下修炼穴窍的法门之后，几乎以为自己听错了！

    世上哪有这样的好事，不过刚入门派外门，师尊就赏赐修炼穴窍的法门。

    那这个门派的内门弟子，又该何等的恐怖？莫非每一个内门弟子，都是传说中的人仙？

    不可思议，不敢想象。

    白子岳在刹那之间，心神震撼。

    他本来也是一个胆大妄为的人，但是今日见着这位师尊，所有的胆大妄为都没了。

    因为他今日才知天外有天。

    “我传给你的盘武大力法，也只是大本源术中无数练体法门中微不足道的部分，至于接下来更深层次的，自然要你做出贡献，我才会赏赐你。”

    苏离望着震惊无比，得了修炼穴窍法门就以为得到无上好处的白子岳，悠悠开口道。

    这修炼穴窍的法门，在阳神界的确是镇派之宝一样的东西，但是在永生大世界，关于修炼的法门，大本源术中记载的实在太多了，有几十万种。

    就算阳神界所有的修行肉身法门加起来，也没有大本源术强大。

    不过，这个世界还是有很多的好东西，比如各大圣地压箱底的道术传承。

    太上道的《太上丹经》，玄天馆的《玄天暗黑录》，精元神庙的《三界大预言》，真罡门的《巨灵罡书》，桃神道的《混洞阴阳真经》，造化道的《造化天经》等。

    其中有些传承，继承于上古圣皇，十分强大。

    苏离也不会太浪，因为这个世界还有一些大神通者。

    但是从周围的人布局，是完全可行的。

    “师尊，这修炼穴窍的法门，竟然也只是微不足道的部分，那我们羽化门到底该多强大，不知道有多少弟子？”

    白子岳听着苏离的话语，神情又是一动。

    他从未想过修炼穴窍的法门，也可以不值一提，那究竟什么样的法门，才是真正的大神通？

    “等你以后入了门，自然会知道。我们羽化门的弟子，最重在外修行，闯仙缘，不能单靠门派养活，所以要经常出门历练。当然，我门下弟子，也很重气运，你若是可以统一一个王朝，为我羽化门增加气运，也是可行的。”

    苏离又道。

    “统一王朝么，弟子懂了。”

