    白濮一脸阴沉，桌子上的电话已经响了几次，都是给她回消息的。

    从亚罗士打开始，到槟城再到首府，布控都已经展开了，不过消息暂时肯定没有那么快，常昆还没有进入到视线中来，这也就是白家在马来的势力太过强横了，不然在这个办事效率堪比老驴了拉磨一样的国度，如果换成是另外的人，可能警方的步子都没有迈出警局。

    白濮看了眼旁边的马哈迪，轻声问道：“师兄，你那边……”

    马哈迪摇了摇头，说道：“不急，再等等的，时间还差一点，他们也没那么快离境的，我需要等一下才能下手。”

    于此同时，海岸旁的码头上，王赞和常昆还有二小已经焦急的等待了几个小时，天都已经大亮了，但是这边游艇和快艇却始终都没有人过来，这里的本地人生活虽然很困苦，但工作的态度真的不敢恭维。

    此时中船的那艘货轮都已经到达预定坐标的所在点了，他们要是再等下去的话，货轮也要等不起了。

    又过了一个小时，码头这边终于开始有人出现了，几个皮肤黝黑的当地人，穿着背心和大裤衩子还有拖鞋，正朝着码头这里走过去，他们三个见状连忙就上前迎了过来，王赞开口就用英语询问道：“不好意思，打扰一下，我们想要出海，你们在这边有船么？价钱好商量，我想马上就走”

    一个当地的人点了点头，说道：“有一艘快艇，你们想要去哪里？”

    王赞听闻顿时松了口气，然后直接从身上掏出钱，就递了过去说道：“我给你坐标，你带我们过去就行了，航程并不会太远，大概一个小时左右。”

    对方看见他手中的钱，眼睛顿时就亮了，伸手就接了过来，数了一下后就说道：“稍等一下，我们需要给船加个游，十几分钟就能好了”

    “尽快，我们着急……”

    几个人走向码头，然后开始给快艇加着油，他们三个站在岸边神情不免都轻松了起来，说实话，总得来说这趟马来之行到现在还算是顺利的，只是在这里耗了点时间，不过眼看着能启程了，他们只需要上了中船的货轮，那这趟任务就算是圆满结束了。

    二小抻着腰，打了个哈欠说道：“你们说，这次回去之后，上面会不会给咱来点什么嘉奖啊？毕竟是为国效力么，总得给点好处吧，王赞啊，你以前不是也跟他们合作过么，捞到点啥了？”

    常昆也好奇的看着他，王赞一摊手，笑着说道：“毛都没有，有的时候自己还得倒贴呢”

    常昆惊讶的说道：“国家任务，都这么抠门的嘛？是不是有点太过分了啊”

    二小无趣的挑着眉头说道：“白空欢喜一场，我还以为能给点什么甜头呢”

    王赞说道：“我呢首先是不咋缺钱，所以奖励什么的都无所谓，也从来都没想过，不过你们要说啥好处也没有的话也不见得，这个特别事务处理办公室的权限还是很大的，要是有什么事情找到他们的头上，基本对方都能给你解决和处理了，我这么跟你说吧，就拿二小来讲的话，你以前不是有什么案底嘛？可能那边一句话就给你消了，从此以后你的身上就不会再有什么麻烦了，总得俩说就是，物质和金钱方面的奖励肯定没有，但你如果有需要是可以给自己谋个私的”

    二小眨了眨眼睛，说道：“这么霸道嘛？那能不能给我爹也捎带上，省的我俩总躲来躲去的……”

    十来分钟的时间一晃而过，快艇已经准备妥当，对方挥了挥手，示意他们可以上船了，三人连忙快步走了过去上到了快艇上。

    马达声轰鸣，快艇开出码头之后，就迅速的驰骋在了海面上，一个小时左右的时间，他们基本就能看到中船的货轮了。

    于此同时，庄园里面，马哈迪的房间中，窗帘全都被拉上，门窗紧闭，他盘腿坐在了床上身前放着一个造型很诡异的香炉，此时正在冒着一缕白烟，屋子里面顿时就充斥了一股刺鼻难闻的味道。

    忽然之间，这香炉的几个孔洞里面悄无声息的钻出了几条细长的虫子，然后渐渐的爬在了香炉的四周。

    马哈迪的嘴唇轻启，嘴里念叨着晦涩难懂的词语，那些从香炉里爬出来的细长的虫子随即开始爬上了他的身体。

    白濮站在门外，背着手，静静的等待着，师兄做法她还是非常放心的，白濮的老师就曾经说过，论天赋的话，马哈迪应该算是马来如今最为拔尖的那一小撮降头师了。

    这是个聪明到了极点的女人。

    二十六岁的年纪，绝大部分的女人都应该是在商场或者美容院要么就是跟人谈情说爱，而白濮走的路却是恰恰相反的，她把本应该享受着的精致的生活，全都用在了自身和白家的强势发展上了。

    片刻后，马哈迪从房中走了出来，只是轻声说了一句：“下了”

    白濮如释重负。

    马哈迪所说的下了，是下了降头的意思。

    当初，白濮从槟城乘坐直升飞机飞往亚罗士打的时候，之前曾经去了一栋庙宇求见自己的师傅，然后将师兄马哈迪给请了出来。

    白濮从未天真的以为，会有人将一枚九眼天珠如此轻易的拿出来变卖或者交换。

    于是白濮就请实行马哈迪在那本转生经上下了一道降头术中的咒言术。

    但凡除了她以外第一个人接触了那本转生经，降头术就会被触发了。

    也就是说，那天晚上二小带走了经文的时候，自己就已经中招了，他暂时没事只不过是因为马哈迪还没有下出降头。

    这种咒言术的代价十分的恐怖，中者难逃七天之期，并且浑身上下的状况都会凄惨无比，而七天时间一到的话，中了降头术的人就会直接死于非命了。

    白濮眯了眯眼睛，心思一瞬间就轻松了起来：“我就算追捕不到你们，也得主动给我送上门来”

