    正要离开的李峰听到欧兆丰的话，离开停住脚步，眯起眼睛掩盖住里面透漏出的摄人的光芒。

    “欧老板，是个什么样的人找赵港生呀？”李峰装作不在意的问道。

    欧兆丰一边整理桌子一边说道：“是个大个子，一脸的凶相，一看就不是好人，跟港生长的一点也不像，看着就不怀好意，肯定是帮派里面的人。”

    “港生虽然不在我这干了，但是他最起码当过我的徒弟。他好不容易走上了正道，我怎么能再害他呢！所以我就没告诉他港生去哪了！”

    欧兆丰看着尖酸刻薄，一副奸诈的样子。但是为人其实是外冷内热，对于赵港生这个徒弟十分关心。

    李峰无奈的摇摇头，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。本来以为英雄本色这条线算是断了，没想到宋子豪被欧兆丰给截在这了。

    欧兆丰整理完李峰的桌子，关心的问道：“李探长，港生怎么样了？”

    李峰点起一根烟，笑着说道：“港生现在在一间车行里面学修车，是正当营生。”

    欧兆丰点点头，说道：“嗯，修车！也算不错，只要不是混帮派就好。”

    李峰这会也不打算走了，又坐来下来，冲欧兆丰招了招手，说道：“赵港生怎么也算是我介绍走的，现在又不明身份的人找他。欧老板跟我说说怎么回事。”

    欧兆丰也坐在李峰的旁边，皱着眉头回忆道：“那天是晚上，我这正要关门，两个穿着黑色风衣的男人推门走了进来，看着就是混帮派的。其中一个秃顶的男人问道赵港生在不在。”

    “我看这两个人不像好人，就问你们是谁？找他干什么？”

    “秃顶的男人倒是很客气，跟我说他是赵港生大哥，现在想找他。”

    “我刚要回答，跟他一起来的一个长头发的男人很凶狠的让我赶紧说，不然就把我的酒楼给烧了。”

    “我欧兆丰也是见过世面的人，当然不会被他吓住，就说赵港生已经不在这干了，我也不知道他去哪了。”

    “然后那个长头发的人就想揍我，但是被那个秃顶给拦住了。还跟我说如果我有港生的消息，就联系他呢！喏！这是他给我留的电话。”

    李峰接过欧兆丰递过来的一张纸，上面写着一个电话号码。

    收好纸条，对欧兆丰说道：“这两个人十分可疑，如果他们再来找你的话，一定要及时告诉我。”

    “那当然，李探长你放心吧！我肯定不会让他们把港生拉入邪路的。”欧兆丰一脸愤慨的说道。

    离开满汉楼的李峰马上打电话去坚记车行。

    “喂！峰哥，有什么事情吗？”接电话的坚叔奇怪的问，因为李峰中午才走，晚上又打电话来。

    “坚叔，港生在吗？”电话里李峰问道。

    坚叔从办公室的窗户抬头向外面看去，赵港生正在修车。

    “港生正在修车，我把他叫进来。”坚叔回答。

    “不，不要惊动他。”李峰沉声说道。

    坚叔听到李峰的话脸色立刻变得凝重，把电话放在座子上，把办公室的门锁死，然后问道：“峰哥，出什么是了？”

    “港生那个失踪几十年的大哥回来找他了。”李峰轻声说道。

    坚叔目光一凝，立刻就明白李峰话里的意思，问道：“他大哥有问题？”

    “没错，我怀疑他大哥跟最近市面上出现的假钞有关系，是一个国际假钞集团的重要成员。但是这件事你不要告诉赵港生，要装作什么都不知道。以为现在不能确定赵港生对他大哥到底是什么态度。”李峰详细说明了情况。

    坚叔皱着眉头说道：“我明白了，我会时刻监视赵港生的。如果他大哥出现，我会第一时间联系你的。”

    李峰听到坚叔的话点点头，不愧是老卧底了，这反映就是快，立刻明白应该怎么干。

    “要不说企业招工都要有工作经验的人呢！这省了我多少废话呀！”李峰现在心情很好。

    本来一个毫无头绪的案子，现在竟然有了线索。

    “我果然是主角的待遇。”李峰臭屁的想道。

    第二天一大早李峰就来到西九龙警署。

    张彪和何志敬看着面带笑容的李峰，奇怪的问道：“峰哥你要结婚啦？怎么高兴？”

    李峰事宜何志敬把门关好。

    何志敬和张彪对视一样，这就说明李峰有重要的事情要说。

    何志敬关好门，然后把窗帘拉好。

    “我有伪钞案子的线索了。”李峰开门见山的说道。

    “什么？”

    “这么快？”

    两个人都惊讶的看着李峰，前天才接手的毫无头绪的案子，今天就有了线索，这已经不是快能形容的了。

    张彪裂开兴奋的说道：“快说说，怎么回事？”

    接着李峰就把赵港生和宋子豪的事情告诉了两人。

    张彪一脸感叹的说道：“我能说是好人有好报呢？还是应该说峰哥你有先见之明呢？”

    何志敬赶紧说道：“既然这样，那咱们感激把那个赵港生控制起来吧？”

    李峰笑着摇摇头，说道：“赵港生已经被我控制起来了，坚记车行的老板坚叔是我的人，他是警察的卧底。其实赵港生也是警察，但是现在毕竟不能确定他是否真的会跟宋子豪划清界限，所以现在要瞒着他。”

    何志敬瞪大眼睛看着李峰，没想到不知不觉直接，李峰就已经安排好了一切，现在就等宋子豪上钩了。

    “彪叔你派人二十四小时严密监视满汉楼和坚记车行，一有风吹草动立刻向我报告。”

    “是，峰哥。”张彪点头答应。

    “阿志，你跟我去台湾一趟，跟那边的警署接触一下。这个宋子豪所属的伪钞集团的大本营应该就在台湾，台湾警方应该也盯着这个宋子豪很长时间了。你到了台湾警局，找一个姓吴的警官，他盯着这个案子很久了。”

    “是，峰哥！”何志敬说道。

    李峰站起来走到窗边，看着外面的一派萧瑟的景象，自信的说道：“这次我要给他来一个人赃并获，倒是我看颜同还怎么跟我斗。”

    一个让颜同在内，所有西九龙警署没人能解决的大案子，让自己破了。颜同又在那多人面前架在了火上，到时候颜同为了争取西九龙警署探长的位子，一定会狗急跳墙。

    但是李峰就是在等颜同狗急跳墙，颜同不动手，自己又怎么有机会杀死他呢？

    “你给我挖坑，我就用这个坑把你埋了。”李峰的脸上漏出凶狠的笑容。

    接着李峰看着张彪说道：“彪叔，除了监视满汉楼和坚记车行，你还要着重盯着点颜同。现在是咱们的关键时刻，可别让他给咱们下绊子。”

    张彪拍这胸脯说道：“峰哥，你放心，一直盯着他呢！”

    李峰满意的点点头，张彪办事李峰还是放心的。

    安排好一切三人走出办公室，李峰带着何志敬打算立刻就去台湾。但是一出门就看到了对面也正从办公室里面出来的颜同。

    颜同看到李峰脸上漏出讥讽的笑容，假惺惺的问道：“李探长，那个案子办的怎么样了？如果没有头绪也不用着急，办案嘛！就得有理有据的满满查。年轻人最没有耐性了，不要说我老前辈没有教你哦！”

    旁边的何志敬眼睛一瞪就要回嘴，李峰以一摆手阻止何志敬的话。

    “颜老倒是很有耐性吗，一个案子查个十年八年也是常有的事情。实在不行上街随便找一个人来顶罪，这个颜老最擅长了吧！”李峰针锋相对的说道。

    被一个后辈教训，颜同的脸色立刻阴沉下来，说道：“牙尖嘴利，我倒要看你什么时候能破了这个案子！要是破不了，就赶紧滚回你的油尖旺警署，当你的山大王。西九龙不是你这种小瘪三能来的地方。”

    “哈哈！颜老真会开玩笑。连你都能在这作威作福，我想我最起码不会比你差吧！”轮嘴炮，李峰还没怕过谁。

    “哈哈哈！”

    看着被自己的气的面红耳赤的颜同，李峰跟何志敬一起发出了畅快的大笑离开了。

    刀疤男阿南扶住喘气的颜同，看着李峰离开的背影说道：“颜老，他们猖狂不了多久了。等你当上西九龙总探长，就是他的死期。”

    颜同面目阴狠的看着来开的李峰，说道：“不对，李峰这个人我虽然接触不多，但是他我却是了解的。他一定是有线索了。”

    阿南一脸不可置信的表情看着颜同说道：“不可能！咱们都快把西九龙翻个底朝天了，都没有什么线索。他接受才几天，就有线索了。我不信。”

    颜同一脸鄙视的看着阿南，不屑的说道：“哼，你以为李峰神探的名号是怎么来的，那是破案破出来的。你以为跟你一样是办冤假错案办出来的。”

    阿南被颜同说的无地自容，低下头喃喃的不说话。

    “派人盯着他，我要知道他到底要干什么。”颜同看着阿南厉声说道，自己当初怎么就选上这么一个废物。

    “好，好。”阿南赶紧答应。

