    小九冰雪聪明，知道道风此行并不是故意来找黄观主的茬，主要是为少阳出一口气，同时也为他在青冥界立威，黄观主因为之前挑衅过叶少阳，自然就撞枪口上了，小九这么说也是给双方一个台阶下。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    道风虽然无惧任何人，但为了以后叶少阳在青冥界好混——立威如果过了，就成了结仇，就算对手不能把自己怎么样，也会迁怒少阳。因此，小九相信，道风一定会下这个台阶。

    道风没有做声，问黄观主：“李浩然在哪？”

    黄观主一惊，随后缓了缓神，说道：“贫道虽然不敌于你，但也不至于在威逼之下，出卖故人之后，我若知道他的下落，一定不告诉你，但事实是：贫道也不知晓。”

    这番话说的相当有艺术。小九暗中笑，对道风说道：“他真的不知道，青冥界浩大飘渺，其中又有无数小世界，悬空观在哪，连我都查访不到。”

    道风接着问黄观主：“那日，你找少阳麻烦，是为苏沫出头？”

    “她当日是来找我，请求帮忙，说是找不到她大师兄李浩然，只有找我这个名义上的师叔。我事后想来，她这么做，是刻意挑起叶少阳与我青冥界道门的矛盾，心中也有些不忿。”

    道风不理他的解释，问道：“苏沫在哪？”

    “当天事情之后，她就跟着梨山的人一起走了。”

    “梨山……”道风轻轻点头，转身下山。

    这就走了？

    黄观主不知道道风的作派，顿时有些吃惊，长出了一口气，虽然灵体无汗，还是用袖子擦了擦额头，这是从人间留下来的习惯。

    一个监院快步走过来，附耳说了什么，黄观主一怔：“道风子留步！”

    道风纵身下山，大手一挥，从袖子里飞出十数只魂魄。

    黄观主定睛看去，都是自己山门的弟子，有些是灵体，没有任何损伤，有些是被道风打碎了肉身的妖精，但魂魄完好，肉身没了，修为大损，但还能以魂魄的方式继续修炼，吃点亏也只能认了。

    黄观主正在唉声叹气，两道人影从后山上来，绕过道观而来，正是众阁派听雨观和流云观的两位观主，是之前黄观主找弟子去请的救兵，见到他，立刻问生了什么事。

    听他简单一说，两个观主叹道：“咱们来晚了啊！”

    “幸亏来晚了。”黄观主一脸无奈，“要是来早了，咱们都得出丑，到时候人家说众阁派三大观主打不过一个人间来的，还是茅山牌弃徒，颜面何在。”

    “不会吧！这人有那么强！”流云观观主惊道。

    “有的。”黄观主道，“除非掌教出面，否则就算我三人联手，在这人面前也讨不到任何便宜。”

    两位观主面面相觑，再看一眼边上四位惊魂未定的监院，不得不信。

    流云观观主咬牙道：“这般强者，为何只来找咱们的麻烦，气煞人也，咱们这边回去禀告掌教，非得找回场子不可！”

    黄观主狡黠一笑，低声道：“不必，我已支他到梨山去了，让他们去应付吧。”

    两人一怔，立刻会过意来，流云观观主笑道：“这么强的对手，总得让梨山也见识一下。”

    青冥界生的事情，在人间的叶少阳毫不知情，他带着曹宇一干人，正在检查那几个死亡的教徒。

    叶少阳把真相跟曹宇一个人说了，曹宇震惊之余，十分感动，并愿意配合叶少阳演好这场戏，至于那些死亡的教徒，也都交给他来处理。

    因为地处沙漠深处，暂时也没办法把这些尸体都运出去，于是蔡宇让小张把他们都翻身到正面，对脸部拍照记录，然后打算就地掩埋，通知基地的人过来处理。

    等拍照完毕，叶少阳上前检查了他们五个人，在他们浑身上下检查了一遍，这些巫师，两只手的皮肤都是通红的，一看就是长期鼓捣某些法药的结果。

    紫昆道人说的没错，这些巫师擅长打埋伏，就像游戏里的远程职业，只要配合好，远程攻击十分客观，但如果被近身，也就技穷了，并不像道佛两门的法师，拥有诸多强大的贴身使用的法术。

    这也是法术与巫术在表现形式上的区别之一。

    “等会，这是什么！”跟着曹宇一起过来的孙教授突然叫了一声，上前按住叶少阳正在观察的一具尸体，往脑后看去。

    这些教徒全是光头，在后脑勺往下的地方，有一块红色的印记，叶少阳之前只顾检查那些法药，倒是没注意到，被孙教授这么一提醒，定睛看去，居然是一处纹身。

    纹身是红色的，是一个人的上半身，乍一看像是佛，仔细看却不是，头上戴着一顶像是王冠的东西。

    王冠？

    叶少阳一惊，再次打量一番，确认没错，吃惊地对孙教授说道：“教授，这快看看你那照片，这是不是帝释天！”

    孙教授在他之前也想到了，拿出手机，找到被四宝辨认为帝释天的照片，比对了一下，虽然五官没什么特点，但是王冠却是一模一样，在正面的尖尖上，都有三个小点，品字形排列，像是王冠上镶嵌的宝石装饰。

    “还真是帝释天，”四宝倒吸一口气说道，“他们为什么纹帝释天在身上，难道他们跟太阳墓之间，有什么关系？”

    孙教授愣愣地了会呆，猛然抓住叶少阳的手，说道：“叶先生，能不能找一个活的教徒来，我相信他们身上背负着太阳墓的秘密，假如获知这个秘密，我相信，对对学术界绝对会是一次巨大的震动。”

    果然是搞科研的，一心只想着学术，对过程中的困难却是视而不见，叶少阳无奈笑笑，“我现在去哪里找他们，不过他们或许会来找我。”

    四宝道：“少阳你无意中又走了一步好棋，如果能通过众阁派弟子，跟这些教徒建立关系，没准真的能弄清这些教徒的身份。”

    叶少阳缓缓点头，仔细回想紫昆道人说过的话——之前自己光想着别的，倒是没有重视他话中提及的关于这些教徒来历的部分，现在认真一想，似乎有一些头绪，对孙教授说道：