    既然孩子出现畸形，那母体的身体，可能也会出现一些问题。

    他现在最担心的就是她身体，会因为这个孩子受到影响。

    “没有，好着呢。”宋暖摇头回道。

    唐时言看她不像是逞强，放下心来点了点头，“那就好，走吧，先回别墅。”

    说着，他一手拉着行李箱，一手拉着她的手，而她也牵着两个孩子，一家四口朝机场的停车场走去。

    很快，回到了别墅。

    宋暖就让两个孩子去睡觉，倒倒时差。

    唐时言没有睡，带着宋暖去了医院。

    医生的检查结果还是一样，胎儿畸形，建议拿掉。

    唐时言捏了捏宋暖的手心，最后在手术同意书上签了字。

    手术在一个小时后。

    医院这边已经去准备了。

    宋暖和唐时言坐在手术室外的走廊上，静静的等待着。

    “做完手术后，我会跟比赛主办方那边说，暂停半个月比赛，等你把身体养好了再继续。”唐时言拉着她的手，柔声道。

    宋暖却摇头拒绝了，“不用了，因为上次那件事，你已经行使了一次投资商的权利，再为我行使一次不太好，而且比赛的日期早就已经规定好的，临时更改也不妥，会让你的信誉下降的。”

    “可是你的身体。”唐时言皱眉。

    宋暖把头靠在他肩膀上笑了笑，“没关系，月份小，两三天内就可以下床，放心吧，不会有事的。”

    她如此执拗，唐时言也只得作罢，但心里却想着回去后，让别墅的佣人在接下来的半个月里，时常跟在她身边照顾。

    不然，他无法放心。

    很快，一个小时过去了，护士通知宋暖可以进手术室了。

    宋暖心里虽然已经做好了准备，但当真的要进手术室，拿掉肚子里孩子的时候，她内心依旧涌起了一股巨大的不舍。

    她甚至都想直接逃离，反悔不做手术了。

    可是不能，这个孩子，不能留下来。

    想着，宋暖深吸口气，定了定神，看了唐时言一眼后，跟在护士身后进了手术室。

    护士让她躺在手术床上，准备麻醉。

    宋暖看着冰凉的手术床，捏了捏手心，躺了上去。

    护士开始麻醉，一旁的医生，也在准备手术的工具。

    “宋小姐，放轻松，你身体太僵硬了，我针扎不进去。”护士捏着宋暖僵硬的手臂，对宋暖提醒道。

    宋暖勉强一笑，“不好意思，我太紧张了，我尽量放松。”

    一边说，她一边调整呼吸节奏，稳定跳的很快的心脏。

    两分钟后，她身体放松下来。

    护士也感觉到她手臂肌肉不再那么僵硬，把针扎了进去。

    宋暖很快就感觉到头晕乏力。

    她知道，那是麻醉开始生效了。

    就在宋暖混混沌沌，快要失去意识前，她忽然听到了医生和护士的谈话。

    “奇怪，外面那位先生才是宋小姐的丈夫，那之前那位唐时枫先生又是谁？”

    “管他是谁，拿了他的钱，就得为他办事，宋小姐肚子里的孩子必须拿掉，不然唐先生那边交不了差，你看一下麻醉程度怎么样了？”

    “哦。”

    护士应了一声，上前检查宋暖的麻醉程度，如果宋暖已经彻底被麻醉了过去，就要开始动刀了。

    然而就在护士伸手去检查的时候，宋暖突然张开眼睛。

    护士吓了一跳，“宋小姐你......”

    居然还没失去意识，还能睁开眼睛？

    这得需要多大的意志力啊！

    “你们刚才说，你们拿了唐时枫的钱，设计拿掉我肚子里的孩子？”宋暖声音虚弱，却毫不掩饰愤怒的质问道。

    护士和医生没想到自己的谈话居然被当事人听见了，一时之间很是尴尬。

    “那个......宋小姐，其实我们......”

    “看你们心虚的样子，可见这些都是真的了，恐怕就连我肚子里的孩子是畸形也是你们的谎言吧，就为了让我心甘情愿拿掉他，你们身为医生，居然拿钱谋害病人，实在是丧心病狂！”宋暖奋力的撑着身下的手术床坐起来。

    医生见状，脸色一变，“不好，她要逃，把她按回去，再打一针麻醉。”

    护士有些犹豫，“可是麻醉是有定数的，如果再打一针就超量了，很有可能出现后遗症。”

    “哪又怎么样，从我们收了好处的那一刻起，就失去了医德，如果她没听到还好，我们自然给她好好手术，可是她现在听到了，还想逃走，一旦她逃走我们就完了，所以我们绝对不能心软！”医生双目阴冷的看着宋暖说道。

    每一句话，都让宋暖遍体身寒，觉得可怕。

    护士也被医生的话给说动了，咬了咬牙，重新拿起麻醉的药，朝宋暖看来，“对不起了宋小姐，别怪我，要怪就怪那位唐时枫先生吧。”

    说完，护士手里的针头，就要朝宋暖扎去。

    宋暖瞳孔一缩，心里很是慌乱。

    不行，她绝对不能再被麻醉。

    她现在已经都快要昏迷了，是全凭意志在苦苦支撑。

    因为她知道，如果自己不支撑的话，肚子里的孩子就保不住了。

    所以无论如何，她也不能晕过去，更不能再被麻醉。

    想着，宋暖狠狠的咬住舌头，巨大的痛意让她脸色苍白起来，额头上的冷汗都渗了出来，铁锈味都在口中散开了。

    但她并不在意这些，她只想保住孩子。

    看着已经快要接触到自己皮肤的针尖，宋暖提了口气，身体一翻，就从手术床上翻了下去，摔在了地上，躲过了护士的针尖。

    护士愣了一下，显然没想到她居然还有力气挣脱。

    就连医生都很佩服宋暖。

    毕竟给宋暖的麻醉，是他亲自配的，按照正常情况，她早就已经失去了意识，在手术中了。

    可是她却因为想保住孩子，硬生生的挺了过来。

    如此强韧的意志力，就连男人都不一定有，更何况一个身材娇小的东方女人。

    可惜，再让人佩服，他也不会因此心软。

    “把人重新抬回手术台上去。”医生命令。

    护士应了一声，朝宋暖走去。

    宋暖听着越来越近的脚步声，眼中闪过一丝绝望后，用力地大喊，“唐时言，救我，唐时言，救我！”

    “捂住她的嘴！”医生脸色巨变，大声喊道。

    护士去捂宋暖的嘴。

    宋暖用力的咬了她一口，趁她痛的缩手的那一刻，继续大喊，“唐时言！”

    手术室外，唐时言听到了宋暖的喊声，眉头狐疑的拧了起来。

    怎么回事，她不是在手术吗。

    怎么突然喊起来了。

    而且声音里还充满了急切。

    唐时言抿着薄唇站起来，心里莫名的有种不安的感觉。

    虽然这会儿宋暖的喊声消失了，但刚刚的喊声，却依旧在他耳边盘旋，让他无法安心。

    想着，唐时言走向手术室，直接推开门进去。

