    伴随着叶妃的这次发歌，也影响到了整个乐坛了。

    每一名歌手都开始关注起来，想要知道叶妃的性格是什么。

    他们都知道，每一次叶妃发新歌之后，都会影响到这次乐坛的风格走向。

    这一次，自然也不例外。

    在蓝狗音乐的评论中，在短短的一个小时内, 就足以到达了数十万之多。

    这是史无前例的，是旷古烁今的一次壮举！

    那些评论也都充满了对于叶妃的歌曲的期待。

    “太开心了，这都多久没有发歌，真是等得我花儿都凉了。”

    “不愧是乐坛一姐，太有牌面了，这次的独家发布，简直是超出了以往的所有热度！”

    “哼, 这就是叶大小姐的魅力！也是我们这些粉丝才能感觉到自豪的一次壮举！”

    “不过我现在最关心的，还是这首歌曲啊，也不知道到底回事什么样子的，什么风格的！”

    “蓝狗音乐能不能快一点啊，急死我了！”

    “时间，第一次觉得是过得这么慢啊！”

    “虽然叶妃发歌速度不是很慢，甚至比别的人都要快，可我就是听不够啊！”

    网络上，所有人都在兴奋的欢呼着，对于这件事情满是期待。

    而正在这时候。

    叶轩也一直在关注着网上的动态。

    他看到了这么多的评论，不由得笑了笑。

    自己五姐的这人气，还挺高啊。

    他看向叶妃，笑道：“五姐，你看这评论，在这么短的时间，就已经这么多了！”

    叶妃淡淡的笑了笑，道：“在作为歌手之后，我就已经很少看评论了。”

    毕竟, 要是一直都看的话，那自己还不是要累死了？

    而且, 在以前的时候，还有不少的黑粉，都想要来黑自己，这怎么能忍！

    可是，自己一个人是不可能对抗整个网络的，就索性不再看了。

    叶轩递过来手机，问道：“五姐，你真的不打算看看了？”

    叶妃摇摇头，不过很是调皮的注视着叶轩，嘴角微微扬起。

    “小弟，你等着看，这一次咱们创作的歌曲，会有什么反响吧！”

    闻言，叶轩也只是淡淡的笑了笑，道：“五姐，我个人觉得，还是问题不大的。”

    叶妃好奇道：“为什么这么说？这么有信心吗？”

    叶轩点了点头，道：“毕竟，五姐您之前可是有很多粉丝基础的！”

    叶妃不置可否，也没说什么。

    他们随后便到了玉华苑别墅区，回到了一号别墅。

    叶轩他们回来后，便看到了叶婵等人都在客厅里。

    “小弟，妃妃，你们回来啦！”

    叶婵打了个招呼，淡淡的说道。

    叶妃点了点头，道：“四姐，晚上可要听我们的歌啊，已经创作好了，并且找好了平台，晚上就可以在蓝狗音乐听了！”

    “这么快呀！”

    叶婵有些惊讶的说道。

    毕竟，一首歌在短短两天时间内就给做出来，实在是有点太厉害了！

    “这一次，找的还是五姐的朋友，所以很快就做出来了。”

    叶轩解释道。

    闻言，叶雪在一旁好奇道：“那也挺快的，我刚看到，在网络上还是很火爆的。”

    她举起了手机，对着众人摆摆手。

    “那就等晚上的时候吧，一定是一个大大的惊喜的！”

    叶婵也很有信心的说道。

    叶轩也跟着点点头，道：“好，那我现在就去做饭，晚上一起好好的吃点！”

    众人一听叶轩做饭，全都变得兴奋起来。

    谷浔

    谁不知道，叶轩的饭堪比大厨的技艺。

    于是，所有人都开始等待着，期待着。

    不只是这栋别墅的人，还有华夏各个地方的人，此时也都在关注着，等待着。

    一直到了晚上的时候。

    几乎是所有人都在等待着这首歌。

    在蓝狗音乐总部，对于这首歌曲也非常谨慎。

    所有人都注视着屏幕，等待着这首歌上传。

    这对于他们来说，无异于增添了一笔年底奖金。

    很快。

    当这首歌曲，被上传之后，整个蓝狗音乐的内部，爆发出了一阵阵无比狂热的掌声。

    所有人都变得兴奋起来，一个个激动不已。

    他们都知道，这首歌，必定会在整个音乐界，掀起一阵狂风。

    一首《迷离》，很快出现在了蓝狗音乐的首页。

    同时，各个平台，也都出现了链接，引导人们下载蓝狗音乐，想要听吗？

    那就下载蓝狗音乐吧！

    很快，所有下载了蓝狗音乐的人，全都看到了这首歌曲的出现。

    每一个人都变得异常兴奋，纷纷听了起来。

    在玉华苑一号别墅内。

    叶婵点开了这首歌，播放起来。

    一旁，叶雪，叶轩，叶妃，全都在静静地等待着。

    他们都在聆听着。

    一首美妙的歌曲，瞬间出现在了场上。

    叶婵和叶雪都变得诧异。

    她们都听到了一首无比好听的歌曲。

    当前奏出现，她们发现，这和早上听到的又不一样了。

    似乎在录音室里得到了更好地改善。

    加上制作的时候，还添加了其他的乐器，让这首歌仿佛是动了起来。

    一开始的歌曲，是有灵魂的。

    现在的歌曲，是有了身体。

    一个活生生的生灵，仿佛展现在了众人的面前。

    叶轩和叶妃也不由得对视一眼，会心一笑。

    是的。

    就是这个效果。

    这首歌，可以说已经到了完美的境界！

    当这首歌曲播放完毕，叶婵和叶雪都震撼了，沉醉其中。

    两个人不由得在原地怔怔的呆了十几秒，这才缓过劲来。

    她们纷纷看向叶妃，目光中满是震惊。

    “这首歌……简直是太好听了吧！”

    叶雪惊讶道。

    “是啊，比早上的要完美了很多，更加震撼人心，怎么这么好听啊！”

    叶婵也非常激动地说道。

    叶妃听到她们的回应，非常开心，笑了笑。

    “好听就好，也不枉小弟这么帮我了。”

    她看向叶轩，笑道：“小弟，谢谢你啦！”

    叶轩耸了耸肩，道：“我没出多少力，都是因为五姐你本来的歌曲坯子好，我只是稍微改动了一下。”

    叶妃见他不承认，也不再说什么了。

    毕竟，她身为资深音乐人，怎么会不知道叶轩所改动的那些地方，是多么的巧妙。

