
“你这些日子，过得不安稳？”女王的脸上闪过一丝担忧。

她心中也是清楚的，因为自打知道了谢兰的身份，她也用了自己的心腹，去专门保护谢兰和沈清燃的安全，就算是诚诚和睿睿那里，也是有人看着的。

暗地里处理了不少人，女王心里都有数，但是，她总是狠不下心。

她总是觉得，既然自己的人能护着她们周全，总归——总归，燃燃她们都没有受到什么实质性的伤害。

以后，自己多多的弥补也就是了。

沈清燃坦然的抬头，眼神落在女王变幻不定的脸色上，“外祖母，你真的不知道吗？”

凯丽女王一滞。

有些不可置信的看向面前的沈清燃。

沈清燃抚平了自己腿上有些褶皱的裙子，也不避忌女王的眼神，只是淡淡叙述道：“作为霍氏的主母，我手里，总归也是有些保命的本事的。”

“索菲亚这边总是不安分，为了保证我这边的安全，廷宸将他手里亲信的人也都给了我。”

“那么——”看到沈清燃身上流露出来的上位者的威压，想到方才提起来的时候，沈清燃言语间的冷意，女王只觉得后背发凉。

她想说，那沈清燃有这么多自保的手段，索菲亚再挣扎也只是白折腾而已，为什么不能放她一马呢。

但是，她的话没说出口，就被沈清燃截下了。

“您觉得，我跟孩子们都有本事保证自己的安全，就不用跟索菲亚太计较是吗？”

“我却不那么认为。”

沈清燃认真的起身，看向凯丽女王，“您既然想要将S国交到我手上，我也不避讳的说一句，她如果有异心，那可是比跗骨之蛆还恶心。”

“要是与王宫没什么关系，像是当初的曼雅路，都能够掀起来这样的风浪，如果是得到政局支持的人呢？”

沈清燃将话说清楚，便离开了。

只留下凯丽女王，脸上呆滞了片刻之后，便流露出满意的笑容。

回到房间，沈清燃迫不及待的回到房间，想要跟霍廷宸分享自己方才打听到的消息。

谁知道，走到门外，却罕见的看到了霍廷宸失控的一面。

他修长的身影站在落地窗边，眼神定定的看向桌子上的某处，双手都是紧攥着，胳膊上的青筋毕露，显得原本斯文的人，有几分凶狠。

对面的电脑上，似乎是开着视频会议。

“你确定？”霍廷宸克制着自己的声音，但是，沈清燃还是听出了那音调中的一丝丝颤抖。

对方不知道说了些什么，霍廷宸的眼神闪过一丝茫然。

会议很快结束了。

霍廷宸端了一杯咖啡，站在落地窗前，看向远方，许久，久到，手里的咖啡都凉透了。

沈清燃轻轻地走过来，从身后抱住他。

浑身的冰冷一瞬间被融化。

“怎么了？看你心情不好。”沈清燃柔柔的靠在霍廷宸的怀里，轻轻巧巧的拿手整理她的衬衫。

“没什么。”霍廷宸转过身的时候已经神色如初了。

“去打听到了什么有意思的事情吗？”霍廷宸转移了话题。

沈清燃心中一沉，明白可能不是小事，但是，廷宸不愿意提起，她也不追问。

在一些事情上，他们都想要给彼此最大的自主权。

“索菲亚被烧伤了，整个手臂都有伤口，大夫说，以后连烧伤治疗，带恢复手术，她有一段时间可以折腾了。”

沈清燃趁势拱到了霍廷宸的怀里，俏皮的眨了眨眼，“我给她送了一股东风。”

她早就想到了，自己在女王面前挑明了上次她受伤的事情可能是假装的，如今又有跟女王冰释前嫌的迹象，作为索菲亚，女王的亲近是她唯一的依仗，现在，她唯一的依仗没有了，那么，她肯定会十分慌乱，第一件要做的事情，就是要将女王的信任先拉回来。

当然，要是能让女王的疑心转移到自己身上是最好的。

所以，她回到太阳宫之后，就安排人去盯着索菲亚了。

宫殿内第一个着火的地方烧起来的时候，沈清燃的人就收到了消息。

但是，她并没有打算去救火，反而只是确认女王的宫殿没什么问题之后，眼瞅着火越烧越大。

当然，因为怕弄出人命来，所以索菲亚下手还是很含蓄的。

王宫里面失火，还烧死了人，这件事情一定会引起舆论哗然，这不是索菲亚想要的，她只是想要转移掉女王对自己的怀疑罢了。

因此，许多佣人因为火灾受了轻伤，但是倒是没有危及性命。

这样比起来，索菲亚却是烧的最重的。

索菲亚此时脸色苍白，没有了上次受伤的时候的生龙活虎，现在她不需要伪装，整个人也像是蔫了的白菜似的了。

她的烧伤很严重，因此，宫医给她做了最基础的处理之后，建议她直接转到外面的医院里。

在距离王宫不远的地方就有专门供王室使用的医院，里面各种器械一应俱全，从王宫去那里，也不过几分钟的功夫，但是索菲亚去死活不去。

“公主，在您的宫中虽然是舒服，但是卫生条件却不合格，更别说，许多常用的器械，这里根本就没有，就算是送过来了，也有许多的不合适的地方，医院不远，您去那边也能好好修养啊！”宫医苦口婆心的劝说道。

“不，我不去，我就在这里，我想要见外祖母，我不要去医院。”索菲亚吼的声嘶力竭，这可不是她在矫情，她怕了，真的怕了。

她现在确定，她确定沈清燃想要杀了她。

虽然这火是她的人放的，外面做掩护，只烧她的宫殿，将火势烧大，也是都商量好的，但是，她们之前对着火点做了详细的规划，那个火就算是烧的厉害，也不可能烧的这么快。

她原本想着，自己被火燎上几个泡，到时候，再跑到女王那里哭诉一番，女王自然就会怀疑，到底是谁防火想烧死自己。

但是如今，看着自己已经满是伤口的胳膊，她疼的快要晕过去了。

这些伤口，光方才处理，就疼的她几次晕厥，要是再接下去，不知道要受多少罪。

自己明明就是想要转移一下女王的视线，怎么就将自己折腾成这个样子了？

她想到了沈清燃，想到了沈清燃带着冷笑的脸，她的第六感告诉她，沈清燃一定在这件事情里做了什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70512854"  chaptername="第848章  烧伤">加入书签</a>
</div>
