    　　翌日清晨。

    　　陈旭起来时，白亦清已在饭厅内跟王妈谈天了：“王妈，都说早点不用做，你年级大了，早晨多歇会儿，平时这大间别墅靠你一人打扫，我已经很过意不去了！”

    　　王妈不敢看白亦清的眼睛，轻声道：“小姐，人老了瞌睡少，闲着也是闲着，就想给你们煮点皮蛋瘦肉粥，外面的东西不卫生。”

    　　白亦清看了眼腕表，虽时间不早却也不好拒绝王妈的一番好意，就坐在了饭桌前。

    　　而这幕被下楼的陈旭看的清清楚楚，心头更奇怪了！

    　　昨晚接白亦清回来时，他就发现王妈心不在焉不对劲，这一大清早又破例煮粥，这事儿一定有古怪！

    　　将狐疑藏在心底，陈旭下楼后就坐到了白亦清身边，王妈给陈旭也添了碗粥。

    　　陈旭用鼻子一嗅就玩味笑了：“王妈，这粥真香！”

    　　王妈被说的老脸一红，眼内有纠结，半晌才勉强挤出笑容：“香就多吃点！下次王妈还给你煮！”

    　　“嗯……”陈旭笑着点头。

    　　王妈转身去厨房，白亦清没好气瞪了眼陈旭，下意识就当成煮粥是陈旭要求的了：“王妈这大年纪，你好意思让她早起给你煮粥？”

    　　陈旭淡淡一笑：“可不是我要求的！”

    　　白亦清却不信，没好气拿勺子正准备吃，被陈旭很“不小心”的撞了下，然后粥就摔在了地上。

    　　“抱歉，我不是故意的！”陈旭笑眯眯喝口粥后道。

    　　白亦清气俏脸尽是寒霜，陈旭这一副嘴脸还说不是故意！

    　　陈旭笑着将自己吃过的粥推给白亦清：“你这一脸杀人的样，干嘛？赔给你就是？”

    　　白亦清见状更气了，心想，谁要你吃过的？

    　　她看了眼腕表，一看时间来不及，只能先放过陈旭：“王妈，粥泼了，我早晨有点急事得先走！您收拾下！”

    　　之后，白亦清转身冷冰冰踩着高跟而去，到门口时，还回眸冰冷扫了记陈旭，就像在说回来跟你算账似的。

    　　陈旭则笑眯眯将粥又喝一口，脸颊浮现玩味，他什么人，曾经战神天堂至尊，佛医鬼手陈仙人，一双手何其稳定？如不是故意，又怎会撞到白亦清？

    　　之所以他撞白亦清，是因为今早这粥有问题，被下了药。

    　　至于下药的人，是陈旭都没怀疑过的王妈！

    　　昨晚，陈旭就觉得王妈不对劲，只是没细想，今早下楼，王妈跟白亦清对话时眼神复杂、纠结，他坐下一闻，就知道了缘由！

    　　王妈这会儿躲在厨房，心头纠结，半晌才鼓起勇气出来。

    　　结果出来就见陈旭大口喝粥，下意识她脸色就变了，喊道：“陈旭，不能……”

    　　陈旭却像没听到似的，一口就将碗里的粥喝完，笑眯眯问：“王妈，这煮的粥真好吃！再来碗？”

    　　王妈一辈子本本分分，从没做过害人的事儿，一瞬，她眼泪就下来了：“陈旭啊！是王妈不好害了你，这粥不能喝啊！”

    　　陈旭淡淡道：“王妈，是不是有事儿？”

    　　“陈旭，是我害了你，粥里下了药！”王妈泪如雨下。

    　　“怎么回事？”陈旭再问。

    　　王妈看了眼陈旭，竹筒倒豆子都说了：“他们绑了我儿子，要我将这药说下到吃食给你和小姐喝才放人，说药会暂时让小姐和陈先生病一阵子，等他们拿到想要的东西，就给你们解！”

    　　陈旭玩味一笑：“他们是谁？”

    　　王妈摇头：“我不知道，连药都是他们放在门口后，电话给我去拿的！”

    　　之后，王妈又上下打量陈旭，一副愧疚的样：“陈旭，你没事儿吧，王妈送你去医院！”

    　　陈旭淡淡一笑：“没事儿，别说一点慢性毒药，就算砒霜也不能将我怎样！”

    　　脑里电闪过各种可能后，陈旭看着王妈问：“王妈，你想救回儿子吗？”

    　　“想！”王妈连连点头。

    　　“好，那你听我的！”陈旭说完就出门去打电话。

    　　电话后，不到半小时贺云庭就来了，王妈跟着陈旭在门口，直到他看见儿子从车上下来，才完全放心下来。

    　　一把拉过儿子，王妈眼泪汪汪就跟儿子拥抱。

    　　贺云庭则将陈旭拉到一旁。

    　　陈旭道：“查出是谁动手的吗？”

    　　贺云庭道：“是白明合找的人！”

    　　听到这话，陈旭脸上闪过了阴冷笑容：“看来这对父子不见棺材不掉泪啊！”

    　　“陈大师，你准备怎么做？”贺云庭问。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“你先去让人盯紧白明合，先不要让他知道这事儿！我倒要看看他想玩什么花样！”

    　　“是！”贺云庭恭敬道。

    　　王妈这时带着儿子过来：“家成，快谢谢陈先生。”

    　　“谢谢陈先生救命之恩！”家成话音落地就要给陈旭跪。

    　　陈旭一把拦住：“王妈，之后可能还要委屈家成两天，不能露面！”

    　　“陈先生说什么就是什么！”王妈道。

    　　“还有，您记住无论谁问你有没下药，你就一口咬死下了！”陈旭嘱咐。

    　　王妈一脸愧疚：“我对不起小姐和陈先生，我……”

    　　陈旭道：“这事不怪你，后面我还需要王妈帮忙演戏呢！”

    　　王妈道：“陈先生放心，我一定不会让人察觉！”

    　　贺云庭问：“他们究竟给您下了什么药？”

    　　陈旭冷笑：“慢性毒药，长时间服用会让人痴傻！看来不仅仅白亦清，我也成了他们的眼中钉，既然要玩，我就陪他好好玩玩！”

    　　事后，王妈儿子家成被贺云庭带走。

    　　陈旭则到楼上发了条短讯。

    　　很快，有关白明合的消息源源不断发到了陈旭手机上。

    　　陈旭玩味看着消息，短短十来分钟的时间，几乎白明合穿什么底裤都被查的清清楚楚。

    　　当中更有两条消息连陈旭都没预料到。

    　　见到讯息的时候，陈旭眼内闪过精芒：“丧心病狂！”

    　　搞定这些，陈旭正准备出门，手机却忽然响起。

    　　接通电话后，里面传来林夜白的声音：“陈大师，您待会儿有空来趟中医大学吗？”

    　　“什么事儿？”陈旭问。

    　　“中医大学办了个大师讲座，我想请您来给学生讲讲中医！”

    　　陈旭想起之前两个老头提过让他去中医大学任教的事儿，知道两人肯定一直惦记着自己。

    　　电话中林夜白见陈旭不说话，开始游说：“您可一定要来，我和老刘牛都吹出去了，您要不来，让我跟老刘的老脸往哪搁啊？”

    　　陈旭无奈苦笑，心想这老头先斩后奏玩的溜啊！

    　　电话中林夜白接着道：“我已让人将车开到您家别墅门口了，您可千万不能拒绝！”

    　　话都说到这份上，陈旭又哪好意思拒绝？

    　　“行！”陈旭答应下来。

    　　“好！那我在中医大学恭候陈大师了！”林夜白欣喜道。

    　　陈旭无奈苦笑将电话挂断后上楼换了身得体的衣服，出门就见一辆奔驰S400在门口。

    　　见到陈旭，司机下车客气道：“您是陈大师吧！我是林老派来接您的！”

    　　陈旭微微颔首后上车，直奔中医大学。

