    德文特小心翼翼试探，缠斗了一会，发现“黑幽灵”并没有像他预料般碾压自己，渐渐放下了心

    “原来传说中的黑幽灵没那么强，白担心了，果然传闻都是夸大的。”

    德文特精神一振，登时涌起了自信，不再畏手畏脚，开始悍猛进攻。

    骨铠小巨人与机甲战士搏斗，拳头与机甲碰撞的闷响接连不止。跟随他的执行官原本对“黑幽灵”投鼠忌器，此时见德文特能和“黑幽灵”打得有来有往，感到大为惊奇。

    “队长什么时候变强了？”

    “不对，好像黑幽灵变弱了！”

    “逃亡这么久，他不可能保持巅峰状态，现在是他最弱的时候！”

    这群执行官士气大振，再也不畏手畏脚，纷纷冲上来围殴。

    按照首领对他的重视程度，要是能斩获韩萧，绝对是大功一件！

    趁他病，要他命！

    随着超能者动手，周围环境遭到余波破坏，变得坑坑洼洼，军队也没闲着，炮弹不要钱般朝着海拉狂扔。

    海拉险象环生，节节败退，咬牙硬顶着潮水般往复的各种攻击，要换做她本来的战斗模式，绝不会让自己陷入这种境地，要是没有这身机甲，她早就重伤挂彩了，对蝰蛇·改的防御性能大为惊奇。

    首领眼神一亮，“他状态下滑了，果然是色厉内荏，很好，这下变数更少了！”

    他原本想用五名老牌执行官缠住韩萧，却发现韩萧实力下滑，肯定是在高强度的逃亡中精疲力尽，首领对此大感惊喜。

    此时，“黑幽灵”被德文特缠住，身陷泥潭。

    “这个执行官是谁，很有潜力。”首领道。

    助手急忙查资料，说道：“他叫德文特，履历……呃，没有什么亮点。”

    首领呵斥道：“现在是战争之际，每个强者都是重要的资源，遗漏了任何一个都是严重的失职！”

    ……

    [人物降临卡已使用，目前次数2/2，次数消耗完毕，卡片即将消失]

    海拉吸引了所有人注意，而在那边激战的同时，韩萧隐身混进了部队之中，悄悄在各个载具的底盘布置炸弹。

    没人看到他，迪恩的异能非常奇特好用，韩萧就算站在一个士兵眼前，也不会被发现，仿佛空气一样，不过韩萧依然小心翼翼，一旦进入战斗状态，隐身就会消失。

    “这个异能果然适合当飞贼，怪不得迪恩能偷到机密，估计还去了不少好地方，可恶……”韩萧有些羡慕，在他荷尔蒙旺盛的青春期，就喜欢幻想自己拥有隐身能力，一度是他的“人生三十三大目标”之一，后来经历丰富之后才划掉了。

    在隐身状态下，韩萧对周围的感官截然不同，就像周围的一切蒙上了一层雨雾，显得不真切，让他记起了以前闲来无事看的一部老电影，里面的剧情就是有个隐身戒指，戴上之后的感觉很相似，电影好像叫做《王的戒指》什么的。

    这支部队载具有限，韩萧很快布置完了炸弹，留下了几个用来逃生的载具。

    “隐身时限还有两分钟，等发生爆炸，只要抢一个载具就能逃出去。”

    目前为止，一切都很顺利。

    韩萧回到战场附近，海拉此时正被围攻，几乎没有还手之力，光凭不熟悉的机甲战斗，她挡不住一群执行官和超级士兵的围攻。

    韩萧拿出连接机甲内部的通讯器，小声道：“我在你北边八十米的位置，一会将出现大爆炸，你立马冲过来和我换装，这旁边有一个装甲越野车！”

    海拉虽然看不见韩萧，但听见了他的命令。

    掐着时间倒数，十秒……五秒……三秒，这时，韩萧用力按下了触发按钮。

    轰——

    地动山摇！

    仿佛火山喷发，无数火柱冲天而起，一辆辆坦克、装甲车同时爆炸，极其壮观。

    气浪滚滚，尘沙飞扬，无数普通士兵被震倒了。

    萌芽的人全都惊呆了！

    怎么突然就炸了？！

    趁此一瞬，海拉急忙冲过来，借着滚滚浓烟的遮掩，迅速脱下蝰蛇·改，韩萧一边跑一边穿回了机甲，全程才三秒左右，换装是计划的一环，因为隐身的任务已经完成，蝰蛇·改留在海拉手上纯属浪费，韩萧才能发挥最强的效果，韩萧上一次强化蝰蛇·改，添加了辅助穿戴装置，方便迅速换装。

    海拉坐上韩萧特意没炸掉的装甲越野车，发动引擎，韩萧正准备坐上车，此时，浓烟升高，渐渐变淡，“黑幽灵”再次出现在众人视线里，这次却是正主。

    “别想跑！”

    德文特怒吼一声，挥拳迎了上来，骨铠小巨人大步奔跑，地面砂石跳动，微微震颤，他的异能强化了骨骼，如钢板坚硬沉重，体重也一样，达到了近千磅，惯性加动能，砂锅大的骨铠拳头砸了过来，其他地方根本不设防，根据刚才的交手，德文特发现“黑幽灵”根本攻不破他的骨铠防御，于是懒得防守。

    “欺负一下海拉就算了，还想欺负我？！”

    韩萧眼神一凝，启动【械力涌动】与【超负荷】，后背的“篝火”反应炉，从蓝色转为红色，嗡嗡作响，机甲的功率瞬间飙升，机械在机械师的手上，能发挥出更强的威力。

    德文特自忖这一拳能将韩萧砸飞出去，刚才与“黑幽灵”的战斗给了他信心，然而他的目光看向韩萧，一股凉气忽然从尾椎冲进后脑，此时的“黑幽灵”给他的感觉截然不同！

    就一个字，危险！

    两个字，极其危险！

    德文特心神大震，忽然寒毛炸起，视线忽然一花，只能用余光瞥见一道快如幻影的机甲手臂在他击中机甲前按在了他的头上，速度刚才快了几倍！紧接着是无法抗拒的巨大力道在头部爆发，整个人像摔垃圾一样被轰然摁在了地上！

    砰！

    如同头盔般保护脑袋的骨铠与地面亲密接触，刹那间，如同蛛网般的龟裂蔓延！

    韩萧左手摁着德文特的脑袋，把他死死压在地上，骨铠小巨人庞大的体型怎么挣扎也无法挣脱，就像一尾被厨师摁在案上的鱼，韩萧右臂如弓，生化肌肉猛地膨胀起来，一拳如同打桩般轰在德文特后背，同时发动了定向斥力发生器，一圈混合着烟尘的气浪沿着地面水平迸开！

    所以威力都凝聚在了拳头上！

    暴击！

    喀拉拉——

    骨铠炸裂，鲜血激喷，整个人陷进了地里，双眼翻白失去了意识，还在微微抽搐着，战斗信息上写着德文特受到重击，短暂晕眩。

    “小子，你找错对手了。”

    韩萧甩了甩手臂，看了看满地的骨头碎片，“这异能有点意思，骨质增生成精了？”

    德文特才四十多级，对韩萧而言毫无压力，随手打翻，全程还不到三秒，旁边正准备跟着冲上来的执行官急忙停下脚步，惊疑不定。

    十几秒前德文特还能与目标平分秋色，现在却被干脆利落地解决了？！

    与刚才相比，就像换了一个人，画风截然不同！

    如果说刚才的“黑幽灵”是小清新的漫画风格，现在则变成了棱角分明、线条粗壮、阴影浓郁的硬汉画风，一股股澎湃的气势肆无忌惮放射。

    原本以为黑幽灵不在状态，这群执行官才敢肆无忌惮，此时惧怕再度占据了脑海，投鼠忌器，不敢上前。

    看着屏幕画面，首领只觉一团邪火憋在了喉咙里，他好不容易升起的兴奋仿佛一堆燃烧的篝火，被一泡尿给浇熄了。

