    “你的名单是哪几个人。”张星星问道。

        “老杜，保尔，泰坦，多多和我。”我回答道。

        我说出了一份让众人都无法反驳的清单，张星星心里也清楚她作为总指挥不可能在我的登陆计划之中。

        “我们三人奉旨必须登陆。”列夫说道。

        我对着列夫点点头，他背负的使命我心里也是清楚的。

        “咳咳，我想要不我和你们一起去吧。”晶大师突然开口说道。

        “老头，你别开玩笑了吧，这不是去旅游。”道姆在一旁说道。

        “我只是长得老而已。”晶大师反驳道。

        没想到晶大师会主动申请和我们同行，我异常惊讶。

        “师父，您去了那我也必须一同陪伴。”萨杰说道。

        “不，萨杰你留下，否则人太多了不好照应。”晶大师说道。

        我心里明白晶大师是在保护年轻的萨杰：“萨杰，你就留在飞船上配合星星队长。”

        萨杰还想争辩什么，但是看到我和晶大师坚定的目光，只好放弃了。

        “队长，侦测机器人已经返回。”多多说道。

        众人一听，顿时兴奋不已，机器人能回来，就说明我们也有生还回来的机会。

        “数据不容乐观，三个侦察机器人，只回来了一个，由于图像在这里无法传播，我们只能期望侦测机器人把信息带回来。”多多说道。

        “他们永恒星人不是可以将声音转换为图像吗，我们是否可以对这颗星球进行声波扫描转换成图像呢。”张保尔问道。

        “声音转为图像的五维设备需要巨大的能量，我们无法随身携带，我们可以将获取的声波数据传回帝国处理，从刚才到现在，我的助手已经将所有扫描获得的声波收集，但是这里传输数据回去需要三百九十年，只能等下次虫洞跳跃时带回去，声音转换图像需要五十个参宿日才可以完成。”列夫解释道。

        “说来说去就是这次用不上了，那赶紧看看机器人带回的图像吧，这颗星球上有没有什么宝贝。”道姆插话道。

        “图像已经上传完毕，是否播放。”多多请示道。

        “放出来大家一起研究吧。”张星星命令。

        “我们的这颗返回的侦察机器人还未穿越深渊之星的大气层，是在近地2.5万公里的高空进行拍摄的，另外两颗穿越大气层的侦察机器人已经失去联系。”多多解释道。

        跟随着多多的解释，投影设备已经将侦察回来的图像投影了出来。

        在传回的图案中，我们可以清晰得看见在光谱解析下，距离深渊之星1.5万公里的距离以内，光线呈直线坠落形态，被星体全部吸收，整个星球和太空中的暗物质融为一体，无法拍摄到其表面的场景。

        但是从侦察机器人传回的声波数据来看，有一半的区域显示出了地表崎岖不平的反射数据，且数据显示这是一个球面体，但是另一半返回的数据非常怪异，类似一个平面反射的数据。

        “这是什么情况，多多你有数据库可以分析吗？”张星星问道。

        “我将声波数据和系统中所有的历史数据做了比对，只有在陨石或者不规则的小行星上才发现有这种数据值，在大型行星上从未有过。”多多回答道。

        “难道，这颗行星是一颗外表不规则的行星。”我分析道。

        “极有可能，而且我认为它的形状非常怪异。”老杜补充道。

        “老杜，你认为它是一个什么形状。”张保尔问道。

        “保尔，你记得天圆地方这个词吗？”老杜对着张保尔说。

        “当然记得，在古代东方的人们认为天是圆的，而地是方的，当然这是古人视野不够开阔导致的错误视觉观点。”张保尔回答道。

        “那你可以这么认为，这颗星球，就是真正的天圆地方。”老杜说道。

        “天才的想法，确实可以完美的诠释这些神秘现象。”多多惊叹道。

        “只是这个天，并不是真正的天，而是这颗星球的外壳，这颗星球外壳的物质构成成分我认为和黑洞的物质结构是一样的，另外我认为平行的一面才是陆地，但是我们需要先找对着陆点。”老杜继续分析道。

        一群人被老杜的言论分析说得如痴如醉。

        “你在和我们说天书吧，你凭什么这么肯定的认为这颗星球是这种地形，如果分析错误，岂不是会造成严重后果。”道姆在一旁说道。

        “确实很难理解，但是我在格利泽星爵图书馆，看到过关于这种形态的记录。”老杜说道。

        “星爵图书馆，图书馆还分等级吗。”张保尔说道。

        “是的，一些高度机密的信息，普通人是不能阅读的。”老杜诚实的回答。

        “这就是造成反抗不平等的原因。”我补了一句。

        “先不说这些，我们应当团结一致将当前的事情解决才是重要，老杜仔细说说，按照你的说法，格利泽人登陆过这种行星吗？”张星星追问道。

        “我们的格利泽星位于蓝星的所说的天秤座，在我们天秤座旁边，紧挨着的是天蝎座。天蝎座上有三颗很有名的恒星，心宿一，心宿二和心宿三。”老杜说道。

        “是的，这三颗星在蓝星的历史上都非常有名，其中心宿二被称为龙星。”张星星说道。

        “这三颗星都是双星系统，其主星都是超大质量恒星，心宿二与心宿三的伴星为蓝矮星，能量均被主恒星压制。唯有心宿一的伴星也是一颗巨大的恒星，当时联盟认为这里面一定有一种神秘能量在维持这其中的平衡关系。”老杜述说道。

        “这是什么时候的事情。”张星星问道。

        “三百年前，我们一支探索小队在搜寻铁矿跳跃时，来到了天蝎星系，发现了这些情况。并在心宿一的主星和伴星之间，探测到里面存在一个无法被扫描到的黑色物体，也是借助凌日观测法才得以发现。”老杜回答道。

        “大个子，你能说快点吗？”道姆在一旁催促道。

        “探索小队发现这个物体的形态正是一个标准的半圆形，它似乎正在逐步的吸收和化解两颗恒星之间的能量，两颗巨大恒星之间的吸引力都在这个黑色物体之中化为无形，因此联盟觉得这个物体一定是具有某种特殊的物质结构。”老杜说道。

        “是不是就是黑洞，剩半个的黑洞？”张保尔问道。

        “所有的时间，光线与声音都无法逃离黑洞，但是这个物体只吸收光线，因此不像是黑洞。”老杜回答道。

        “那后来呢，联盟派人上去探测这个物体了吗。”我追问道。

        “联盟认为这个物体上可能蕴藏着巨大的能量源，计划派出探索小队上去搜寻一个究竟。”老杜说道。

        “然后呢，你倒是说快点啊。”道姆焦急问道。

        “没有然后，所有记录戛然而止，只补充了一句话，该星体的陆地位于平面部，其固态圆弧部分极有可能是非陆地物质，警告：联盟禁入类似星体。”老杜说道。

        众人听到这里，顿觉非常失望，现场陷入一片沉寂。

        “老杜的论证证明了这种星球在宇宙中是存在的，并且可以肯定不是黑洞，而是另一种物质形态的存在。”多多开口打破了僵局。

        “另一种物质形态，难道说我们发现了天文学上的新物质形态。”张保尔突然说出了这一句话。

        一语惊醒梦中人，这个黑色星体真的极有可能是一种新的物质形态存在。

        众人皆被自认为的天文学大发现激动不已，完全忘记了即将执行的残酷任务，包括列夫在内，都在针对这颗深渊之星热议起来。

        “我觉得发现深渊之星应该是神圣帝国的荣誉，毕竟是我们带你们来的。”列夫说道。

        “按你这个说法，格利泽人三百年前就发现了这种星体，时间上早过你们。”张保尔反驳道。

        在事实面前，列夫也不得不承认，坐下不吭声了。

        “我建议这种新的天文物体，就用老杜的名字来命名，叫做杜达尔星体。”张星星建议道。

        “不要用我的名字取名，我只是做了一个简单的分析而已，所有的发现都是基于前人的牺牲，包括永恒星人的牺牲。”老杜拒绝道。

        老杜的分析也是非常有道理的，确实整个黑色星体的发现，是许多人前赴后继的结果，我们只是做了一个总结而已。

        “这种星体呈不对称非规则状态的半圆球体，外观状态又类似黑洞，我的建议是将其暂时称之为灰星体。”晶大师提议道。

        晶大师的建议得到了大多数人的点头认可。

        “那就暂时称这种物质为灰星体吧。”张星星说道。

        “怎么都没人提议叫保尔星呢，唉，要是能回到联盟，这个巨大发现应该是需要什么级别的勋章才能够表彰得了。”张保尔喃喃说道。

        “你干脆叫包子星得了，等能回去的时候，我给你发一个钻石勋章。”我对着张保尔说道。

        “没想到真有天圆地方的星球，真是出乎我的意外。”多多自言自语道。

        “这不是天圆地方，这应该是一种我们还未知的宇宙形态，只有登上了这颗灰星体，我们才能知道最终答案。”张星星坚定的说道。

        “按照老杜的意思，我们不能从历史永恒星人的坐标登陆，这个坐标处于天圆区域，已经证实了危险程度较高。”多多说道。

        “是的，我分析如果在天圆区域登陆极有可能重蹈前几支队伍的覆辙。”老杜分析道。

        “你们认为怪物是藏在天圆之中吗？”张保尔问道。

        “不一定是藏在天圆之中，但是我认为白色光波以及感应控制系统一定和这个天圆区域有极大关联。”老杜回答张保尔的问题。

        “结合老杜的意见，我们应该选择在天圆与地方的结合地带，选择登陆的最佳位置，我再往这个区域派出侦察机器人。”多多说道。

        列夫等人对我们精细的侦察工作和丰富的天文学知识基础不禁点头称赞。

        这时候，我看见晶大师走到了无畏号的控制台前，似乎开始仔细的研究起控制面板来。

        “你在看什么？”丢丢问道。

        “孙子，这个面板和我们流传下来的文化似乎有一些差异。”晶大师回答道。

        丢丢吃了哑巴亏，有苦难言。

        “您觉得差异在哪里？”丢丢问道。

        “操纵界面应该还可以再简化，跃进功能可以再增强。”晶大师回答道。

    

