
　　“别分心，你两边的这两个人就是黑三他们一伙的那两个高手，不知道他们用了什么办法，居然把钓位都安排好了，不过没事，有我在这里盯着，他们使不出什么坏了，你就按照你原来的水平发挥就可以。”看到洪涛左顾右盼，身后的杨科俯在他耳边，大概给他介绍了一下。

　　“。。。。。。”洪涛没说话，只是伸出左手，向后伸了一个大拇指，然后继续抽窝子的速度。

　　“呦呵。。。”刚抽了几杆，洪涛突然觉得杆子一沉，一条小鲫鱼卜楞着上来了，看来今天的天气好，水中含氧量高，鱼的活性比较强。

　　看到洪涛这么快就上鱼了，左边的横肉又狠狠的盯了这边一样，然后加快了自己的动作，那一根杆子使得是龙飞凤舞，每次扔鱼钩时的落点都相距不大，充分看出他的抛竿技术还是很了得的。

　　右边的那个金丝眼镜则非常沉稳，好像并不知道身边的其它事情，还是一动不动的非常有节奏的抛竿、提杆，从外表上根本看不出来他的心理活动。

　　当洪涛上第3条鱼的时候，左边的金丝眼镜也上鱼了，而且一上就是个双尾，洪涛心里有点着急，一个没看好，本来应该双尾的一杆又变成了单尾。

　　“别看两边，你就按照你自己的节奏钓，节奏非常重要，只要控制好上鱼率，你就赢了。”身后的杨科显然经验更丰富，从洪涛的动作中就看出来洪涛的心理活动，马上就俯在洪涛耳边给洪涛提了个醒。

　　这次洪涛还是没有回头，不过他停顿了一下，深深的吸了一口气，然后把自己防晒服的帽子也戴在头上，这样有了帽子的遮挡，他不扭头，就看不到两边的人了。

　　钓赛很快就进行了一半的时间，洪涛自从被杨科提醒之后，戴上了帽子，去除了两边的干扰，很快就进入到了他自己的节奏，双尾上钩的几率不断的加高，虽然速率依然是洪涛的弱项，但是上鱼率却比别人高。

　　当比赛进行到1个半小时左右，整个赛场上最引人注目的就是北岸靠中间27、28、29号这3个钓位上的钓手了。这3个人的鱼竿此起彼伏，起起落落，不时的有鱼被提上来，然后落入鱼护中。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果你要是仔细观察，会发现一个非常有意思的现象，那就是27号的黑横肉抛竿提杆速率非常快，但是空钩的几率也最多；28号的洪涛抛竿提杆的速率最低，但是几乎杆杆中鱼，而且70%以上的几率都是双尾；29号的金丝眼镜抛竿提杆的速率适中，空钩的几率不多，但是双尾的几率也不高。

　　“嘟。。。”随着一声哨响，第一场比赛结束了，所有钓手都坐在原地等待着裁判员来清点渔获。

　　杨科这时候和另一个裁判员径直走向了黑横肉的钓位，然后把他的鱼护从水里提上来，把护里的鱼倒在一个塑料箱子里，当着钓手的面，进行清点。

　　“273尾！”很快，一个数字从杨科嘴里蹦出来，他把签字的事情交给了另一名裁判员，然后又来到金丝眼镜的钓位边，开始清点他的渔获。

　　“301尾！”金丝眼镜在听到这个数字之后，很满意的向杨科笑了笑，不过这个笑容显得非常冷。

　　“328尾！”当杨科激动的高声报出洪涛的渔获时，金丝眼镜脸上的笑容不见了，哼了一声之后，转头离开了钓位。

　　“等等，你这数对了吗，他就座我旁边，我可没见他钓得有多快，不会是数错了吧，再数一遍。”黑横肉突然挤到塑料筐前面，拦住了正要把框里的鱼倒回水中的裁判员，提出了异议。

　　“二泉，你这就不对了，你可以怀疑我，但是不能怀疑所有的裁判人员啊，这筐鱼是老李清点的，你的意思是老李舞弊了？”杨科早就料到可能会有这一出，干脆连洪涛的鱼护都没碰，一直在一边盯着。

　　“我也不是第一次当裁判了，二泉你这是什么意思？你们的事我略有耳闻，不过别把火烧到我头上啊，重新过数可以，你去找裁判长投诉我去，有裁判长发话我立刻重新点数，我就在这儿等着你，这么多钓友看着呢，我也做不了假。”那位清点洪涛渔获的裁判员听到黑横肉的这个要求，立马就不干了。

　　“二泉，别捣乱，走吧，抽签去，还有下一场呢。”金丝眼镜并没有走远，看到黑横肉马上要引起众怒了，连忙把他叫走了。

　　“洪涛，厉害，今天我一直在后面看着呢，黑九的水平已经发挥得很好了，没想到还是被你干下去了，解气啊，这下心里有底了吧，下一场还这样钓，第一名就跑不了了，其它的你不用操心，哥哥我帮你盯着。”杨科拉着洪涛走向抽签的地方，一边走一边又叮嘱了一遍。

　　“放心吧杨哥，只要他们不抢我杆子，我不会再慌了。”洪涛毕竟不是小孩了，可以很好的控制自己的心态。

　　第二场洪涛的手气依旧很红，抽到南岸的80号钓位，依旧是不错的上鱼位置，几乎就在他上一场的28号对面；而金丝眼镜抽了一个33号，依旧也是顶级钓位，那个叫二泉的黑横肉这次倒霉了，把王健的1号位给拿到手了，气得原本黑黝黝的脸上都有些发紫了，一脸的横肉也挤出了条纹。

　　王健上一场钓得也不错，256条鱼的成绩，虽然没挤进前10名，但是在100多位钓手中也算是前20名之内的。当清点完渔获之后，这位高兴的都闭不上嘴了，再加上第二场又抽了一个23号，比原来的钓位强上好多，更是信心满满，对自己期望值也由原来的别垫底变成了争取进前10。

　　第二场比赛一开始，洪涛就把防晒服的帽子扣在了头上，两耳不闻窗外事，一心只盯水中漂。他还是采用最熟悉的拉饵钓浮方式，先抽窝子把鱼聚过来之后，开始按照一个比较稳定的节奏抛竿、提杆，不求快，只求中鱼率和双尾上钩率。

　　从难度上来讲，第二场比赛肯定要比第一场略微难一些，因为池塘里的鱼有一部分已经被钓过了，经过上钩、下户、清点、再放回池塘这么一折腾，大部分都对饵料产生了恐惧感，短期内钓获的难度就加大了。

　　不过洪涛的上鱼率还是那么高，而且抛竿、提杆的技术也略微熟练了一些，这样就把时速也提高了一点。经过了2个小时的不断抛竿、提杆，几百次的重复动作还是非常累人的，现在洪涛有点明白了那些竞技钓手们为何在采购鱼竿的时候特别留意鱼竿的重量了，他们斤斤计较那几克、十几克的区别完全不是没有道理的执着，而是为了减少自己的高强度比赛中的体力消耗量，俗话说：路远无轻重。一旦数量达到了一定层次，就会产生质变。

　　洪涛的这根鱼竿就是普通国产钓竿，虽然质量还算不错，但是从硬度和重量上和日本产的鱼竿还是有不小的差距，上次洪涛用王健的那根日本产达瓦牌钓竿就要比自己买的这根钓竿轻一些。尽管洪涛年轻、身体壮实，但是不停的挥舞2个小时的鱼竿还是有些吃不消了，胳膊和手腕都硬了，就好像不是自己身体的一部分一样。

　　当比赛结束的哨声响起之后，洪涛恨不得直接把鱼竿扔进水里，连最后提一次杆的力气都快没有了。

　　“怎么样，累坏了吧，你还得多锻炼锻炼啊，别小看这个竞技钓，很累人的。”一直站在洪涛身后的杨科看到洪涛的样子，就知道他现在肯定不好受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第五十章 连胜免费阅读。https://xs.23sk.com 