    封云天和郝兽医分开后赶到团部，众人这时候都只是在闲聊，明显就是在等他过来后再开会。

    “来来来，封团附，给你准备好了一张舒服的椅子，来坐这里。”

    龙文章起身来到门口迎接，把封云天当成了重伤员特殊照顾，拉到了一张实木做的太师椅上坐下。

    太师椅的位置和主位平齐，就放在团长座位的旁边。

    副团长阿译都只坐在右手第1位，参谋长坐在左手首位，封云天这个名义上的团部四把手，却被龙文章安排平起平坐。

    这种安排看上去很不合理，可在场没有任何一个人有意见。

    封云天配得上这份殊荣！

    不过么，谦虚礼让是中华传统美德，封云天还是要客套一下滴。

    起身说上几句这可使不得，与会众人起身一番赞美之词，龙文章再打个圆场，这事也就这么定下来了。

    人员全部到齐，会议开始。

    龙文章招手下令到：“笔杆子，汇报一下情况。”

    “是！”

    被龙文章取外号笔杆子的司书，手拿文件夹立正敬礼，站到龙文章的左后方。

    打开文件夹念道：“鬼风口一役我团获得大胜，振奋军心，扬我国威，也遭受到了不小的损失。

    经各部详细核查上报，各营实际人员情况如下。

    一营主力部队阵亡43人，后勤人员阵亡11人，重伤53人，余部117人轻伤，加驻防未出战的三连81人，尚有198人可参与接下来的江防作战。

    二营主力阵亡130人，后勤人员阵亡19人，重伤71人，尚有84人可参战。

    三营主力阵亡134人，后勤人员阵亡12人，重伤63人，尚有95人可参战。

    特务排、搜索排、迫击炮连、团直属医疗队、后勤运输等部，共计阵亡57人，重伤38人，尚有135人可参战。

    综合统计……

    各部可作战人员512人，加团部和战防炮连总计为573人，可分配补充人员为最近收编人员，共计为295人。”

    司书汇报完己方人员情况，接着又说了有关竹内联队的情况。

    根据国军获得的情报显示，竹内联队现在还有两个满编主力大队，后勤辎重部队若干，共计总兵力超过2700人。

    怒江防线这边一共有三个团，和一些直属师部的部队。

    分别是川军团这边800多号人，虞啸卿旗下虞师两个主力团，每一个人数都在1500人以上。

    光步兵的人数，就接近4000人。

    再加上师部直属的山炮营、工兵营、运输营、炮兵排等等。

    怒江防线的江防力量，几乎达到了日军竹内联队的两倍之数，只要不出现国军常见的“老毛病”，守住怒江完全没有问题。

    川军团虽然人数最少任务最重，但是龙文章并不担心大桥这里会崩盘。

    封云天也相信川军团的兄弟们！

    不过回想过来遇到的虞慎卿所部，封云天对虞慎卿守的青石山和祭旗坡，倒是有着些许担忧。

    担心以他们那样的萎靡状态，很可能会顶不住日军的进攻。

    因此在会上特意提出来，让龙文章去师部找虞啸卿谈谈。

    让他把作为预备的那一个团，最多留下一个营做后备机动，其他的全部派到祭旗坡和青石山。

    也可以一个团守一个地方，确保怒江防线稳如铁壁。

    虞慎卿团和川军团做邻居这么久，龙文章也对虞慎卿团有所了解，同意封云天这个看法。

    不过！

    龙文章做了小小的修改，把说通虞啸卿的工作交给了封云天。

    美其名曰你两都是黄埔的大才，虞师座一直想把你拉拢过去，你说话比我这个半路团长有用多了。

    封云天一想确实是那么回事，也就没有再推脱。

    敲定了这一件大事，会议接着讨论了防守作战方案，各营的兵力补充方案，以及这次缴获的物资怎么处理等工作，便结束了这一次团部会议。

    三位营长从会议上下来，跟着龙文章来到了散兵营区。

    根据会议上作出的方案，将295名散兵划分为三波，由三个营长把补充给他们的兵各自领回去。

    一营鬼风口一战牺牲的最少，补充的士兵也最少。

    总共加起来就60人！

    封云天对一营各部损伤情况不了解，还要去专门调阅战报程序，索性就把人领回去直接丢给了孟烦了。

    由副营长来全权处理，他自己则做起了甩手掌柜。

    回到营地随便吃了点罐头当中午饭，带上缴获的中佐军刀，便独自开着配给川军团的吉普车，一路直奔位于禅达的师部。

    封云天连续打了两场胜仗，现在可谓是炙手可热。

    一进禅达就被老百姓认了出来，追着吉普车给跟他打招呼，进入师部卫兵们也都客客气气的。

    顺利面见虞啸卿，封云天说了自己的担忧和建议。

    虞啸卿对于封云天提出的，加强祭旗坡和青石山江防的建议。

    虽然没有立马答应派出后备团，但是承诺一定会重视这件事，明天还会亲自去两地做巡查，找他的胞弟好好谈一谈。

    唐基依旧是老狐狸一样，各种夸封云天年少有为，天生就是一块打仗的好料子。

    还说已经把战报汇报了上去，嘉奖令很快就会下来，到时候他一定亲自做主，给封云天举行一场私人庆功宴。

    还特意把封云天留了下来，陪同虞啸卿一起出席今晚，由商会主席主持的晚宴。

    封云天对这些没兴趣本来想拒绝，可想到以后还要用到城里的商贾乡绅，正好可以趁这个机会认识一下。

    于是没有拒绝，接受了邀请。

    晚宴跟平常的没什么区别，只不过名头是为抗日募集资金，由商会会长牵头有钱的出钱有物资的出物资。

    封云天达到了自己的目的，凭着自己现在火热的势头，顺利认识了禅达城里有头有脸的那群人。

    晚上宴会热热闹闹中结束，封云天就在宴会的酒楼里睡了一晚。

    第二天一大早，天刚亮。

    “轰轰轰……”

    来自怒江方向的密集爆炸声，以迅雷之势传到禅达城的上空。

    整个城里所有的，都能听得一清二楚。

