    “打猎？”

    宋植将手从怀中慢慢抽了出来，脑袋有些懵懵的，不知道这家伙为何嘴里突然蹦出这两个字来。

    “对啊，打猎。”

    危霆云谈笑间向前走了两步来到宋植身边，接着抬起一只手指向护栏外豪迈的说道：

    “整片雪原都是我的猎场，嘶，我记得你可是最爱打猎了啊，咱们正好比试比试？”

    宋植无情的拍掉他另一只准备搭肩的咸猪手，面色流露出一丝犹豫。

    这家伙还在装呢？

    也罢，总比我唱独角戏来的好。

    宋植挺直了摇杆，开始摆出一副高端玩家的模样，微微颔首风轻云淡的说道：

    “恩，本公主确实很久没打猎了，听你这么一说是有些手痒啊，那...”

    正所谓一个演员的自我修养，就是无数工作人员盯着你看，你依然能将自己完美代入角色当中，即便这个角色的性格，外貌，甚至性别都跟你违和。

    危霆云显然也没想到宋植这光滑粉嫩的脸蛋下，竟然藏着这么厚的脸皮，赶紧干咳几声掩饰自己的笑意，最后手腕一翻比了个请的手势说道：

    “那还说什么，咱赶紧出发吧。”

    宋植正准备迈步，突然想到了什么问道：“就我们俩吗？”

    “如果你想的话，叫百来个人护卫也没什么问题。”危霆云耸了耸肩。

    宋植连忙摆了摆手，示意不用了不用了，俩人就挺好。

    开玩笑，这机会不就来了吗。

    等小爷骑上马，再跑到荒郊野外甩掉你，到时候溜之大吉岂不是水到渠成？

    “哟，你笑了。”

    危霆云看到宋植嘴角不自觉勾起的笑，面露好奇的问道。

    “没什么，咱们这就出发吧。”宋植赶紧止住笑，先一步向马场走了过去。

    雄壮的奔雪兽群被聚集在一个又一个围栏之内，它们身上散发的热气升腾如烟，互相依偎抵御着低温。

    别看它们老老实实被关在围栏中，但若真想出来凭借它们的力量是能轻易碾翻这些围栏的，就是因为他们性格温顺，智商也高，所以才被称为部落民最重要的伙伴，是北境五宝之一。

    只是随着宋植的到来，这些安静的巨兽突然嗡鸣起来，晃悠着大脑袋蠢蠢欲动。

    即便周围有战士挥舞着长鞭呵斥，宋植也不敢再靠近了，他有些吃不准这些看起来蠢萌的马兽会不会真的一拥而上。

    危霆云对此也感到有些奇怪，但见宋植停步不前他也没有多想，而是自己上去挑了两匹奔雪兽，一手一个缰绳给牵了出来。

    宋植接过缰绳翻身上马，奔雪兽的茸毛就是天然的坐垫，舒服而又温暖。

    只是下一秒，宋植就看到胯下的奔雪兽扭头望来，那双铜铃大的清澈牛眼里充满着智慧，一种蠢蠢的智慧。

    接着，它伸出了长舌，舔到了宋植的手背。

    “诶？噫！！！”

    宋植赶忙抽手，这动物的舌头粗糙，只是轻轻一舔他的手就红了，而且还沾着口水令人分外不舒服。

    奔雪兽见宋植收手，不乐意的它顿时疯狂摆头，那舌头甩出的唾沫星子四溅，势要再次舔到。

    “乖乖，乖乖别搞啊，你只是头蠢牛，哦不蠢马啊乖乖！”

    宋植用前世安抚狗子的方法去安抚奔雪兽，结果这奔雪兽更起劲了，甚至开始原地打转起来拒不往前走。

    啪嗒！

    突然一个长鞭唰的甩来，将这奔雪兽打的一愣。

    宋植转头望去发现原来是危霆云在教训，他的目光严厉凶狠，将这头雄壮的奔雪兽盯得不敢与其对视，手里的长鞭被抬起，那紧握长鞭的手臂肌肉横结，充满着力量感。

    “...”

    感受到胯下奔雪兽安静乖巧起来，宋植无奈的摇了摇头，也将马兜里的鞭子取出，在手里掂量了下。

    白长这么大个了，原来吃硬不吃软啊。

    宋植又瞟了眼危霆云，那张脸褪去笑意后竟然可以这么狠厉，也是，早就听说北境氏族常年互相征伐大小摩擦不断，这里生长的人民淳朴归淳朴，但是凶狠起来那个个都是杀伐果断的主，更何况他还是个大氏族的少主。

    看来是我把他想简单了。

    危霆云教训完坐骑后，那张脸很快又恢复了和煦，看着宋植柔声道：

    “这些家伙聪明的很，不听话了你直接就抽鞭子，越惯着它越跟你翻。”

    宋植闻言只是揉了揉脸，心说你这不是明摆着说我没骑过这种马么。

    很快二人便骑乘奔雪兽出了这临时搭建的寨子，看着眼前一望无际的雪原，宋植心中开始计划起脱身大计。

    危霆云则是摸着下巴，低声自语道：

    “这天气，去抓点什么好呢...”

    “罢了，让它去找吧。”

    说着，危霆云两只手指塞进嘴里，转身对着寨内吹了一个急促的哨子。

    很快一抹黑影便从寨内飞出，在雪地上贴着绕飞了一周后振翅落到了危霆云的肩膀上，那小巧的头颅不停的张望着。

    这是一只矫健的赤足隼，其头颅的羽毛是稀有的白色，传说这种羽花的隼通人性，相隔千里都能听到人的呼唤，速度更是不输妖兽，被部落人称作赤青。

    与奔雪兽同样，赤足隼被称为部落民的眼睛，也是北境五宝之一。

    “去！”

    危霆云抖了抖肩膀，赤青便飞跃上了高空，盘旋一周后发出一声嘹亮天地的鹰唳声，向着一个方向冲去消失无踪。

    危霆云转头看了眼宋植，挑了挑眉道：

    “咱们就跟着它走，有什么抓什么，岂不是更有味道？”

    宋植不置可否的点了点头，一挥缰绳率先向着赤青消失的方向奔驰而去，危霆云不急不慢的回头对着寨子的守卫叮嘱几句后，这才追了上去。

    二骑奔驰在辽阔的雪原上，从高处看仿佛苍茫白纸上一前一后的两个黑点。

    “哟，别跑那么快嘛。”

    危霆云说话间却已经追了上来，他座下奔雪兽的屁股都被抽肿了。

    宋植翻身上马的时候就已经将狐狸面饰带好了，此刻看着紧追不舍的危霆云偷偷翻了个白眼没有接话。

    危霆云靠的更近了些，指着宋植身侧的马兜提醒道：

    “弓箭刀具都在这里面，咱们捕猎不用修为，纯凭本事啊。”

    宋植点了点头大声回应道：

    “理应如此啊！”

    实际内心：猎个屁哦，等你追杀完猎物爷已经跑不见了咳咳。

    雪原上的灵兽大都躲藏在分散开的密林之中，即便是赤青也不容易发现，毕竟那些雪鼠狐狸等不是主人的目标，它要发现的是更有挑战性的猛兽。

    直到二人跑出百里地后，天空终于响起了熟悉啼唳，宋植抬头望去，正是俯身盘旋的赤青。

    “哈哈哈，你说巧不巧。”

    危霆云眯着眼听了一会，赤青之所以被称为通灵神隼，正是因为它能通过唳声和盘旋的圈数提供给主人更多的信息，当下危霆云眼前一亮，欣喜道：

    “咱这附近居然有妖兽，快走快走，可别让它给跑了。”

