    萧沐阳脸上露出一抹笑意，自然明白陈敕刚才的笑容是向他们打招呼，而至于下方人群的想法，他却是不太清楚。

    第一轮所有参试之人都会出手，持续的时间非常长，足足用了两日的时间才结束。

    这两日来，比试中间没有休息过，即便是夜晚，以修行之人的眼力也能够清楚的看到景象，因而并不会受到太大的影响。

    在所有人都出手后，并未直接进行第二轮的比试，那些被待定之人再次踏上战台，当着所有人的面绽放天赋。

    而这一次的裁判不只有三位，而是八位，获得半数以上的裁判认可方可晋级下一轮，否则淘汰出局。

    大多数待定之人都被淘汰了，最终晋级的只有寥寥几人。

    这便证明了一点，裁判看走眼的情况并不多。

    事实上，被裁判待定之人或多或少都有一些问题，到第二轮的时候，如果他们身上的问题依旧没有改正，那么只有被淘汰的命运。

    终于，比试来到了第二轮。

    只见任霄再度走到虚空当中，目光望向下方人群开口道：“第一轮共有两百五十四人晋级，第二轮比试考验自身的实力，被喊到名字的人上战台比试，每人依旧仅有一次机会，胜者晋级，败者出局。”

    “需记住一点，点到为止，若裁判喊停止，双方不得再出手，违反规则之人剥夺比试资格。”

    之所以制定这样的规则，自然是不希望出现不必要的伤亡，毕竟这只是一场比试，不是生死拼杀的战场。

    许多人眼神中闪烁着炽热之色，摩拳擦掌，似乎已经跃跃欲试了，恨不得立即上去战斗。

    “伏仞、纪华池。”一道声音从第五战台方向传出。

    片刻后，只见两道身影踏上了第五战台，正是伏仞与纪华池，两人修为皆是中天位中期境界。

    裁判目光扫向两人，见他们都准备好了，便开口道：“比试开始。”

    开始二字刚落下，便见纪华池身形如鬼魅一般闪烁而出，在空间中留下一道道模糊的残影，一时让人眼花缭乱。

    “好诡异的身法！”观战人群目光皆都为之一凝，在战斗之中，身法起到的作用绝对不容忽视，擅长身法之人能够让对手防不胜防，稍不留神便可能落败。

    然而伏仞似乎并非泛泛之辈，看见空间中的一道道残影，他嘴角勾起一抹邪魅的笑容，仿佛不以为然。

    只见伏仞身后出现一头火焰雄狮，那双硕大的眼眸之中透着暴戾之意，一缕缕赤红色的火焰从庞大的身躯之上升腾而起，使得这片空间的温度顿时飙升起来。

    一道道火焰之光如同锁链般朝纪华池的那些身影席卷而去，裹挟着令人心悸的温度，使得天地灵气都要融化掉来。

    不过刹那的时间，那些身影在火焰焚烧之下几乎全部消失，只剩下一道身影，便是纪华池的本尊。

    他目光颇为震惊的看着伏仞，没想到第一战便遇到如此难缠的对手，有些超出了他的预料。

    “哼。”伏仞冷哼一声，手掌向前一抓，一道愤怒的兽吼声传出，便见火焰雄狮化作一道火光射向纪华池，威势滔天，仿佛要将纪华池撕裂开来。

    纪华池神色惊变，身形飞快往后退去，同时在他身前出现一柄长剑，正是他的命魂，直接朝冲来的火焰雄狮刺杀而去。

    火焰雄狮腾空而起，火焰般的手掌狠狠地拍向长剑，然而当手掌即将落在长剑上的时候，长剑猛地调转方向，险而又险地避开了这一击。

    火焰雄狮并未去追击长剑，而是朝纪华池的方向飞奔而去，只见伏仞眼眸中闪过一抹锋利之色，他倒要看那人能逃到什么时候。

    接着火焰雄狮又发起数次进攻，但每次都被纪华池抵挡住，只是受了一些轻伤，并未失去战斗能力，使得伏仞脸色逐渐沉下来，似乎没有多少耐心了。

    就在伏仞打算继续释放攻击时候，一股锋利至极的气息忽然从后方侵袭而来，使得他瞳孔猛地一缩，心中生出一丝不详的预感。

    他豁然间回头，便见一道夺目的银色光华充斥着眼眸，这一刻他的呼吸仿佛都停滞了下来，身体僵硬在那，仿佛忘记了躲避。

    “这……”许多人看到这一幕内心猛地一颤，随后纷纷露出恍然之色，仿佛明白了什么。

    纪华池一直都在躲避伏仞的攻击，并非他的实力不如伏仞，而是他故意示弱，不断降低伏仞的警惕，唯有这样做，才有机会在伏仞没有防备的情况下释放致命一击。

    事实证明，纪华池的计划成功了。

    “纪华池，胜，晋级下一轮。”裁判开口道。

    纪华池脸上绽放出一抹笑容，随后看了一眼伏仞，淡淡开口：“你的实力与我不相上下，不知你何来的自信一直进攻我。”

    伏仞只感觉脸上火辣辣的，仿佛受到了莫大的羞辱，却又不能反驳什么。

    只因纪华池说的没有错，若是刚才他不那么自信的话，不说此战能够稳胜，至少不会败的如此憋屈。

    “下去吧，吸取这次失败的教训，下去不要再犯同样的错误。”裁判看向伏仞开口道。

    “多谢前辈教诲。”伏仞朝着裁判躬身道，随后有些落寞的走下了战台。

    而在伏仞与纪华池下去之后，立即又有两个人被喊到名字，上战台比试。

    战台之上，正进行着一场场激烈的战斗，人群之中时而爆发出惊呼声，为获胜者喝彩，而失败者则没有得到任何关注，黯然离场。

    高台之上，萧沐阳清楚的看到下方九座战台上的景象，偶尔能够看到一两人令他感到惊讶，大多数人都无法引起他的兴趣。

    不过他心中明白，这是极为正常的事情。

    毕竟之前与他交手的都是顶尖势力弟子，而下面这些人大多数都是散修，与顶尖势力弟子相比自然有不小差距。

    不过，这种差距并非一成不变的，只要肯刻苦修行，再修行强大的灵术，便有很大希望超越那些顶尖势力弟子。

    “许奉，祝余。”

    第九战台，裁判高声喊出两人的名字，那片区域的人群顿时安静了下来，眼神中充满了激动之色。

    只因，许奉的名字再次被喊到。

    这一次，他会带来怎样的表现？

    很快两道身影来到战台之上，许奉目光望向对面的青年，淡淡开口：“是你自己下去，还是我送你下去？”

    “好自信的话语。”许多人心中颤动不已，不过并未觉得这有何不妥，以许奉的实力，完全有说此话的资格。

    “不管结果如何，试了才知道。”祝余沉声说道，他自然知道他的对手是何等人物，然而若是不战而逃，未免太过耻辱了，以后他有何面目见他人。

    “无用的挣扎。”许奉淡淡的说了声，只见他眼眸朝祝余望去，只一眼，仿佛有无数道剑气刺入祝余的眼睛中，锋锐至极。

    祝余神色惊变，脑海中出现一柄金色长枪，朝那些剑气轰杀而去。

    然而剑气的威势何等可怕，咔嚓一声，长枪顷刻间被撕裂开来，剑气笔直地刺入祝余灵魂深处，使得祝余惨叫一声，脸色苍白如纸，仿佛要失去生机。

    “住手！”一道大喝声响起，是裁判开口。

    声音刚落，祝余脑海中的剑气顿时荡然无存，仿佛从未出现过一般，当他清醒过来的时候，便发现许奉正朝战台下方走去，仿佛刚才只是走一个过场而已。

    祝余脸色难看至极，他竟然这么强吗？

    他想过自己的实力不如许奉，但没有想到，他们之间的差距竟然大到这等地步。

    无数人目光凝望着许奉离去的身影，内心极不平静，许奉上天位后期修为，乃是五位非凡天骄之中境界最高的，他拿下本次比试第一的可能性最大。

    “以许奉的实力，来参加这次比试实在是降维打击，他的对手，应该是那些顶尖势力的天才弟子。”有人开口道，声音没有丝毫的掩饰，周围人群都听得一清二楚。

    “你以为他真的想加入昊天殿吗？”旁边一人冷笑道：“不过是来历练一番而已，若他想加入势力，之前便加入了，不会等到现在。”

    “的确如此。”许多人纷纷点头，昊天殿对于许奉而言，实在没有多大的吸引力。

    虽然高台与下方人群的距离有些远，修行之人的听力何等惊人，下面传出的一些声音都传入萧沐阳等人耳中，听得一清二楚。

    “殿主，若是许奉拿下第一，却不加入昊天殿，传出去昊天殿的颜面怕是不太好看。”任霄对着萧沐阳低声道。

    萧沐阳目光露出一抹深意，任霄所说不无道理，比试第一放弃加入昊天殿，的确会造成很不好的影响。

    不过他之前便说过了，不会强迫任何人加入昊天殿，自然不可能改口。

    “继续看下去吧，也许他拿不到第一呢。”萧沐阳淡淡回道。

    冷无云和花宸几乎已经确定加入昊天殿，若他们二人能胜过许奉，便能守住昊天殿的颜面。

    “恩。”任霄点头，目光继续看向下方的比试。

    时间一点点流逝而过，越来越多人的名字被喊到，每有一人出局的时候，便意味着有一人晋级下一轮。

    在裁判的严格监管之下，目前没有出现一人死亡，最多是受一些轻伤。

    当周靖、花宸等人的名字被喊到的时候，全场顿时一片沸腾，欢呼声如排山倒海一般席卷空间。

    人群本以为能够看到一场精彩的战斗，却不料他们的对手非常干脆，直接选择认输，甚至都没有上战台。

    显然，他们是受到了许奉那一战的影响。

    在他们看来，主动认输并不丢脸，被人碾压之后落寞离场才是真的丢脸！

