
　　府城天战，即将展开。

　　今年大比，非同一般。

　　其决战之地，不在坤火城，而是改到府城。

　　当苏辰得知这个消息后，眉头紧皱，脸上露出思考之色。

　　“许家这次，绝对不会无的放矢，更改府城天战地点，这其中，必有谋划！”

　　苏辰目光深处，陡然闪过一抹冷光，喃声道。

　　“只希望，这次你们能够识相，不要来招惹我，否则，我不介意大开杀戒！”

　　呼！

　　银血蝠王速度飞快，犹如鹏程万里，也就花了半天的时间，就从神阳宗赶到了府城。

　　“咦……故人相遇，真是巧！”

　　苏辰身影刚落下，抬起头时，顿时看到，一道熟悉的倩影。

　　这倩影，正缓步间朝着苏辰走了过来。

　　苏辰含笑着打量来人，对方穿着浅紫色短裙，杨柳细腰，看起来如同那盛开的紫荆花，美得如同尤物。

　　来人，正是徐蕊。

　　当初苏辰第一次进入断龙山脉历练的时候，结识。

　　后来，她还在苏家住过一段时间。

　　只是那个时候苏辰一直很忙，没时间招呼人家。

　　“没想到能在这里见到你！”

　　徐蕊嘴角露出一抹真挚笑容，道。

　　“好久不见！”

　　苏辰目光一闪，点头道。

　　“有缘啊，我就猜到了，你会来参加府城天战，没想到刚到这，咱们就遇上了。”

　　徐蕊脸上充满了兴奋。

　　“他乡遇故知，不容易啊，走吧，咱们先进城逛逛！”

　　苏辰走在前面，领着徐蕊进入了府城。

　　如今的府城，到处是车水马龙，人头涌动。

　　这一次的大比，吸引了数不清的武者前来。

　　据说，如果能够拿下府城天战第一名，不仅可以获得丰厚奖励，还能直接参与‘大秦天战’十强之争。

　　“这次你是一个人自己来的吗？”

　　徐蕊正走着，突然出声道。

　　“对啊，自己一个人，你呢？”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“我也是，那接下来这几天，我就赖在你这啦！”

　　徐蕊俏皮一笑，喜声道。

　　“也行，只要你不怕麻烦的话！”

　　苏辰淡然一笑，有美女主动愿意陪伴，自然不会拒绝了。

　　“咯……这话应该我说吧，上一次，谁怪我红颜祸水来着。”

　　徐蕊掩嘴而笑，轻声道。

　　“啊……这你都记得。”

　　苏辰闻言，不由地苦笑一声。

　　这女人，可还真记仇。

　　上次，因为他跟徐蕊来这府城，许庭那家伙看到自己跟徐蕊走到一起，心生妒忌，给他找了不少麻烦。

　　那个时候，苏辰就半开玩笑的跟徐蕊提了一句。

　　没想到，徐蕊到现在都还记得。

　　“行了，不逗你了，接下来我们去哪？”

　　徐蕊伸手轻轻捋了一下额前的秀发，道。

　　“嗯……先去‘仙宝街’逛逛吧！”

　　苏辰神色一动，道。

　　仙宝街，乃是西北府城最大、最繁华的一条商业街，各种宝物，应有尽有。

　　“也行，那里的宝物不少，只是鱼龙混杂。”

　　徐蕊目光一闪，道。

　　“小子，我就不打扰你们过二人世界了！”

　　秃毛鹦突然从苏辰袖子内飞了出来，翅膀一震，跑了。

　　“这家伙……”

　　苏辰忍不住翻了个白眼，什么叫‘二人世界’，还会不会说话了。

　　“挺可爱的！”

　　徐蕊抿嘴一笑，道。

　　“走吧，咱不用理会那家伙！”

　　苏辰收回目光，跟着徐蕊一起去了仙宝街。

　　整个府城，其实很大，可是很多街道都有相应传送阵，彼此关联，所以交通方面倒也简单。

　　半炷香后，苏辰二人来到了仙宝街。

　　整个仙宝街，人来人往，好不热闹。

　　特别是那街道两旁的摊位，更是围满了人。

　　随着天战的临近，各地武者，正在不断朝着府城涌来。

　　这些人，一进入城内，必然就会来到仙宝街了。

　　毕竟，仙宝街名气很大，各种宝物，数不胜数。

　　当然，真正的宝物都是在那些百年名店之内，像这街道两边的地摊，卖的则都是一些寻常物品。

　　这些物品，真真假假，假假真真。

　　除非你眼力惊人，否则，一不小心就会被坑。

　　“快来看看，刚从断龙山脉运来的丹境妖兽，血肉新鲜，欲购从速啊！”

　　“走过路过，不要错过，这可是上好的天心玉，清心凝神，修炼的无上至宝。”

　　“地阶上品法宝，降价大甩卖了！”

　　“小兄弟，过来看看，这是上古遗迹出产的神王剑，力量可强悍了。”23sk.Com

　　“王麻子，你就不要瞎说了，你那什么上古遗迹出产的神王剑，不知道都卖出多少把了。”

　　……

　　苏辰与徐蕊走在仙宝街上，耳边，不断有招呼声传来。

　　“这里的东西，九假一真，如果真看上什么东西了，一定要认真辨别！”

　　徐蕊怕苏辰被人不了解情况，提醒道。

　　“九假一真？”

　　苏辰目光一闪，扫过四周，忍不住摇头。

　　“这里的东西，一百件里面，有九十九件是假的，剩下一件，还未必就会是真的！”

　　“咯……没想到，你眼力劲这么好！”

　　徐蕊掩嘴一笑，额前秀发飞起，隐约间，有种清水出芙蓉的美感。

　　“见得多，自然认识多！”

　　苏辰淡笑一声，缓步向前。

　　走着走着。

　　突然，他停了下来。

　　“咦……”

　　苏辰脚步一顿，心神散开，扫过一处摊子，目中深处，不由地露出一抹精芒。

　　“我们去那个摊子看看！”

　　苏辰伸手指了指右手边的二十八号摊子，说完后，他就走过去了。

　　“好，一起过去看看！”

　　徐蕊点了点头，刚要跟上去，可突然的，一道惊讶声传了过来。

　　“徐蕊，你怎么在这里？“

　　不远处，一个身着红色衣裙的女子，朝自己走了过来。

　　“蓝巧，好久不见！”

　　徐蕊脸上露出一抹惊喜之色，招呼道。

　　眼前这个红裙女子，乃是她儿时的一个玩伴。

　　虽然长大以后，她们很少玩到一起了，可偶尔间还是会有一些联系。

　　“哎……好久不见，听说你父亲正在托人给你说媒，要把你嫁给许庭当小妾啊！”

　　蓝巧目光一闪，意味深长道。

　　虽然许家乃是西北天府三大豪门之一，可是，许庭的名声，简直差到了极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第435章 九假一真？免费阅读。https://xs.23sk.com 