    听着身旁的张主簿不停计算着点数，孙二虎的脑子嗡嗡响。

    张主簿的速度不慢，这一段时间不算长。

    在孙二虎看来，这一段时间却最是难熬。

    他身为皇城护卫军中，实力最强的队长，他从来没有一次性获得过这么多点数。

    这对他来说，简直就是在打他的脸。

    啪啪响的那种！

    孙二虎的老队员见自家队长面色铁青，连忙在一旁安慰道：

    “队长，步月是三阶灵将，前些年，她没有队友，独自一人时都能完成许多高级任务。”

    “如今她有了队员，虽然实力不如他，可也有两个实力还过得去的，也算是如虎添翼”

    “如此看来，她完成了任务也不奇怪。”

    “步月的任务是完成了，可她们队伍里，还有一个废柴云染呢。”

    “队长都完不成的任务，她一下子接那么多，定然会给步月丢脸。”

    “她们水云月确实获得了很多点数，但若是云染的任务没有完成，倒扣点数，一个顶级任务完不成，倒扣一半任务点数，计算下来，她们刚刚获得的点数，能剩下一半就不错了。”

    听了老队员的话，孙二虎受挫正疼着的心脏，这才稍微好受一点。

    他正打算看云染出丑，修复一下受伤的小心脏。

    不想，意外来了！

    关于百目兽的任务点数，统计完了，接下来，便是轮到云染了。

    装着百目兽的布袋，被内侍们合力，搬进了张主簿背后的库房。

    张主簿看了云染一眼，一把拽过云染放在他桌子上的，那个小布袋。

    公告栏上的大部分任务都是他贴上去的，云染接下好些个顶级任务的事，他也有听说。

    看云染的实力，也就是个一阶灵师。

    他对云染这种好高骛远之人，实在没抱什么希望。

    更没有什么好感。

    他冷声道：“布告交给我看看！”

    云染睨了他一眼，漫不经心地从衣襟里取出一叠厚厚的布告，放在了他的面前。

    “张主簿，你可要看仔细了。”孙二虎在一旁提醒道。

    “高级任务涉及御药房的紧急事务，若是看走了眼，上面可是会追究下来。”

    “我可不想，下次来理事处交任务的时候，看不见你。”

    张主簿的手一顿，放下笔，开始仔细清点布袋里的东西。

    第一棵灵药被他拿出来的时候，大厅便寂静了。

    只见一颗红色似果，外层又有一圈花瓣的灵药展现在众人眼前。

    那灵药显现的一瞬间，一股氤氲祥和的灵气，便弥漫了整个大厅。

    众人目瞪口呆。

    静谧了一刻，有人禁不住内心的激动，惊呼出声。

    “龙魂，是龙魂！”

    “此灵药长在黑水沼泽腹地，常年有毒物看守，吸收它的灵气助其修炼。”

    “要得此物，不但要抵御黑水沼泽的毒瘴，还要有足够的实力，击溃围绕它的毒物。很多灵修连黑水沼泽毒障都过不了，更不要说深入腹地了。”

    “想不到，我有生之年，竟能看到龙魂。”

    “呜呜呜……”

    “死而无憾，死而无憾啊！”

    听着他那高亢激昂的声音，看着张主簿一扫面上的冷漠，小心翼翼的捧着龙魂，目不转睛，爱不释手的样。

    孙二虎的骄傲破碎了，他身子一晃，这个空间让他窒息。

    步月完成了任务，他还能勉强说服自己。

    说步月因为跟队员配合得好，才战胜了实力在灵兽巅峰的百目兽。

    而云染一个废柴，竟然能独自深入黑水沼泽，带回了龙魂。

    她好似轻而易举地，便完成了，他这个皇城护卫队顶尖高手不能完成的任务。

    这让他的脸往哪搁？

    孙二虎一屁股坐了下去，身体僵硬，眼神空洞。

    他输了，彻底输了！

