    穆红玉忽然道：“无缺，你随我来，陪我吃饭。”

    无缺站在原地，没有回应。

    穆红玉道：“怎么？不愿意搭理我们，连一顿饭都不愿意留下来吃吗？”

    说罢，完全不顾无缺的反应，直接将他拽走了。

    她这个人性子直爽，最讨厌虚与委蛇。

    饭菜非常丰盛，但是穆红玉吃得非常少，而且越是好吃的饭菜，她越是不敢碰。

    尽管穆红玉心中感激，但她这个人不擅长伪装，她之前和无缺的关系非常紧张，此时一下子也很难直接变得融洽，她也不会说什么好听的话。

    所以，就只是给无缺夹菜。

    “您为何不吃？”无缺问道。

    穆红玉道：“想吃，但不敢吃。”

    无缺道：“怎么了？”

    穆红玉笑道：“无事。”

    接着，穆红玉道：“你想住家里那个院子？你是之前的院子，还是你母亲的院子，又或者另外找一个院子？我这就让人给你整理出来，你想要哪些人侍候，也都可以和我说。”

    无缺道：“我回客栈住。”

    穆红玉皱眉道：“无缺，你还要和你父亲怄气吗？你还不了解他吗？这些年不知道多么担心你，挂念你，却嘴上不说。这几年他不知道派了多少波人去找你。”

    无缺道：“某种意义上，当年是他将我赶出去的。所以想要我回来，就亲自去将我请回来吧。”

    穆红玉道：“你父亲那个性子你还不知道吗？执拗得很，爱面子的要死。不过你们真不愧是亲爷俩，死硬的脾气一模一样。”

    无缺埋头吃饭，没有做声。

    很快他就吃完了，接着他放下碗筷，起身躬身：“我吃饱了，告辞！”

    走出几步，无缺转身道：“您，您身体可有什么不舒服的吗？”

    说罢，他望向穆红玉的双腿。

    穆红玉道：“我挺好的，没什么不舒服。”

    无缺点了点头，然后走了出去，离开侯爵府。

    等到他走后，一名大夫忍不住走了进来，问道：“夫人，您为何不和三公子说您的病症啊？”

    穆红玉道：“他治疗亲爹，天经地义，但我不是他亲母，他没有这个义务。”

    这个大夫道：“您不好意思说，我去和三公子说您的病。”

    “不行！”穆红玉道：“我固执了一辈子，也骄傲了一辈子，绝对不会去求人，哪怕间接的。这孩子从小就敌视我，我们还没有这个缘分。”

    接着，穆红玉道：“再说我这个病，看过多少大夫了？连宫里的御医都来看过了，说没法治，只能忍着，反正死不了。当然就算会死也不打紧，侯爷是擎天玉柱倒不得，我没那么值钱。”

    那个大夫无奈叹息一声，夫人的个性太强烈了。有些时候，就连侯爵大人也要让之三分。

    等到这个大夫走了之后，穆红玉才小心翼翼掀起了裙摆，露出了两条腿。

    简直触目惊心。

    两条腿浮肿不堪，上面还有四五处溃烂，几乎深可见骨。

    病程已经非常严重了，这样下去的话，用不了多久，她这两条腿恐怕难以保住了，要直接截断才能保住性命。

    但平时完全看不出来，她走路依旧风风火火的，没有一点瘸拐。

    这个女人，真的是要强了一辈子。

    不仅如此，因为这个病，她的武功也退了好几个级别了。

    最关键的是，眼睛也渐渐看不清了。

    …………………………

    接下来申公敖和无缺，仿佛陷入了僵持。

    无缺始终呆在客栈里面，等着申公敖亲自请他回去。

    而申公敖则是派去了三波人旁敲侧击让无缺回家。先是让楚良去请无缺回家，接着让大管家请，最后让申无缺的乳母来请。

    无缺没有答应，没有迈出客栈一步，更别所回家了。

    双方彻底僵持，谁也不愿意妥协。

    申公敖来找穆红玉道：“大姐，要不……你去走一趟，让那个混蛋回家。”

    “我没脸，要去你自己去。”穆红玉道。

    申公敖身体强壮，做完手术三天之后，就已经完全生龙活虎了。

    今天下午，更是公开露面，打破了所有的流言。

    他霸气的身影出现在镇海城军营之后，整个镇海城瞬间安静了下来，所有的流言消失了。

    所有的暗潮涌动，直接消弭得无影无踪。

    紧接着是无数人上门讨好，表忠。

    原本的危机，更是消失得无影无踪。

    而申公敖完全恢复康健了之后，穆红玉对他的态度可就没有那么温柔了。

    “快去啊，那是你亲儿子，莫非还要结一辈子死仇不成？”穆红玉叱责道。

    申公敖怒道：“这个世界，哪有老子给儿子低头的？天地纲常不要了？”

    穆红玉道：“那世上哪个大丈夫给老婆洗脚的？这天地纲常也不要了？”

    申公敖给夫人洗脚的手停顿了一下，略显尴尬。

    “快去吧，别死撑了。”穆红玉道：“你跟无缺好好说，别再吵起来了。他要是执拗，你就让一步，难不成你又让他再一次离家出走？然后你再成夜成夜翻来覆去睡不着？”

    申公敖擦拭了双手，起身便要出府。

    穆红玉忽然道：“申公敖，你记住一件事。不要提我的病，听到了吗？”

    申公敖无奈道：“大姐，无缺小时候说的话，你又何必耿耿于怀呢？他那是不懂事说的气话而已。”

    穆红玉回想起当日，眼睛瞬间通红了。

    申无缺母亲难产死了之后，穆红玉就亲自带他，五岁之前都是带着他一起睡的，只怕是对亲生儿子都没有什么好。

    结果申无缺性格越来越偏执，加上有人煽风点火，说是穆红玉害死了他的亲生母亲。

    十一岁的时候，申无缺闹得太厉害了，穆红玉用家法管教。

    结果申无缺指着穆红玉说，你有什么资格管教我？你就是想要趁机打死我，免得我和你两个儿子争。你当年害死我母亲，现在又要来害我。

    这句话真的让穆红玉寒心了，整个心脏瞬间都堵住了。

    顿时，穆红玉沙哑道：“申公敖你给我记住，无缺是你的亲生儿子，就算你将他打得半死，他给你治病也是天经地义的。我和他没有什么关系，我没有这个义务，也没有这个缘分让他给我治病。你去了之后，半句话不许提我的病，你要是敢提，我就一刀砍掉我的两条腿，我说到做到。”

    穆红玉猛地拔出刀子，盯着申公敖。

    申公敖一声叹息。

    人啊，劝别人容易，自己往往想不开。

    刚才穆红玉口口声声劝申公敖退让一步，不要和儿子一般见识。轮到她自己的时候，却更加刚烈。

    但这样一来，他真的不敢提了。

    他太了解自己这个妻子了，绝对说到做到的，一旦他做的决定，谁也挡不住。

    夜晚时分。

    申公敖终于来到了客栈外面，然后双腿僵硬，始终迈不进去。

    这个世界上哪有老子向儿子妥协的？

    更何况他霸气无双，强硬无比的申公敖？

    他这辈子杀人如麻，征战千里，小儿止啼，怎么可能向人低头？

    但是……现在……

    形势比人强啊！

    这次不低头的话，自己这个儿子，只怕又要再一次被自己逼得离家出走了。

    猛地一咬牙，一跺脚，一握拳。

    就仿佛奔赴战场一般，申公敖进入了无缺的房间。

    此时，无缺正在看书。

    高大威武的申公敖走进来，如同一座山矗立在房间中间。

    两个人面面相觑，寂静无声，很是尴尬！

    谁开口，谁气势就弱。

    无缺是坚决不开口的。

    足足好一会儿，霸气威武的申公敖打破了这个尴尬的寂静。

    “这个，你吃过饭了吗？”

    …………………………

    注：第一更送上，恩公的月票，推荐票投给我好吗？拜托了！

