    关口建在山涧，两边都是崇山峻岭，占地并不大。

    从西到东就只有一条道，道路两旁紧凑的开着各种店铺。

    这条路，是蔺州朝叙永最近的一条路，路况也是最好，如果不走虎头山, 那就得绕百余里偏僻山路。

    此时江帆身后的大街上已经空无一人，所有店铺都大门紧闭。

    关口内来往的行商都规规矩矩的站在江帆面前，无一人敢动。

    这些商人不怕虎头山的贼人，反而怕他。

    他又不是什么魔鬼！

    江帆见状也不与这些人计较，大手一挥道。

    “都散了吧，该干嘛, 干嘛去，我只找虎头山麻烦。”

    见这些行商还站在原地不动, 江帆冷哼一声。

    “哼？”

    有大胆的商人躲在人群中, 小声说道，“这位大王，不是我们不想走，而是我等没有虎头旗，不敢出关啊！”

    “旗子不就在那里吗？你们自己去取。”

    江帆指着一具被他斩杀贼人尸体说道。

    这群商人顿时脸色一变，依旧无人敢上前。

    他们这是害怕取了旗子，日后遭到虎头山的报复。

    江帆见状，主动说道，“报我血手人屠范闲的名字，就说是我发给你们的。”

    人群中当即有人喊道，“范大王，不如您老人家再发发慈悲，亲手给我们发一下旗子？”

    见这群人得寸进尺，江帆眉头一皱，厉声喝道。

    “滚！”

    这群商人浑身一震，再无一人敢聒噪，顿时鸟散鱼溃。

    江帆站在街头, 环顾四周, 活动了一场，他又饿了！

    敢在虎头山的关口里开铺子，这里的人肯定与贼人脱不开关系，都不是什么好东西。

    江帆径直走向旁边酒馆，酒馆大门紧闭。

    门后的店老板此时正透过门缝观察着外面的情况，眼看江帆这个凶神竟然朝他走来，顿时吓得面无人色。

    “开门，老子要住店！”

    店老板颤抖着，打开店门。

    他毫不怀疑，以这位血手人屠的凶性，不开门他就得死。

    此时躲在酒馆里人倒不少，看见江帆走进来，众人心头一惊，想逃又不敢，只能老实坐在位子上，低着头全神贯注的看着地面，生怕江帆注意到他们。

    “范…范...范大王。”

    店老板一脸苦色，浑身颤抖的解释道，

    “小的就是一个开酒馆的, 真的和虎头山没有关系，小的敢对老祖宗奢香夫人发誓，绝对没有害过人。”

    “去给老子准备够三百人吃的酒肉。”

    江帆摸了把身上，发现银子都在车里放着，不着痕迹的将手收回。

    “银子，自己去外面尸体上取。”

    见店老板站在原地，一副欲言又止的模样。

    江帆眉头一皱，

    “还有什么事？”

    “范大王，小店实在做不出够三百人食用的酒肉啊！”店老板哭诉着脸，叫苦道。

    “做不出来就去找人帮忙，那边不是还有几家酒店吗？”

    江帆指着旁边的几家酒馆，说道。

    店老板如蒙大赦，立刻跑出去。

    躲在酒馆里客人，跟着店老板就想往外跑，这时江帆忽然出声道。

    “慢着！”

    一群人仿佛被时间暂停了一般，楞在当场，惊恐的回头看向江帆。

    “把帐结了！”

    众人顿时松了口气，哪里还敢算账，生怕给的不够多，纷纷丢下大锭银子，如避凶兽一般，直接逃出去。

    ......

    蔺州虎头山后世被称为四渡赤水第一峰，山峰险峻，地势极为复杂，特别是山崖前被当地人称为“倒马坎”的地方，必须从悬崖绝壁中，踩着前人挖出来的石梯，才能穿过这里登上山头。

    这等险地，只要上门有人驻守，想强登山头，难如登天。

    此时正值冬日，山上积雪皑皑，寒风冰冷刺骨，即便是武夫在外站半个时辰都扛不住。

    虎头山顶的寨子里，一只身形魁梧足有两丈高，犬头人身，浑身金毛的妖兽正坐在大堂正中的虎皮大椅上，此妖正是地狗星，金毛犬段景住。

    而虎头山大当家方十三反而坐在其身侧。

    这方十三身高十尺有余，坐着从背后望去就仿佛一座小山，厚重却不失凶悍。

    原本凶名赫赫的蔺州悍匪，此时却一脸笑容的朝金毛犬举杯相邀。

    “大圣，来，咱们再饮一杯，等日后方某去了乌蒙山，还望大圣多多关照。”

    金毛犬段景住囫囵将口中孩童咽下，举起足有酒缸大小的杯子，美美饮上一口，舒坦的出了口气。

    “好说，好说，等日后方头领上了乌蒙山，本大圣一定好好照顾你。”

    看着方十三这些天，不论是办事还算孝敬它，都尽心尽力的份上，段景住又给他透了一点口风。

    “这次军师哥哥组织乌蒙山聚义，带大家搏一场滔天富贵，这背后的事儿，你知道吧？”

    方十三一听此话，连连点头，一脸希翼的看向段景住。

    他大概知道一些内情，他能在虎头山上盘踞数十年，还敢大胆的在山下设关口收税，当然是有根脚的。

    要不是早就得到吩咐，光凭一个金毛犬，哪怕实力再强横，也不可能让他如此礼遇。

    况且乌蒙山远在贵州毕节，离这里还有几百里，哪怕太厉害也管不到他虎头山，若不是因为那件大事，一次普通聚义，怎么可能在附近几个州司绿林，闹出这么大的声势。

    段景住也不卖关子，

    “既然是聚义，当然要排位置，以你的实力，加上虎头山的数百精锐，我到时候再帮你向军师哥哥美言几句，前十把交椅肯定不行，但坐个前十五把交椅肯定没问题。等到咱们发动大事，说不定能封个游击将军当当。”

    方十三顿时大喜过望，神情激动，起身拜道，

    “多谢大圣！大圣之恩，方某必不敢忘！”

    段景住哈哈大笑，又从面前蒸笼里抓出一名孩童，张开血盆大口，一口吞下，嘴里发出瘆人的咀嚼声，鲜血顺着它的毛发滴落。

    下方的山贼头颅看见此状，却毫无异色，反而一脸笑意。

    就在方十三准备继续拍段景住狗屁时，忽然外面传来一阵急促的脚步声，大门被人推开。

    一股冰冷的寒风席卷大堂。

    报信的山贼着急忙慌的冲进大堂，

    “大当家的，不好了，山下来了个凶人，把三当家给杀了！”

    “什么！”

