    根据陆天龙的了解，神之领域对于古族力量的压制，那是非常恐怖的。

    就算是皇境后期甚至巅峰，在神之领域下，都没有任何办法。

    但拥有龙脉之力，或者七彩神凰之力，得到这两大远古神族真正传承的陆天龙和晴儿等人，却勉强可以做到。

    刚才这地痞老大说，除了陆天龙之外，他们还遇到过其他能够不被神之领域压制的人。

    不用想，必定是父亲陆无邪！他也曾经拥有过龙脉，体内有龙脉之力的残留，想必是可以对抗神之领域的压制的。

    陆天龙本想直接将这地痞干掉，现在却改变了注意，说不定能够从他身上，打听到父亲等人的下落。

    “砰砰！”

    陆天龙出手如电，两拳便将其他两个地痞砸飞，他们甚至连惨叫都没有，倒飞出去撞在墙上，再滑落下来的时候，已经变成了两摊烂泥。

    那地痞老大吓的魂飞魄散，顾不得疼痛，挣扎着爬起来就要跑。

    陆天龙一脚将他踹翻，抬脚就踩在了他的后背上。

    “哎呦，哎呦，疼死我了，疼死我了！”

    地痞老大发出惨叫，试图引起外面大路上人的注意，如果能够引来巡逻的士兵，那就再好不过。

    陆天龙却没给他机会，脚上稍稍用力，就听咔咔几声脆响，这家伙的肋骨顿时折断好几根。

    强烈的窒息感，让他喘息都异常困难，自然也喊叫不出。

    晴儿和苏凌月去处理旁边那两个地痞的尸体，陆天龙踩着地痞老大，要尽快从他嘴里得到自己想知道的事情。

    “再喊一句，我马上送你跟这个世界说拜拜，明白没有？”

    陆天龙淡淡道。

    地痞老大说不出话，只能拼命点头。

    陆天龙这才稍稍松脚，那地痞老大像是溺水的人浮出水面，大口大口的拼命呼吸。

    可不等陆天龙开口询问，这家伙突然扯开嗓子，拼命朝着胡同外大喊：“快来人，来人呀！”

    “找死！”

    陆天龙冷哼一声，脚上再次发力，就听咔咔两声脆响。

    这次不只是断了几根肋骨，地痞老大脊椎同样扭曲变形，下半身瞬间完全失去知觉。

    这一刻，那地痞老大彻底慌了，原本以为对方投鼠忌器，不敢真要他的命，可现在看来完全不是这回事！“好汉好汉，不要杀我，不要杀我！”

    “你想问什么，我都告诉你，不要杀我！”

    身上传来的疼痛，心里的恐惧，让他鼻涕眼泪流了一脸，他已经发不出惨叫，只能拼尽力气求饶。

    “再跟我耍花样，你知道后果的。”

    陆天龙声音冷漠，因为刚才这家伙发出的惨叫，已经引起外面大路上人的注意，现在路口位置就有两三个人聚在那里，正在对着里面指指点点。

    如果不出所料，很快便有巡城的士兵赶过来，留给陆天龙的时间不多了。

    “我问你，你是不是还遇到了不受神之领域压制的人？”

    陆天龙快速问道。

    地痞老大已经趴在起来抬不起头，虚弱道：“是，是个中年人，还带着一个受伤的妇人……”中年人？

    带着一个受伤的妇人？

    陆天龙扬眉，如果不出所料，正是自己的父亲陆无邪和母亲楚星晚。

    他之前听人讨论过，父亲陆无邪闯暗黑之神手下巨汉的时候，母亲受了伤。

    “他们现在在哪里？”

    陆天龙快速问道。

    “不，不知道。”

    地痞老大声音越发微弱起来，“当初我是在华医堂门口见到他们的，准备敲诈他们一笔，却被那男人打了一顿。”

    华医堂？

    “华医堂是什么地方？”

    陆天龙问道。

    “是一家药材店，里面有许多珍贵的资源，我觉得，他是想要去华医堂拿药，给那妇人治……”虚弱的声音戛然而止，再去看地痞老大，整个人已经趴在地上，再也没有了任何动静。

    伤势太重，他根本承受不住，此时已经彻底这个世界说了拜拜。

    “让开让开！”

    “全都让开！”

    就在此时，外面传来一阵喧哗声。

    是明城中的巡城士兵发现这边不对，已经赶了过来。

    “撤！”

    陆天龙对着晴儿和苏凌月摆摆手，不再理会地上的地痞混混，带着她们迅速撤离。

    这种时候，还是不要跟那些巡城士兵发生冲突，毕竟接下来还要在明城待一段时间。

    虽然没有得到父亲和母亲的具体位置，但既然知道了华医堂这个地方，说不定可以还能在那里遇到他们。

    很快，一队巡城士兵冲入胡同之中，可却已经来晚了，偏僻的胡同之中，只有地上冰凉的三具尸体，除此之外再没有其他人。

    为首人员检查了一下地痞老大的情况，皱眉道：“这回麻烦了。”

    “怎么了？”

    旁边一个手下凑上来，原本没有放在心上，可当看到地痞老大的样子，整个人也懵了。

    “这是……城主的侄子？”

    “天呐，真是他，这回麻烦了。”

    “虽然不是城主的亲侄子，但城主对他还是挺不错的！”

    一群士兵叽叽喳喳的低声讨论着。

    这地痞老大，在整个明城之中，也是有一些知名度的。

    他是明城城主的堂侄子，曾经也是皇境初期强者，后来不知道发生什么事，身体受损，实力下降太多太多，最后自暴自弃，成了明城里面臭名昭著的地痞。

    明城城主对他也是睁一只眼闭一只眼，导致这家伙越发的嚣张起来。

    不管怎么样，他跟城主是有血脉关系的，现在被人杀死，恐怕会让城主暴怒。

    “马上将这件事汇报上去，看城主是否要全称戒严。”

    “你们也马上出去巡逻，如果遇到可疑人员，立马向我汇报！”

    为首巡城士兵沉思片刻之后，马上下达命令。

    与此同时，陆天龙已经带着晴儿和苏凌月，重新回到了大路上。

    因为之前有人看到他们的脸，所以现在三人都经过了简单的乔装打扮，如果不仔细辨认，肯定是看不出他们三个人来的。

    “华医堂，我们先去华医堂，看父亲会不会还去那里。”

    陆天龙随便找人打听了一下华医堂的方位，然后便带着她们寻了过去。

    

