    　　扩音器里传出撤退命令，也传出了沉闷的枪声——自杀的枪声、谢罪的枪声。// 78小说网 无弹窗 更新快//

    　　铁律部队的心神颤动，目光有些朦胧，悲愤与不甘的情绪在胸腔涌动，可看着肆虐的铁骑风暴，他们只能压下拼命的念头、放弃抵抗的决心，在不断的聚集中缓缓后撤。

    　　基地很重要，但两万‘工兵’却是天门的功臣，他们不敢想象一旦反击最终落败，等待‘工兵’的将会是什么样的下场！是屠戮？还是奴役！

    　　“撤！！”尖利的嘶啸响彻基地，像是发泄着胸中怒火。

    　　两万工兵被分开，依次从东、西、南三门逃出，残余的铁律及千目部队依次护卫，舍生忘死的拦截铁骑部队，他们本身的职务是执掌刑法和刺探情报，今天却不得不扛起机枪血战疆场。用满腔的怒火与坚毅的信念，抗衡着重甲骑兵的冲击、轻甲骑兵的奔袭、弓骑兵的射杀，还有流窜肆虐的狼群、恶狗！

    　　鲜血浸染了城墙、染红了草场！

    　　浓浓的悲情与绝望，在无人区的清晨飘荡，嘶吼与咆哮、哀嚎与惨叫，震碎了清晨的清净。

    　　撤退中，千目部队竭尽所能的与各大部队取得联系，呼唤黑武、冷锋、弹道、夜叉，四大部队火速回援，同时向总部发去求救信号！！

    　　逃！！逃！！逃！！惶恐的情绪在工兵部队里蔓延，悲愤与不甘在拼命地拦截变作绝望。在失去重型武器的情况下，铁律部队根本无法抗衡‘铁甲洪流’，而浓密的草场又给奔窜的狼群提供了绝佳的掩护，本以为离开基地能更好的逃亡，谁曾想到……

    　　这才是灾难的开始！！

    　　铁骑部队一旦深入茫茫草原，其战斗力足以提高三到五成！！

    　　这是骑兵的战场，这是骑兵的舞台，这是骑兵的天下！

    　　这也是铁律的噩梦旅途。

    　　……何为血飘千里……何为尸横遍野……

    　　“铁骑部落！！”静静的站在总部顶层的落地窗前，狄成轻声呢喃，一遍一遍，重复着相同的词语。表情平静无波，眼神深邃漆黑，仿佛看不出任何的异样，可如若凝神仔细观察，你会发现……他的身躯在细微的颤抖着……

    　　偌大的办公室里早已沾满了人，却静的出奇，所有人低垂着头，不敢发出丝毫的声响，一抹难言的压抑在空气中流传。

    　　“都到齐了？”

    　　久久的压抑和沉寂后，狄成终于开口，当声音在众人耳边响起的那一刻，所有人悄悄的松了口气。或许是当天会议的余威依旧存在，或许是狄成的威势越发强烈，总归每当狄成出现怒意，他们总感觉到难以言明的压迫和害怕。

    　　“一个不少！”彭侯阴霾的眸子扫过全场，声音干瘪沙哑，毫无情感可言。虽说彭侯的实力并不算最强，但在场却没有一个人敢小觑这个瘸子。有些时候、有些场合，并不是实力能够就决定地位，就像李宣恩、翁允。手无缚鸡之力，却赢得天门上下尊崇。

    　　“和基地取得联系了吗？”

    　　千目负责人沉声道：“暂时没有，具体情况不明确。要么是通讯系统遭到了破坏，要么是……基地调度室已经没有人。这里的信号接收器只是一直不停的显示一个词……救命！！”

    　　……救命……

    　　一个简单的词语，无需任何的修饰和赘言，却在所有人的心中营造出一种担忧和紧张。如果不是遭受了特别严重的灾害，基地不会无端失去联系，冷静的千目部队不会频频传回这个词语。

    　　“金玄呢？”

    　　“一直在无人区深处训练弹道部队，具体的联络是由外蒙基地内千目分队负责。我们这里……没办法……追踪……”千亩负责人不由的低了低头，表情有些苦涩，也有紧张。

    　　外蒙情势不明，只有一个‘救命’在拨弄着所有人的心弦，高层迫切想要知道发生了什么，可他们能够给出的只有猜测。

    　　“我不管你用什么办法，24小时之内，必须把事情始末调查清楚，和各大特训部队取得联系。任务完不成，你……谢罪吧。”狄成的声音冷的像是能结成冰。

    　　“是！！成哥！！”千目负责人身躯微颤，恭敬点头，快步退出办公室，一秒钟也不敢在犹豫。

    　　办公室里的气氛再次变的压抑，这次事件发生的太突然，没有丁点的征兆，不知道到底发生了什么事情，所以也不好胡乱的推测，尤其是在狄成动怒的时候。

    　　还有……他们实在想不明白，外蒙基地怎么就突然遭到袭击？茫茫无人区里哪来的敌人？遍布基地外围的大片雷区、尖端的科技防御体系，难不成都是摆设？

    　　哪怕敌人实力再强，也不可能那么轻易的就把基地摧毁吧？难不成是遇到了坦克部队？还是自然灾害。

    　　“你在怀疑铁骑部落？”彭侯见长孙千文不停的看着刚刚传来的情报单，冷漠出声。

    　　“自我感觉，可能是。”

    　　“铁骑部落无缘无故袭击基地？他们吃饱了撑得？”

    　　“谁知道呢。”长孙千文洒脱平静，晃着安妮传来的情报单，道：“他们这不是吃饱了撑得去挑衅呼伦贝尔赛场吗？”

    　　“不可能，基地的防御系统我最清楚，一群野蛮人不可能攻破。”

    　　“不要小觑铁骑部落，能够冲击黑榜王族，敢于号称草原皇族，他们的实力比任何人想象的都要可怕。在无人区、在茫茫草原，他们主宰着一切！”长孙千文认可铁骑部落，或者是他对黑榜上的所有王族和皇族都没有小觑过。

    　　在他的意识里，但凡能够得到天网的承认，就说明有过人之处，尤其是在特殊的领域内，丝毫不比真正的‘皇族’弱！

    　　“我的怀疑是……战斧！战斧是第一个在外蒙建立基地的势力，与我们之间的仇怨也不是一天两天，如果是他们无意中发现了基地，极有可能进行袭击。战斧号称‘武器库’，拥有各式各样的武器，包括坦克、导弹，战斗机，如果是他们发动的进攻，在没有弹道部队和黑武部队守护的情况下，极有可能成功。”

    　　“……战斧……”长孙千文沉默些许，缓缓点头：“不排除这种可能。”

    　　会议室里站满了天门高层，他们都知道战斧，可‘铁骑部落’？？不少人还是第一次听到这个名词，面面相觑中悄悄看向周少华他们，想开口问问，却又不敢发出声音。

    　　“不管怎么说，基地处境应该很危险。我们必须立刻动身，现在就走！！”彭侯的语气难得出现几丝急切，基地是他一手创建，不仅是天门的基地，更是他的心血。

    　　他不容许任何人去摧毁、去践踏！

    　　于小天道：“可以行动，但不能盲目，现在具体情形不明、具体敌人不明确，小心为上。从这里到外蒙基地，至少要走上半月，等我们到了，什么都晚了。”

    　　“有句话现在说出来不太合适，但……”陈辛果推了推鼻梁上的眼睛，道：“南部黑道联盟近段时间的活动开始频繁。”

    　　“嗯？”不少人的眉头微微蹙了蹙，敏锐的他们不由自主的把两件事联系到一起，彼此间是不是有关联？

    　　长孙千文微微摇头：“平静过后总是忙碌，天门平静很久了，这次貌似会很忙。”

    　　“南部黑盟掀不起大风浪，外蒙基地才是重点。”彭侯声音发沉，意思很明确。

    　　“黑道联盟确实不足为虑，但……巧妇难为无米之炊，缺少强力战将，什么都是空谈。外蒙基地是重点，国内却是根本，慎重！”李宣恩很少主动发言，此刻却直接扛上了彭侯，言语中的反驳意思也很明确。

    　　众人暗暗咧嘴，这可都是巨头级人物，也只有他们能在狄成恼怒的时候还碰碰嘴皮子。

    　　不过没有人搀和，也没必要搀和，目光投向狄成，最终的决定权在这！

    　　PS：第二个更奉上，还有还有！！！

    　　

