    “这样下去可不行！”曲阳有意纠正，音量刚刚提高了一些，就见漱溟公主脸上似乎受到惊吓一般，脖子往后一缩。

    她叹了口气，声音又变得柔和了起来，指着远处那道龙形光柱，微笑说道：“漱溟，你可知道此时那正在突破的人是谁吗？”

    漱溟有些好奇道：“我也是看到那龙形光柱才过来的，只是不知道是谁。”

    曲阳大长公主微笑说道：“我来给你讲讲吧，他呀，是一个盖世无双的大英雄，大豪杰！”

    “他的实力强大无比，而且写诗写词，也是独一无二！”

    “十年生死两茫茫，不思量自难忘，你可还记得吗？”

    “啊？”漱溟公主顿时瞪大了眼睛，烟波之中有着浓浓的好奇和崇拜在流转：“难道正在突破的人就是写出那三首词的人吗？”

    曲阳大长公主微笑点头：“没错，就是他，就是陈枫。”

    “他是一个传奇啊！”她拉着漱溟走到一边，一边低声笑着，一边给她讲着陈枫的事情！

    皇帝陛下一转脸，便看到满脸神采飞扬的曲阳，他脸上忽然露出一抹诧异，然后下一刻就变成了一丝了然。

    接着，嘴角则是划出一抹轻笑，压低了声音，自语道：“看来，曲阳出阁的日子不远了呢！”

    这个时候，在武动书院之中，也有许多强者纷纷出现，他们看着天边的那道龙形光柱，一开始并没有感觉什么异常，只是觉得此人乃是天才，突破的动静太大了一些。

    但是下一刻，当那光柱之中，泛起一丝青色，接着青色变成橙色的时候，所有人都震惊了。

    “竟然是橙色的天地之力！”

    “刚刚踏入半步武皇境就得到了整整一缕橙色天地之力，此人绝对是天才！”

    老疯子和柳成益哈哈大笑：“除了陈枫，不可能是别人的！”

    很多武动书院的冲霄长老也都是纷纷点头：“没错，有如此天赋之人，只可能是陈枫，不可能是别人！”

    有的冲霄长老大声说道：“陈枫如此天才，咱们对他的扶持也应该更进一步才对！”

    天元皇城之中无数人都已经看到了，他们纷纷震惊赞叹，感叹一位天才横空出世！

    “竟然是橙色的天地之力，这一缕天地之力，足以抵得上四缕青色的天地之力啊！”皇帝陛下感叹说道：

    “这陈枫真是厉害，每次你觉得已经够高看他的时候，却发现，依旧是低估了他，他依旧是值得更高看一眼，他依旧是会给你惊喜！”

    曲阳大长公主也是缓缓点头，她眼中更是露出一抹迷醉之色，轻声说道：“陈枫峰，你到底是一个什么样的人！”

    而几乎是在同一瞬间，在天元皇城的东边，紧挨着皇宫的一座巨型府邸之中。

    一处密室里面，一名正在修炼的进发老者忽然之间睁开了眼睛，他大口大口的喘着粗气，额头冷汗淋漓。

    他捂着自己的胸口，感觉到那心脏砰砰砰的跳动，脸上露出一抹惊悸之色，颤声自语道：“这是怎么回事？我为何感到了一阵难以言喻的心悸？就好像有什么大灾大额要降临了一般！”

    他立刻站起身来，走出密室。

    密室之外，一名老仆正在那里安然站立着。

    这老仆站立的姿势非常的自然，没有任何的难受，更没有任何的不耐烦，就好像他已经在这里站了千万年。

    而且，还可以再站万年下去一样！

    他挑了挑眉头，淡淡说道：“大人，您该出关的日子还有三个月零七天。”

    他虽然说的是在质疑的话，但是声音却非常的安静淡然。

    “没错。”金发老者沉声说道：“但是我忽然感觉到了一股莫名的心悸，好像是我赤焰家族，有极其重要的人物出事了一样！”

    老仆沉声说道：“大公子去皇宫探望大小姐了，二公子则是去了红袖楼。”

    “而在半个时辰之前，三公子好像是得到了他岳父家的什么消息，便过去了一趟！”

    “给我去查！”

    金发老者吩咐说道：“现在就去查到底是怎么回事！”

    “好。”老仆没有任何的犹豫，立刻转身离开！

    金发老者和老仆一起走了出去，而就在他走出去的那一瞬间，忽然之间，他感觉自己心脏狂跳，疼痛无比。

    他身子一歪，差点软倒在地，然后一口鲜血狂喷而出。

    他身子静止了足足有一盏茶的时间，然后才抬起头来。

    此时，眼中露出深深的悲哀和愤怒。

    他轻声说道：“不用去了，老三已经出事了。”

    他指着远处那龙形光柱闪耀之处，沉静说道：“我能感觉到老三就是在那里出事的！”

    他脸上那平静之色陡然之间消失的无影无踪，变成了极度的狰狞狠辣，还有暴戾，厉声吼道：“我要给老三报仇，我现在就要去将那个杀了他的人碎尸万段！”

    “不论他是谁，不论他是什么背景，我一定宰了他！”

    他说着，他身形化作一道流光，急速向外飚射而去！

    陈枫看着散落于地的那九百九十九百武器，脸上有着一丝为难之色。

    这些武器他一把都不想放过，因为这九百九十九把武器之中，足足有上百把都是踏入王者之兵的境界，而且里面有着初步的器魂产生。

    这些器魂可以为陈枫所用，就算不能被他灌输入某个武器之中，却也可以让陈枫来探索器魂，了解器魂。

    这对他日后铸造自己的神兵，捕捉自己的器魂，拥有着极大地好处。

    所以，陈枫不可能放弃。

    但如何将这些神兵利器都搬回去，可是让他犯了大难。

    就在这时，忽然一股强横无比的力量向着这边狠狠地涌了过来。

    下一刻，所有人便看到，一团淡金色的光芒向着这边急速飙射而至。

    这淡金色的光芒，如同一轮太阳一般降临到此地上空。

    而下一刻，大伙儿就都看到，这哪里是什么太阳，分明是一个淡金色的人影！

    直到淡金色的人影悬浮于空中之上，目光盯着陈枫，如同两道金光飙射而至。

