    金良艺术品投资公司，吴金良在自己的办公室里，得意洋洋地等待着王逸前来向他下跪道歉。

    在他看来，王逸现在肯定慌得不行，在四处找关系，准备怎么减轻牢狱之灾了。

    然而，正当吴金良在脑海里构思，王逸下跪的时候用什么姿势比较好的时候，办公室的门被敲响。

    “来了。”

    吴金良顿时打起精神，坐直了身子，朗声说道：“进来。”

    办公室门被推开，一个小弟走了进来。

    吴金良看了看小弟身后，一个人也没有，顿时诧异地问道：“王逸呢？你不是带他来给我磕头道歉的吗？”

    那手下说：“老板，王逸没有来。”

    吴金良不爽地说道：“没来？怎么？难道他还有通天的关系，连住建委都奈何不了他了？”

    那手下说：“不是，他没有找任何人，住建委的人去查的时候，他们直接就全公司放假了。现在王逸正带着他公司的员工，打算买个海岛，当岛主，种桃花。”

    “我他妈……”

    吴金良一听，顿时就绷不住了。

    “公司放假？买岛种桃花？嚣张！实在是太嚣张了！”

    老子发动关系，查封了你的公司，准备整死你，你倒好，居然还有心思去花钱当岛主？你到底有没有把我吴金良放在眼里！？

    吴金良从来没被人这么无视过。

    他怒了！

    而更加让他羡慕嫉妒恨的是，王逸居然有钱到去买那些没屁用的海岛！

    这家伙，到底赚了多少钱？

    说起灰色收入，他仗着自己家里的关系，用艺术品投资公司弄了不少钱，可这些钱见不得光，别说买私人海岛了，他连买一架私人飞机都不敢，生怕哪天不小心就被人曝光。

    虽说私人海岛这玩意儿，完全没有盈利的可能性，而建设成本又高得吓人，还得接受各种环保方面的严格审核，纯粹就是在烧钱。

    可这钱烧得爽啊。

    这世上有飞机有游艇的富豪太多了，可有私人海岛的，那可真不多！

    放到国内，那更少了！

    岛主啊，这名头说出去多拉风？

    此时此刻，吴金良对王逸的情感，除了憎恨和厌恶之外，又多了一层嫉妒。

    当然，他的心中也有一丝侥幸。

    毕竟，嫉妒使他面目扭曲。

    “早就听说你王逸张扬，但是却没想到，你居然张扬成这个样子，现在住建委正在查王氏地产的问题，你居然顶风作案，跑去买海岛，真是不知道死字怎么写！”

    “哼，你买吧，等你买下海岛，不要说住建委了，恐怕其他单位不用我去动员，也会主动去查你！”

    这样想着，吴金良心里面顿时好受了不少。

    此时此刻，另一边。

    百度贴吧：股票吧。

    这一个贴吧，是股民交流炒股心得的地方。

    就在不久之前，有人在悄悄开了一个帖子。

    “王氏地产的股票，现在还能买吗？”

    这个帖子一开，顿时吸引了不少人。

    众所周知，王氏地产绝对是最近两年涨势最凶猛的地产股票之一，那夸张的涨幅，说是妖股也不为过。

    不少打秋风的玩家，都想尽办法，通过各种渠道，入手王氏地产的股票。

    可惜的是，王氏地产的股票因为之前的几次事情，股价暴跌，王逸直接花钱回购了大量股票。

    现在王逸手里面的王氏地产股票，已经接近了所有王氏地产股票的一半。

    外面的流通股，少得可怜。那些手里面有王氏地产股票的人，都恨不得再买一些，又怎么可能会放出来交易？

    因此，王氏地产的股票，现在是一手难求的局面。

    只是，这个帖子讨论的内容，却不是怎么买王氏地产的股票，而是能不能卖掉王氏地产的股票。

    有人回复说：“我得到消息，王氏地产现在已经被住建委查封了，我就是白云市的人，我那天特地跑过去看了，公司大门紧闭，一个人也没有。”

    然后，下面马上又有人说：“假消息，住建委是说调查王氏地产的经济问题，可没查封王氏地产。”

    “都调查了，难不成还能没事？查封那也是迟早的问题。资本家的屁股，有干净的吗？最后肯定要出大问题。你们没发现，这几天王氏地产的股价在下跌吗？那些低价买了的，赶紧抛吧，趁着现在还能赚点儿，要不然，再过会儿，真要查出什么来，股价暴跌，被套牢了，别怪我没提醒你们。”

    这个用户的发言，获得了很多人的支持，一些之前抢到了一些王氏地产股票的散户们，想着反正现在抛售，也已经狠狠地赚了一笔了，绝对不能再亏出去了，于是纷纷开始抛售王氏地产的股票。

    好在，这些用户手里面的股票数量非常有限，虽然抛售引起了短暂的股价波动，但是也仅仅是小幅度震荡，并没有形成雪崩效应。

    然而，过了没两天，一个吧友在贴吧里面的爆料，顿时让所有的人都不淡定了。

    王氏地产之所以空无一人，是王逸宣布了全公司带薪休假。而王逸本人，则带着这些员工，在张罗着购买一座海岛！

    原本卖掉王氏集团股票的人，都哭了，王总这哪里像是要完的样子，明显是胸有成竹，根本不慌啊。

    受这个消息刺激，王氏地产的股价，在短短一天的时间里面，又涨回去了。那些放出去的股票，自然被人抢购一空。

    那些主张继续持有的散户们，顿时一个个都高兴了起来。

    “我说什么来着？这稀有股票，就不应该卖！王逸的财力如此雄厚，公司怎么可能垮掉？估计是得罪了人，才会被调查，就算最后查出点什么问题，大不了罚款呗，集团的长期成长潜力根本不受影响，依旧是值得持有的优质资产。”

    “王总这几年的操作，你们又不是没见过，他拥有化腐朽为神奇的力量，之前华景豪庭的事情，不比这个严重？王逸还不是轻而易举就解决了危机。只能说，你们这些人，送到手里面的钱，你们都把握不住！”

