
　　看到楚成这个样子，秘书不由得叹了口气，接着开口：“其实做一些事情也不是太难的，你只要双方跟着学习就行了。”

　　这么说的秘书也开始交教秦非一些基础性的操作问题，秦非一边听着一边认真记着同时又像是想起什么一般的连忙起身去找笔和纸来做一下笔记。

　　一时间秦非和秘书就像学生跟老师的关系，两个人就这样一边教一边学，过了许久之后，秘书教完了今今天应该教的东西运输又回到了位置上。

　　秦非也开始回到了位置上学习，当然也是学习的工作，就这样整个公司都在忙碌着。

　　过了不知道多少天，关于楚阳的问题，果然还是来到了，也许本来就会来的，只不过是时间的早晚而已，但是这一天终于还是来了，而且还是来的那么快。

　　快到秦非根本没时间准备。

　　楚阳来到了秦非的公司，用眼睛看了一圈公司，只是脸上露出嫌弃的表情，似乎是这种公司就算给他钱他都不会来。

　　楚阳慢慢地看了一眼周围的环境之后，又把目光落在了呆在办公室里面的秦非身上，脸上露出了鄙视的笑容。

　　秦非也在这个时候看到的楚阳，不禁感觉更加有些厌烦，但是却也想到对方来的是客人，于是脸上堆着笑脸慢慢的走了过去：“那么你来这里有什么事吗？”

　　秦非下意识的开口，请问同时用眼睛打量着眼前的楚阳。

　　楚阳听到储存这么问了一声之后，反而是轻轻的笑了出来，随后接着说：“没有事情就不能来这里了吗？这个公司虽然是你的，但是这个地皮还是国家的。”

　　听到楚阳这么说秦非也没有别的换了，只是脸上露出一副不爽的表情，接着开口说：“所以我还希望能问清楚你到底来这里做什么，不然我就要把让人把你赶出去了。”

　　听到秦非这么威胁，那个人只是轻轻的笑了一下，随后就是说：“也没有别的事情，只不过是想要来看看你，来看看你最后的破败公司，我已经向你发起了挑战，难道你没收到吗？”

　　听到楚阳这么说，秦非稍微的愣了一下，随后又打开手机在网上搜索信息，过了一小会之后发果然发现了楚阳的公司向自己发起挑战的事情。

　　而楚阳除此之外也请了一些记者。

　　楚阳看到楚晨脸上惊讶的表情随后只是轻轻的笑了一下：“别那么惊讶，让你惊讶的事情还在后面呢，那么我已经请了记者来了，到时候就看看你能不能给我接受我的挑战了。”

　　听到楚阳这么说，秦非知道自己也只有接受的份儿了，如果不接受的话，就很有可能会让公司的形象出现问题，当然很有可能也会打击到公司员工的一些信心。

　　明明才刚建起来的公司就要打击公司的员工信心，这是他不允许的……

　　于是秦非长呼了一口气之后，他也只能无奈的接受了他的挑战，就在这个时候他又像是想起了什么一般的目光，非常认真地看着眼前的那个家伙，接着开口说：“他到底怎么个比法？”

　　听到秦非这么说，楚阳稍微愣了一下之后，随后接着开口说：“当然是比谁先耗死对方了。”

　　听到这里秦非脸上反而露出了一些不解的表情，接着开口说：“我记得咱们两个公司应该不属于同种类型的公司，既然是这样那么又怎么可能会达到先耗死对方的这个成果呢。”

　　听到秦非的话，楚阳反而是轻轻的笑了一下，随后接着说：“既然是公司之间的就是那么就少不了各种各样的影响，比如说发布一些谣言或者是进行一些公司低价的售卖之类的事情，当然还有更多的其他一些手段，就看你能不能承受得住，”

　　秦非听到楚阳这么说，之后只是沉下了脸色。天籁小说网

　　“这一次我是作为进攻发。”楚阳这么说着同时用怀疑的目光看着秦非，脸上带出了胜利者才会有的笑容，“就看你那时候能不能够承担住我的怒火了。”

　　听到楚阳这么说，秦非还想再开口说什么。

　　但是楚阳却好像已经把自己当成了胜利者而是用胜利者的目光看了一圈周围：“到时候你一旦失败了，这里所有一切都是我的，反正这也应该是我所得到的才对，我的是我的你的还是我的。”

　　听到这里秦非有些生气了，知道楚阳来这里只不过是来耍嘴皮子，长呼一口气但强行稳一下定内心接着开口说：“如果你只是重要说这样的话，那么就请回吧，关于你的记者发布会，我也不会参加的。”

　　听到秦非这么说，楚阳只是轻轻的摇了摇头，脸上露出不屑的表情，接着说：“并不是我的新闻发布会，而是你的新闻发布会，要发布你的事情，或者说要发布你是否接受我的战斗的事情。”

　　“这样有什么区别吗。”

　　“而且就在你的公司进行。”

　　听到这里，秦非明白过来楚阳完全是来羞辱他的，但还是强行压下了内心的火气，摆摆手让楚阳离开这里。

　　楚阳看到秦非这个样子，也知道不能再继续进行谈话了，因为要继续进行下去秦非很有可能会对自己动手，

　　于是楚阳脸上带着尴尬的笑容也不再开口说其他的事情，转而查到另外的一个方向走，走了没几步之后，却又回过头看秦非，脸上带着更加得意的表情，接着开口说：“反正你的败局一定到时候你别说公司了，我让你连吃饭都成问题。”

　　听到楚阳的话，秦非只是轻轻的笑了一下，并没有对楚阳的话有多大的反应，这是长叹一口气，脸上露出一些无奈的神色，最后又上是想起了什么一般目光看向远处紧紧地看着楚阳离开的画面，

　　过来一小伙之后秦非才像是回过神看了一圈周围公司里面呆愣的人，刚想开口说他们几句，但是在这个时候又想到他们可能也只是非常的无辜，只能长叹了一口气，把所有的不爽和无奈都压回到了自己心里面。

　　秦非回到办公室里面，同时用眼睛看了一下外面正在工作的其他人，因为也在这个时候，他明白了一个道理，公司的凝聚力并不是很强或者说公司根本就没有凝聚力。

　　发生这样的事情，并没有一个人为公司出头，只有自己一个人在这里用扛着，想到这里秦非不由得感到有几分失落。

　　同时也在这个时候又一想，也对，毕竟自己都还没有付钱给他们。

　　随后秦非又想起了关于资金方面的事情，不由得感觉更加头大了，毕竟不管怎么说自己的资金还没有偿还给员工们呢。

　　就在这个时候秦非又像是想起了什么一般慢慢的从口袋里面掏出了那张卡，大概的看了一眼，脸上露出了更加无语的表情。

　　秦非随后似乎是想想起了什么，一般接着开口说：“只有这张卡的话，恐怕是不能变成这些事情的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第359章笔记免费阅读。https://xs.23sk.com 