    “第二、他的单兵作战素质，以及军事训练方面，比我们大部分人要正规，要专业。

    这一点，从你们去检验他作战痕迹的报告，以及我进门的时候他敬礼方面，可以看得出来。

    他善于使用各种环境进行作战，所以可以在一个小分队的日军面前战而胜之。

    虽然受了伤，但很大程度是因为要挡住那个日军小分队，如果不是要挡住那个日军小分队，担心他们直接冲过去对逃亡的百姓造成伤害的话，他完全可以边打边撤，而不用正面硬顶。

    从这一点来看，他的单兵作战水平应该比现在的评价要高。

    这样的人，可能全军都没有多少个。

    如果把他撒出去，给他充足的弹药，以及粮食补给，没有人拖他后腿，这样的人完全可以在运动当中对抗日军一个小队。

    甚至不是对抗，而是歼灭。

    你觉得这样的人，如果是在我们军中，他有可能会默默无闻吗？

    在细节方面，他的敬礼非常的有力，给人的感觉非常标准，而这种标准仿佛是渗入他的本能里面。

    我们的军礼，有学自苏军的，有学自英国人的，有学自德国人的，有学自日本人的，但总体来说是学自德国人的。

    因为就算是日本人他们的军礼也是学自德国人的，甚至比德国人做得更好，更有力。

    但很明显这个陈山河的军礼，比日本人敬的更好，更有力，感觉更标准，给人一种精神抖擞的感觉。

    第三，他的军服没有补丁，他的军服看上去并不新，但是如此陈旧的一件军服居然没有补丁。

    如果他是一个八路军战士，并且经常训练，在某些部位是经常磨损的，你看全军上下有几个经常参与训练的八路军战士，衣服上没有补丁的？

    而且，他的军服，布料不一样！

    你见过那样的布料吗？

    那是我们常用的布料吗？

    那是我们用得起的布料吗？”

    说到这里，这位保卫干事的话停顿了，他在思索一个问题。

    张大彪终于死心：“这种军事素质标准我们也没几个人有，他的军服也很不对劲。

    所以可以肯定，这个陈山河，就是一个特务人员？”

    周田摇了摇头：“不一定！”

    张大彪懵了：“你刚才在屋里不是一口就断定他一定是个特务人员？”

    周田有点无奈：“这是我们的工作技巧啊，张大营长！”

    “那你的意思是，他不一定是特务人员？”张大彪有点欢喜了。

    周田再次摇头：“我不是这个意思，我的意思是，他如果意识清醒，可能会是特务人员。

    但现在他的意识，有很大可能，真的错乱了！

    可能，他跟那个日军一起摔在孙家父子面前时，那个时候确实头部已经受伤，意识错乱。

    因为。

    如果真的是特务人员，没有人会露出这么多破绽，包括那个药箱！

    我不知道那个药箱是怎么来的，但是我包括每一个脑子清楚的人都不会让这些要出现在首长们面前！

    我在抗大学习的时候，对于保卫工作的学习里面有一个特别的老师，他说很多时候药物的作用并不是即时致死性，而是可以将药物的作用延迟到他想要的时间。

    所以药物这个东西，很容易搞鬼！

    我不知道对方为什么会让这么一个药箱出现在我们面前，但绝对绝对不正常！

    那些药物，我看了很大一部分是洋文，但有一些是汉字，是一些缺斤短两的汉字，倒是有点像日本那边缺斤短两的汉字。

    但不管他们如何故弄玄虚，最终的目的是什么，我们应对这种没有办法预料到的情况，一般会有两个选择。

    第一个，千里迢迢送回抗大那边，让药物方面的专家，外语方面的专家，对这些药物进行化验以及实验。

    第二个，就地销毁！”

    张大彪没有接话，而是在等他继续说。

    果然周田继续说道：“如果是别的东西，可以小心一点去用，但是药物，就算了！

    而且这不是来历不明的药物，而是来路非常诡异的药物，这只有一条路，只能是销毁。

    无论对方想用这个药物来做什么，只要把药物销毁了，就基本上就断了这条路了！

    至于眼前的这个陈山河，他不是说自己失去了记忆，就先留着，严加看守，直到他找回记忆，再说！

    所以我的决定是药物马上销毁，至于人员，等他伤势恢复一些了，我再将他带回团部，然后报告上去，看是否要送到师部去进行进一步甄别！”

    张大彪听了也只能这样了，毕竟，在敌我顽以及土匪，民团之间，各个势力错综复杂，八路军的处境也极为不妙，甚至有的时候一步走错，将会面临的是万丈深渊。

    这个时候，要求的是小心，小心再小心。

    像张大彪这样的耿直汉子，他不担心正面攻来的敌人，那样子他还可以拎起大刀片子去拼杀。

    但他最防不住的是我把你当成自己人，你却在背后捅我一刀，那种暗搓搓的较量。

    这不是他擅长的工作。

    他很有自知之明，既然是自己不擅长的工作，那就交到擅长的人手里去处理。

    当天，那个铝合金箱子里面所有的药物，全部被投入了火堆，不过做手术的那些器械倒是留了下来。

    陈山河知道自己被软禁看守起来了，也知道自己被怀疑了，但他没有办法，没有办法证明自己是八路军自己人。

    只能无奈的等着自己伤势愈合，然后再想办法去解释或者去证明，至于怎么证明他现在还没有头绪，不过可以肯定的是自己的身体很好。

    好到什么程度呢？

    才过去了五天时间，每天只是一些简单的吃食，他感觉自己的身体，肺上的伤口不知道，反正外面自己亲手缝合的伤口，他看得见的，居然已经痊愈的差不多了。

    他感觉很诡异，就穿上了自己的衣服，他心里也不知道怎么想的，反正可能内心深处潜意识里面抗拒，把这种现象展露给其他人。

    自己外伤恢复的能力比一般人要强很多很多倍。

    这是他对自己身体最新的认知。

    在新一团一营驻地外不到五里地，有一个一瘸一拐的汉子，正背着粮食，往这走。

    他就是那个侦察排从水井里救出来的汉子，他被日本人抓住后，因为捆着的时间太长，对一些肢体造成了不可逆转的破坏。

    他现在，一条手的部分功能已经难以恢复，一条腿目前为止只能一拖一拖地走着。

    但这并不能妨碍他回杜家坡村，把自己埋着的粮食挖出来的行为。

    不挖出来，自己家吃啥？

