    白妍希赶忙上去扶住爷爷，焦急道：“爷爷，你怎么了？”

    随即又转头看向林宇，恳求道：“林宇，你不是医生吗？快帮我爷爷看看到底怎么了？”

    林宇自然是知道为何，也是走上了前来，直接坐到了白黄的身后。

    白黄最后一次和那老者动手的时候，因为心境有些焦躁，失去了先机。

    随即便引起了气机不稳，这也是说到底为什么会放郝建两人离去的原因。

    要是没有刚才林宇对郝建动手的话，那白黄不说要死在这里，那也绝对活不了多久。

    “白老爷子你别动，等会顺着我的气你运转起来。”

    说完，林宇也是双手轻轻地贴在了白黄的后背之上，一股灵力顺着手掌传输到白黄的体内。

    半晌之后，白黄的脸色这才好转了一些。

    有林宇灵力的外协，加上他自己本身的内修，混乱的气机这才归于平静。

    要是靠他自己稳住气机的话，没个十天半个月是绝对稳不下来的。

    还没等稳住气机，就被混乱的气机给冲煞而死了。

    这也是为什么习武讲究心境，也会有走火入魔一说了。

    只见白黄起身后，郑重的面对着林宇，随后便是朝着林宇鞠了一躬。

    “谢谢你！”

    见状，林宇也是赶紧摆手，“白老客气了。”

    不管今天白黄是因为郝建的辱骂才挡在自己身前，还是真的因为自己和他约定才这样。

    要是今天白黄没有挡住的话，那今天自己也绝对要被那老者杀了。

    只见白黄摇了摇头，“真的没想到站在郝家后面那人竟然这么厉害！”

    “我自以为在四大家族中稳站武力第一，可没想到先是有李家老太爷并上”

    “现在竟然还有一个比自己更厉害的郝家人，真的是井底之蛙了。”

    看着白黄感叹，林宇也是不知道该说啥是好。

    今天的事情，让林宇对这白家家主的印象是彻底改变了。

    感慨了片刻，白黄再次对着林宇道：“林宇小友，今后老夫这条命就是你的了”

    “只要你开口，什么都不用多说，老夫绝对立马赶到！”

    林宇这次没有再客气，直接点了点头。

    今天郝家那老者的实力自己也是见识到了，就自己现在的实力，真的是不够看。

    而且就今天自己对郝建动手了，就郝建那性格，绝对等不了多久。

    看来自己也是要赶紧提升实力了，随即便开口道：“既然现在已经没有什么事了，那我就先走了”

    “明天我再来，白老不用担心，那洗髓丹绝对没有任何问题！”

    说完，林宇转身就要离开。

    白黄见状，也是赶忙对着白妍希道：“妍希，你去送一下林宇小友。”

    白妍希却是有些担心白黄的身体，担心道：“爷爷你呢？”

    白黄摆了摆手，“我没事，还到不了那种地步，有林宇小友的相助，几天就可以缓过来了。”

    听到这话，白妍希才点了点头，追上了林宇的脚步。

    将林宇送出白家后，白妍希开口道：“谢谢你了，林宇，清雪有你在，我放心了，”

    林宇并没有说话，只是笑了笑。

    看着林宇上车的背影，白妍希心中也是感叹，清雪确实是找了个好老公。

    不知道为何，白妍希心中有一种错觉。

    这个男人给自己的安全感好重，就好像是在他身边，就不会有危险。

    就像先前，爷爷出状况，脑海中第一念头出现的就是林宇。

    上车后，林宇也是打了个电话给张文忠。

    得知了张文忠还在医学会内，便直接朝着医学会驶去。

    现在见识到了郝家那老者的实力，林宇的危机感也是越来越重，必须赶紧炼制淬灵丹。

    很快，林宇便来到了医学会内。

    找到张文忠的时候，发现张文忠正在那逗那只三足蟾蜍。

    原本林宇是想让这三足蟾蜍再蜕变一次，让其彻底成为三足金蟾。

    可现在时间不等人。

    郝建肯定很快便会对自己做出报复。

    要是到时候没有足够的实力，那自己绝对会死的很凄惨。

    不怕敌人厉害，就怕敌人又厉害，还有脑子。

    郝建这种阴险小人就属于有脑子那种。

    张文忠看到林宇后，这才丢掉了手中狗尾巴草，询问道：“怎么了？”

    “那个，我想制药，就是张老你有没有地方？”

    听到这话，张文忠也是有些疑惑，“那你就在这里制就行了啊？”

    林宇一时间也是有些语塞，想了良久，这才开口道：“我怕会爆炸！”

    “啥！”，张文忠惊道。

    林宇这话一出，直接让张文忠给吓了跳了起来。

    “你到底是要制什么药？不是炸药吧！”

    林宇也是不知道该如何解释，思索了片刻，这才开口道。

    “我在一本古籍上得到的药方，也不是爆炸，我怕烧鼎！”

    “到时候万一烧了，多少会有些影响。”

    林宇也是实在不知道该如何解释，只能拿古籍来掩饰。

    而张文忠确实理解成了林宇怕烧了之后，有些丢脸，这才要找地方。

    随即连忙说道：“那要不去我家？我家也有我专门制造药的地方！”

    “你家呀...”

    一时间，林宇也是有些为难。

    因为自己对那淬灵丹确实是没有把握。

    而传承上也是特地记载了淬灵丹要是炼制失败的话，轻则烧鼎，重则炸鼎。

    沉吟了片刻后，林宇试探道：“那张老你家只有你一个人吗？”

    “万一到时候烧鼎了，那味道可不好闻，别影响到你家人。”

    听到这话，张文忠也是连忙摆手，“这个你别担心”

    “老伴都和女儿出去国外旅游了”

    “本来是要带上我的，可我这么忙，医学会的事情经常要的处理，我就没去。”

    听到这话，林宇也是放心了下来，随即开口道：“那我去取药去。”

    说完，林宇便再次走向了药堂。

    良久之后，林宇也是背着一大个袋子走了出来。

    随即又一把抓住那三足蟾蜍，就要往外走。

    张文忠疑惑道：“你抓它干嘛？”

    “药引啊!”，林宇理所当然的说道。

    ......

    半晌后，才见张文忠叹了口气。

    “败家子啊！这么好的东西，你竟然要拿来制古籍上不知真假的药！”

    上了车，林宇也是按照张文忠的指引，朝着张文忠家驶去。

    ......

    张家，药房，张文忠看着林宇从那袋子中掏出的药呆住了。

    百年灵芝，三百年的人参，鹿茸，沉香，百年的雪莲...

    到最后，林宇甚至是将医学会药堂里的药鼎都搬来了。

    倒吸一口冷气后，张文忠看向了林宇。

