    章雅梦供职于沪海一家互联网公司，职位是首席内容审核官。

    她们公司运营着一款新近走红的主打陌生人社交产品——“灵魂伴侣”。

    刚刚满二十七岁的章雅梦，手下带着一个将近两百人的内容筛选团队。

    她的主要工作内容就是率领这个团队，对“灵魂伴侣”App里用户发出来的所有视频、音频、文字、图片等内容进行人工筛查。

    系统智能算法会筛掉一些比较明显的骚扰、涉黄信息，但总有一些小聪明多的用户有办法能绕开程序化的自动拦截系统。

    章雅梦的顶头上司、公司老板林洁这样形容章雅梦团队的工作：

    “正是因为有了你们这群内容审核工程师努力的工作，我们的社交软件才能抓住用户的痛点，从一片红海中杀出。

    你们维护了这一片净土，就像守护神一样保卫着我们的用户不受骚扰。”

    …………

    章雅梦一直觉得虽然老板灌的鸡汤有些齁人，但守护神这三个字的确很酷。

    章雅梦和她手底下的团队私底下对这个“内容审核工程师”有着另外一个称呼：“网络鉴黄师”。

    她们的工作比起鉴黄师来要更复杂一些，除了面对一些尺度非常大的涉黄视频、语音、图片，她们还需要甄别出那些充满了挑逗性的文字内容。

    常年从事这样的工作，很容易让人变得扭曲。

    章雅梦的团队人员流动性非常大，从她刚毕业以联合创始人的身份加入公司，到这款App逐渐走红起来，已经四年多了。

    她的身边跟她一起工作的同事已经换了一波又一波，她也逐渐从一个素面朝天平日里喜欢带着渔夫帽，穿着白T-shirt、牛仔裤、帆布鞋的女孩变成了一个带着精美妆容，留着波浪长卷黑发，穿着价值不菲带着大牌设计师风格优雅长裙的妩媚写字楼金领女郎。

    在同事和下属的眼里，她总是游刃有余的面对着工作中出现的各种状况。

    随着用户规模日渐庞大工作强度也与日俱增，章雅梦却总能拿出办法，将各种别人搞不定的棘手问题成功解决。

    …………

    但实际上章雅梦自己知道，她只不过是善于隐藏自己的情绪罢了。

    她心里很清楚这一点，做为团队的领头人，面对困难时如果流露出懦弱的一面，只会增加团队的负面情绪，对解决问题没有丝毫的帮助。

    所以她宁愿回到家中自己偷偷蒙住被子哭泣，也一定要在所有人面前展示出一个光彩亮人的形象。

    …………

    今天是星期六，在如今普遍实施996政策的互联网公司里，她所在的这家公司无疑要显得温情脉脉一些，周六下午五点多就能下班回家了。

    今天的章雅梦在公司同事眼里依然一副精致优雅的模样，可她心里其实是有些难受的。

    今天又有两名跟了她快三年的员工提交了辞职报告，都是她很看好的姑娘。

    “离开也好，早点解脱，以后就不用整天都面对着一些不堪入目的人体器官图片，也不用再因为职业病看到一段文字里带着“硬”、“痒”、“湿”就会下意识皱着眉头想去操作着鼠标封禁发出那段文字的用户。”

    章雅梦只能如此安慰着自己。

    …………

    回到家的她，先给自己做了两道家乡菜，就着半杯红酒吃了个不错的烛光晚餐，然后泡了个澡，给自己敷上了面膜——这些都是她用来排解负能量的独门秘籍。

    当然秘籍里还有两条：刷细语、追综艺节目。

    上周六她发现了一个新宝藏——号称全程以互联网思维运营的新概念综艺《星语丝路》。

    最初章雅梦是因为女艺人嘉宾名单里有她欣赏的歌手王菀兮而关注的这个节目。

    看完第一期后，虽然鹊桥通道里晏清三发鞠躬回礼一波误伤带走了王菀兮，可她也被这个节目圈粉了。

    她还关注到王菀兮昨天新发的细语，告诉粉丝们自己已经拿下了节目里晏清唱的那首《立秋》的翻唱版权授权，在下个月发的专辑里面会有这首歌。

    章雅梦还蛮期待能听到王菀兮演唱的《立秋》。

    …………

    终于等到了八点，第二期的《星语丝路》节目开始直播了。

    章雅梦一把扯掉到时间的面膜，端着红酒杯，认真地追起了这期节目。

    …………

    主持人杨光讲完日常恰饭串口后，对着镜头这样说道：

    “今天登台的四位男艺人要加油了，如果每期节目才能成一对合伙人的话，那第一季的组队搭档环节要整整播上五期，才能凑够五个子栏目。

    不过今天还是有好消息，藏在最后的彩蛋环节里，大家记得保持关注。”

    杨光的这番话似乎激励了这期登场的男嘉宾们，最后的结果比第一期理想了很多。

    四位登台的男艺人在〈浪淘沙〉环节准备的表演节目都很精彩。

    虽然第一位登场的新晋顶级流量明星陈珀豪以及第三位登场的青年钢琴演奏家秦宸因为准备的经营方案没有得到任何一位女艺人的认可最终遗憾出局。

    但第二位登场的华国知名喜剧演员岳澈凭借着一份吐槽类型脱口秀剧场的经营方案得到了喻知薇的青睐，两人在一番精彩犀利的互相吐槽后从鹊桥通道里合伙成功。

    就连习惯挂着一副淡定从容面具的章雅梦，也被两人的搞笑表演逗得独自在沙发上傻笑。

    第四位登场的华国嘻哈小天王姜瑭，在自己的〈浪淘沙〉环节以一首七月底空降至尊金曲排行榜就拿下冠军单曲《将进酒》引爆了全场观众的热情。

    他带来了一个嘻哈音乐餐吧节目经营方案，方案的亮点是姜瑭在餐厅里设计了一个battle擂台，来餐厅里消费的素人们可以通过上擂台挑战姜瑭和他邀请来做飞行嘉宾的嘻哈音乐人。

    如果在擂台上的表演收获其他观众的欢呼声通过噪音分贝检测仪达到或超过90分贝，素人即可获得免单的待遇。

    这个经营方案因为有着不错的梗点，使姜瑭轻松地收获了两名补位女嘉宾的欣赏，华国朋克小天后歌手傅若蓠、超级名模郭妍。

    最终杨光公布出〈虞美人〉环节里姜瑭默选的正是傅若蓠，两人提前合伙成功。

    四位男艺人出场完毕，时间也走了晚上九点四十五分，第二期的《星语丝路》进入了尾声。

    杨光在这期节目里反复提到多次的彩蛋环节终于开始播放了。

    章雅梦和其他千千万万的观众一样被杨光吊足了胃口，这会都集中着注意力盯着放出来的这段视频：

    视频开始的场景是一个空镜头，一个带着围墙的院子，院子里有栋独立的二层小楼。

    这里后期给加上了一段字幕说明：

    …………

    时间：2019年8月14日上午9：57 

    地点：帝都西城提花格子胡同。

    …………

    章雅梦看到电视屏幕上出现了两台同款式的红色电动摩托车，这两台电动车不紧不慢地驶进了院子。

    镜头还切给了后面那辆电动车上面的人一个清楚的特写：

    一个带着黑色套头毛线帽，穿着白色印花打底Tee，外面披着黑色皮飞行员夹克，米白色阔腿卫裤的男人。

    镜头特写里的男人从容淡定、有些消瘦的脸庞、眼神澄净深邃。

    章雅梦一眼就认出来了，这个男人就是上期出场的晏清。

    镜头又是一切，换到了远景镜头：

    一台刚停稳的保姆车旁，一个也戴了帽子的女人下了车。

    镜头缓缓推过去，一个身材高挑的女人，她身上披着件盖过膝盖的薄款长风衣，灰色的风衣下是件浅色打底衫扎在九分铅笔裤里，肩膀上斜挎着着一个迷你款的老花Pochette Métis邮差包，双手插在大衣口袋里。

    镜头上移，才露出来女人清冷素雅的脸庞，挂着些许冷冰冰的疏离感。

    隐隐约约有被冰到的章雅梦一下反应过来：

    “这是翁怀憬。他们的节目已经开始录制了吗，这么快的速度，不愧是有互联网精神的综艺节目。”

    镜头就这样跟着晏清和翁怀憬将小楼的上下两层参观了一轮，在画外的刘明仁跟两人讲述小楼改造施工方案的声音和后期添加的字幕让观众们明白这里就是定下来的晏清和翁怀憬经营项目的驻地，目前已经开始施工改造了。

    镜头向观众重现了筹备团队拟定节目名称时的焦灼画面。

    后期一个一个把那些出现过的待选名字加在了屏幕上，然后一一打叉，很快屏幕快塞满了，最终镜头定格在了互相犟上的苗妙和翁怀憬两人身上。

    后期给加的字幕是这样形容的：

    晏清和翁怀憬这对合伙人在节目筹备策划见面的第一天就产生了巨大的矛盾冲突……

    突然画面一转变黑，章雅梦的电视机音箱里就传来了一个磁性温和的声音：

    “那就暂时休息一下，给大家唱一首《才华有限公司》吧。”

    黑屏的时间里，章雅梦还听到了一小段旋律婉转的口哨声，一段吉他旋律和两声非洲手鼓声

    这时屏幕重新亮了起来：

    激烈冲突的焦灼场景不见了，一大群人围住了抱着一台稍微有点小而腰线圆润吉他的晏清。

    晏清轻轻的开口跟着自己的伴奏唱起了一首章雅梦没听过的歌。

    “我们来自才华有限公司

    每天上班下班打卡要准时

    老板承诺年底加薪升职

    有几个同事又离职”

    …………

    很自然章雅梦就想起了今天白天提出辞职的，伴随她一起工作快三年了，始终都很努力的两个女孩，她的眼眶刷的一下就红了。

    …………

    “也许吧想多啦谁的理想不曾恢弘远大

    现实啊不复杂说服你要低头别再犯傻

    承认吧是我傻才配挥霍年华渺小的生啊

    等青春消失殆尽一切才说如果当时的胡话兑现多好啊”

    …………

    章雅梦听到这一段，忍不住联想到今天在辞职报告里看到的那段话：

    …………

    “老章啊，一开始老板说的是我们的工作是守护神，要维持着灵魂伴侣这最后一面净土。

    所以即使面对再丑陋再不堪忍受的涉黄内容，我都可以说服自己，有种神圣的使命感让我觉得自己的牺牲是值得的。

    直到最近随着软件越来越火，老板逐渐忘记了当时说的那些话了，一些挑逗擦边球的文字内容说放就放了。

    我觉得，这样不对，如果这样做，我们怎么维系得住这里的干净。

    我过不了我自己心里那一关，所以我选择辞职。”

    …………

    在晏清的歌声勾起了章雅梦很多藏在心里的记忆

    她想起了当初那个不说脏话，不抽烟，偶尔听到黄段子还会脸红的自己。

    想起了那个平日里素面朝天，喜欢带着渔夫帽，穿着白T-shirt、牛仔裤、帆布鞋的自己。

    也想起了当时自己加入公司的初心：

    “我章雅梦，做这样的工作才够酷。”

    …………

    等到晏清唱完，彩蛋视频上的字母加上了字幕和撒花特效，晏清&翁怀憬经营项目名称正式确定：《才华有限公司》。

    定完节目名称后，彩蛋的尾声部分还放出了众人围观晏清手机那一幕。

    章雅梦突然觉得电视里那个被众人围观，脸上依然带着尴尬而不失礼貌微笑的男人身上有种难以言明的气质。

    彩蛋的彩蛋，节目组播出了三位听完后眼泪止不住的幕后工作人员的小黑屋采访内容。

    听到这些同为社畜的年轻人说着自己曾经的梦想和现在生活给自己的压力，真实共鸣感传递到了章雅梦和电视机前以及细语视频前的千千万万观众的心里。

    第二期的星语丝路节目最后定格在加上两组字幕空屏后几秒钟就正式播完了，章雅梦泪眼迷离间看到了这两组字幕赫赫写着：

    “晏清翁怀憬合伙经营的《才华有限公司》官方细语蓝V账号已在细语平台正式上线运营，欢迎大家将自己心中珍藏的小情愫或者故事以私信的方式向蓝V账号投稿。”

    “晏清《才华有限公司》正式录音室数字版本高清音源已于即刻起，正式在细语音乐平台独家上线。”

    章雅梦立刻拿起茶几上的手机，关注上《才华有限公司》这个账号，然后点开细语音乐频道，找到了挂在软件首页上的这首歌，点击、付费、下载、播放。

    章雅梦带着朦胧的眼泪无限循环播放起这首歌来。

    她不知道自己听晏清唱了多少遍这句：

    “现实啊

    不复杂

    最好扮演谁的锦上添花

    承认吧”

    …………

    “不，我不承认。”

    章雅梦呢喃着拿起手机，给那两个要辞职的女孩发了条微言消息：

    “Soulmate变味了，但也红了。可锦上添花太Low了，老章的人生不可能这么不酷。”

    章雅梦发完消息后，将手机远远扔开，素颜的她笑得一脸天真无邪。

     Ps：卑微许个生日愿望，希望书的成绩好一点。

