    手中桃木剑一抖，一团火焰就腾空而起。

    王霄扫了眼四周棚幔之中的达官贵人们，大部分人都没什么反应，也就是一些不普世事的小姐夫人们会露出惊讶之色。

    原因也是很简单，道门的这些手法，在符纸上涂抹硫磺粉磷粉什么的，千年下来早就不是什么秘密了。

    王霄感觉被轻视了。

    他也没有废话，干脆利落的把桃木剑放在案台上，之后脚踏七星走到一杆铁制的大旗旁边，伸手握住了旗杆。

    四周众人都是疑惑的看过来，不知道他这是要做什么。

    王霄深吸口气，调动体内的电流通过旗杆传导出来。

    霎那间，电光四射，强大的电流通过旗杆向着附近的旗帜传导，瞬间就让蓝色的光芒笼罩了整个祭坛。

    如此神奇的一幕，一瞬间就让四周众人全都看傻了眼。

    之前对王霄不屑一顾，只是碍于皇帝的面子不得不来的忠顺王，直接推开怀中的XX，站起身来愣愣的看着祭坛。

    皇帝那边也不再眯着眼睛了，反倒是瞪的大大的眼睛一言不发，也不知道在想些什么。

    贾家那边，贾政惊的手中扇子都落在了地上。

    贾母疑惑的看向一旁的王熙凤“这是真的吗？”

     “自然是真的。”王熙凤俏脸飞红，再没谁能比她更清楚是不是真的了。

    因为之前和王霄斗地主的时候，她就多次被电过。

    那种感觉，真心没法形容。反正每次牌局结束，都是要换XX。

    而林黛玉这边，则是另外一副景象。

    她痴痴的看着那片蓝色的光芒，下意识的说“没想到师傅居然这么厉害。”

    “师傅？什么师傅？”

    一旁同样处于震惊之中的贾探春，好奇的过来询问“那道长是你师傅？”

    “嗯。”

    林妹妹骄傲的点头“是我师傅。”

    聪明的贾探春仔细回想一番，就发觉事情有些不对劲。

    她自然是知道林府有西席先生的，甚至还听说过王霄的名字。

    可林黛玉的表现，绝对不是什么普通教授三百千的西席先生。

    那些教授三字经，百家姓，千字文的先生，得不到如此的尊重。

     一瞬间的功夫，贾探春就对祭坛上的王霄，燃起了浓郁的兴趣。

    耳中听着四周传来的惊呼声响，王霄这才满意的松开了手。

    一群没见过真在市面的土包子，居然敢看不起我的本事。就得让你们见识见识，什么才叫做真正的大佬。

    回到案台前，王霄拿起桃木剑继续按照猪哥的传授开始做法。

    比起猪哥来说，王霄的本事自然是强大更多。

     而且与三国世界比起来，黛玉传的世界之中，是有神仙的。

    有神仙就意味着这里是有灵气的，王霄的做法能够得到最快速度的回应。

    等到他走完程序流程，把祭天的稿文向着天上一扔，直接烧起来之后。之前还是万里无云的天空，以肉眼可见的速度汇聚起来了大团的云彩。

    云彩越聚越多，到了后面更是直接天昏地暗。

    狂风呼啸而起，卷着无数尘土肆虐飞舞。

    ‘轰隆~~~’

    浓密的乌云之中，闪出一道银蛇般的巨大闪电。

    轰鸣的炸雷声，响彻京城内外。

    四周观看的众人全都傻眼了，居然真的能呼风唤雨！

    ‘滴答滴~~~’

    一颗颗雨滴从天而降，落在地面上湿润一片。

    雨滴越来越多，不大会的功夫就已然是倾盆大雨而下。

    围观的百姓们纵情欢呼，激动的不能自已。

    对于种田的人来说，干旱许久之后天降大雨，那就是真正梦寐以求的事情。

    若是再这么继续干旱下去，那就得颗粒无收啊。

    现在大雨一来，地里快被旱死的庄稼就有救了。

    比起那些淳朴的百姓们来说，四周的达官贵人们的反应更加激烈。

    当然了，他们的反应更多的是放在了心里，而不是欢呼雀跃的表现出来。

    一个能呼风唤雨的强者，其价值完全就是无法估量的存在。

    皇帝直接起身，推开了想要为其撑伞的夏秉忠，一步步的走到祭坛上。

    他向着王霄拱手行礼“谢道长施以援手，拯救京城百姓于大旱之中。”

    “小事尔。”

    王霄自然不会拿乔，他微笑回礼“为天下苍生做事，是有福报的。”

    站在雨中的皇帝，看着王霄周身浮起一股淡淡的水气，噼里啪啦下来的雨滴，根本就没办法落在他的身上。如此神奇的一幕，让他更加惊骇不已。

    “道长乃是陆地神仙，朕请道长屈尊为国师。不知道长意下如何？”

    面对皇帝的邀请，王霄干脆利落的摇头“我乃闲云野鹤，陛下无需如此。若是真想要有所报答，那就等我有需要的时候，答应我一件事如何。”

    皇帝面露遗憾之色，随即点头“甚好。”

    实际上如果王霄真的答应了他的邀请，那才是让其头疼的事儿。

    这种有本事的人若是进了中枢，你空着闲着他，那就会闹出事端来，或者被有心人勾搭利用。

    现在王霄这样闲云野鹤的表态，反倒是最好的选择。

    “这场雨估计得下个一天。”

    王霄抬头看了眼云层“过几日再求一次雨来，这次的旱情差不多就可以缓解了。”

    皇帝再拜“大恩大德，朕代天下百姓谢过道长。”

    大旱的时候自然是要求雨的，不过雨水也不能是太多，否则的话那就变成了水灾了。

    王霄摆摆手，转身走下了祭坛。

    离开场地的时候，还向着林黛玉那边微微一笑。

    林妹妹欢喜的小手都拍肿了，自己的师傅实在是太厉害，太出彩了。

    这场倾盆大雨，从下午一直下到了晚上，甚至一整夜都没有停。

    直到第二天清晨时分，这才露出了阳光。

    而随后，被大雨阻隔的消息传播渠道，很快就将整件事情传递到了京城内外各处。

    所有人都知道了，京城里来了一位真正意义上的陆地神仙。

    甚至于，就连躺在床榻上养伤的贾赦，都得知了这个消息。

    “你说的可是真的？”

    贾赦面色变幻不定，低声喝问一旁服侍的邢夫人。

    “我也没跟着去看，不过回来的人都是这么说的。”

    “你去。”

    贾赦咳嗽着说“把老二家的叫过来。”

    老二家的就是王熙凤，而贾琏之所以被称之为琏二爷，并非是从贾珠那儿排序。

    荣国府大房二房，是分开排序的。贾珠是贾政的长子，所以大宝脸是宝二哥，贾环是环三爷。

    而大房这里，贾琏之上其实还有一个哥哥，叫做贾瑚的。只不过命不好，早夭了。

    邢夫人为难的说“老二家的不听话，恐怕是不会过来。”

    她也是瞧不过王熙凤的，虽然是填房，可她也是正经的正妻，可王熙凤却是从来都没有真正的尊重过她。

    所以但凡是有机会，就会不遗余力的去黑王熙凤。

    “那就你去！”

    贾赦气的用力拍床榻“你去跟她说，让她去找那王霄。”

    “说什么啊？”邢夫人疑惑不解。

    “老子要被你气死了，怎么娶了你这么个蠢货！”

    贾赦气喘吁吁的说“让她去求那王道长，来帮我治病！”

    伤了命根子的事情，对于贾赦来说完全就是毁灭性的打击。

    他就是一个好se如命的人，现在伤了命根子不能好se了，简直就是连活着都感觉没意思了。

    所以得知王霄有着神奇本事之后，他想到的第一件事情就是求王霄来治伤。

    邢夫人去找王熙凤的时候，还以为她会推拒。毕竟王熙凤一向都瞧不起他们夫妻俩。

    可让她没想到的是，王熙凤居然是面有喜色的直接应了下来。

    若是换做贾探春这样的聪明人，或许能够察觉出不对劲来。

    可邢夫人却是个连后宅宫斗都不行的笨蛋，压根就是什么都不懂。

    王熙凤美滋滋的来到王霄这儿，没想到前边这里已经堵满了人与车架。

    让人去询问才知道，这些都是仰慕陆地神仙的威名，前来拜访的。

    王霄这里大门紧闭，根本就是不接待任何客人。

    想了想之后，王熙凤招呼车架直接去了后门。

    到了那边，敲门之后也是无人回应。不过等报名说是贾府来的之后，后院的门却是悄然打开。

    进去之后的王熙凤，找到王霄就是笑“王道长，小女子这厢有礼了。”

    正在喝茶的王霄，微笑着向她招手。

    王熙凤面色微红，扫了眼一旁的平儿之后，直接就坐了过去。

    “今天怎么有时间过来。”

    王霄一手端着茶杯，一手勇攀高峰。

    这个时代可不是现代世界，想去哪儿都随便。

    在这个礼教大妨的时代里，女人想要出门可不是一件容易的事情。

    尤其是高门大户之家的女子，没有充足的理由根本出不来。

    “还不是那个老东西。”

    王熙凤呼吸急促起来“也不知道谁多嘴多舌跟他说了你有大神通的事儿，就眼巴巴的让我来请你去给他治病。”

    “治病？那不是病，是伤。”

    王霄直接摇头拒绝“我可不是太乙真人，拿着莲藕就能重塑身躯。他的伤势，没得治。”

    贾赦的伤势如何，王霄自然是清楚的很。

    别说他现在治不了，就算能治也不可能帮忙。

    治好了之后，再让他继续去祸害？

    王霄想着想着就笑了起来，这让不断扭动娇躯的王熙凤好奇的问“笑什么呢。”

    “我这里有本武学秘籍，其实很适合他。”

    “是什么？”

    “辟邪剑法。”

     PS：跪求老爷们正版订阅！！！

