    萧寻剑嘴角微微抽动了两下，他只是听陆泽说这里的生物可能会自我恢复，这还是头一次看到，利爪被削掉后还能以这么快速度恢复的。

    陆泽右手的千雷剑再次挥出，不过这一次是对它脑袋砍了过去，当一剑划过后，妖兽安静了下来，整个身体没了动弹，而且鲜血也没有止住，好像彻底死去了。

    陆泽看到这一幕，便对萧寻剑道：“这只实力太弱，砍掉头便死了，但我推断之后应该还有更强大的存在，那种东西，或许能在几秒钟之内就恢复所有伤口，只能选择将其打成渣子。”

    “你怎么知道？”萧寻剑不由得疑问道。

    “这里是人为的，我们在上面之所以出不去，是因为这里有阵法和禁制存在。我们下来，就是为了破掉阵法和禁制，这样才能从上面离开。”

    “你见过哪个人，让这么弱小的东西来守护自己的阵法和禁制？而且我们后面的人没有追上来，估计也是遇到这种东西了。”

    萧寻剑听到这话，眼睛忍不住瞪大，惊愕道：“你是说，破掉这里的阵法再从上面走？那你……”

    他本来还想说那陆泽在上面为什么还要说下面才是出路，但转念一想，眼中出现了浓浓的惊骇。

    原来他早就知道这下面会存在这种怪物，故意那么说，是让所有人都下来，这样这妖兽就会被分开，而他们就有时间破除阵法和禁制，第一个离开。

    毕竟，他们破掉阵法和禁制后，其他人并不知道。

    “原来如此……”萧寻剑瞪大了眼睛，这个陆泽当真是心思缜密。

    最关键是，他在上面的时候，可是用了非常短的时间就下了决定，可以说是看到坑洞后两秒便直接打算下去。

    如此之短的时间，他就已经想好了一切。

    这个家伙的心思，实在是可怕到了一定程度，让人不寒而栗。

    “既然想通了，就继续走吧，我已经能稍微感应到阵法在什么地方了，至于禁制在何处，尚且还没感应到。”陆泽道，说完收回了灵剑内的真气，全部回到体内，让自己的状态回到巅峰。

    而那妖兽的尸体也从墙壁上脱落下来，的确是已经死了，落在地上一动不动。

    不过陆泽还是警惕的盯着那玩意，生怕它又突然爬起来了。

    “这个地方，果然是人为的么……”萧寻剑跟着陆泽走的时候，忍不住说了一句。

    “嗯，而且还是故意开了个口子让我们进来，故意设下这重重难关，不知道走到最里面后，究竟会遇到什么。”

    陆泽的眼神沉了沉，布置这个陷阱的人，究竟是想做什么？是想让他们继承么？如果真是那样的话，那这地方不该如此隐蔽。

    毕竟，任何一个留下传承的人，都希望传承者能找到他们的传承，并且通过他设下的难关，传承他的一切。

    可这里，却做的非常隐蔽，仿佛不想让人找到一样。

    萧寻剑听到后，内心感叹这个世界还是太大，有太多的强者他都不知道了，连这种地方都能不声不响的布置出来，占用如此之大的面积，却多年未曾有人发现过。

    陆泽内心中对阵法的位置的确有所感应，可眼前的路却并不是往那边走。

    假设那阵法的位置是在中心的话，那他现在就在周围持续转圈，且没有往中心去的路，全部被墙壁挡着。

    陆泽脸色不由得变得难看了起来，因为他已经跟萧寻剑走了近十圈，每一圈都刻意走了不同的路，绝对不可能有重复。

    可仍然没有拉近距离，反而还往外走了不少。

    但倒退回去的话，也没有任何作用，毕竟找不到路进去。

    又走了近半个小时后，陆泽停了下来。

    因为，已经没有更多的道路可走了，全部都被他走了一个遍，绝对没有任何路通往里面。

    难不成，是要破开这墙壁么？

    陆泽眼神冷了下来，这半个小时过来，他们足足杀了十八只妖兽，有强也有弱的。

    其中最强的一只，已经达到二十秒就能恢复断裂之处，跟他们战斗之时，只要不是太大的伤口，都能在瞬间愈合。

    那个东西，他们足足打了近十分钟，最后两个人合力将其打成肉渣子才终于没有再站起来。

    真不知道，真正守着阵法的东西该有多强。

    “没有路。”萧寻剑沉声道，脸色也非常难看。

    他的衣服上有好几道抓痕，不过伤口都已经在真气的运转下愈合了，至于消耗的真气，则是靠陆泽给的丹药。

    “那就打出来一个吧。”陆泽道，现在到达这里的只有他们二人，因为这里的路，只有他们两个的足迹，而且也没有看到其他打斗的场面。

    “怎么打？这东西这么硬。”萧寻剑面色难看，这里的石头他是一点办法都没有。

    “没办法也要打。”陆泽说着，已经走到了距离中心最近的石头前。

    同时，缓缓闭上了双目，全身心的开始激发自己的真气。

    周围的一切全部被他屏蔽，用尽了全力去牵引自己的神识从大脑中迸射而出，但是即便是在禁制的压制下出来了，却并不能前进多少。

    他控制着神识穿越石墙，一点点往前蔓延着，越往前一分，就越是艰难，最终，也就停在了三十米处。

    不过，却却让他有了一点发现，虽然停在三十米，但他却能感应到几米外有气流在涌动，也就是说，那里并不是密封的空间。

    只是这三十米的距离……

    陆泽睁开双目，叹了一口气道：“往前大概三十五米左右有空间存在，砸吧。”

    说完，陆泽脚尖一点，和墙面拉开了十米的距离，体内真气爆涌，在他身前形成了一把完全实质的巨大灵剑！

    这一次，他用了一半的真气，全部凝聚在了灵剑上，尤其是剑尖，锋锐程度萧寻剑即便是看着，都感觉一阵头皮发麻，皮肤都有一点刺痛。

    “去！”

    在陆泽的控制下，灵剑赫然刺出，直接撞击在了墙壁上！

