    玫瑰莞尔，笑意深深：“昨晚的时候，不还问我莱西是死是活吗？现在可以告诉你了，他还活着，而且，我来这里，就是他让我来找你的！”

    “毕竟，你现在可是宝贝！”

    “放心，我不会杀你，毕竟，你要是死了，那可就一点价值都没有了！”

    玫瑰抬手，轻轻的整理一下他额前的头发，指尖落在他脸上，妖孽的笑着：“你要知道，你现在可是很多人想要的对象，你这身价，可值钱了！”

    “要不是莱西是我老板，我还可以把你给卖掉发一笔横财！”

    玫瑰惋惜：“现在想来，也是没有办法！”

    “你真的要将我交给莱西？”沐寒面无表情的望着人，似乎，对于玫瑰的话，他根本一点不在乎！

    “当然！”笃定的回答，却让沐寒心里越发隐隐泛起一丝疼痛感。

    “什么时候开始的！”沐寒抿唇，问。

    玫瑰愣住，“什么？”

    “什么时候，你进入鹰组织，并且成为莱西的手下？”沐寒冷声问。

    玫瑰莞尔：“我为什么要告诉你？”

    “再说，就算是告诉你，你又能怎么样？”

    抬手摸摸沐寒的脸，玫瑰微笑着起身，弯腰靠近人，美眸毫不犹豫的对上他审视的双眸，没有一丝一毫的闪躲：“沐寒，人会变的！”

    “你以为我还是我吗？不是的，我早就不是我！”

    “所以，不要再在我的身上抱任何不切实际的幻想！”

    “因为到最后你会发现，那真的只是你一厢情愿的想法而已！”

    玫瑰起身，无视掉沐寒眼底泛起的那一抹刺痛，微笑着继续道：“两天之后，莱西会亲自来A国，到时候，我会将你交给他，而我的任务也就此完成!”

    “当然，到时候，我想，你也应该会彻底的明白，站在你面前的这个女人，是真的已经变了！”

    好了，你好好休息，我走了，当然，我相信，饿你两天，你也是饿不死的！”

    玫瑰转身走人。

    沐寒冷声开口：“你给我站住！”

    玫瑰脚步停下，转过头望着人，轻笑：“还有事？”

    “为什么？”

    “什么为什么？你哪来那么多的为什么？”玫瑰轻笑，打趣的开口：“要不，给你买一本十万个为什么回来？”

    “为什么要帮着他做事？”沐寒抿唇，眉头深拧。

    即便是这一刻，他也不愿意相信，这个人是他所看到的这样。

    玫瑰微笑望着人，如骄阳一般耀眼夺目的笑容，让人移不开眼。

    可此刻不知为何，沐寒却觉得这样的笑容有些过分的刺眼。

    “哪来那么多为什么？”玫瑰淡淡道，没有回答他这个问题，转身直接走人。

    任由沐寒在后面喊她，她也直接无视掉。

    门被关上，并且沐寒听到反锁的声音。

    他唯一能够确定的是，玫瑰走了，这两天她就断然是不会出现的！

    而莱西会来A国！

    就仅仅是要找他吗？

    沐寒面色沉沉，盯着门，脸色越发显得难看。

    还相信她吗？

    他知道，答案是肯定的！

    似乎看起来愚蠢又可笑！

    怎么还会相信她？

    她都已经将枪口对准他的脑袋，就差扣动扳机了！

    可是他还是相信。

