    马如龙之所以敢这么说，不是自大，而是他对萧南天很信任。

    以老大的权势，他想办成的是事情，无论耗费资源，也必须办成，老大的魄力，马如龙从来不敢怀疑。

    而他马如龙，只需要听萧南天的安排就是了，就算豁出他的性命，也在所不惜，反正他现在的一切都是老大给的。

    马如龙跟钟市长商量着，很快就商讨出了大致方略。

    两人各司其职，马如龙掌管地下吗，去做那些阴暗面，甚至是见不得光的事情，至于地上圈子，当然是由钟市长来领导。

    马如龙也不羡慕和嫉妒，他只听从萧南天的安排，萧南天让他扎根地下，他不会说一个不字，毕竟能跟着萧南天，已经是莫大的荣幸了。

    亮光之下便是阴影，那些事情，必须要有人出面解决。

    滨海市在这两个人的整治下，逐渐处于量变积累的过程，达到质变是迟早的事情。

    那时，滨海市定会真正的名声大噪。

    事情都交给马如龙和老钟，萧南天很放心，以二人的势力和在各自圈子里的地位，很少有什么摆不平。

    有摆不平的事情，萧南天再出手也不迟。

    而现在萧南天要做的，就是陪着楚云汐，让她有安全感。

    这会，楚云汐头枕在萧南天腿上，已经睡着了。

    皮肤白皙，五官绝美，呼吸均匀，看起来楚云汐的睡眠质量还不错，萧南天顿时安心了不少。

    楚云汐睡着了，萧南天也就有理由一直盯着她看，这个女人，萧南天觉得盯一辈子也看不够。

    现在的绝色女人，是以前那个扎着马尾，递给自己一串糖葫芦，还焦急地叫救护车的人，这么多年了，楚云汐还是没变。

    看了一会，萧南天忍不住用手轻轻梳理着楚云汐的秀发，柔顺光滑，还带着特有的体香，萧南天小心翼翼，不爱言笑的他，此时脸上满是幸福的笑容。

    这时，房门被轻轻地推开，陈淑英悄悄把脑袋探进来，轻声询问道：“萧南天，饭做好了，有你最爱吃的糖醋排骨，你出来吃饭吧。”

    自打出了上次那个事情后，楚云汐就受到了刺激，干什么都没有安全感，而萧南天便寸步不离地跟着她，慢慢地，楚云汐的精神状态好转了不少。

    萧南天为自家女儿做的一切，陈淑英都看在眼里，记在心里，既感动又感慨，这么好的女婿，真是打着灯笼也找不到啊。

    “妈，你跟爸先吃吧，我这会还不饿，我想多陪云汐一会。”

    陈淑英点点头，只是默默地走进厨房，把每样菜都夹出来一些到保温饭盒里，至于糖醋排骨，更是一整盘都倒了进去。

    萧南天对云汐那么好，她也要像对待儿子一样对待萧南天。

    然后陈淑英又夹出来一部分饭菜，端给屋子里的楚立德。

    此时，楚立德正扶着床，一遍一遍地练习走路。

    虽然满头大汗，但是依旧坚持着。

    照他现在的恢复速度，要不了多久，他就能像正常人一样行走了。

    “萧南天还在陪着云汐吗？”

    楚立德吃了一口饭，抬头问陈淑英道。

    陈淑英眼眶顿时红了，感动地说道：“萧南天这孩子真是没得挑，对云汐太好了。”

    “唉，你说优秀的小伙子，咋就对咱家云汐这么死心塌地呢，云汐当初还有些不情愿，现在我还觉得云汐配不上萧南天呢。”

    陈淑英抹了一把眼睛，对楚立德说道，萧南天把自己的过去对她说了一些，她知道萧南天十分富有，估计整个滨海市无人能出其左右。

    萧南天不光有钱，还很有魄力，这才来滨海市多久？就能有那么多朋友愿意跟着他干，这其中，还有大老板马如龙。

    这个萧南天，真的只是一个普通人吗？陈淑英想着想着就叹气起来，她怕哪天楚云汐发现了萧南天的好，又在人家面前自惭形秽，那就麻烦了。

    “哎呀我说，孩子们的事情，你就不要操心了，我看人眼光准得很，萧南天是个好人。”

    楚立德安慰陈淑英道，“而且这家伙对云汐不是虚情假意，那是真喜欢，这都是藏不住的。”

    “至于咱们家是不是门当户对。”

    楚立德沉吟了一会，“这就要看云汐奋斗的结果了，我这腿一好，也跟着云汐一起奋斗，到时候，等我们新楚氏集团做大做强，我们云汐配得上任何人。”

    这二老，已经把萧南天当成准女婿了。

    但他们有点没说对，不是楚云汐配不上萧南天，是萧南天觉得自己配不上楚云汐这个美丽善良的女孩子。

    而萧南天对于楚云汐也不仅仅是真心，而是这辈子，只此一人！……

    此时，省会沈家。

    大厅里气氛沉闷的可怕。

    大清早的，家里面的下人刚起来，一推开门差点没吓死，大门前放着一口黑棺，棺材上面，还写着几个大字，沈家孽畜，沈运！

    沈家瞬间炸锅了，迅速出动家族公关拿钱堵住了媒体的嘴，否则这件事情，能让沈家上头条！但是堵得住大的，小的可堵不住，一时间，省会地下不少人都听说了沈家出事的消息。

    沈家家主沈鹏，这会脸色难看得能拧出水来，两只眼睛里面满是血丝，望着大厅里的棺材，手在不停地抖。

    “运儿，我的运儿啊！”

    沈鹏仰天长啸，胸中气血翻涌。

    沈家所有说的上话的人，皆是身着黑衣，连大气也不敢出一声。

    “混蛋！简直混蛋至极！”

    沈鹏怒吼，脸上青筋暴起，“敢动我儿，我看滨海市那些混蛋是活够了！”

    说完，他看向着一旁站着，却一直没敢抬头的沈达一眼，沉声道，“你弟弟到底是怎么回事！你给老子解释清楚！”

    沈达叹了口气？让他说，他能怎么说？他总不能当着沈家的面，说自己为了给沈家保留香火，抛弃亲兄弟的事情吧？沈达只说了萧南天对弟弟沈运做的事情，把自己那段省略掉了。

    这个不成器的弟弟没了也好，这沈家家主的位置，也没人和他争了。

    但是他并不开心，堂堂沈家大少爷，在滨海市被萧南天搞得如丧家之犬一样抱头鼠窜。

    这个气，沈达咽不下。

