
解丫看着二红心事重重的样子，扫视了一眼院子里木架子上晾晒的草药，又看看天色：“二红要是有事就先回家，毕竟今天是来医馆当学徒的第一天。”

二红欢笑，上前拽着解丫的胳膊摇晃两下：“还是师傅对我好，我回家告诉我娘好消息去，明天我早点过来。”

说着二红冲着看向自己的春芽和好强办了鬼脸，起身往河西跑去。

解丫耸肩，低声道：“看看，还是小孩子无忧无虑的多好，也不知道一天有什么好事？以后你们可别老是师傅师傅的叫着，叫小名就行了，毕竟我也真的不是什么神医。”

春芽一边帮着好强往屋子里收草药，一边说道：“是啊，我要是二红这个年龄，我就啥也不想了，那怎么行？还是要叫师傅的，常言道，一日为师终生为父呢，我们也应该报答您的恩情。”

解丫苦笑，这个春芽还真会说，只是暗自替春芽犯愁，春芽家的爹娘还真没二红的爹娘好。

虽然爷爷奶奶重男轻女严重，也是分对谁家，就说那小婶子郭立夏，奶奶还是不敢说错一句话的。

因为郭立夏没事就作妖，张氏也不能看着小儿子解华石跟着受罪，只能哄着小儿媳妇。

自己家不管怎么说，也不在那解家院子里，只有解华山一家在那院子里受罪，可是路华和解华山对女儿也都很好。

为了大红的聘金让婆婆要去了，还大闹了一场，差点没分家另过。

春芽见二红离开了，自己其实也想回家看看，只是昨晚上爹对于刘三前来骚扰自己，呵斥自己没管刘三要银子，还让解丫家教训了一顿，自己也真是不想回家，于是站在院子里没有动。

解丫转身锁了大门，招呼好强和春芽：“走吧，我们吃饭去。”

解丫刚刚想，以后在医馆做饭吃饭也不错，春芽和二红也会做饭，上爹娘那，几个人还不习惯。

解丫边走边对春芽和好强说道：“今天我们就在我爹娘这吃一顿饭，我们明天就自己在医馆里做饭吃。”

春芽高兴：“好啊，医馆也有锅，我还会做饭，就不麻烦婶子给我们做饭了。”

好强一直在默默地跟在两个人的身后，心里却想，自己真的要跟着解丫去家里吃饭吗？自家的驴还没喂，还有院子没人看，那韩双给自己洗的衣服应该也送回来了。

走到解丫家大门的时候，好强忙停住脚，低声道：“师，师傅，解丫，啊，我就不进屋了，我这次来，真的没什么准备，我要回家去喂驴，院子也没人看...”

解丫见好强这样，忙笑着说道：“那行，你白天来医馆，晚上可以回家。”

要不然一个小男人晚上在自己这也没地方住，还是回家比较好。

“只是，明天晚上在医馆吃了饭再走，以后上医馆，你可以牵着驴过来，白天连照顾驴都有了。”

春芽看着好强也高兴的离开了，低声道：“你看看解丫师傅，我就不如二红和好强了，现在属于有家难回的状态，也只能晚上跟着你住了。”

解丫听春芽这样说，又想起昨晚上刘三前来捣乱，想想，那个刘三昨晚上过来，也不一定是要报复自己，应该是看着春芽在自己医馆，来吓唬吓唬春芽，也有这个原因。

忙说道：“放心吧春芽姐，只要你好生的在医馆，我量刘三也不敢再过来骚扰我们了，这回他要是再过来找事，我就二话不说，直接抓了那刘三去县城的大牢，我就不相信治不了他了！”

两个小丫头边说话，边往解丫家的院门而去。

好强一路往家中走去，心情很好，今天自己终于离解丫更近了。

自己发誓以后要好好的在解丫医馆干活，能帮解丫点忙，尽量帮忙，至于能学到什么医术，自己还真没想那么多。

来到村路上，一溜小跑着往自家奔去，今天的腿脚也不时那么疼了。

身后的挺着肚子拉着儿子的郭立夏，见好强这样，又转头看看在河西的鱼塘边上的医馆，摇头冷笑。

那个解丫原来是混不吝，这变好了，去镇上和人家合伙开饭馆子，又是唱又是跳的，让镇管事找上门来，说不是正当的营生，最后还让人家那回来的男人给赶出来了。

这又开了医馆，刚开业没到一天，听说昨晚上被那让解丫一家送进大牢的刘三给大闹了一场，这没爹没娘的穷鬼好强又盯上了，这回应该有热闹看了。

自己就不相信那刘三能就这样罢休了，还有那开饭馆子家的男人，给送进大牢了，这出来也是个事。

天生的混不吝的那大炮一刀，生出来的孩子还能干出什么大事来是怎么地？

只是自己这两天这肚子就是不舒服，一会孩子他爹上山打柴回来，也应该找那郭大夫看看。

郭立夏一边想那郭大夫虽然是大夫，但是也是个男的，自己还真不想找郭大夫给自己诊脉。

一边走一边想，一会回家让婆婆找接生婆子看看，是不是要生了？

这应该到了月份了，这肚子还没动静，恐怕是个小女娃。

这家里虽然有了一个男娃狗剩，还是希望自己再生个男娃。

一方面婆婆喜欢男娃，就是自己再不喜欢婆婆，但是还是很在意婆婆的心思的；

另一方面，自己要有两个男娃，也能让那两家妯娌看看，自己郭立夏能生两个儿子，他们呢，只能生一个儿子。

自己到什么时候都要比他们强。

好强很高兴的回到家中，看着毛驴前面满满一桶水，还有已经填了一槽子的草料，让好强知道，应该韩双又过来了。

哎，那个韩双，自己说了多少遍了，不用她过来了，她就是这样默默无语的照顾着自己。

好强知道她韩双的心思，但是，自己现在真的不能想这些，就当韩双是自己的亲妹妹也很好。

回房又看见锅里已经烧好的饭菜，还冒着热气，转身回房，看见炕上的已经好叠的有棱有角的衣服，已经洗的干干净净的。

好强的心有些被感动到了，眼眶有些湿润。

自己自从爹娘不在了，能够这样精心照料自己生活的，还是这个小妮子韩双。

可是，自己要听从自己的心声，不能坑害了人家。

将衣服托起来闻闻，还散发着清新的香味，好强轻轻放下衣服，摇头，自己以后不能再让人家小姑娘这样为自己付出了。

明天自己牵着驴去解丫家，要将房门锁好，晚上回来自己做饭就可以了。

韩双应该找个条件好点的男人，自己真的给不了人家什么，也没想要娶韩双过门，别给人家有任何的希望，耽搁人家嫁人。

韩双这一天，心里很忐忑，爹娘去了解丫家瞧病，自己就去好强那，可是好强却还是对自己不冷不热的。

可是，自己就是放不下好强，也曾多次的想，既然人家好强不理会自己，那就别热脸贴人家的冷屁股了，弄得自己就好像嫁不出去了一样。

每次去好强家，那上院的何三娘，还有下院的那两个多嘴多舌的妇人，都会低声嘲笑自己，人家好强都不理会自己，还贴上人家了。

自己也是个要脸的，可是下了两次决心，还是不能放下好强，索性不听那多嘴多舌的了，爱怎么说就怎么说，反正自己喜欢好强，自己又没去外面偷人。

今天这么晚了，好强还没回来，韩双真的有些担心好强在解丫家住下了。

尤其是爹娘在解丫的医馆回来，将解丫好顿夸，让韩双真的觉得，自己和解丫相差很大的距离，也难怪好强喜欢解丫。

吃过饭，韩双心里惦记好强，拾掇完碗筷，忙又溜出院子，来到好强家大门前。

见房门开着，就知道好强哥已经回来了，韩双心里高兴，忙轻开大门，闪身走了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70651524"  chaptername="第149章  放不下好强哥">加入书签</a>
</div>
