    看着自己抱在怀中的小桔梗，那虽疲惫的眼神，却透露着光芒，看着自己。

    见此，洛剑心欣慰的笑了笑，“小桔梗已经很努力了，已经帮哥哥很多了, 已经足够了，现在就好好休息吧。”

    小桔梗听后，疲惫的脸上，笑了起来，异常的灿烂，感觉比以往的任何时候，都要开心。

    “嘻嘻，能够帮到哥哥真的太好了。”

    随后, 小桔梗缓缓闭上了那双已经无比疲惫的双眼, 脑袋靠在洛剑心温暖的胸膛，渐渐地睡了下去。

    “傻丫头。”洛剑心看着在自己怀中熟睡的小桔梗，笑着说道，心中不禁感叹，小桔梗真的成长了。

    之后，便抱着小桔梗，在周围观众的注视下，朝着休息室的方向漫步走去。

    回到休息室中，小桔梗将其抱在沙发上，叶泠泠也是连忙上前，查看小桔梗此刻的状态。

    检查了一会之后，叶泠泠才是松了一口气，看向洛剑心, “还好，小桔梗只是体力和魂力耗尽，身体并无大碍，休息一小段时间, 就可以恢复过来了。”

    洛剑心听后，点了点头，轻轻揉了揉躺在沙发上熟睡的小桔梗的脑袋，“这丫头，太勉强自己了。”

    “不过这样不也是挺好的嘛，对吧剑心？”叶泠泠笑着对洛剑心说道。

    洛剑心点了点头，小桔梗想要为他分担压力，他自然是开心，证明小桔梗现在已经可以扛起责任，不再是之前那个胆小害怕的小桔梗了。

    不过嘛，现在还有一个难题摆在自己的面前。

    洛剑心转过头看向一旁坐着的金毅，只见他看着躺在沙发上的小桔梗，心中不知道在想些什么。

    而此时，金毅看着沙发上熟睡的小桔梗，心中回想着之前小桔梗在比赛场上的英姿，还有在台上露出的自信笑容。

    他心中不断问着自己，他能够像小桔梗这样吗，能够在赛场上生龙活虎吗？能够做到这种程度吗？

    心中开始幻想自己上场时的姿态, 那种自己在场上奋战的模样, 脸上也是不禁笑了一下。

    可是随后观众的声音和对手的声音纷纷响起，他顿时感觉如临冰窟，身体微微有些颤抖。

    “小毅，下一场你来上。”洛剑心看着失神的金毅，对着他说道。

    金毅听到洛剑心说的话后，顿时回过神来，抬起头看着洛剑心，愣了好一会儿，随后反应过来连忙开口说道。

    “我？剑心哥我不行的。”

    看着金毅那恐惧和拒绝的模样，洛剑心也是有些无奈，但是这件事绝对不能够妥协，他答应老衡了。

    随后洛剑心开口说道：“冷冷抱着小桔梗先出去一下，我和小毅聊聊，等会把小桔梗吵醒了就不好了。”

    叶泠泠听到洛剑心说的话后，微微点了点头，随后来到小桔梗的身边，轻轻将她给抱了起来，轻手轻脚地朝着外面走去。

    直到听到叶泠泠关门的声音之后，洛剑心才缓缓开口说道。

    “小毅，你为什么不愿意上台，为什么不愿意去战斗，你在担心着什么？”

    “我…我…”金毅结结巴巴地不知道该如何开口。

    “我做不到…我做不到能够像桔梗姐还有剑心哥这样，我上场…只会输，给你们丢人，拖你们后腿…”

    看着低着头喃喃说着的金毅，洛剑心甚是无奈，对着他说道。

    谷鮱

    “小毅，你还没上场，怎么会知道自己比对面弱呢？怎么就知道，自己一定会输呢？这要尝试过之后，我们才知道不是吗？”洛剑心轻声说道。

    只见到金毅依旧是摇了摇头。

    “我不行的…我一听到别人的议论…我就…我就毫无力气，台上这么多的观众，他们的声音…根本让我无法行动。”

    看着金毅这幅模样，洛剑心知道他比之前的小桔梗，情况还要严重，不知道他经历了些什么东西。

    “小毅，这些声音都是虚妄的，他们决定不了你是这么样的人，只有你自己在能够决定。”

    “他们的声音，不会让你变弱，也不会让你变强，你只需要相信自己就足够了。”

    此话过后，金毅却没有给洛剑心回应，只是低着头，沉默不语。

    见此，洛剑心也知道，自己必须采取一些，较为极端的方式了。

    只见到洛剑心深吸了一口气，对着金毅大声呵斥。

    “金毅！”

    金毅听到洛剑心的呵斥声，吓了一跳，发生的太快，他还没反应过来，可洛剑心却没给他时间。

    “你看看你现在是什么样子？！”

    “胆小，懦弱，毫无勇气，你这样子，好意思说自己是无畏堂的人吗？！”

    听到这句话，金毅的手掌渐渐攥紧，咬着牙看着洛剑心，可洛剑心依旧没有停下来的意思。

    “别人的评价有什么好在意的？做好自己就可以了不是吗？还没有上场，就认为自己输定了，你这是什么心态？！”

    “除邪队的人，每次任务都有着生命危险，但是他们依旧是义无反顾的去做了，他们能够这么勇敢，为什么你上场比赛都不敢？！”

    “你还有什么脸承认自己是除邪队的人？！”洛剑心对着金毅喊道。

    “我去！”

    “什么？”洛剑心原本还想在说什么，可是金毅开口讲他打断，也没有听见他说了些什么。

    “我说，我去。”金毅抬起头，眼中饱含着泪珠，看着洛剑心说道。

    “我会证明，我是除邪队无畏堂的一员，我能行。”

    顿时，金毅的眼神变得坚定了起来，洛剑心自然也是发现了，事实证明，这个办法虽然过激，但还是让金毅迈出了第一步。

    随后，洛剑心走到了金毅的身旁，轻轻拍了拍他的肩膀，轻声温和的说道：“加油小毅，记住我最开始给你说的话。”

    现在的洛剑心，和刚才简直是两个人，金毅愣了一下，随后才缓缓点了点头。

    “去吧。”

    随后，洛剑心便带着金毅走出了休息室，朝着外面走去。

    洛剑心站到在外面抱着小桔梗等着的叶泠泠的身边，而金毅独自朝着比赛台上走去，洛剑心在在原地看着他走去。

    现在只需要看着金毅的表现就可以了。

