 看着乾坤子悠然得意的嘴脸，叶小川怒火上涌，几乎失去理智，想要一剑将乾坤子斩杀在自己的面前。

好在醉道人知道自己徒弟的性子，赶紧将他拽走了。

如果醉道人出手慢了一点，叶小川的无锋剑，真的会一剑刺穿乾坤的喉咙！醉道人低声道：“小川，你疯了吗？”

叶小川叫道：“我没疯！是他们疯了！都到了这个地步，他们竟然还在阻挠！还在玩阴谋诡计！”

醉道人道：“小川，你不要着急，此次陷入险境的不仅仅只有我们正道弟子，魔教高手也不少，魔教那边不会坐视的，援兵应该马上就会出发了。”

叶小川知道自己现在干着急也没用，看到戒空就在近处。

他对戒空道：“戒空师兄，请你以我的名义给戒色传一封讯息，告诉他们援兵一定会到，我一定会就救他们的！”

戒空点头，立刻给戒色传讯去了。

云乞幽没有出现在观礼台上，在台前就被静慧与静玄两位师伯给拦住了。

现在观礼台上乱糟糟的，云乞幽上去无济于事。

就在这时，她身边的鬼丫头怀中的魔音镜颤抖了几下。

鬼丫头很是诧异，走到人少的地方，伸手拿出魔音镜，里面出现了一个肥头大耳的和尚。

“姑父？”

她很是诧异。

没错，那肥和尚就是她的姑父，花和尚法相。

花和尚咧嘴大笑，还没有向鬼丫头问好，他手中的魔音镜就被人夺走了。

是一个脸色有些苍白的绝美女子。

竟然是玄婴。

鬼丫头又是一阵诧异，道：“二姐？

你怎么和姑父在一起啊。”

玄婴淡淡的道：“法相与我们一起返回人间，你现在在何处？”

鬼丫头一听姑父又回到人间了，邋遢着脸，道：“我在苍云山啊，现在这里可热闹啦，你们赶紧过来呢。”

玄婴道：“你在苍云山？

叶小川在吗？”

鬼丫头道：“在啊，不过他好像遇到难处了，诺，你看看……”鬼丫头转动魔音镜，玄婴那边立刻就通过魔音镜看到了一脸焦急烦躁愤怒无比的叶小川。

玄婴道：“把魔音镜给他。”

鬼丫头蹦蹦跳跳来到了万仙台的观礼台，道：“叶黑子，二姐找你。”

叶小川现在正在为大雪山的事情抓心挠肝，也没听清楚鬼丫头说什么，烦躁的摆手道：“去找小七玩去，我现在很忙！”

鬼丫头道：“二姐找你，你不见她，她打你，你可别哭！”

这一下叶小川听明白了。

他立刻抓住了鬼丫头的手腕，道：“二姐回来了？”

鬼丫头将魔音镜递给了叶小川，叶小川一看镜中之人，果然就是自己的心理阴影，素女玄婴。

玄婴看到叶小川的那一刻，紧绷的表情，忽然露出了一丝如释重负的欢喜之色。

她道：“你没事吧。”

叶小川道：“现在不是说我的时候，二姐，你现在在哪里？”

玄婴脑袋左右看了看，道：“这里应该是南疆十万大山，听说你有麻烦了，要不要帮忙。”

叶小川失望道：“太远了，帮不上啊。”

玄婴道：“怎么回事？”

叶小川便简单的和玄婴说了一番大雪山现在的情况。

玄婴道：“我知道了，你等我，我很快就能回到苍云。

有我在，别人不会把你怎么样。”

关闭魔音镜时，叶小川都没有想起告诉玄婴自己曾经甩了无数口大黑锅在她的脑袋上，现在他只关心西面大雪山的情况，自己的生死，他早就忘记了。

玄婴将魔音镜递给花和尚，花和尚正好也通过地图确定了自己等人的位置。

道：“俺们现在应该在南疆十万大山的中西部，距离苍云山四五千里吧，今天下午能赶到苍云。

本来俺是不想与你们去苍云山的，现在鬼丫头在苍云，俺也只能过去了。”

玄婴道：“先不回苍云。”

妖小夫道：“去哪？”

玄婴道：“大雪山。”

刚才叶小川与玄婴的对话，旁边的妖小夫也听见了，她道：“你想去救那群人？

路途太远，至少有六七千里，赶不上的。”

玄婴看向了花和尚，忽然，她竟然露出了一丝笑容，道：“有手段通天的姑父在，或许还有办法。

是吗，姑父？”

心开始复苏，情绪也开始变的人性化，换做以前，玄婴根本就不会笑，更不会开玩笑。

花和尚轻轻咳嗽几声，道：“你都叫俺姑父了，还夸俺手段通天，就算没办法也得想出办法啊。”

说完，从身上解下了那件破旧的袈裟。

妖小夫捏着鼻子道：“花和尚，你这袈裟几十年没洗了吧，又臭又脏，赶紧丢远点儿！”

大雪山的战斗已经进入了白热化。

一炷香时间的激烈斗法，双方都出现了人员损伤，好在人间这边都是灵寂之上的高手，伤了十几个，还没有出现战死的。

天界那边受伤的有五十余人，死亡十一人，不过受伤与死亡的，都是出窍与元神境界的修士，那一百多灵寂、天人境界的高手，倒是没有多少损伤。

一炷香的时间里，天界修士已经发动了三波冲阵攻击，现在正在发动第四波。

所有人都知道，这是最后一锤子买卖，没有第五波大规模冲阵了。

戒空和尚以叶小川的名义传来的讯息，戒色收到了。

戒色一边控制浮屠金钵乱砸，一边大喊道：“小川老大来信啦！援兵马上就到！大家一定要守住啊！”

战意再强，在绝对的优势面前，也会被化为齑粉。

首先失守的是防御战圈的北部防线，阿赤姑娘亲自带队冲阵，硬生生的将北部战圈防线撕开了一道口子，秦岚虽然以琼八刃挡住了至少三分之一的攻击法宝，但还是招架不住对方前面几位天人境界高手的猛攻。

叶柔修为较低，由于闪避不及，被一柄仙剑从左肩擦过，整个左半身瞬间被鲜血染红。

秦岚护住师妹，且战且退。

此刻四面防御圈都吃紧，修为最高的阿香，也被三位天人境界的高手缠住，无暇救援。

北面防线的缺口，越撕越大。

直到一声巨响。

一个魔教散修高手，身上有了十几个血窟窿后，大喊了一声：“诸位道友，我不行了！先走一步……天！魔！解！体！”

然后冲进了北面突击进来的敌阵，自爆神魂与丹田。

丹田内庞大灵力忽然炸开，将两个敌人炸死的同时，自己也被化为了血雨。

“孙奇！”

数个魔教弟子忽然悲声大喊。

 