    “放弃挣扎吧，詹姆斯！”

    17日，纽约麦迪逊广场花园，想要报上次林易13记三分之仇的詹姆斯-哈登在这个夜晚不禁回想起了当年疯狂三月，亚利桑那太阳恶魔被野猫给痛揍的那场比赛。

    因为胡子登在这场比赛里又一次遭遇了林易制定的“哈登法则”，在比赛中，尼克斯的球员们逮着哈登，就是一通不讲理乱锤。

    而最近心情很不错的奥尼尔在解说中吐槽道：“在詹姆斯的面前，人人都是迈克尔-乔丹！”

    上赛季，在湖人与雷霆的比赛中，挨了慈世平一肘的哈登成功地将自己的写轮眼进一步升级，而这场比赛原本想靠着造犯规绝技来挑战林易的胡子登，就这么硬生生地被林易给熬死了。

    林易很生气。

    因为哈登在防守别人时，显然没有防守自己时那么认真！

    要知道，哈登的屁股相当大，这使得他的底盘很稳，要不是林易凿中有细，这个大胡子还真的就差点把我林给谋害了。

    这场比赛，火箭在哈登被熬死的情况下，缺乏第二进攻点，林书豪的篮子不准，进了篮下太容易被针对，最终，火箭败走纽约，尼克斯喜提两连胜。

    而在这场比赛赛后，德安东尼吐槽道，“或许詹姆斯是一个需要精心保护的瓷娃娃，他得到的罚球居然是林的两倍。”

    还好的是福原爱看不到这篇报道，不然她一定会起诉德安东尼。

    实际上，哈登这一阶段赛后被吐槽是很正常的，因为未来哈登在MVP竞争中总是万年老二的一大原因就和他的球风不讨喜有关。

    这种得分方式聪明高效归聪明高效，但是招人恨呐！

    所以林易平时能强撸就不怂，该造犯规就造犯规，而对手往往也无话可说，毕竟巨星哨，要是连我林这位两连MVP的球员都得不到，那还有谁能得到？

    不过林易记得，在自己的记忆中，老德执教火箭时，他对哈登的评价可不是这样的。

    老德当时夸哈登很会利用规则，还义正言辞地表示，规则就在那，大家都可以利用。

    果然，唐纳森说的没错，老德你就是个喜新厌旧的人。

    哈登在这个夜晚又一次被林易给扎心了，主要是输了球还被吐槽只会靠罚球来蹭分数，这就让哈登很难受了......

    于是哈登果断地在赛后找纽约的失足妇女们寻欢作乐去了。

    而在第二天凌晨四点和火箭队一起离开纽约的哈登，叹气道：“此间，真乐不思休！”

    ……

    休息了一天后，19日，尼克斯在主场再胜篮网，这一场网队打得比上一场要好，或许是因为最近卡戴珊去休斯敦拍广告了？

    反正亨弗里斯这场比赛的状态相当不错。

    然而我林面前皆浮云，在纽约球迷的阵阵欢呼声中，大魔王在这晚攻下了45分、16个篮板！

    新赛季开始以来，林易的场均得分已经来到了职业生涯新高的36.1分，甚至有一些疯狂的林蜜们坚定地认为，林易能在这个赛季完成万分成就的里程碑。

    嗯......现在林易的职业生涯总得分已经突破了7000分大关，最年轻的万分先生林易肯定无缘打破了，毕竟吾皇可是大学都没读就开始在NBA刷分的。

    不过，林易还可以挑战另一项成就。

    那就是达成一万分的最少场次。

    之前这一记录也是由小皇帝詹姆斯保持的，当年詹姆斯达成这一成就，总共花了368场比赛。

    而作为一名合格的刷子，林易自己研究过，只要他能保持现在的节奏，这一成就肯定会被自己给大幅度提高。

    正所谓走自己的路，让别人无路可走，不给未来的年轻人们留下一些他们永远也无法打破的记录，又怎么来竞争历史第一人呢？

    ……

    21日，尼克斯在主场迎战公牛，上赛季，公牛曾是狙击掉尼克斯的那支小英雄，当时锡伯杜坚定地认为，如果不是罗斯赛季报销，公牛上赛季很有可能打进东决并且最终捧杯。

    或许是上帝听到了锡伯杜的感慨，在这赛季打了不久后，高举着“我要打倒林易”大旗的诺阿就先躺了......

    林易觉得锡伯杜这人简直有毒，公牛每晚都和对手搏杀，球员不受伤就有鬼了。

    12/13赛季，在联盟各队每场比赛的三分出手次数已经达到了24次左右时，锡伯杜就是那么地特殊......

    这支公牛依然不会投三分。

    他们的场均出手次数只有14.7次，每晚能命中4.9球，在这个三分联盟里，这样的外线火力与蚊子叮咬没什么区别。

    这赛季公牛要打进季后赛的难度都不小，锡伯杜指望着能够打进季后赛迎回罗斯，却不知道这场比赛来到现场观战的罗斯决定接受林易的建议。

    罗斯并不打算在这个赛季强行复出，身着西装的他已经有好一段时间没能接受系统性的训练了，强行复出就是作死。

    而作为罗斯在这个联盟里为数不多的朋友，林易并不忍心看见玫瑰就此凋零，毕竟当年的全明星赛，罗斯还喂过自己不少饼，助攻自己拿到全明星赛MVP过。

    正所谓今日你给了我一块饼，来日我还你千千万万块饼！

    未来在复出、受伤、复出、又受伤之中反复挣扎的罗斯在16/17赛季总算改变了自己的打法，那个赛季在尼克斯，罗斯出场了64次，场均能拿到18分、4.4次助攻，要不是波尔津吉斯后来赛季报销，菠萝组合率领那支烂得不行的尼克斯打进季后赛并非是在做梦。

    而在这个夜晚击败公牛后，林易特意请罗斯去自己家里吃饭，罗斯品尝着奥尔森做的蛋糕，夸奥尔森的手艺好，是位贤妻良母。

    奥尔森温柔笑了笑，而在吃完饭后，林易向罗斯建议道：“德里克，你的伤情现在怎么样了？”

    “其实我在10月底就快痊愈了，但是没多久伤情又出现了反复，医生建议我保守治疗。”罗斯丧着脸说道，罗斯对林易很信任，所以这些伤情，除了一些内部人员外，目前只有林易知道。

    林易点了点头，和自己记忆中差不多，前世罗斯在12/13赛季就一直高喊着要复出，结果最后还是赛季报销。

    “德里克，既然如此，我建议你停下一切和篮球有关的训练，就安心养伤好了。”林易建议道。

    罗斯皱了皱眉，“可是，连恢复训练都停掉的话，我回来如何保证状态？”

    “可是德里克，你有没有想过，你的伤情一直反复，对你的影响是不是更大？再说了，你是愿意休息半年，然后花上一个夏天的时间来训练，还是希望一直这样反反复复地折腾自己？”在和罗斯成为朋友后，林易发现，罗斯这人不仅社交能力差，比较闷，而且头不是一般的铁，尤其喜欢钻牛角尖。

    林易已经给出了自己的建议，接受不接受，始终还得是罗斯自己的事情。

    罗斯想了想，他咬牙说道：“好吧，我回去和我的经纪人商量商量。”

    “另外，德里克，我建议你直接大方地宣布这赛季你不可能复出，就算公牛进季后赛也不可能。”看见玫瑰还能抢救一下，林易继续建议道。

    罗斯愣了愣，“可是我的经纪人说，如果不给球迷们希望，球迷很快会忘记我。”

    “德里克，你有没有想过，你的经纪人让你这样做，其实就是在欺骗球迷？现在公牛队的球迷都以为你会回来，队友们卖力打球也是因为你会回来。但是如果到时候你没能回来，你觉得你以后说的话还有人会信吗？”狼来了就是这个道理，林易记得，罗斯前世这个赛季即将复出的新闻一直不断，但是实际上罗斯根本就不可能复出。

    罗斯的经纪人也不傻，他也不想看见罗斯提前透支自己的职业生涯寿命。

    结果公牛最后还真玩命地打进了季后赛，然而罗斯没能复出，不少公牛球迷都觉得他们被罗斯给欺骗了。

    “而且德里克，这支公牛虽然大家都没有明说，可是无论是教练还是队友，都是围绕着你来打球，乔金是你坚定地拥护者，汤姆更是一次次在接受采访时表示你就是这支公牛的迈克尔，你老老实实养伤，给球迷们说实话，大家一定会体谅你的。”林易对罗斯说道。

    罗斯沉思了一下，“我觉得你说的有道理，林，实际上我也觉得这样欺骗球迷不太好。”

    原本丧着脸的罗斯心情瞬间好了不少，其实人只有把压力给放下，认清自己的目标，才能真正的化压力为动力。

    一直扛着公牛复兴这杠大旗的罗斯，说不好听点，就是自己没能扛住压力，被压垮了。

    还好的是，这一世林易虽然抢了罗斯的MVP，但是从某种意义上来说，没有MVP包袱的罗斯才有可能会接受林易的这些建议。

    最后，林易还和罗斯聊了一下罗斯球风转变的问题，林易未来看过没有速度也能突破的罗斯，实际上罗斯的运球基本功很好，未来靠着节奏打球他依然很犀利。

    罗斯觉得自己能交到林易这个朋友实在是太值了，林易还用开拓者的布兰登-罗伊给罗斯举了例子，这赛季，退役后重新归来的罗伊在森林狼已经只能做边缘人了，着实令人惋惜。

    “德里克，你的天赋是独一无二的，但是如果不珍惜这样的天赋，上帝一定会把他收回的。”

    林易的话一字一顿戳中了罗斯的心窝，上赛季罗斯就和林易约定过，等罗斯伤愈后他就来找林易一起特训，今晚林易的这些话更是让罗斯觉得，林易是发自内心希望自己能变得更好。

    “我会的，我会改变风格的，林，真可惜我们不是队友！”罗斯感慨地说道。

    林易笑了笑，这就不好说了，毕竟大家都还年轻着呢，未来的事，谁说得准呢？

    ……

    PS：修仙第二更！