    凌风扶着祁璟衍，赶紧打圆场，“总裁，眼前的是夫人。”

    鹿茴听到祁璟衍没头没脑的一句话，她没有细想太多，重新去搀扶脚步蹒跚的男人。

    一股浓郁的酒气扑鼻而来，她闻到后不由地蹙起了黛眉。

    “这是喝了多少酒？还有凌风，以后你多拦着点，应酬这么喝身体早晚会喝垮的。”她削瘦的肩膀承受着来自祁璟衍身上的重量，艰难地迈开脚步不由得咬了咬牙继续往前走。

    凌风听到鹿茴的叮嘱，他赶紧说道，“夫人放心，我会好好照顾总裁的。”

    两人把祁璟衍扶到卧室，他酩酊大醉地躺在大床上，鹿茴去了洗手间，出来的时候她的手上多了毛巾。

    祁璟衍醉得厉害，大概是穿着西装系着领带让他感到不舒服，于是大手扯松了领带，西装脱出了一只袖子，人躺在那里大手遮住了双眼。

    鹿茴从未见过如此失态的他，结婚一年，他的形象总是那么的高高在上，不可一世。

    可是今晚喝到烂醉如泥的祁璟衍，她第一次见。

    她发现他遮在眼睛上的大手受了伤，上面贴着创口贴，但是很多的伤痕并没有处理。

    他今天很不妥。

    鹿茴坐在床边，她拿着毛巾去帮他擦脸。

    “啪”

    祁璟衍一巴掌打在她的手背上，动作十分用力。

    鹿茴拿在手上的毛巾被他打到了地上，她坐在床边整个人呆若木鸡。

    “别碰我。”祁璟衍磁性的嗓音沙哑而低沉，那双猩红的眼眸冷冷地睨着坐在床边的人儿。

    她的心里有一股委屈的情绪，一下子涌了上来。

    加上被关在别墅里整整一天，以及为了等他回来一起吃晚餐，肚子饿到现在。扶他上楼，为了让他舒服一些，特地去拿了热水毛巾帮他擦脸，结果他不但不领情还对她恶语相向。

    “我知道我做的事不对，可是你生了这么久的气，能不能稍稍地让我缓一缓？”鹿茴坐在床边，说话的声音瓮声瓮气的，“给我一个期限，别一下子把我打死好吗？”

    祁璟衍躺在大床上，想到今天在办公室里看到的资料，他的大手用力地捏住她纤细的手腕，咬着后槽牙冷冽的磁性的嗓音冷冷地问道，“骗我很好玩吗？”

    鹿茴不敢说话，她望着他那双猩红的眼睛，一时之间竟猜不透他到底想说什么？

    “我听不懂你在说什么。”

    她语气微弱，整个人底气显得不足。

    “出去，给我出去。”

    祁璟衍推了她一把。

    鹿茴一时没反应过来，人被他推倒在地板上，他这一夜之间变化天翻地覆，她有一种感觉。

    那种感觉就像是山雨欲来风满楼。

    这是暴风雨前的宁静。

    这感觉她太熟悉了，如同当初素瑶算计她那天是一模一样。

    “祁璟衍，能告诉我，到底发生了什么事吗？”鹿茴站起来，强忍着要靠近他的冲动。

    她清澈的眼眸望着他那双猩红的眼，居然从他的眼里看到了浓郁的恨。

    这滔天的恨意似乎要将她吞噬，殆尽。

    她想不通祁璟衍为什么要这么恨自己？

    “问问你自己，你做过什么事？”祁璟衍那双阴翳的眼眸冷睨着她，说完转过身背对着她躺在大床上。

    鹿茴实在猜不透他的心思，见他不想再说话，她只好走出了房间。

    祁璟衍听到卧室的门被关上的声音，他用力地咬着牙，恨不得咬碎了才好。

    他从未像今天这般恨过一个人，那个人还是个他不爱的女人。

    她从头到尾都是愚弄他，把他像个傻子一样戏耍。

    卧室的门又被推开，这次鹿茴进来的时候手里拎着一只小小的药箱。

    她站在床边，态度谦卑地说道，“就算你要赶我走，先让我帮你处理伤口好吗？”

    这句话彻底激怒了躺在床上的男人，他大手拉扯住她的手臂。

    “砰。”

    鹿茴拎在手上的药箱掉在了地上。

    此时的她被祁璟衍拽到了床上，他将她压在下方，两人四目相对，他低着头逼近她面前，那双猩红的眼眸能滴出血来。

    “你睁大眼睛好好看清楚我的样子。”祁璟衍低着头凑近她面前，两人的距离只有0.01毫米，“看清楚没有？”

    他大声的怒吼吓到了躺在床上的鹿茴，她身子不由地瑟缩了一下，小心翼翼地说道，“我看得清楚，你的样子我看得一清二楚。”

    鹿茴根本没有想到祁璟衍到底为什么会对她发这么大的脾气，这一刻她只想好好地吃顿饱饭，睡个好觉。

    祁璟衍看着她，那双清澈的眼眸溢满了水光。

    她居然比他还委屈？

    居然当着他的面要哭，他才是最该生气的那个人。

    他往大床旁边的空位躺下，背对着鹿茴，嗓音阴沉地开了口，“出去，我不想看到你的脸。”

    鹿茴没敢再停留，怕惹怒祁璟衍，她带上药箱再次走出他的卧室。

    等她出去后，祁璟衍重新躺正，人呈大字型，手遮住了双眼。

    他的眼眶有一股热气。

    对于骗婚，吃避孕药的鹿茴，他原本想不通她这么做的理由，这一刻他终于想通了。

    这一夜，别墅里的两个人失了眠。

    天刚亮，祁璟衍洗过澡，他换了一身衣服匆忙下楼，走进餐厅，看到鹿茴一脸憔悴地坐在那里。

    “你跟我回一趟祁家老宅。”

    他站在餐桌边，冷眼睨着坐在椅子上的人儿。

    “嗯，好。”

    鹿茴心不在焉地应了一句。

    两人连早餐也没吃，匆匆忙忙赶到了祁家老宅。

    祁璟衍带着鹿茴，一进去，她就看到宋家人全部在场。

    一大早，她根本不知道究竟发生了什么事？

    并且祁璟衍要带她来祁家老宅，仅仅是单纯地来见宋家人吗？

    “祁家长辈和宋家长辈在场，今天我当着你的面和你说清楚一件事。”祁璟衍看了一眼素瑶，接着又把视线投到鹿茴身上。

    她在等他的宣布。

    “我祁璟衍愿意娶素瑶为妻。”他阴冷的目光睨着眼前的鹿茴，那双黑眸冰冷且无情，“鹿茴，我们离婚。”

    鹿茴站在祁璟衍面前，她的身子摇晃了一下，眼眶随即转红，泪水如同断线的珍珠，一颗颗地滚落，她的心被他的离婚二字砸得粉碎。

    “祁璟衍，我没听清楚你说的话。”

    她自欺欺人地看着眼前面无表情的男人。

    闻言，祁璟衍冷眸阴霾，重新说道，“我们离婚。”

    鹿茴去抓他的手，他没有避开任由她牢牢地抓着。

    “我错了，我再也不吃避孕药了，祁璟衍你再给我一个机会，我会改，求求你了。”她无法接受离婚的晴天霹雳，整个人无力地跪倒在他面前。

