    “如此甚好……”枫陵君站起身来，折扇背负于身后，侧身对着城主齐霄，并伸出左手，道，“那么，就请齐霄城主，交出，霜魂令！”

    交出，霜魂令！

    “哗！”

    既已赢得比试，本就咄咄逼人的流枫家族更是彰显霸道。

    就在刚才来的时候，枫陵君多少还有些表面的客套和虚假的礼貌，此刻直接是将这份谦和给去掉了。

    原因无他！

    只因他们赢了！

    而且，冰雪王朝，苏天王府，以及慕容家族都站在流枫家族这边。

    他们有足够的底气“霸道”。

    他们有足够的资格“逼人”。

    ……

    无形的空气流速仿若在迅速的加快，场上的氛围已然充斥着浓烈的战火味道。

    然，尽管被流枫家族欺负到头上，落霜城此刻却也只能是将闷气憋在心底。

    这时，霜絮王“咯咯”的笑道，别人的阴阳怪气，从她口中发出的笑声却有些好听。

    “两边的火气都别这么大，我想落霜城诸位都是明事理的人，若是他们输的心服口服，想来也不会掐着霜魂令不放。”

    说着，霜絮王一双媚眼望向落霜城的队伍。

    “应该还有可以出战的天才吧？”

    还有？

    对于众人而言，霜絮王这个问题问的着实有些多余。

    众所周知，齐忘书是当今落霜城的年轻一辈中的第一人了。

    连他都败了，谁还能挺身而出？

    而，就在这时，一道纤细高挑的身影缓缓的于场外走了出来。

    全场的众人一怔。

    流枫恨雪，流枫嚣，戏楼雨，慕容渊，苏不凡等场内场外的诸多天才的眼前亦是微亮。

    步姿轻盈，身材窈窕，尽管一袭黑衣，但仍旧掩盖不住她那倾城绝世的美丽。

    “落霜城，墨舞衣，还请赐教……”

    墨舞衣！

    看着对方步入广场之上，四下顿时一片哗然。

    “是墨舞衣大小姐！”

    “她能行吗？”

    “唉，还用想吗？连少城主都败了，她拿什么赢？”

    ……

    尽管同为“玄域十秀”之一的舞，但墨舞衣却一点不被落霜城的众人看好。

    甚至就连流枫家族的众人都流露出了浓浓的不屑之色。

    “我当是谁？原来是唯一靠颜值成为十秀之一的墨舞衣大小姐。”场外的流枫嚣摸着下巴，一脸玩味的笑道。

    “也不知玄域十秀究竟是谁评的，这种程度也能成为十秀，简直可笑。”一旁的流枫柔亦是给予嘲讽。

    ……

    尽管场外的声音刺耳，但墨舞衣却是不为所动。

    她步伐轻缓的朝前走去，苍白的绝美面容带着几分病态的娇美。

    “舞衣，不可以！”商亦妃直接是从齐忘书的身边奔向墨舞衣，并拉住她的衣袖，“你状态太差了，绝对不可以逞能。”

    落霜城的几位家主也是面色阴沉。

    “哼，都什么时候了，还在这里逞强。”

    “也不知自己几斤几两，还嫌这里不够乱？”

    “墨非一死，墨家连个教育后辈的大人都没有了吗？”

    ……

    几位家主本来就心烦意乱，说话的语气自然也是重了一些，但他们的话，却也是如同尖刀般刺痛了不远处的墨四长老。

    后者那苍老的面容隐隐触动了几下，略显浑浊的老眼尽显无奈。

    “商商姐，我没关系的……”墨舞衣轻轻的推开商亦妃的玉手，她美眸望向对方，道，“别人不知道，难道你还不清楚我的能耐吗？”

    商亦妃微微摇头，“我知道你的能耐，但就以你现在的状态太虚弱了，根本控制不住那股力量，我不想再看到你有任何的差池。”

    “话说你们商量好了没有？如果是想以这种方式时间，那就有些多余了。”流枫恨雪语气淡然的说道。

    “可以了！”墨舞衣不再多言，上前面向流枫恨雪。

    流枫恨雪眉宇间尽显玩味的笑意，“玄域十秀之舞，不愧是祸国殃民的绝色美人，与舞衣大小姐相比较，带走霜魂令似乎并不是件有多重要的事情……”

    墨舞衣美眸嘴角一挑，“多谢恨雪公子的欣赏，不过，霜魂令，你怕是带不走！”

    “噌！”话音落下的霎那，墨舞衣的玉手之中随即多出了一支尖菱状的细长匕首，同时，无形的气浪铺散八方，墨舞衣的秀发随风舞动，在她那白皙如玉的左边脖子后面连接肩膀的地方，一抹弯月状装的奇异灵纹图案焕发出绚丽夺目的光芒。

    “嗯？浩月灵纹……”流枫恨雪略感诧异。

    场外的众人眼前亦是一亮。

    “是墨家家主的灵纹！”

    “可虽然传承了墨家家族的灵纹力量，但她也不可能是流枫恨雪的对手。”

    “唉！没办法，权当挣扎一下吧！”

    ……

    而，就在这时，令人意想不到的事情发生了，只见墨舞衣脖子左后方的浩月灵纹豁然间变成了血一样的红色。

    “嗡！”

    一道道血色的赤纹顺着那异变的灵纹中释放出来，相互交织，上下环绕，瞬间形成一座神秘古老的图案秘纹，弯月灵纹置身于图案中央，散发着诡魅妖异的血芒。

    神秘，邪异！

    城台的上空仿佛变的暗沉了几分。

    墨舞衣身上的那一抹灵纹图案就像是于黑暗的深渊之中浮现出来的远古秘箓。

    “那是？”

    场外众人的双目一掀，就连城主齐霄以及几位家主都面露惊愕之色。

    “血之月，那不是普通的‘浩月灵纹’，是墨家先祖的‘血月咒力’。”商家家主商轩沉声道。

    血之月？

    感受到墨舞衣那不断上升的气势，流枫家族，苏天王府，慕容家族，明月楼等各大势力的来人都是隐隐露出几分惊诧之意。

    但在座绝大多数的人都是一脸的困惑。

    “舞衣她……”就连齐忘书，姜帆，盛起等众人也是面面相觑。

    很显然，尽管同在落霜城长大，可他们却从未见过墨舞衣身上的这一道“血月”灵纹。

    她的气势不断的增长强化。

    瞬间就冲破了原有的最高界限。

    霎那间，墨舞衣身上散发出来的气息赫然不弱于落霜城的第一天才齐忘书，甚至有些超越的趋势。

    “有趣！”流枫恨雪俊眉一掀，手中的袖剑流动着丝丝霜芒。

    戏楼雨，苏不凡，慕容渊，流枫嚣等场外的诸位天才亦是感到意外。

    然，正如刚才商亦妃所说，现在的墨舞衣状态太差了，气血也极度虚弱，尚且不等灵纹之力流贯全身，她那本就苍白的面容更显虚弱。

    “舞衣，快停下……”商亦妃大惊，她连忙喊道，“你再这样下去，会被反噬的。”

    反噬？

    流枫家族枫陵君眼神一凝，他微微侧目看向齐霄等人，但见几人的神情异样，似乎他们并不知晓墨舞衣身上的秘密。

    然，对于商亦妃的劝止，墨舞衣并未有收手的意思，她手持匕首，冷视流枫恨雪，“开始……”

    “哗！”蓦地，也就在这时，急骤的凛冽流风过境，一道在场外充当看客的年轻身影赫然间挡在了墨舞衣的身前。

    “这一战，还是让我来吧！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

