    另一柄剑胚，姬昊不打算将仙域修补经文刻录，剑乃是杀伐之器，不必太过祥和，仙域修补经文虽然高级，但未必适合他。

    未来注定连天大战，光有防御神器还不够，必须有一柄足够斩杀一切敌人的武器，可诛黑暗，斩诡异，无物不破。

    姬昊的选择是剑，昔日荒天帝同样铸就一柄大罗仙剑，威力不凡。

    只不过铸就两件证道之器，威能方面不如唯一器。

    不过现在不同了，借助仙域修补经文的帮助，成功将原本的神桥化作彼岸金桥，更完成了形态的转变，威能凌驾于一般器之上，丝毫不逊色与铸就唯一器的天骄。

    而剑胚就更不用他担忧了，自从铸成哪天起就一直埋藏在苦海中，受到死气的磨练，威能不可想象。

    一但出世注定锋利无比，杀灭世间一切敌。

    遥想未来的自己脚踩彼岸金桥，手持仙帝剑，斩灭一切敌，叹一声：“无敌是多么寂寞。”

    姬昊就忍不住眯上双眼暗自偷乐。

    “现在青铜古棺中的造化也拿到了，该试试我的金手指了！”姬昊兴奋的说道。

    姬昊睁开眼睛，就看到沉迷于悟道状态的叶凡以及一脸担忧的庞博，至于其他人，抱歉，真的一个也不认识。

    “不愧是叶天帝，这气运，这悟性都很不凡啊！”姬昊感叹道。

    “应该是菩提子发芽是散发出的道韵是他陷入悟道状态，同样听到了那几百帝文。”

    “小哥、前辈，叶子他怎么了。”忽然一张大脸覆盖姬昊的视野，是庞博。

    “他没有事情，相反还得到了一份大机缘。”姬昊笑道。

    “没事就行，叶子这难道也要成仙了！”

    实在现在的叶凡太过非凡了。

    叶凡盘坐在青铜古棺旁边，身如静湖明月照，一动不动地站在那里，有一股超尘脱俗的气息漾出，在这一刻他看起来飘逸出尘，像是不食人间烟火的谪仙会随时乘风而去。

    “差不多，走在路上了！”姬昊感叹道。

    “成仙是能成仙，只不过估计是几十万年以后的事情了。”

    “好了，你看着叶凡吧，别让其他人打扰到他。”姬昊说道。

    姬昊搓了搓手，有些紧张，这可是他等了整整五千年的金手指，五千年啊！

    姬昊重新闭上眼眸，意识来到透过无尽虚空，来到一处神秘的净土。

    意识空间中，姬昊睁开眼睛，放眼望去，无边无际的大海，哪怕他将武道天眼运转到极致也看不清楚边际，只能看见有什么不明东西在海中起伏，像是一条条小鱼。

    定睛一看，那是什么大海，分明是一方混沌海。

    海中也不是什么小鱼，而是一方方大千世界。

    姬昊打量了一下四周，发现他就站在一方小岛上，一杆鱼竿在中央插着，脚边还有一个泛着九彩神光的箱子。

    打开箱子里面放着一枚，散发着九彩的种子，隐约之间可以看到另外一种色彩，难以用语言形容，像是九彩神光融合而成的光彩。

    姬昊熟练的拿出三件兵器，一把大能兵刃，是一把方天画戟，一把王者兵器，是一面护盾，还有一件传世圣兵，一个泛着混沌气的葫芦。

    三件兵器上，除了哪一件大能级别的方天画戟之外，都有神光升腾，在其上方有道则繁杂，那是属于其宿主的道，最终汇聚成一点，化作一枚神奇的种子。

    王者法则形成一枚白色种子，圣人法则则是凝聚成一枚蓝色种子。

    看到这一幕，姬昊脸有点黑，总感觉像是某游戏一样，一股浓浓的坑人且熟悉的感觉扑面而来。

    将两枚种子收起来，姬昊点了点头暗道：“看来形成种子最低层次就是王者级别啊。”

    “如果圣人法则是蓝色，那么准帝法则呢，”姬昊有些好奇，将轩辕剑投影到这方世界，而轩辕剑的器灵完全没有察觉。

    轩辕剑身上同样冒出属于他的道则，比起之前的两把兵器特效简直拉满。

    无边璀璨的金光中，一方人道世界形成，红尘万丈，有神人手捏星辰，有神龙摆尾，仙凤展翅，万物霜天尽自由。

    一道道法则锁链，无比粗壮，之前的圣人道则只是稍微亮起神光，而轩辕剑则是由无数法则汇聚，凝聚出大道锁链，最终化作一枚金光闪闪的种子，看上去就高大上很多。

    “看来遮天法中，王者这一阶段真的很独特啊，”

    姬昊捏着下巴沉思道。

    王者这一阶段，太过特殊了，就如同仙古法中的神火境，点燃神火凝聚出仙气，凝聚出的道越强大，仙气也就越多，可以说是仙古修士潜力的体现。

    而仙三斩道也是类似的，斩出的道越强，劫难也就越重，古往今来很多惊艳决绝的修士都倒在了这一阶段。

    有些修士斩出的道很惊艳，但是自身却没有足够强大的实力支撑，只能遗憾的倒在了天劫中，就像是叶凡逆战大道，放在古之大帝中也是少见，出现九尊大帝虚影，几乎就是死劫，要不是有半部者字秘在手，估计他就得挂了。

    仙三斩出的道已经是自身的道，有浓郁的自身色彩，已经与外界万道出现一丝细微的不同。

    这也是为什么唯有仙三斩道才能被鱼竿转换为种子。

    看着手中三枚种子，以及脚边泛着九彩神光的盒子，姬昊面色纠结，陷入了选择困难症当中。

    姬昊面色狰狞，用大毅力将脚边的盒子踢开，自己的修为还是太弱了点，就算得到祭道级别的至宝也完全用不了。

    姬昊连荒天帝留下的经文都只能按照原著中叶凡的方法使用，完全看不懂，就算是古之大帝也只能明白几个帝文而已，正不正确还得另说。

    就在姬昊无比纠结的时候，外界又出现新的变化。

    叶凡刚刚苏醒不久，就被庞博询问到底听到了什么。

    还没等叶凡回答，突然众人听到了一种奇异的声音，虽然很微弱，却震动人心！

    有鼓声从远处传来，似乎来自于遥远的时空，沉闷且充满哀意，随即又有丧钟响起，悲意弥漫，缥缈而真实。

