    朱梓见父皇目光灼灼的盯着自己，知道躲不过了，干脆一股脑的说出来。“父皇，儿臣真的什么都没做。父皇应该可以想到，每次考绩的时候，都是官员心里最为惶恐的时候。有些官员虽然平日里做的不错， 但是他们在这个时候，随着时间的推移，也会变得忐忑不安起来。这个时候他们若是知道儿臣这里有办法帮助他们，不管是真是假，他们都会愿意前来的一试的。”

    “不为别的，哪怕只是买一个心安，他们也会毫不犹豫的来找儿臣。而且儿臣许诺他们，若是没有给他们办成事，会将财物原封不动的退还给他们。等到吏部的考绩出来，等到升迁的和保住官职的自然不会再来找儿臣，而那些被贬黜的儿臣也会说到做到，将钱财退还给他们。凡事找儿臣办事的官员，就没有一个不满意的。”

    能够不满意吗？对于那些保住官位的人来说，朱梓办事收钱是理所应当。而对于那些被贬黜的官员，朱梓能够把钱原封不动的退还给他们，他们也对朱梓感恩戴德，毕竟这个时候他们已经被贬黜了，就算是朱梓不退给他们，他们也拿朱梓毫无办法。

    老朱恍然大悟，指着朱梓悚然一惊道：“所以，你就是利用了他们的这一点，不费吹灰之力便捞了那么多钱？”

    “这......这怎么能够说是利用呢？只能说是各取所需。”朱梓尴尬的一笑，不敢正视父皇的目光，不得已低下头来。

    各取所需......是，表面上看来的确是这样。可是往更深处联想，这根本就是朱梓在坑那些官员。将原本就属于那些官员的东西卖给他们，朱梓在这其中一分力气都没有出，却还要反过来让那些官员感恩戴德。

    这要是让那些官员知道了，肯定会把朱梓恨死在骨子里。

    “你就不怕那些人知道了你从始至终就没有出力，记恨于你？”此时此刻，虽然老朱上是这么问的，但是他心里原本对朱梓的担忧，却又烟消云散。

    既然朱梓做了这样的事情，那他根本就不可能是在笼络官员。毕竟他做的事情，完全就是把一向自诩聪明官员的智慧，按在地上摩擦。一旦被那些官员知晓，肯定会和朱梓反目成仇，这还笼络个屁啊。

    朱梓摇摇头，笑着解释道：“不会，他们根本就不会知道儿臣有没有在其中出力。他们能够顺利保住官位或者是升迁，就该喜不自胜了，哪里还会去想儿臣做了什么？相反，他们一定会认为儿子的的确确是在其中做了什么，才让他们保住了官位的。”

    老朱沉吟几息，疑惑问道：“难道他们就不会私下里打听？”

    听到父皇的话，朱梓更是大笑出声：“他们早自己的举动毕竟不光彩，遮掩都还来不及，如何会主动去询问呢？”

    老朱闻言恍然大悟，看着满脸阳光自信的朱梓，心里不禁感叹：朱梓的这一计谋，的确是让他感到吃惊。朱梓、朝廷、官员，三方不仅没有任何一方受损的，而且朱梓还获利了。偏偏朱梓又的确是没有做什么违法的事情，就算是官员给他送钱，那也是他们自愿的。若是朱梓真的插手了，那还有个处罚朱梓的理由。

    现在倒好，连个理由都没有。

    老朱看着朱梓，对朱梓能够想到这样的计谋感到震惊。他从来没有想过，以前的那个好学习、善写文章，喜欢在府里召集一些文人雅士饮酒赋诗的朱梓，怎么会变得如此有智谋的。

    想了一下，老朱心里莫名的冒出些许担心。看了朱梓一眼，沉声说道：“这一次，朕就饶了你，不予追究。但是你也不要在做这些事了，万一要是被他们知道，记恨你就不好了。”

    朱梓听到父皇不要让他做了，顿时脸色就垮了下来，连忙哀求道：“别啊，父皇。儿臣没有封国，就只有那么一点亲王俸禄，要是不自己找补一点，可怎么活啊？”

    “你是亲王，一年有一万石的俸禄，还不够你吃用的？”老朱眉头皱起，脸上有些不悦。毕竟朱梓是他的儿子，若是这话传了出去，恐怕会被人说他刻薄，连自己的亲生儿子都要苛待。

    定妃顿时一惊，不等朱梓开口，便训斥道：“胡说什么，亲王俸全大明都一样，怎么就你不够花用？”

    朱梓却一副死不悔改的样子，不情不愿的说道：“其他人有封国赋税，儿臣又没有。”

    定妃见儿子死猪不怕开水烫，又不好在皇上面前明说，连忙斥责道：“胡说八道，你五哥也没有封国，不也没有像你一样胡作非为？”

    “五哥......五哥府上才几个人？而且五哥就只喜欢研究医术，一天到晚都待在府里哪里都不去，自然花不了多少钱。”一提到钱，朱梓就格外的执着，即便是当中父皇和母妃的面，他也不愿意放弃到手的好处。

    嘀咕的声音虽小，但毕竟是在老朱面前，老朱还没有耳聋，自然听的一清二楚。

    不等定妃开口，老朱便抬手说道：“好了，你没有封国的赋税的确是难了一点。这样吧，朕给你加五千石亲王俸，以后这样的事情你不要在做了。”

    定妃脸上顿时喜笑颜开，要知道若是没有立下汗马功劳，即便是亲王也不能够随随便便增加俸禄的。更何况，这还是一下子被加了五千石。

    五千石不少，而且关键是这其中代表的含意，那可远远不是五千石可以比拟的。 

    若是以往，朱梓肯定会毫不犹豫的答应下来。但是现在他尝过了甜头之后，五千石俸禄已经不被他放在眼里了。

    至于荣誉，那是什么，能吃吗？

    朱梓现在只喜欢实打实的好处，对于一些虚无的东西完全不敢兴趣。

    于是，朱梓出乎所有人的意料，反而说道：“那要不这样，父皇将儿臣的俸禄都给收了，让儿臣可以继续做下去，如何？”

    老朱闻言一怒，猛烈的一挥袖袍，“休想！这样，朕给你加一万石俸禄。朕是在告知你，不是在和你商量，你回去之后，赶紧把这样的事给朕停了。”

    面对父皇的强硬，即便是朱梓心里有一万个不愿意，也不得不点头答应下来，“好吧......”

    定妃见皇上父子两人总算是达成一致，连忙笑起，缓和着两人之间的气氛道：“这样多好，你们父慈子孝，传出去了也是一段佳话。”

    老朱见好不容易才让朱梓低下头来，脸上也浮现出胜利者的笑容。

    只有朱梓，无比郁闷的坐在桌子上，看着父皇和母妃两人你侬我侬的在说话。

    好不容易熬到了三人一起用过膳，朱梓一刻不停的回到自己府上。

    刚回去，便派人将管家给找来。

    潭王妃于氏一看到朱梓回来，便十分关切的迎了上去。心里担忧着今日朱梓进宫的事情，连忙问道：“王爷，皇上今日召你进宫，所为何事啊？”

    朱梓挥手止住了潭王妃的问话，“这个等会本王在告诉你。”

    随后朝着外面的人喊了一声，“来人。”

    “王爷有何吩咐？”

    “去把小李子叫来。”朱梓口中的小李子，就是潭王府的总管太监。总管太监在下人面前当然是威风八面，但是在朱梓面前就是一个奴婢而已。

    “遵命。”

    “奴婢拜见王爷，拜见王妃。不知王爷有何吩咐？”不大一会儿，总管太监一路小跑的来到朱梓面前。气喘吁吁的样子，跑这段路也的确是为难他了。

    朱梓立刻朝他吩咐道：“立刻传出消息去，以后本王不再接那些官员的事了，也不会再为他们出头办事。”

    总管太监闻言，完全就是一副不敢置信的样子看着朱梓，连回话都忘记了。毕竟这可是王府最大的一笔收益来源了，就这么放弃了实在是太可惜了。

    “王爷，真，真的要如此吗？这么大的财源，没了实在是可惜。”

    朱梓摇摇头，毫不犹豫的挥手，“去吧。”

    “奴婢遵命，这就去办。”见王爷心意已决，总管太监也不敢再多说什么。

    正当总管太监转身就要离开的时候，朱梓忽然又叫住了他，“等等。”

    “王爷改变注意了？”太监回头看向朱梓，满脸的惊喜。

    朱梓却说道：“放出消息去，就说是因为有人在父皇面前弹劾本王，本王才不接了的。”

    “好吧，奴婢这就去办。”太监万分惋惜的答应下来，转身离去。低头走出门的时候，脸上的表情忽然变得狰狞起来，对弹劾王爷的人咬牙切齿。

    这段时间，王府有了这条财源，王爷对他们的打赏都要比以前大方许多。他们这些人忙前忙后的，不就是图这点好处吗？

    现在竟然有人敢断王府的财源，这和断了他们的财路有什么分别？

    潭王妃原本在朱梓说不做了的时候，就想插话的。毕竟这样的财源说没了就没了，谁都不会轻易就此放手，总要有个原因吧？

    可是当听到是被人弹劾到父皇面前了，于氏有禁不住担心起来。

    “王爷被弹劾了？没有事吧？”

    朱梓抬头笑着，给了她一个安慰的眼神说道：“能有什么事？不过就是让本王不再收取官员的钱财罢了，还给本王加了一万石的俸禄呢。”

    “那就好，那就好。”于氏拍了拍胸口，长长吐出一口气，心里的担忧放了下来。

    “父皇虽然给王爷加了一万石的俸禄，但是这比起咱们自己赚的，可是要少好多。”

    于氏对钱也很敏感，虽然知道这是父皇的旨意违抗不了，但还是禁不住委屈巴拉的抱怨一声。

    朱梓哈哈笑了起来，伸手捏了捏于氏的脸蛋，意味深长的说道：“这世上赚钱的路子有千千万万条，父皇堵得了一条，难道还能够把所有的都堵住？”

    “王爷，你还有赚钱的办法？”于氏顿时破涕为笑，两手合在一起，一脸崇拜的看向朱梓。

    朱梓心里得到了极大的满足，得意洋洋的道：“有，多的很，你放心看着便是。要不了多久，本王就再给你找出一条不比这个差的财路。”

    说着，抬眼看向大殿外面，冷声笑道：“弹劾本王？本王倒要看看，那些官员是恨本王多一点，还是恨你们多管闲事。”

    ......

    潭王府传出消息，不再帮官员平事之后。刚开始并没有什么反应，就好像一滴水落到了池塘里一样，有些许波澜，不过很快就平静无波了。

    可是随着时间的推移，有些知情的官员发现，没有了朱梓的帮忙，他们做很多事情，尤其是涉及到他们私事的时候，都变得困难重重。以前朱梓肯出手的时候，虽然他们少不了要奉上一笔钱财，但是只要朱梓收了钱，就一定会给他们办事。即便是办不成，也绝对会把钱退给他们。

    可谓是，公平交易，童叟无欺。

    可是现在朱梓被弹劾了，他们即便是捧着钱，也找不到愿意出手帮他们的人。

    毕竟就连朱梓多被弹劾，都被皇上杀鸡儆猴了，哪个官员敢不要命了，出手帮他们？

    皇上对朱梓手下留情，那是因为朱梓是皇子，皇上对他们这些官员，可从来没有客气过，该杀就杀，该贬就贬。

    因此，一群遇到了麻烦，急得像是热锅上的蚂蚁一般的官员，不知道在心里将弹劾朱梓的那人给骂了多少遍。

    ......

    一只庞大的船队航行在海面上，烈日的暴晒也阻拦不了蒋明回到大明的迫切愿望。不顾麾下的人劝说，他执意要站在船首上，举着望远镜看向前方。

    “呜~”

    望斗上号角声传来，蒋明连忙聚精会神的朝着前方看去。

    “伯爷，前方有陆地了。”

    蒋明望远镜都没有拿下，视线里也出现了一道黑色的细线。这才将望远镜拿了下来，头也没回的说道：“咱也看见了。”

    “呜~呜~呜......”

    随着此起彼伏的号角声不断传来，船队里面刚才都还是安安静静的甲板上，顿时就冒出来一大群人。

    他们距离上一次离开海岛，已经有十多天没有看到过陆地了。虽然这点时间，并不是他们最长的记录，但是航行在海上的人，每一次见到陆地，都会有种莫名的兴奋。哪怕是前脚离开，后脚就看到陆地，也是一样。

    “传令下去，咱们靠过去，看看究竟到了哪里。”

    靠近海岸一看，让蒋明非常的满意。

    海岸上的人看到巨大的战船扑击而来，顿时吓的魂飞魄散，到处奔走相告。

    “伯爷，他们这是在做什么？”身边的参将不解，转头问蒋明。

    蒋明微微一笑，说道：“这些是倭国人，上一次本伯和镇海侯一起，在倭国打了一仗，消灭了他们几万人。或许是被镇海侯吓破了胆了吧，现在看到咱们才会这样。”

    参将听到满脸崇拜的看着蒋明，能够驾驭巨舟奔袭万里，轻易毁城灭国。这样的感受，足以让参将激动到发抖。

    “伯爷，咱们要不要？”

    参将的意思很明显，就是想要再和这些倭国人干上一仗。

    蒋明转头看了他一眼，摇摇头说道：“不了，咱们带着的东西是镇海侯千叮咛万嘱咐一定要带回去的。比起倭人来说，这些东西更加重要，咱们还是不要节外生枝。”

    参将闻言点点头，不再说话，只是看向倭人的眼睛里面，满眼都是可惜。这位参将老家就是浙江的，从小就经历过倭寇侵袭的他，对倭人有着深深的仇恨。

    若是机会合适，他毫不犹豫的就想要为家乡父老报仇雪恨，可惜现在的确不是时候。

    这段时间韩度带在家里陪着安庆，哪里都没有去。

    就连蒋明回京的消息，也是韩度第二天，在老朱的传召下才知道的。

    老朱将韩度召到面前，满脸笑容的说道：“蒋明回来了，也带回来了你要的橡胶。不仅如此，他还带回了一些树苗。你看现在橡胶也有了，你是不是赶紧将蒸汽机给造出来，让朕好好见识一番？”

    韩度听到蒋明总算是将橡胶给带回来了，顿时欣喜不已，连忙拱手回道：“皇上，橡胶弥补了蒸汽机最后一个短板。不过，这橡胶究竟合不合用，还需要臣试过之后才知道。”

    老朱点点头，也没有催促韩度。反正这么多时间都等了，他也不急于一时。

    而韩度则继续问道：“臣斗胆，敢问皇上准备将那些树苗怎么办？”

    “当然是尽快栽种下去，若是能够种活的话，那以后大明需要橡胶，就不用奔波几万里去取回来了。”老朱这一点还是很清醒明白的。

    中原大地，自古以来都是缺什么种什么。现在大明既然缺橡胶，那就干脆把树苗给种上。等到种的越来越多之后，大明自然就不会再缺了。

    韩度连忙拱手说道：“皇上，臣以为这树苗最好是种到南洋去。”

    “这是为何？”既然橡胶是这么好的一个宝贝，那当然是要种在大明，老朱才能够放心啊。

    现在南洋虽然也属于大明，但是毕竟才刚刚归附没有多久，那里还有着大量的土人。将橡胶树苗种植到南洋，老朱有些不放心。

