    他身边只有沐云和沐雷护卫，再加上还拖带着巫无颜在身边，无论去哪里都不太方便……

    尊主这次带着一百多名精英前去暗算帝拂衣，这个时候应该也快到了，到时候帝拂衣自顾不暇，自然压根没心思管龙司夜……

    龙梵稍微盘算了一圈，越想越觉得心安。

    他这次追人带出来的属下不少，有三四十人，他心里计较已定后，便开始分派任务，留下十名在身边随时调遣，其他都打发回去。

    这里是他的大本营，耗时数十年才建起来的，不容有失，必须要有足够的人看家才能放心。

    “长老，我们要向哪里追？”十名属下摩拳擦掌。

    龙梵看了看手中的罗盘，那红点还是飞速移动，已经出了这座大山，向着东方而去。而那个方向是天问山的方向，看来龙司夜是想拐带着她去天问山避风头……

    但以她的体力奔不了一百里就要歇菜……

    已经锁定了顾惜玖的行踪，龙梵倒也不着急，淡淡地道：“急什么？总得让他们撒撒欢。你们听我调遣……”他分出八人骑着飞行坐骑去天问山方向拦截。

    他这里的飞行坐骑速度极快，就连龙司夜的神鹤也比不上。一旦放开速度飞，绝对能赶在那二人前面拦截，他们如果真回天问山在半路就要钻入他设好的套子里……

    一切布置停当，那八人领命而去。

    “长老，属下二人呢？”

    “你们二人随同本长老便可。”

    龙梵吩咐也招来了坐骑，然后悠然向东方行去，他飞行的并不算快，倒有些郊游踏青的味道。

    两名属下有些不解，刚才自家主人还像火上了房似的催，现在倒沉住气了？

    龙梵看似好脾气，但也是个喜怒不定的，所以两名属下也不敢问，自然也骑了坐骑跟着。

    他们看着他们的龙长老不时查看手里的一个罗盘，一副胸有成竹的模样，唇角的笑意让他们两个都感觉后背发凉。

    约莫过了小半个时辰，罗盘上的红点忽然停住了，龙梵测算了一下红点停驻的地方，微微一笑：“好，我们可以收网了！”身下坐骑骤然加快，急如旋风般向前赶去。

    ……

    “不对！”刚刚出了那活火山附近区域，龙司夜就沉声开口。

    ”什么不对？”顾惜玖纳闷。

    “惜玖，你身上有定位器之类的东西！”在瞬移中顾惜玖一直拉着龙司夜的手，龙司夜也是第一次和重新附体后的她有肌肤上的接触，所以发现了不妥。

    顾惜玖脸色一变，下意识就想搜看自己身上。

    “那定位器不在衣服里，而是在——你的身体里。”龙司夜制止住她。

    顾惜玖：“……”

    她终于明白自己复生后龙梵二人为毛会这么放心大胆地放任她在地宫里乱溜达了，而不怕她跑路，原来这具克隆身子被安装了这个！

    她拧眉：“安装在何处？”

    “在你心脏下方……”龙司夜说了具体位置。

    顾惜玖灵力运行，用内视法向里瞧了一瞧，隐隐看到豆粒大小的异物存在。