    第440章不如，加个微信？

    姜栩月：……

    她是不是该谢谢这丫头竟然这么看得起她？

    沈清说着，又压低了嗓音凑在她耳边道：“而且有消息称今年的评委很可能是金老爷子，金老爷子已经很多年没有参加过这样的活动了。他很可能是想从这批优秀参展选手中收一个人作为自己的关门弟子。”末了，朝着她握了握拳，“所以，月月，加油，我看好你哦！”

    清北每年十月份都会举办画展，每个人都可以交一幅作品上去参展，到时候学院会票选出最受欢迎的三幅画送去参加美术馆优秀作品展。而沈清口中的金老爷子，的美术界公认的泰山北斗。金老今年已经八十多了，这很可能会是他最后一次收徒。

    所以大家的积极性都很高。

    姜栩月无奈又好笑道：“你这都是从哪打听来的？况且，我的画也就一般而已。而且那么多人参加，我怎么可能拿奖？”

    “你不用妄自菲薄啦，我看过你画的画，特别有灵气，这是很多人都比不上的。”说白了，她们在学校里学到的只是绘画的技巧。但她们这一行，相比技巧，更重要的还是要有天赋。

    有天赋的人对造型、节奏、颜色、韵律有着天生的敏感，是普通人努力一辈子都比不上的。

    “况且，第一名的奖金听说有十万呢。你确定不心动？”十万块呢？她们得接满五十单车位彩绘的活才有可能挣满这么多钱。

    心动是挺心动的，但美馆的作品展集齐了全国各地的优秀作品，想拿奖哪有那么容易。

    “反正试试又不吃亏，而且每个人都要交作品，大不了也就多花点心思而已。万一拿奖了呢？”沈清极力怂恿道。

    姜栩月原本打算就跟平时交作业一样，差不多画一幅交上去就算了，毕竟周末和假期都要打工跟兼职，根本没有多余的时间慢慢去构思跟动笔，不过听了沈清的话觉得也有道理。

    反正都要交，不如就交一幅好一点的。而且这些比赛对她们还挺重要的，若是能拿奖，对她们未来的规划跟发展也有好处。

    最重要的是，对方说的奖金数额打动了她。

    两人快吃完的时候，就看到一道人影出现在食堂里，看步伐，有些匆匆。

    沈清一眼认出是徐瑾言，立马朝着对方招了招手。

    徐瑾言调整了一下呼吸，这才朝着两人走了过去。

    “你怎么才来？我们都已经吃完了！”沈清见他走到近前，招呼着说道。

    “抱歉，临时有点事！”徐瑾言一边说着，一边看向姜栩月的方向。只不过对方从头到尾都在低头吃着东西，却是连一个多余的眼神都没有给他。

    倒是沈清兴致勃勃道：“你想吃什么？我请你吧！不过只能你一个人慢慢吃了！”

    “不用，还是等下次吧。”徐瑾言抿了抿唇，看着姜栩月道，“我就是来跟你们说一声，我不是故意爽约。”

    “没关系啦！”沈清完全没在在意的，但却是掏出手机道：“不过，为了下次方便联系，不如，我们加个微信吧？”

    (本章完)

