    浑无奇不愧是巨商大贾之族出身，与之交往如沐春风，为人更是八面玲珑。

    与玉藻仙人和周皓见过礼后，有北山百微等人在旁介绍，几句话功夫便和周皓熟络起来。

    周皓也是因为前世看原作时对这位翩翩佳公子印象颇好，浑氏一族的老祖又是与他师傅孔方道人一般，以行商起家，对他们观感更亲近些。

    玉藻仙人见几人亲络，自己来此相陪时间也够久了，便起身告辞。

    雅室内便只剩下周皓、北山百微、浑无奇、单郁、解厄五人。

    这时萧琴两位仙子将雪白甲铠送下后返回，顺便将一圆珠法宝带回。

    正是周皓所拍下的‘小乾坤珠’。

    从萧仙子手中接过小乾坤珠，周皓随手炼化，内中果然有一尽是荒芜土地的空间，面积不大不小，正好千丈方圆。

    今后再收人入储物法宝，终于不用再装进那拥挤的‘一气袋’里了。

    将小乾坤珠收起，周皓手中出现一叠黑色元牌。

    “无奇，这是你的三百六十两元液。”

    那还是当初击杀神驼道人的孙子所得的一千多两元牌，一直留到现在都未曾去兑换元液，这次正好拿来付账。

    “早知长生真人想要，我便不拿到争宝会上竞拍了。这东西是我在易宝坊花了一百六十两元液购得，长生真人给我一百六十两元牌即可。”

    浑无奇面带微笑，让人一看便心生好感，从周皓手中接过元牌，留下一百六十两后，又要将剩下的二百两元牌还给周皓。

    “这怎么使得。”周皓摇头不收。

    “有何使不得的。”浑无奇连道，“我虽最爱赚钱，可对朋友却不愿以生意之道待之，长生真人若不嫌无奇高攀，当我是朋友，就收下吧。”

    “那也不能让你这小财神一点元液也不赚啊。”周皓笑道，“再说，既然是我从争宝会上竞拍所得，就该守规矩。若只因是你朋友，便少花了二百两元液，对那些出价竞拍之人岂不是极不公平？”

    见两人如此，北山百微接话道：“长生真人所言不错，规矩不能破，无奇你就收下元牌吧。大不了，今日花销算你请客，就当是你宴请长生真人。”

    一听此言，浑无奇这才收下元牌，并连呼再拿好酒，今日要将二百两元液全花出来。

    这时就听外面殿厅中梓衣姑娘的声音传来。

    “接下来的乃是一套上古奇珍，乃是北山狐公子拿出的宝物。”梓衣姑娘高声道，“这套法宝‘七曜星轮’极为古老，虽然上面的秘纹破损，可经我无忧洞鉴定，每一枚星轮所用珍材都极为罕见，一套珍宝论价值绝对媲美地阶法宝之极致。甚至家族内有炼宝大师的客人，将其修复成为一套天阶法宝都未必没有可能。”

    七枚八角星般的轮状法宝，悬浮在梓衣姑娘面前缓缓旋转。

    ‘赤紫白青黑红黄’七种颜色的星轮闪烁着毫光，仿佛能随时化成一颗颗浩大厚重的星辰，将一切碾碎。

    在场个个视力不凡，有那神魂生出神识的，更是将神识笼罩过去仔细探查。

    一番仔细观察之后，不少人都露出惊色。

    周皓眼睛也亮了起来。

    他的‘万道阴阳轮’正想寻一套轮状法宝，这七曜星轮正合适。

    何为七曜？指的正是‘日月金木水火土’七颗星辰。

    其中又按照阴阳五行区分，

    阴阳为日曜‘太阳’、月曜‘太阴’。

    五行为金曜‘太白’、木曜‘岁星’、水曜‘辰星’、火曜‘荧惑’、土曜‘镇星’。

    自己所创功法‘万道阴阳轮’，以太极为根本。

    阴阳混合未分为太极，太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动，一动一静，分阴分阳，化生两仪。

    而五行则正是阴阳演变过程中的五种基本形态。

    ‘七曜星轮’这样一套暗含阴阳五行的上古奇珍，对周皓来说，无疑再合适不过。

    周皓见浑无奇面有奇色，手指微动似乎在以术数掐算，开口问道：“这套法宝，无奇你估摸什么价？”

    “若是我买的话，八万斤到九万斤元液之间，但这是争宝会，就不好说了。”浑无奇道，“这套法宝上面的秘纹破损很严重，想要修复很难，只能将原本的秘纹去掉再重新炼制，那样代价也不小。

    但对那些擅长炼宝的家族来说，光是买回去研究上古秘纹，也值得花费一笔元液了。我估计最后的成交价，应该会在十一万斤元液以上。就看有没有人争抢了，真争起来，再多个四五万斤元液也不奇怪。”

    周皓轻轻点头。

    看来自己这次势必要出点血了。

    “北山狐真是走了狗屎运。”北山百微恨声道，“这等珍贵奇珍也能让他得到。”

    上万斤元液对他们这些贵公子来说，就是一大笔数目了。

    若是超过十万斤元液，想要动用，更是必须得到家族长辈允许方才可以，哪是他们这些小辈能做主的。

    “未必是北山狐的法宝。”解厄突然开口，“我听说雪红衣这次在外执行任务时，机缘巧合下进入了一座上古洞府，先前已经售出价值数千斤元液的宝物，这套七曜星轮，或许也是从那仙府所得。”

    “真羡慕你们，外出闯荡偶尔有次大机遇，一下便身家暴涨。”北山百微感叹。

    “这有何羡慕的。我们是没办法，必须要自己去争，去闯。”解厄摇头笑道，“说到羡慕，不知多少人更羡慕你从来不用争抢，就能尽有一切了。”

    这会殿厅内的争宝，果然与浑无奇所说，在寂静了一会后，便直接飙升到了九万斤元液。

    “九万一千斤元液。”一道清脆声音响起。

    周皓循声看去，那是一彩衣少女，先前北山百微与他说过，彩衣少女是孟氏这一代最杰出的‘孟乐珊’。

    “九万五千斤元液。”又一名宛如冰霜的冷酷青年喊道。

    这是猎龙氏的‘猎龙英’，一下将竞价提升了四千斤元液，似乎是志在必得。

    孟乐珊面色难看，沉默半晌，仿佛是在与家族长辈联系。

    梓衣姑娘也知道这等大数目的元液，即便是八大顶尖势力也会异常谨慎，因此比先前争宝时留给众人考虑的时间也更宽泛些。

    “十一万斤元液。”一道有些沙哑的声音突然响起，“十一万斤元液我木蓝氏要了。”

    雅室内。

    周皓刚要开口喊价，却是被那沙哑声音的主人捷足先登了。

    竞价更是直接出到十一万斤元液，比猎龙英的价格足足高出一万五千斤元液。

    “木蓝羽？”

    周皓眉头微皱。

    木蓝氏乃是自神魔时代起就已经建立了部族，论古老甚至能与安澶侯北山氏媲美。

    在安檀郡八大顶尖势力中，最为擅长炼制傀儡，正是先前所担心的擅长炼宝的氏族。

    而且木蓝氏一直经营着傀儡生意，无尽岁月积累下来，财力绝对比浑氏这等巨商大贾氏族还要更甚许多。

    ……

    殿厅内安静许久。

    “可还有更高的？”梓衣姑娘环顾周围，高声问道，“若是没有人再出价，这套上古奇珍便要由木蓝羽公子争得了？”

    木蓝羽脸上也浮现了一丝笑容。

    “那些残缺秘纹极为深奥，曾经甚至可能是整套的仙阶法宝。若是能买下研究出些许玄奥，就算再多花几万元液也不亏。”

    他喊这一价格，也是估算过其他几方势力的心里预算后才报出的。

    别的势力出手或许只是为了法宝，他们木蓝氏出手争宝，除了法宝本身外，还有那残缺的上古秘纹可以研究，自然能比其他部族势力接受更高的价格。

    见先前争宝的孟乐珊和猎龙英都不再出声，木蓝羽心中一定。

    忽然，先前那道清朗声音又再次响起。

    “十一万一千斤元液。”

    出声之人正是周皓。

    长生真人？

    木蓝羽微微摇头。

    虽然自己也想与他结交一番，可还不至于为此便将看好的法宝让出去。

    正要继续出价，木蓝羽耳边却是突兀响起了周皓的声音。

    “木蓝公子，这套法宝与我的功法极为契合，不管你喊多少我都不会相让。我知道你买下应是为了研究那法宝上的秘纹。你看这样如何，那秘纹归你，法宝归我，你不要再行加价如何？”

    神识传音？

    “长生真人，你确定能将法宝上的秘纹完整无损的剥离下来？”木蓝羽轻声开口。

    他知道长生真人的神识正笼罩在这，自己说话对方能听到。

    果然，周皓的声音继续响起。

    “若是不能做到，这法宝我再按十一万斤元液卖给你。”

    ……

    周皓站在雅室内，看着木蓝羽似乎陷入沉思，他的心也悬了起来。

    “歐皇，你可确定能将那法宝上的秘纹完整无损的剥离下来。”周皓心灵传音道。

    红尘仙府已被他第二元神彻底炼化，就带在本尊身上，身为仙府器灵的歐皇自是也能与周皓心灵沟通。

    因为先前歐皇炼制血炼神兵‘歐皇锏’时，周皓就记得它曾经吹嘘过自己能将秘纹剥离，等兵器炼好后，再重新将秘纹拓印回去。

    周皓知道木蓝羽对七曜星轮更看重的是上面的残缺秘纹，只要能解决了这一点，想来他也不会舍得再花费更多元液，去买一套用不上的法宝。

    “主人尽管放心。‘秘纹洗拓之术’是当初红尘在一小世界所得，一般炼器大师都未必有这等秘术。这些年我做雕像也是为了锻炼自己的炼宝能力，这门秘术早已练的极熟。”

    歐皇也趁机为自己的败家行为洗白。

    “若真是如此，那就算你一功。”

    想想自己这一个灵兽，一个仙府器灵。

    虽然都有些许恶习，但关键时候还是挺能顶用的。

    周皓颇为欣慰的想到。

