    梅七鹤还记得第一回看到秦雅时的情景，彼时他方才拜入内峰，在内峰弟子中并不显眼，那天，他接了一个跑腿任务，去了一趟藏剑峰。

    第一回看到传说中的执法堂首座秦止，面对眼前这个素衣长发，手执三尺青锋的剑修，他只觉得所谓剑仙大抵也不过这样的形象吧！

    不得不说，人与人之间靠的是一个缘字，他一个普普通通，天赋并不扎眼的普通内门弟子却似乎入了这位秦真人的眼。

    “弟子生性木讷……”他张了张嘴，低头讷讷的说道。

    “质朴、忠义、坚贞，这是好事，孩子，你做的不错！叫什么名字？”那位秦真人笑望了过来。

    “弟子梅七鹤。”

    “很好，你并无师承，本座帮你引荐一人如何？”

    梅七鹤心中有一瞬间的失望与难受：他其实是极想拜在这位剑修的门下的。

    “你并不能成为一个很好的剑修。”似乎看出了他的心思，那位秦真人笑了起来，低头看向他，和蔼可亲的模样，“但是你能成为一个很好的……”

    后面的话当时秦真人并未详说，直到很多年以后秦止真人早已陨落，梅七鹤才知道秦真人从那时起就觉得自己会成为一个很好的掌门。

    于是一句话，他从一个普通的内门弟子变为了掌门真传。

    梅七鹤从执法堂走出来时，脚步还有些飘，只觉得不可思议，这些事情，他原本是想都不敢想的。

    便在这时有人与他擦肩而过，梅七鹤很多年以后还记得那时的场景，一个十多岁的少年，五官精致的仿若好女，但偏偏气质清冷，双目清亮，手执一柄木剑，就这般向他走来，而后擦肩而过。

    梅七鹤愣了一愣，回头，不多时便见那少年从执法堂里头走了出来，后头跟着的是那位先时还镇定自若的秦真人，眼下却一副气不打一处而来的模样。

    “逆子！”秦真人盯着那位少年怒喝，少年神色不变，默默地走了过去。

    还有人敢这么气秦真人？梅七鹤当时惊呆了，张大了嘴巴看向少年远去的背影不说话了。

    第二次见到秦雅是他成为掌门真传以后，但因天赋并不出众，素日里那些出自修仙世族的“少年天才”们自是奚落不已，掌门事务繁忙，自然不可能一一照拂到，更多的时候，是他独自一人忍受着这些嘲笑。

    那时候，他传完话从执法堂里头出来，就见到不远处站着的一堆少年。

    其中一人正是那位之前见过一面的少年，他对面站了四五个大一点的少年修士，都已筑基了，而他却不过练气后期的修为。

    “不是说你是破军星么？怎么，不破一个给我们看看？”那个身形最高大的孩子朝他扮着鬼脸，“还以为有多了不起呢，不过尔尔罢了。”

    这是打起来了？梅七鹤惊讶之下，脚下也忘了挪动。

    “练气就足够了。”那个少年抬手，剑尖指向那四个比他稍大一点的孩子，“先前说过，若我胜了，你们四人就莫要出现在我面前。”

    “你还胜得了？”那个身形高大的孩子手指咯吱作响，一脸的凶相，“那你输了呢？”

    “我不会输。”少年连眼皮都不抬一下，“雅从来一诺九鼎！”

    “切，谁给你的自信！”稍大一点的孩子脸上怒意渐起，“就算你是秦首座的儿子又如何，别以为我们会手下留情！”

    而后便是三尺木剑，如走游龙。

    他曾经最希望做的就是成为一个剑修，眼前这个几乎符合他关于剑仙的一切想象的少年就在眼前，以练气的修为，胜过了对面那四个孩子。

    “怎么可能？”痛的在地上打滚的少年大怒，“一定是秦首座帮了你！”

    “我从不借他人之势！”少年看了眼那四人，转身离开。

    “喂，看呆了吧！”恰巧有人经过拍了拍他的肩膀，“傻孩子，那是昆仑的破军星，承昆仑希望出生，将来是要守护昆仑的人。”

    “他好厉害啊！”

    “是啊！”

    “对了，他叫什么名字？”

    “秦雅，举止端雅的雅！”

    “总觉得他与我等不同。”

    “因为俯视！仿佛站在高你一等的地方俯视你。因为他有这样的实力，也有这样绝对的自信！”

    “他那么厉害，为什么秦首座那么生气呢？”

    “太过早慧的孩子看到一般人要远得多，当他看到的与他人不同时，自然是要惹人生气的。”

    “他好生厉害！”梅七鹤喃喃，“当真说什么就是什么。”

    “你也不必妄自菲薄，你有你的好，你的到来，是昆仑之幸！”

    半晌方才回神的梅七鹤后知后觉的抬起了头，映入眼帘的是一个清秀温和白衣少年，他不由愣了一愣：“你是……”

    “白先生？”从执法堂里头走出来的秦止看到它的一瞬间，立刻恭敬的喊了一声。

    白先生？难道就是我昆仑的神兽白泽？

    梅七鹤大惊，却见白泽含笑着看了他一眼，清澈的双眸中似有星空流转，他跟着秦止进了执法堂。望着白泽离去的背影，梅七鹤垂在身体两侧的手不由紧了紧。

    ……

    而后慢慢熟悉了起来，他看着人前受人尊敬的秦止秦首座人后却被秦雅气的够呛，当有一日秦雅以金丹后期的修为胜过秦首座时，秦首座脸色难看至极：“逆子！”

    “你输了！”秦雅收了木剑，走了出去。

    “这个逆子！”秦止气的七窍生烟，一旁的前任掌门一脸同情的安慰秦止，“莫气了，本座若有这般出色的孩子高兴还来不及呢！”

    “就是太出色了！”

    “嗯，人前嘛，”前任掌门看了眼四周，那么多人看着，确实有些下不了台，换他他也尴尬，只是劝还得接着劝，“秦雅就是耿直了点，但换个角度看看，你也算后继有人了嘛！”

    秦止脸色难看至极。

    ……

    这些事情在秦雅飞升之后，梅七鹤还能清楚的回忆起来，一切仿佛历历在目。当身边的人或飞升或陨落，他也濒临飞升陨落的抉择时，他才惊觉，似乎许多年过去了，秦雅还是那个秦雅，仙风道骨。一诺千金，藏剑君子的名他背负了上千年，从未令声名蒙羞，或许有些人生来就是个传奇，传奇的背后或许会累，但他背得起。