    难道是因为自己的出现，导致封神过程出了偏差，结局也发生了偏差？

    封神有两个版本？

    顾长青正在思索之时，孔宣回来了。

    “师尊，山寨不久前有妖兽出没，魔神出现后，赶走了妖兽，山民这才信奉魔神。”

    “嗯。”

    顾长青点了点头，又道：“山民愚昧，你没有为难他们吧？”

    “没有。”孔宣回道：“无论如何，他们终究是大商子民，他们也是受人蒙骗而已。说不准，妖兽也是别人背后策划的，目的就是为了给魔神一个收取信仰的机会。”

    “嗯。”

    顾长青点了点头，又道：“我们且在这里等上一等，保不准还有妖兽出没。”

    没过几天，果真又有妖兽侵扰山寨。

    这些妖兽个个凶恶，却又很仁慈，他们只毁财物，不伤性命。

    这是一群最不像妖兽的妖兽。

    顾长青与孔宣对视一眼，果真有门道！

    魔神需要的是信仰，人死了自然就没了信仰。

    没等多久又有新的魔神降临，造型与之前的一样，剧本也是一样。

    魔神在山民最需要的时候，出手相助。

    不过这一次，不需要魔神出手了。

    孔宣直接就代替魔神清理了妖兽。

    “顾长青？”

    魔神一脸愤怒地盯着顾长青二人。

    顾长青微微皱眉，一个认识他，是巧合，两个也认识他，就更巧了。

    顾长青在洪荒名声很大，然而认识他的人并不多。

    顾长青弹指灭掉魔神之后，继续等待下一波。

    孔宣奇道：“师尊，为何不抓来审问？”

    顾长青回道：“妖兽灵智不高，问之无益；魔神真灵不在，如何审问？”

    “也是。”

    孔宣无奈点头。

    顾长青又道：“只要杀得够多，幕后之人总会出现。”

    “好。”孔宣回道：“弟子去探查一下其他山寨。”

    “不用。”顾长青回道：“大规模的清洗，只会让对方警惕，只能打草惊蛇。”

    “只有这一个地方出现问题，才会引起对方好奇，才能引蛇出洞。”

    打草惊蛇与引蛇出洞有着质的区别，孔宣领兵多年，顾长青稍微点拨一下，他就能明白个中原故。

    两人并没有与山民纠缠，而是继续埋伏于山寨外。

    一连十几天，顾长青他们遭遇了三波秀儿。

    在解决完第四波秀儿之后，顾长青笑道：“正主应该要来了。”

    “哦？”孔宣奇道：“师尊如何断定？”

    “每次来的妖兽数量，与魔神实力都相差无几，师尊何以确定幕后之人即将出手？”

    “时间。”顾长青回道：“第二次与第一次间隔十天，第三次间隔五天，最后一次只间隔一天。”

    “很明显，中间两次是对方的试探，而最后一次，对方已经得到确认。”

    “不是每一个人都能隔空斩断因果，至少圣人之下不行。”

    “诸圣远离洪荒，如今洪荒中能隔空斩断因果的，也只有我了。”

    是夜。

    月黑风高。

    孔宣突然感觉到了一股压力。

    好强！

    至少也是混元大罗金仙。

    如今洪荒中能够给孔宣带来压力的，也只有诸圣。

    而诸圣撤离洪荒，剩下的就只能是混元大罗金仙了。

    “先天五行体。”

    “很不错的体质。”

    “可惜你拜错了师傅。”

    “小孔雀，归顺本座，本座为你寻一位名师。”

    话音自四面八方传来，孔宣立即祭出诛仙四剑。

    “诛仙四剑？有点意思。”

    “当年罗睺见了本座也要跪。小孔雀，你还是收起来吧，本座对你没兴趣。”

    孔宣看向顾长青，艰难地喊了一声：“师尊！”

    顾长青笑道：“别紧张，你除了长得好看一点，并没什么用处，他对你没兴趣。”

    孔宣：都啥时候了，您老还内涵我？

    顾长青对虚空笑道：“来都来了，再藏着掖着，就没意思了。”

    “哈哈哈……”

    一阵笑声之后，虚空出现一团黑影。

    顾长青见到黑影，笑道：“你口中说的那位是五行老祖吧？当年道魔最后一战，鸿钧、乾坤、五行以及阴阳老祖，四位大能共战罗睺。”

    “事后乾坤鼎、太极图都落入了鸿钧手中。”

    “你和罗睺不是朋友，对玄门也不太友善，如今又只是意识体，你是乾坤还是阴阳？”

    那黑影闻之呵呵笑道：“小子，你知道得不少嘛，可惜你猜错了。”

    顾长青微微皱眉，开天之初叫得上号的也没几位。

    黑影又道：“看在你讨厌鸿钧的面子上，本座可以告诉你本座名号。”

    “开天之前，其他魔神都叫本座虚无尊主。”

    开天之前？

    孔宣和顾长青皆是一愣。

    他们有想过这家伙来头很大，却没想到如此之大。

    开天之前，先天魔神！

    先天魔神牛不牛？

    很牛！

    被盘古大佬砍翻后，还能活下来的，更是牛中牛。

    哪怕只是一道意识体。

    引蛇出洞是成功了，只是没想到引来的是一头荒古巨龙！

    顾长青说道：“前辈根脚之深，无人能及。道行之高，罕有敌手，应该看不上这点香火信仰吧？”

    “当然，香火信仰对本座确实没用。”虚无尊主笑道：“但是可以让人间乱起来。”

    顾长青又道：“前辈只是想搅乱人间？人间乱了，对前辈似乎也没什么好处。”

    “确实。”虚无尊主又道：“虽然没好处，却能削弱洪荒的整体力量，也就削弱了那位的力量。”

    顾长青奇道：“前辈那么讨厌鸿钧，为何又要替鸿钧削弱洪荒力量？”

    “有意思！”虚无尊主笑道：“本座对你是越来越喜欢了，本座很好奇，你是如何发现鸿钧在削弱洪荒？”

    顾长青笑道：“因为斩三尸并不能证道混元。”

    “聪明！”虚无尊主又道：“小子有没有兴趣合作一二。”

    “不好意思。”顾长青笑道：“道不同不相为谋。晚辈不在乎洪荒强弱，却要人族强大起来。”

    “你天赋异禀，身怀气运，手段奇高。”

    “只可惜你注定无法成功！”

    “因为混沌中有一个仙朝就够了。”

    “放弃吧，与本座合作。”

    顾长青微微摇头：“天行健，君子以自强不息！”

    “那你就只能死了。”

    虚无尊主说完，一指点向顾长青。

    顾长青这种人，能谈得来就谈得来，谈不来就永远谈不来。

    不能成为自己人，就只能成为敌人。

    敌人，只能死。

