陆子羡看着夏夕绾澄亮的眸子，点了一下头，“恩，过来看看。”

        现在手机静静的躺在他的裤兜里，里面是夏妍妍发来的短信，短信很简单夏夕绾约你在药房见面。

        夏妍妍现在还不知道陆子羡的身份，所以短信发的很随意，借着这么蹩脚的理由就想将陆子羡给骗来了，这也是因为夏妍妍在心里笃定了只要有关夏夕绾的一切，陆子羡都会来赴约的。

        对于陆子羡而言，确实是这样的。

        陆子羡也没有将这件事告诉夏夕绾。

        “陆二少，我正好也要去药房，我们一起去吧。”

        “好。”

        ……

        到了药房，夏妍妍还没有来，夏夕绾是有点狐疑的，现在这个风口浪尖的时刻夏妍妍竟然还有心情迟到。

        “陆二少，你忙吧，我在这里等一会儿，夏妍妍约我来这里，说要还我一样东西。”

        看着夏夕绾投来的目光，女孩那双眸子黑白分明，里面干净透彻的不染丝毫的杂志，就这么坦诚大方的看着他，陆子羡垂了一下俊美的眼睑。

        陆子羡自己是天之骄子，才华横溢，性情清冷孤傲，是不会参与什么女人之间的宫斗的，但是关于宫斗，他是从小见到大的。

        现在很清楚了，夏妍妍找借口将夏夕绾约了过来，又将他约了过来，这后面肯定是有一出大戏要唱的。

        如果他现在告诉夏夕绾，可以让夏夕绾先离开。

        陆子羡抬眸看向她，问了一句，“我哥对你好吗？”

        提到陆寒霆，夏夕绾一双水眸像缀满了闪亮的星星，一闪一闪的，夺目极了，“你哥对我是极好的。”

        “上一次从研究院回去，我哥有没有对你做什么？”

        “陆二少，”夏夕绾郑重的看了他一眼，“陆先生他不是怪物，不喜欢伤人的，他是你的亲哥哥，是我的丈夫，我并不喜欢你问这个问题。”

        女孩郑重坚定的表达了自己的立场，只言片语却对陆寒霆极尽了维护。

        陆子羡勾了一下薄唇，哦，大概觉得陆寒霆不是怪物的人只有她一个吧。

        两个人默了片刻，陆子羡再度开口，“是双双给你弄来的曼陀罗花吧，你提炼出曼陀罗花毒亲身试毒，是想给我哥治病？曼陀罗花毒剧毒无比，你是靠什么挺过来的？”

        夏夕绾看着陆子羡，她知道瞒不了他的，他可是帝都院士，肯定能猜出什么，但是她没有想到他全猜出来了。

        陆子羡清亮的黑眸定定的望着她，“我哥知道这件事吗，他知道你在赌自己的命救他的命吗，你可以挺过一次，不代表可以挺过第二次。”

        “这世上唯一一株曼陀罗花曾经被我拿到了，我研究过一段时间，我很明确的告诉你，曼陀罗花毒是有负效应的，即便你挺过来了，它也会残留在你的体内，中了花毒的你活不了多长时间的，传说听过么，开在阴阳两界的这朵往生花，本来就是逆天而行，你试毒炼药擅用禁术，肯定不得善终的。”

        “如果我哥知道了还让你继续，他是真的对你好吗，如果他还不知道，我去告诉他，你猜他会怎么做？”