

　　    小红说：“虽然我知道你这是说好听的，但是我还是喜欢听。”
　　
　　    这时辛杰衣服兜里的手机响了起来，辛杰不想停下来，动作继续着，可是手机顽强的响着，让他的情绪大受影响，动作就有些不连贯起来。
　　
　　    小红呵呵笑了起来，将辛杰从身上推开，说：“你还是把电话接了吧，我又不跑。”
　　
　　    辛杰跳下床去，拿起了手机又钻回了被窝，一看，是高丰的号码，就跟小红说：“是高董找我，不要出声啊。”
　　
　　    小红点了点头，辛杰接通了电话，笑笑说：“高董啊，大周末的找我干什么？”
　　
　　    高丰不满的说：“你刚才磨蹭什么，这么长时间才接电话？”
　　
　　    辛杰笑笑说：“手机放书房里了，好半天才听到手机铃声。有什么事情吗？”
　　
　　    高丰说：“你现在说话方便吗？”
　　
　　    辛杰说：“我在家里，说话方便。”
　　
　　    高丰说：“是这样，我们集团这一边现在资金有些紧张，你能不能帮我从海通客车调一笔资金过来？”
　　
　　    辛杰以为高丰只是想短暂挪用一笔资金，便没当回事的说：“你想用多少？”
　　
　　    高丰说：“集团这一次要收购一家洗衣机厂，还有一个亿的缺口，你先从我们集团打过去的资金中先帮我挪一个亿出来用几天，好不好？”
　　
　　    辛杰楞住了，一个亿，这么大的数字，他可不敢随便动用。
　　
　　    辛杰干笑了一下，说：“高董啊，这个数字也太大了，这个忙我可不敢帮。”
　　
　　    高丰愣了一下，他千算万算，就是没算到辛杰的胆量会这么小，竟然想临阵退缩。
　　
　　    高丰不死心，说：“老辛啊，我就用几天，用完了就还回去，没事的。”
　　
　　    辛杰说：“高董啊，如果数字小，我能做得了主，我可以帮你，可是这数字太大，要惊动的方方面面很多，我真的不敢干。”
　　
　　    高丰心里暗骂你这家伙拿我的好处的时候可没说不敢，到了这个时候却跟我说不敢了，便冷笑了一声，说道：“老辛啊，你这样做可是令我很寒心啊，你要知道，你儿子留学和那个小红可是花了我不少的钱，你在这个时候跟我说不帮忙，是不是太过于无情了？”
　　
　　    辛杰说：“高董，我不是不想帮你，可为主的是你这件事情太大，我如果帮了你，我怕要把自己搭进去。你也不想我出事是吧？”
　　
　　    高丰笑笑说：“没事的，你就帮我挪几天，到时候我再还回去，神不知鬼不觉的，谁也不会知道的。”
　　
　　    辛杰说：“高董啊，你这不是说笑吗？这么大的数字，怎么做到神不知鬼不觉啊？你骗不了我的。”
　　
　　    高丰急了，说：“老辛，你怎么就不相信我呢？我会害你吗？”
　　
　　    辛杰说：“不行，你说不会害我，可事实摆在那里，我如果做了，没办法跟海通客车方面交代的，你说什么我都不会做的。”
　　
　　    没想到辛杰会这么决绝的拒绝他，高丰被气得反而笑了起来，他说：“老辛啊，我不知道你是怎么想的，怎么到这个时候你要坚决站在海通客车方面吗？你想显示什么？你是海通客车利益的坚定维护者？你不觉得有点晚吗？”
　　
　　    辛杰说：“我不是说要坚定的维护海通客车的利益，但是你这实在让我犯罪，我不能做犯罪的事情。”
　　
　　    高丰笑得越发大声起来：“呵呵，你不能做犯罪的行为，那你接受我的资助让你儿子去留学算什么？我出钱让你包下小红算什么？你可不要告诉我，你做这些都是合理合法的。”
　　
　　    辛杰被说中了心病，声音低了下来，说道：“可这些别人不容易发现，你要求我做的太明显了，我不敢啊。”
　　
　　    高丰说：“真的不容易被发现吗?如果我想让人发现，你觉得还是不容易被发现吗？”
　　
　　    辛杰愣了一下，高丰这是在威胁要揭发他了，他哀求道：“高董啊，你这么说就不地道了吧？那些是因为我帮了你的忙你才做的，我想你不应该再拿他们说事了。”
　　
　　    高丰冷笑了一声，说：“你觉得我提供给我的情报真的值得我给你那么大的好处？你是不是也过于高看自己了？”
　　
　　    辛杰心里也有感觉高丰对自己好的有些过分了，可是他接受好处的时刻，他心中的贪婪战胜了理智，以为高丰这人是过于仗义，才会给自己那么大的好处的，这样他就有一种不要白不要的念头。没想到高丰算计的这么长远，看来他一开始就想到要自己帮他挪用资金这件事情了。
　　
　　    可怕啊，这些资本家精明到了极点，也坏到了极点。
　　
　　    辛杰心中十分恐惧，高丰究竟打算要做什么，这挪用一亿资金怕只是一个开始，而不是最后。想到这里，辛杰越发不敢答应了。
　　
　　    辛杰说：“高董啊，如果你觉得我还欠你什么，我可以在别的方面慢慢还，可是你要求的这件事情，我没办法。”
　　
　　    高丰见辛杰还这么坚持，恼火了，叫道：“辛杰，你就不怕我把你揭发出来吗？”
　　
　　    辛杰也横下心来，说：“我如果帮你做了这件事情，就跟被揭发出来一样，反正都是死，我不做罪过还小一些。”
　　
　　    高丰气不打一处来，叫道：“辛杰，你等着吧。”说完一把扣了电话。
　　
　　    辛杰听高丰扣了电话，愣在那里了，他没想到事情会发展到这个样子，原来高丰给他那么些好处，都是糖衣炮弹，现在糖衣被自己吃掉了，炮弹就露了出来，这炮弹如果要爆炸了，自己首先就会被炸得粉身碎骨的。
　　
　　    小红看辛杰拿着电话一动不动的坐在那里，笑着靠了过来，说：“你怎么了？跟高董闹得不愉快吗？”
　　
　　    辛杰被唤醒了过来，他看了看眼前这娇媚的女人，这也是糖衣炮弹的一部分，，而且也将是很快就会失去的，最让他难以割舍的一部分。
　　
　　    辛杰心说老子就是让这些东西迷了眼睛了，高丰看来是不肯善罢甘休的，这个尤物很快老子就无法享受了。
　　
　　    想到这里，辛杰就把小红推倒在床上，随即扑了上去，带着一种的意味占有了她。
　　
　　    小红承受不了辛杰的剧烈动作，叫道，你弄疼我了。便想要推开辛杰，可是辛杰死死的压住了她，不肯放松。
　　
　　    过了一会儿，辛杰忽然瘫软了下来，即将失去一切的恐惧抽走了他全身气力，他趴在小红身上，嚎啕大哭起来。
　　
　　    小红不知所措的看着辛杰，想要安慰他，却不知道从何说起，只能看着他哭下去。
　　
　　    好半天，辛杰止住了哭声，爬了起来，他再也没心情呆在这里了，穿好了衣服什么也没说就离开了。
　　
　　    北京这边，办公室里高丰暴跳如雷，大骂辛杰是小人，是养不熟的白眼狼，骂过之后，高丰冷静了下来。他知道光骂是不管用的，事情还是需要解决的。现在是要考虑如何逼着辛杰做这件事情了，幸好他还留有后招，还能对付得了辛杰。辛杰以为他可以选择不做，这他可就大错特错了，从他接受了高丰给他的好处那一天起，他就没有了选择不做的权利。
　　
　　    你不做不是吗？我倒要看看到最后你到底做不做。
　　
　　    周一，傅华一上班就接到了崔波的电话，傅华以为崔波还想为董升和徐筠和好的事情找自己，心说这崔波够啰嗦的，已经拒绝过他了，怎么还要找来？便有些烦了，可是崔波这边也不好得罪，这些人说不定将来会用到，他只好接通了电话，笑着说：“崔司长，我老婆说老董已经打电话给徐筠让她滚蛋，徐筠也已经把东西都搬回去了，到了这种程度似乎谁也不好再劝说了吧？”
　　
　　    崔波笑了，说：“老董的事情他爱怎么办就怎么办吧，那个我不管了。我找你是有别的事情，晚上有时间吗？”
　　
　　    傅华说道：“目前看还没有什么安排，崔司长要做什么？”
　　
　　    崔波笑笑说：“晚上我请客，给你介绍一位非常重要的朋友，不知道老弟肯赏光吗？”
　　
　　    傅华知道崔波这样的人物还是尽量不要开罪的，便笑笑说：“你崔司长请客我怎么敢不去啊，说吧，去什么地方？”
　　
　　    崔波说：“去北京饭店吃谭家菜吧。”
　　
　　    傅华笑着说：“那可就让崔司长太破费了吧，我们这些人随便吃一点就好了。”
　　
　　    崔波笑着说：“也破费不了多少，早点到啊。”
　　
　　    傅华说：“”那我六点到。诶，究竟什么事情啊？
　　
　　    崔波笑笑说：“也没什么事情，就一朋友，想认识一下你。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我一个小小的驻京办主任，无权无势的，认识我有什么用啊？”
　　
　　    崔波笑了，说道：“多个朋友多条路，认识一下也不少你什么。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“好吧，我会准时到的。”
　　
　　    晚上六点，傅华准时到了北京饭店，崔波已经等在门口了，傅华见了，连忙快步走上前去，笑着说：“这怎么敢让崔司长等我呢。”
　　
　　    崔波笑笑，说：“我来得早了一点。”
　　
　　    两人握了握手，傅华问道：“崔司长，究竟是很方神圣啊?”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

