    第11章 奴隶市场（感谢小朵推荐票）

    书接上回，三人结为异姓兄弟，喝醉在王富贵家中睡下。

    ……..

    王富贵看着躺的横七竖八的三人，心中也是大为欣慰，坐在床边抚摸着王柳懿的脸庞心里暗道“儿啊，为父可是给你送了两个臂膀，我相信没有家族的背景，你也能在这乱世之中崛起”

    王富贵轻轻的关上房门，走到后院，后院站着一老头，“老王啊，你当年保下这孩子，现在看来未尝不是一条路”

    “我可没像你那么老谋深算，既然让我偶然遇见这孩子，那就是缘分，若是他依旧每日浪荡。我自保他一世平安做一富家翁，但现在被迫无奈参军，我只能让他的道路更好走点”王富贵

    “哈哈哈哈，这次姬夜可是玩了一出好戏啊，借口和唐宋打仗逼你出山，我就不信他不知道王家村有你在”小老头

    “不管他如何，我受先皇恩泽，就算不逼我到了国家危难时刻，我也会挺身而出。不过看这次的唐宋联军雷声大雨点小，只是占据一时的上风，等姬命那小子反应过来，恐怕唐宋联军要摔个大跟头咯”王富贵

    “无碍无碍，你现在一门心思就替你家二狗子铺路，哪里还关心这些啊，可怜我一把老骨头了，还要为先皇出力啊”小老头

    “哈哈哈哈，这就是及时隐退的好处，你啥时候退休啊，到时候我们回去王家村，当一邻居，每日下下棋种种花养鸟也是不错。”王富贵

    “等我把下一代培养起来，我就该退休了，我也要走了，你注意身体”小老头

    “这么急，连一顿饭的功夫都没有吗？”王富贵

    “没办法啊，我们晋国被四国包围，本就是牵一发动全身，唐宋攻打上党这是三十万联军主力，大明忙着和女真部落打仗自然是不会攻打我国，可是大元呢，据我们各国眼线禀报，唐宋两位君王，合力请求大元攻打雁门，好让上党分兵，我本想从山东调来抗倭兵一路北上，可是最近沿海也不太平。这不是没办法，我只好亲自去镇守雁门了。事态紧急，我需要赶紧动身了老王”小老头解释

    王富贵思考了一下“你此去太原郡别直接去雁门郡，先绕路前往阳泉，那里有人会给你帮助”

    “就等你这句话呢，就知道你老王后手多”小老头

    “赶紧滚吧”王富贵说，要不是你是我至交好友，我才懒得管你。

    小老头也不废话头也不回地走了。

    ……..分割线

    迷迷瞪瞪的，小柳子醒了过来“真是晕天砍地啊，以后不喝这么多酒了，多耽误事”

    “你自己知道就好”女王系统

    这系统可是没事不会出现，出现最多的就是嘲讽自己，小柳子才不想搭理她。

    叮“恭喜宿主完成精英隐藏任务“梨园结义”获得：特殊人物召唤卡”

    哼，还想骗我上当这次老子就是出门碰死都不会用了，会乱入大佬的。

    “特殊人物卡是不会乱入大佬的，只有召唤其他人物才会，而且根据上次宿主牢骚，本女王已经平衡了乱入系统，以后召唤什么等级的人物，也只会乱入同等级人物”系统女王音

    “原来如此，那我这次不是占了便宜吗”小柳子笑道

    “这次是为了补偿上次岳飞乱入的特殊奖励，精英任务最多一张二流卡的本来。”系统女王音

    小柳子随进入脑海中，打开背包。哇这卡片是红色。

    特殊人物卡：随机召唤特殊型人才例如丫鬟，护卫、铁匠、木匠、建筑师、乐师、侠客等等一系列人物（不会乱入人物）

    小柳子想想其实也不错啊，多点娱乐项目不也挺好的是不是。随即不在犹豫打开！

    叮“恭喜宿主获得特殊人物护卫系列获得：青鸟

    青鸟：青鸟，梧桐苑大丫鬟，昔日四大宗师之一枪仙王绣之女，小说《雪中悍刀行》中登场的虚拟人物。

    梧桐苑大丫鬟，昔日四大宗师之一枪仙王绣之女，性格生僻，天生的冷脸冷心，徐骁培养的天干四位死士中的丙，对徐凤年恭敬亲近，却不盲从。徐凤年红颜知己之一。挑战第五貉后与陶满武相识，不知陶满武天赋从而使其知徐凤年乃杀父仇人。

    人物：青鸟

    国籍：大秦

    地位：奴隶

    统帅：30

    武力：89

    智力：56

    政治：7

    忠诚：0

    现植入为壶关城奴隶市场中的奴隶正准备被拍卖，原大秦龙骧将军蒙惠之女，被陷害后逃出大秦，后被抓至大晋壶关城。

    (-?_-?)??(-?_-?)??(-?_-?)??

    “怎么和自己想象中的一点都不一样。这护卫怎么说来个许褚典韦，陈到要不周泰吧，怎么来个女子还是虚拟人物呢。系统你给我出来”小柳子

    “干啥”

    “你老实交代是不是他娘的你在追剧”小柳子

    “嗯……，我没有”女王心虚

    小柳子没有再搭理她，心中已经确定了，像这些召唤人物，其实就是系统想召唤哪个人就召唤哪个人物。根本就不是什么随机的，看来要做好舔狗，以后能给我来个宇文成都、白起、李存孝啊神级人物。

    小柳子赶紧打了点水洗洗脸清醒点，看了下时间，大概就是下午四点左右，王富贵也不见了，估计撩哪个寡妇呢。

    小柳子找到魏无忌尧雄二人。二人还是昏睡中，这古人的酒量是真不好，和这时代酒几乎就是属于喝啤酒一样，他们却是醉的和死猪一样。赶紧叫醒二人，光叫醒服务就长达十五分钟。

    三人洗漱穿戴好，出门告别王富贵准备回军营，小柳子故意的往奴隶市场走去。

    “三弟，你要奴隶我府邸给你弄点婢女不就好了，来这里都是什么货色啊”魏无忌不满到

    “二哥，你们那丫鬟怎么能出入军营呢，再说我也没这么娇气，在军营让几个女人伺候着”小柳子无奈到，你要送我真不拒绝，可是你懂个屁啊，我要找青鸟小姐姐的。

    “大哥，你先去组织你们燕地游侠去我营里，我和二哥买几个人就回去，也是需要时间的”小柳子

    “行，你二人小心，我在军营等你们二人”尧雄说罢便走了

    小柳子魏无忌二人找到奴隶市场，这和菜市场真没太大区别，唯一不同的可能就是菜市场卖菜，这里是卖人，奴隶们被关在笼子里，供人挑选就和商品一般。

    小柳子也是第一次看见这样的场景，心想活在地球二十一世纪的中国真好，这样的社会估计普信绿茶们来一天就挂了。在这个冷兵器时代，根本没有人权。

    囚笼里有男有女还有小孩，唯一没有的就是老人，男人越雄壮越贵，女人则是越漂亮越贵。

    鸡头们拿着鞭子站在自家摊位上，大声叫卖着。

    “二位爷，很面生啊，需要不需要向导”一个瘦巴巴的小孩子，最多十二三岁巴结到

    魏无忌刚准备说不用小柳子就拦住，没个地方都是有地头蛇的，可以花钱买情报，何必自己费劲寻找呢。

    小柳子扔出一两白银，小孩子赶紧接住塞到怀里，平日当个导游也不过是是几文钱，哪有这么阔的爷呢。

    “小孩，我问你，这市场最贵的奴隶在哪里？”小柳子问到

    “禀爷，我们奴隶市场最贵的奴隶都在拍卖中心，就在那个位置”小孩子指着最高的五层建筑。

    “带路吧”魏无忌

    ……..

    欲知后事

    (本章完)

