    刺客程序构思如下：首先，原有演奏家程序的“控制+攻击”连招模式仍然可以在自动战斗中使用，因此这一段代码也可以照搬。

    但光有这段代码是不够的。这是因为：

    襄王大部分技能属于近程范围技能，所以其发起对敌方的致命连招攻击之前，必须先接近对方到适当距离，以便发起第一招控制【疾风冲刺】。冲刺技能将对方击倒的同时也让自身迅速接近对方，然后才能展开连招攻击，对敌方造成致命伤害。

    此外，发动连招攻击还必须具备所有的控制以及攻击技能都已经冷却完毕这个前提条件。

    由于演奏家程序属于半自动化辅助程序，这些前置的准备工作与判断工作其实都是由人工完成的，并不需要程序操心。

    但如今要开发的刺客程序是无人值守的全自动战斗程序，那么所有这些前置判断以及预备工作都必须由程序自身完成。

    具体来说，就是要由刺客程序自己去控制襄王接近幽鬼，在有效距离内发起攻击，然后在发起连招攻击之前要准备好所有的前置条件。

    人间幽鬼属于远程职业，它擅长远攻，但是防御比较脆弱，因此在战斗过程中他的主要策略是边跑边射，尽量避免与对方短兵相接。

    所以程序还要让襄王具备自动追击的能力。这时候，霸王的加速技能“驰骋”成了追击敌人的关键。

    程序在判断襄王已经准备好控制技能与攻击技能冷却完毕的情况下，使用驰骋技能开启加速状态，展开追击。

    在襄王距离幽鬼十步距离以内的范围时，首先使用中程控制技能【疾风冲刺】将幽鬼击倒控制在原地，并迅速接近对方，再展开连招杀戮。

    这里，疾风冲刺这个冷却快射程远的控制技能，便成为致胜的另一个关键。

    “疾风冲刺”这个技能是霸王职业为数不多的中程攻击技能之一，它可以在10步距离以内对准目标发起瞬间移动冲击，并将之击倒在地。如果与目标的距离超出这个范围，则无法使用这个技能。

    因此程序首先要做到的是准确判断双方的距离，避免让技能空放。

    只有冲刺成功，才可能连上后面的那些技能，在短时间内给对方造成致命伤害。

    但是冲刺技能也有一定的概率命中失败，特别是当对方处于曲线运动过程中时候，冲刺更容易miss。

    那么这时候，程序就需要作出正确的选择：如果没有成功将对方击倒，后续的技能就先不施放。留着等到下一次成功将对方击倒之后再使用。

    同时要考虑到，幽鬼作为远程攻击职业，它会在逃跑过程中发射箭矢攻击，程序必须要襄王有效的躲避这些攻击，尽量减少伤害。

    由于幻弓的武器攻击是直线方向的，因此为了减少自身伤害，襄王必须采用曲线的走位方式，让对方难以瞄准，尽量降低自身受到的伤害。

    并且在战斗过程中，需要让程序随时关注自身生命值，必要的时候服用生命回复药剂。不过，这个吃药回血的功能在原有的采集精灵中已经具备了，刺客dll就没必要重复。

    霸王的连招攻击杀伤力巨大，如果第一波连招攻击能够将对方击毙，自然是最好的。但是程序必须考虑到所有的可能性。如果第一波攻击无法让对方毙命，那么幽鬼残血逃跑了，他会吃药，还可以获得他老婆的治愈。

    那么接下来的战斗过程就会比较复杂而且费时。

    因为经过第一波攻击之后，大部分技能已经进入冷却状态，无法立即发起第二波攻击。这时候即便追上了对方，攻击杀伤力也没有那么强劲了。

    这时候襄王有两种选择，一是继续展开追击，但是这时候，即便追上了，也只能对敌方造成零散的伤害，因为不是所有的连招技能都已经准备完毕。

    第二种也是最好的选择：暂停攻击等待所有技能冷却，以便展开下一波连招攻击，置对方于死地。但是在这个等待过程中，对方可能会进行远程反击，此时必须要考虑躲避，保存好自己的生命值。

    对方也有可能趁襄王休息的时候逃跑，那么襄王就不应该原地待命，而是要保持追赶，不能让对方逃脱。

    在追赶的过程中要躲避对方的冷箭。同时，要随时监控连招技能是否冷却完毕，以及加速技能是否冷却完毕。

    一旦这两项准备到位，则可以开启下一波攻击。

    ……

    如此种种。

    总之，这个刺客程序需要考虑的功能繁多，算法复杂。

    当初为柳荣华开发罗汉版刺客程序，花了将近一个星期。霸王版刺客程序有一部分代码可以现成引用，因此需要耗费的时间相对少一点，但孙轶民估计至少也需要3,4天。

    为了加快进度，尽早为神女无心复仇，他已经顾不得今日公司加班的劳累以及明日要早起上班的事实。这一晚，他在房间工作到深夜两点，才放下键盘，挂上采集精灵。然后洗洗上床。次日照样早起上班。

    在忙碌的工作与游戏生活中光阴飞逝。这期间，他白天让襄王挂机陪伴保护神女采药，自己则在公司上班加班，晚上加班回来则熬夜搞程序。

    转眼已到连续苦干三日，又到了周五。他的霸王版【刺客】（后续都简称刺客）程序大体上已经开发完毕了。

    周五这晚下班难得早一点，19点就到了家里。他决定对刺客程序进行一番实测。以便为刺杀人间幽鬼做最后的准备。

    由于刺客程序是dll文件，因此他重新建立了一个EXE程序框架，加载dll编译成一个独立的可执行文件“刺客.exe”，进行单独战斗测试。

    测试是实战测试。当然，他并不会跑到野外打开攻击模式主动攻击陌生人。他主要的测试方式是在长安北大街找人切磋。

    长安北大街铁匠铺附近的位置，向来是众多喜好格斗玩家的聚集之处。友好切磋活动在这里时刻都在进行着。

    作为继慕容之后的本服第一竞技高手，孙轶民的到来引起人群的骚动。众多玩家跃跃欲试。

    他在现场找了一个名叫【墨纤尘】的女幻弓角色进行测试。看起来此人名字似乎有点眼熟。重点是她的战力和人间幽鬼差不多，正适合测试。便点击发起切磋邀请。然后启动了刺客程序。

    对方接受了切磋邀请。屏幕上出现倒计时。孙轶民按下了f11键启动战斗，然后双手离开键盘，交握与胸前，悠闲的坐在屏幕前观战。

    战斗开始，墨纤尘开始快速移动以与襄王保持距离。边移动边射来嗖嗖箭矢。

    襄王采用曲线的追击路线，这样可以更好的避免被对方射中。

    对方的走位很娴熟，襄王以当前的速度无法追上，却不时地吃了几根冷箭，掉了一些生命值。

    此时，刺客启用了加速技能“驰骋”，襄王头顶多了个小翅膀的图样，然后移动速度增加了一倍，很快拉近了与墨纤尘的距离。

    在距离对方只有7格（7步）的时候，襄王双手操持着长戟，一个箭步将对方戳翻在地，随机展开了一段疯狂的连招攻击。这部分功能，完美复制了演奏家的连招模式。

    一轮攻击完美收官，墨纤尘只剩下28%生命值。她开始躲避，襄王没有追击，反而坐下来开始打坐回血，以求回复刚才丢失的生命自。此时他的生命值仍然在90%。

    墨纤尘见状折返，站在距离襄王30步的距离处，开始射来箭矢。襄王中箭，起身走曲线迂回躲避，对方的箭矢有一大半没命中，襄王头上偶尔泛起一些带负号的红色数字，生命值小幅下降。

    但他只是在走曲线躲避对方攻击，却并没有急于追击。

    这样僵持状态维持大约30秒之后，襄王再次启动了刚刚冷却好的加速技能。想来，其他用于连招攻击的技能大部分冷却完毕了。

    毫无悬念，墨纤尘被再次被追上并击倒，一轮-暴戾的连招攻击之后，她瘫软在地。战斗结束。

    刺客程序的测试达到了孙轶民预期的效果，令让他满意。

    墨纤尘下场，孙轶民正想再找个别的幻弓多测试几次以便更加确切验证程序的战斗能力，此时却收到了禺彊的切磋邀请。

    （待续）

