    SKT打龙的速度不算快，也不算慢。

    当巨魔抡着棒子加入战场时，大龙血量的跌落速度明显增加。

    轮子妈用蓝色饰品探照了一下。

    大龙的血量还有近半。

    李牧看了一眼自己的R技能。

    沉吟了片刻：“来是来得及，不过我们的技能……”

    “我R马上好。”

    smlz率先说道。

    “我一时半会可能好不了。”

    史森明有些无奈。

    诸如星妈大招这种群体加血的技能，冷却时间是不可能短的。

    在2级大招的情况下CD依旧有夸张的145秒。

    除却百分之二十减CD，那也有百秒还多。

    如今距离冷却完毕还有半分钟。

    SKT会给他半分钟的时间？

    “我有大。”

    “我快了。”

    香锅和gogoing分别说道。

    “尝试打一下，别恋战，他们巨魔是有闪现的，另外锤石没闪，其余人都有。”

    李牧记得SKT众人的召唤师技能。

    上一波duke似乎觉得，自己就算交了闪现也必死无疑，因为当时波比已经将他们的后排C位完全给隔开了。

    所以直到最后duke还留着技能。

    “香锅没惩戒，不要拼了。”

    李牧迅速指挥着。

    当前游戏时间已经到了28分钟。

    只要到三十分钟，就算彻底度过了中前期。

    沉浸在召唤师峡谷中的李牧已全然忘记自己那似乎开始隐隐作痛的伤背。

    电子竞技只有专注，别的啥也没有！

    “我大招尝试抢一下。”

    香锅点了点头。

    当SKT众人贴近时，李牧的饰品眼照了一下大龙。

    大龙的血量还有一千点。

    轰！

    香锅没有丝毫迟疑，抬手直接甩R。

    然而这种抢龙方式终究是不太靠谱的。

    香锅的这个R更大的作用是想尽可能的对敌方后排造成一些aoe伤害。

    咯噔！

    大龙被豹女的惩戒收入囊中。

    “打！”

    随着李牧的一声令下，轮子妈的大招豁然开启。

    风旋围绕着Sac几人迅速向大龙坑内涌去。

    置身在蓝色方的他们在这方面有得天独厚的优势。

    SKT五人要么就跑。

    要么就乖乖在龙坑之内挨打！

    “星妈没有大，我们可以打！”

    wolf对辅助最为了解，尤其是最近玩了无数场星妈的前提下。

    他当然知道星妈的CD有多坑爹。

    所以SKT五人压根就没有想着逃跑，这一次他们想的是硬杠！

    轮子妈在输出。

    卢锡安也在输出。

    但就输出位置上而言，卢锡安的输出位置却比轮子妈好了许多。

    “小心锤石的位置。”

    李牧找了个机会甩手将鱼苗丢出，却被豹女飞扑捡起，然后豹女便原地开了个金身，将小鱼人大招的伤害完全规避！

    史森明的星妈手里捏着E，同时目光死死盯着妖姬动静。

    能够对轮子妈造成直接威胁的也就只有这个妖姬了。

    但谁也没想到的是，就在紫色方红buff墙壁后的草丛处，锤石的钩子突兀探出。

    这一钩命中了男枪。

    香锅在没有视野，不知道锤石位置的情况下几乎不可能躲避掉这一钩。

    霎时间，巨魔交闪位移到了男枪面前，妖姬也是W技能贴近男枪的位置，卢锡安更是开启大招圣枪洗礼扫射男枪！

    SKT仿佛将所有的注意力都放在了男枪身上。

    在这种情况下，没有人管的smlz向前走了下位置。

    吼！

    巨魔发出了一声低吼。

    一根柱子突兀出现在轮子妈的脸上。

    而妖姬也第一时间交出闪现，贴向轮子妈的同时，QE甩出。

    从金身状态下恢复过来的豹女的标枪紧随其后。

    “他的目标是……”

    smlz瞳孔微微扩散。

    他没想到。

    是真的没想到！

    以至于在手中还有闪现的情况下，人直接没了。

    巨魔卡他的那一下身位让smlz在第一时间没能交出闪现。

    “打不了了，走走走！”

    只有卢锡安和巨魔在输出男枪，在缺少爆发的情况下男枪坚挺的活了下来。

    香锅E技能拉开距离，烟雾弹甩在脚下，交闪逃离。

    轮子妈阵亡，Sac的阵容就几近于溃败之势。

    事发的太过突兀，娃娃和米勒回神时也只来得及说出以及句话。

    希维尔……被秒了！

    男枪与星妈走河道。

    李牧和gogoing则是在河道墙壁之上逃离。

    巨魔开启了自己的W技能飞速向两人追来，SKT其余人等也是紧追不舍。

    呜呜呜呜！

    波比开始抡锤子了。

    李牧眼疾手快，在星妈和男枪走出草丛，视野丢失时隔墙放置了眼位。

    咣！

    一锤抡下，巨魔的身形轰然抛飞。

    “漂亮！”

    香锅眼前一亮。

    巨魔在的话，只要下一根柱子CD他们很有可能都要死。

    gogoing的这一锤无疑是救命了。

    只是妖姬紧随其后的WR踩在了星妈身上，链子将其栓住后接Q。

    史森明也被秒杀。

    “继续追，顺势推进。”

    faker越是优势局的时候越沉着。

    曾经失去过MSI冠军王座的他，这一次真的很想很想拿下来！

    不浪的瓜皮李还是十分恐怖的。

    豹女的标枪命中了波比。

    SKT一路追。

    Sac一路逃，这一逃已然是来到了自家中路二塔的位置。

    豹女飞扑了上来，尝试减速波比。

    但就在这时，李牧却突兀回身Q了上去，穿透豹女身体的同时一发平A打出雷霆效果！

    伤害很高。

    吃惊之下的bengi连忙交闪向旁侧的蓝色方蓝buff野区入口逃去，但李牧却像是疯狗一样紧盯着他，E技能撑杆跳起跳，落下时陡然交闪！

    小鱼人标准的E闪！

    啪！

    浪花拍溅开来，E技能的极限距离砸在了刚刚给自己回了一口奶的豹女身上。

    李牧再一发平A带走豹女，同时敲下金身！

    锤石的钩子从小金人身上擦过，命中了空气。

    看着站在自己身边守着的三人，李牧调整着自己的呼吸。

    恢复行动能力的第一时间，李牧迂回走位，Q技能穿透贴脸的锤石，随后冷却完毕的撑杆跳再度起跳，隔着三狼处的墙壁一跃而过！

    咻！

    卢锡安E接闪现过墙，强行把李牧点死。

    呼。

    李牧缓了缓神。

    他尽力了。

    这波击杀豹女拖延的时间，给予了轮子妈复活的宝贵机会，这波SKT的确是杀了他，但注定无法破掉高地。

    