
    血色的圣胎，成流光远去，如一道血色的闪电，迅疾无。!

    但苏浩也是不慢，在高空大步奔跑，步步轰隆，他倒提着弑神剑，长发乱舞，杀气横空，如盖世魔王。

    藤家城的居民，神色震惊无，今日所见，足以让他们永世难忘，一名化神少年，战败圣胎血魔，持剑追杀而去。

    在震惊之后，众人欢心起舞，藤家老祖被灭，血魔真人即将惨死，藤家城的水深火热此结束，他们可安然生活。

    “你等在此，我去辅助大师兄！”梁歪目光一闪，避免意外发生，他让林鹏等留守在许家，自己则是紧随在苏浩身后。

    而无人发现，在那暗，一道身影，在苏浩之前已经擦着地面而去，正是丹塔黑脸男子。

    苏浩大步奔跑，在高空掀起无数风浪，足足跟随三千八百里，血魔老祖猛地向下扎去，直奔一处血色山峰。

    那是他的老巢。

    随着落入山峰，他的圣胎发光，一道道精华散去，似乎启动什么禁制，山峰立刻荡起血色光波，如一个倒扣的大碗，将山峰笼罩，阻挡外界的一切。

    “哈哈哈，这是我的老巢血魔山，这是我的血界神阵，凭你的那点修为，万万无法进入。”

    “事实，这血界神阵，即便是圣胎六层来，也绝对无法打开。”

    “小子，本真人因为一时大意才栽在了你的手，若是我起初便施展全力，你必死无疑。”

    血魔真人心恼怒无，他说的也是实话，若不是开始便对苏浩生出轻视，以他的修为，灭杀苏浩不是难事。

    即便苏浩逆转魔功，一样是与他存在巨大的差距。

    “不过，现在还不晚，等我吸收了足够的精华，恢复了肉身与修为，杀你如屠狗。”圣胎之，传出爆喝之声，怒火翻天。

    “只可惜，你无机会！”苏浩目光血红，魔功逆转还未彻底稳定，杀心还在浩荡。

    “哈哈哈，我不信，你还能破了我的阵？”血魔老祖冷喝，到了这里，他彻底淡定，立刻要去闭关。

    不过，在他打算离去的同时，苏浩已然靠近那血界神阵的边缘，同时，一脚踏了进去。

    对，一步踏入了血界神阵之。

    血色的光波，犹如不存在，未曾给苏浩带来丝毫的阻碍！

    “你？”

    血魔真人的圣胎发出惊呼。

    “惊讶了？事实，我可以让你震撼！”苏浩神色冰冷无情，再次一步踏下，全身进入血界神阵之内，安然无事。

    血魔真人圣胎立刻退后。

    “震撼之后，我还可以让你恐惧！”苏浩全身进入其，持着弑神剑，第三步再度踏下，随着踏下，他的脚掌荡漾出一道光波，光波横扫，随后散开，化成数道，同时精准的击打在大阵的几个特殊的部位。

    轰隆一声，血色的光波，竟然直接炸裂，成为气流消散而开，血魔峰再度暴露在天地之，有风吹来，卷起山峰血色的土壤。

    那土壤一直如此，在血魔真人占据此地后，便是这般，不知因何种原因所致。

    血界神阵，破！

    “这？”血魔真人的圣胎之，传达出不可思议，以及浓浓恐惧，他引以为傲的血界神阵，竟然这般轻松的被苏浩破掉了，要知道，这阵法曾经被圣胎六层攻击都是岿然不动的。

    事实，这阵法，可不是他布置下去的，乃是当年传授他魔功的前辈布置，若是全力发挥，造化之下都无法撼动，可谓是奥妙无穷。

    当年，那位前辈传授了他玄功，以及开启大阵的方法，告诫他，这阵法必须一个月开启一次，而且还要消耗法力滋润，不然便会此散开。

    他也是完全照做，从始至终，从未违反过这条规定，即便是外出远行，也会一个月回来一次。

    按理说，阵法绝对没有问题啊，依旧强大。

    难道是苏浩看穿了大阵的奥妙？

    “不，这根本不可能，这血界神阵，我研究了百年，都是无法看穿，你如何能够？”圣胎不可置信。

    “死去吧。”

    苏浩懒得和他多说，弑神剑荡漾出刺目剑光，剑光一扫，血魔真人的圣胎刚要遁逃，便是被拦腰斩断，随即炸裂。

    “不！”

    天地间徘徊着血魔真人的恐惧哀嚎，但完全于事无补，他的死去，已经注定了。

    不过，苏浩也完全不在意那些，此时此刻，他神色怪异，死死的盯住圣胎散开之地，竟然发现圣胎精华，落入山峰血色土壤之，直接被吸收而入。

    似乎这血色土壤，乃是活物！

    当即，苏浩便是皱起眉头，但，在他打算细致查看的时候，在他身后，一道冷声忽然响起。

    “不错，果然是有些不凡，你掌握的神通，简直是奥妙莫测，只是，你的修为实在是太弱了，那些强大的神通，在你手，发挥不出应有的威力，我看还是交给我吧。”

    冷声响起，暗一道身影暴露而出，黑脸男子，身着丹袍，气息散发也是伟岸，竟然之血魔真人也是不弱。

    不过，苏浩扫去，洞悉关键，那不是此人真正的修为，而是在他衣袍之，那金色的塔形图纹散发出来的。

    “没错，我的修为，只是化神巅峰，但是这件丹袍之内，却是有我师父留下的一道印记，即便是血魔真人杀我也是不可能，而你如今处于虚弱期，自然是更加的不可能了。”

    “事实，我现在要杀你，其实很简单，但我不会如此，我会擒下你，带回丹塔，换取塔主赏赐，顺便得到你的神通！”

    黑脸男子一步步向前走来，嘴角的冷笑森然无。

    苏浩眉头越皱越深，他现在的确是很虚弱，逆转天魔功副作用开始出现，虽然持续在滋补，但也无法瞬间巅峰。

    完全无法与那男子对抗。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，最后的胜者，便是我聂玄！”黑脸男子放声大笑，万分得意。苏浩心快速计划，也在此时，他脚下踏立的血色山峰，竟然微微摇晃一下，一股恐怖气息，悄然而来……
