    赵元璟得不到回答，便促狭的捏了她一把，在她耳边说：“朕今晚，还是要去你那里的。不管有没有，你都得依了朕。”

    云黛偏了偏头，笑道：“今晚皇上能过来再说吧。”

    “嗯？皇后晚上有事不成？”

    “我是没什么事。但皇上可能会有事。”云黛想到了正努力奋斗，一心一意要献曲，赢的皇上欢心的靳宝林。

    赵元璟听她话中有话，弯腰把她提起来，自己转个身，坐下来，把她放到自己腿上。

    “听你这意思，是知道些什么。”

    “皇上晚上不是要设宴招待凌王世子吗？”云黛笑道，“到时候，你自然便知晓。”

    赵元璟问：“朕知道，你一心要找凌王世子报仇。你是不是打算在晚宴上做什么？”

    “当然不会。我再怎么，也不至于昏了头。”云黛说道，“在宫里害凌王世子，岂不是要激怒凌王？”

    “你知道就好了。”赵元璟是真担心这个无法无天的小妮子，晚上真的对花锦陌做点什么。

    但她既然说不会，他就信。

    云黛靠在他怀中，转着眼珠子。

    她不会在晚宴上做什么，但不代表以后，也不会。

    这会儿是已经是晌午。

    冷如霜按时进宫来，给赵元璟检查相思香的毒的情况。

    自从不需要云黛的血之后，她也就不必天天进宫来。煎药的事情，有太医院的御医们，就足够了。

    花含香盈盈行了礼，笑道：“难得见到皇后娘娘也在这里。”

    云黛见她眼神古怪，这才意识到，自己还坐在赵元璟腿上。

    她连忙起身，笑容尴尬：“冷姑娘来了，来来，你坐。”

    “我？坐？”花含香朝皇帝的腿上瞟了眼。

    赵元璟瞪了眼云黛。

    这个死女人，说话语无伦次的。

    云黛哪里管他的眼神，上前拉着冷如霜，亲热的笑道：“冷姑娘，好些时日不见。我正好想跟你说说话。来。”

    她拉着她到一旁坐下。

    冷如霜笑道：“皇后娘娘有什么话，尽管问便是。民女必定知无不言的。”

    “皇上身上这毒，如今怎么样了？”

    “回娘娘，虽说没有了娘娘的血，解药的作用不够大，但好在皇上的毒已经清除大半。如今看这个过程，再过三四个月，差不多就可以停药了。”

    云黛回头看了眼赵元璟，眸色喜悦。

    赵元璟见她笑的开心，也不禁露出温暖笑意。

    问完了这件事，云黛便说起另一件事。

    “冷姑娘不知得到消息没，你的师妹姚水碧，很快就要回北齐了。”

    “是吗？”冷如霜有些意外，“娘娘肯放过她吗？”

    “是北齐的皇室要赎她回去。”云黛说道，“你这个师妹可是值钱的很，北齐皇室花了大价钱，看在钱的份上，也得放她回去。”

    冷如霜摇头：“她就是个祸害，放出去了，还不知又要去害谁呢。民女的建议，还是请娘娘不要放她，一辈子关着她才好。”

    云黛笑道：“我现在是真不相信，你们曾经是师姐妹关系。在她走之前，你还想再见她一面吗？”

