
　　“弄来？把谁弄来，汉王么？”四平八稳的躺在躺椅上，肖尘笑着看向杜少勤，“不过，若是能用汉王来让你加强一下东厂酷刑的操作手法，也是一件不错的事情。至少，那些被他随意杀害之人的家属，都会拍手称快。”

　　“那就弄来。”杜少勤搓着双手，双眼放光，似乎已经将朱高煦关押在大牢一般，时刻准备动手。

　　段天明也很是兴奋，站在杜少勤旁边，一辆期待的看着肖尘，就等着肖尘的命令。

　　之前，刚刚去东宫擒拿了太子，现在又准备去擒拿汉王，这种皇子被拿下的成就感，简直是太爽了。

　　“我也想将汉王擒拿，然后将这无色无味的毒药，给他自己喝下去。可是目前，我们没有拿下他的理由啊。”肖尘看着二人，摆了摆手，示意二人不要这么激动。

　　“指使王安良谋杀李大人妻儿，现在又让李大人毒死你，这些还不足以拿下他么？”段天明急急的问道。

　　双手扶着躺椅的扶手，肖尘缓缓坐了起来。双手抱在一起，盯着一脸焦急的段天明。

　　“两件事情，都牵扯到了李大人，你感觉我们能明着来不？”肖尘问道。

　　段天明一怔，脸上抽搐了几下，用手挠了挠后脑勺：“你的意思，是怕牵连到李大人？”

　　肖尘没有回答，而是看向一旁的李安：“李大人，你觉着会不会牵连到你？”

　　犹豫了一下，李安挺直腰板：“当初，我鼓动朝臣联名上书针对你的时候，已经等于判了自己死刑。现在这条命，是你给我的。汉王现在要毒杀你，只要能将他绳之以法，就是牵连到我也无所谓。”

　　“呵呵。”肖尘站了起来，伸出右手拍了拍李安的肩膀，“说句实话，我这个人最大的缺点也是最大的优点，就是睚眦必报。汉王想要毒杀我，我就会将毒药灌进他的嘴里。但是，前提是不能以牺牲我的兄弟作为代价。若是将你牵连进去，即便是杀了汉王，又有何异议？”

　　听了此话，李安心中一阵痉挛。

　　回头，看着肖尘：“你现在当我是兄弟？”

　　“怎么，你不当我是兄弟么？”肖尘努着嘴，嘿嘿的笑了起来。

　　李安没动，眼角竟然有点潮湿。装作被风沙吹进眼睛一样，抬起右手揉了揉。天籁小说网

　　“肖兄弟能这么说，我还有什么好顾虑的。我现在就回刑部，将自己为汉王效力的事实全部书写下来，呈交给皇上。”

　　说着，一转身就要离开。

　　“你给我站住。”肖尘一把拉住了他，“你脑袋是不是不好使？我都说了此事不能连累兄弟，你还要去坦白？皇上最恨什么。恨得就是那些对自己不忠之人。你这一坦白，不光你要死，你的家人都得死。我们好不容易将你的妻儿从荒郊野外救回来，不是让他们给你陪葬的。”

　　说着，肖尘双手用力，将李安按在了火炉旁的凳子上。

　　“可是，就这样看着汉王要毒杀你，你却不能将他抓捕，我的心里也不好受啊。这样窝囊的活着，还不如堂堂正正的死去。”李安挣扎着，想要站起来。

　　“啪”，肖尘在李安的脑袋上抽了一下。

　　“要死，你自己去死，不要牵连他人。”肖尘有点恼怒的道。

　　李安一脸委屈：“可是，他们想要毒杀你，这口气，我咽不下去。”

　　“咽不下去也得给我咽了。”肖尘大声吼道，“关于此事，你不要有任何的行动，我来安排。”

　　看着肖尘凌厉的目光，李安低下了头，不再言语。

　　段天明站在肖尘的对面，一脸的焦急：“我们就这样没有行动，也不是个事啊。毒杀你不成，他们肯定还会想其他的办法。”

　　“将黄安良抓来，问出他所知道的汉王在京城的势力，一网打尽。”看向段天明，肖尘冷冷的道。

　　“关于李大人的所有言辞走不能说，我们用什么借口去抓他？”走到门口，段天明又回头问道。

　　肖尘双手背负身后：“东厂抓人，还需要理由么？若真要一个理由，那就是我肖尘，看他不爽。”

　　“是。”段天明干脆的应了一声，冲出了火炉房。

　　日上三竿，早早去地里劳作的百姓，已经扛着锄头往家里走。

　　街上三三两两的行人，边走边说着什么。

　　偶尔有几个实在无事可做的人，聚在墙根下，袖着双手，蹲在有太阳的墙根下，拉着一些家长里短。

　　王安良，正在离尚书府最近的那家菜市场，讨价还价。

　　“你这白菜有点贵了。昨个还不是今天的价格。”对着菜农，王安良将白菜帮子撕掉了好几层。

　　那菜农，是一个六十岁左右的老者。

　　或者并没有六十岁，只是长久的田间劳作，使得他看起来颇为苍老而已。

　　在老者的旁边，站着一个六七岁的孩子。脸蛋冻得通红，寒冷的二月脚上竟然只穿了一双布鞋。

　　抬起袖子，抹了一下快要流到嘴边的鼻涕，一脸好奇的打量着身着绸缎的王安良。

　　似乎对于王安良的行为有所不满，可喉咙鼓动了几下，还是将想说的话咽进肚子里。

　　将数十个大白菜扒拉了一堆菜帮子下来，王安良拍了拍手：“好了，今天我就要这么多，给我按昨个的价钱过称。”

　　菜农喉咙又鼓动了几下，苦笑着道：“管家大人，您这扒拉掉的菜叶子都能吃，菜心都让您拿走了，剩下的，我卖给谁啊。”

　　“过称，哪来那么多废话。”王安良双眼一瞪，狠狠的说道。

　　菜农嘴巴张的老大，沉默了一下，只好开始过称。

　　“一共四十三斤，您给两吊铜钱吧。”将白菜装进袋子，菜农弓着身子，堆满微笑的说道。

　　“今大爷我心情不好，菜钱过几天给你。”说着，王安良就安排身后的下人，将白菜提走。

　　“不行啊王管家，您也是老主顾，我才这么便宜的给你。家里就靠这白菜卖了去买粮食，您要是不给钱，我一家老小都得饿肚子了。”

　　弓着腰，菜农乞求着道。

　　旁边的孩子，蹲在地上，拿起一个白菜帮子，塞进了嘴里，好奇的看着眼前的一切。

　　“滚。你们就是饿死，和我有什么关系。”王安良抬起右脚，一脚将菜农踹翻在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第285章 都给我忍着免费阅读。https://xs.23sk.com 