

               备战了数天中基投资的员工们。

    一时间开始爆炸了，办公室里面一阵忙碌起来。

    场面非常的火爆。

    同时，线下，一米国中产阶级的哥们，正站在某栋摩天大楼的天台上。

    身后是他的老婆和孩子，还有个一个年轻的警察。

    这警察是华夏人的面孔，就在刚刚，他们已经交谈了一个多小时。

    这哥们的老婆孩子正留着眼泪，生怕这个一家之主给跳下去，这一跳，家里真就从此没有一个人。

    “约翰，我觉得你真的要认真的回头看一看你的老婆和孩子”

    “你有美貌的妻子，也一对可爱的儿女，难道你就这么舍得离开他们？”

    “自杀的人是上不了天堂的，醒醒吧，回头吧，跟我走吧。”

    华裔警察苦口婆心劝阻着。

    这哥们回头愤怒望着他，像是一头爆炸的狮子。

    嘶吼道：“你知道什么！你什么都不知道，该死的，你们警察也管不了那些可耻的资本家。”

    “我为了兰普公司，已经耗尽了一切！”

    “结果呢，被套死了在了里面，债主马上就会找上门。”

    “如果我不死，我的老婆孩子会活的更加的凄惨！”

    华人警察叹了口气说：“行啦哥们，别装了，你以为我不知道，你是兰普集团的股票的长远持有人。”

    “你买进的时候，是五块买进的，现在兰普集团的股价是四块。”

    “相比于那种二十块买进的人，你还算是十分幸运的了。”

    约翰愣了下，回头看着这华裔警察：“该死的，你怎么知道我的买进价格！”

    “就算我只是亏了一块钱又如何，那我的资金全部都套牢在了里面。”

    “我一样的要亏损！”

    “该死的资本家，难道你就这样眼睁睁的看着你的股票跌成了狗熊，也没有任何动静吗。”

    华人警察叹了口气，坐在了边上点了一根烟。

    一副深思由远的说：“约翰，如果我能够帮你解套呢。”

    “你会不会从天台上下来。”

    约翰这下愣住了，他的老婆孩子也马上感觉到了希望。

    约翰对他的态度缓和了不少，不解的说：“你只是一个小警察，你怎么帮我解套。”

    华裔警察望着天际，悠悠的吐了个烟圈，然后一脸沉着的说：“其实，我还是一个金牌理财人”

    “警察，只是我诸多身份当中的一个。”

    “老兄，下来吧，我帮你解脱苦海。”

    、、

    诸如此类的事情发生在每个兰普公司的大散户当中。

    无一列外的是，他们手上的股票都被全部收走，一个都不剩。

    这等于是救活了很多人。

    虽说亏还是亏，但最少三角裤还在不是。

    果然，到了下午三点多的时候，兰普集团和股市相关部门发布了一个公告出来。

    暂停兰普公司股票交易一个星期。

    消息一出来，苏启松了一口气，因为这一个星期时间不算很长。

    若是太长的话，他也没有时间等待。

    完了后，他召集了中基投资的员工。

    听着他们是各项数据报告，苏启兴奋了！

    兰普是个金融恶鬼，他这些年来的套现走了不少钱用作其他的投资。

    所以手上股份其实已经没有多少了。

    苏启这么一个搞，竟然收回来了百分之兰普公司百分之四十的股份！

    按照股东比列来计算，苏启成了兰普公司的最大个人股东。

    这已经严重威胁到了兰普个人在他公司的地位。

    而这一个头刚下去，他们耗费了六十多亿的现金。

    也就是说，他们手上还剩下五十多亿米元现金。

    这一炮算是打响了。

    苏启激动的说：“此刻我应该要开香槟。”

    “因为后面不管怎么样，就是我们等着升值的时候，赚是跑不掉了”

    “但兄弟们，咱们手上还捏着五十多亿现金呢，是不是也给如法炮制的换目标了。”

    贡兴邦大笑着说：“对，是应该换目标了，这还只是撒撒水罢了！”

    一个高管兴奋的说：“两位老总，你们就直接说吧，下一个我们该干谁。”

    “你们一句话的事情！”

    苏启笑着说：“分两部分。第一部分，拿我个人的资金准备入手大业集团在这边的几个上市子公司。”

    “我查了下，股价很低。”

    “因为我对这几家子公司的态度是控制，而不是捞一笔就走，所以你们直接可以买进。”

    “至于我们另外一个总的大目标，那就是威软！”

    一语既出，中基投资的人开始议论纷纷了起来。

    威软目前是米国市值最高的公司，而且他们有着垄断全世界的电脑系统。

    他们的老板比尔，全世界闻名。

    想要撼动这样一家企业，实在太难太难了。

    因为股民从来都不会相信，这家公司的业绩会掉。

    充满了信心，断然不可能会出手手上的股票。

    苏启也感觉到了他们身上的怀疑，开口说：“我知道你们很困惑，为何我会选择这样一个目标。”

    “但我可以给你们时间。”

    “我跟你们贡总商量了很长一段时间，觉得我们必须要阻击威软”

    “但难度也很大，所以我们并不着急，这是一个持久战。”

    “剩下的六十亿现金，划出两部分来。”

    “二十亿，准备伺机而动，用来阻击威软。”

    “另外四十亿，你们自己选择目标，给我作死的作妖，要什么需要我们配合的，尽管跟我们说。”

    “橙子科技许总，会马上配合你们。”

    高管们听到这话后松了一口气。

    一个高管笑着说：“我们是做投资的，老板花了这么大的价钱来请我们上班。”

    “那么我们就要为老板创造效益，威软还真是一个硬骨头。”

    “一时半会很艰难见到效果，这跟我们赚快钱的预期不符合，既然苏总和贡总已经决定另外拿出一部分资金出来”

    “让我们去赚快钱的话，我们也好尽快的拿成绩单给你们看。”

    苏启打断笑着说：“打住，我不得不夸奖你一下。”

    “因为你这赚快钱的心里，跟我非常相像，赚快钱不管是多是少，是最刺激的游戏。”

    “就冲着你这心里，完了后，领取奖金的时候，我个人额外多给你准备一份！”