        剑幽关上空，恐怖的冲击波席卷，骇人的狂暴能量弥漫，两道高大如山的皇者影像站在可怕的风暴狂潮正中央，煌煌威压，以一种极具视觉震撼力的感觉傲然而立。

    下方的众人抬头仰望而去，宛如仰望两尊至高无上的神祇，令人望而生畏。

    这种级别的战斗方式，着实有种撼动天地的震撼感。

    下方观战之人，虽说看着敬畏不已，但是心中有何尝不是对这种力量渴望万分？

    挥手之间，翻云覆雨，搅动乾坤，如此方是强者风姿！

    有时候，志得意满时，不妨出去看看，世界很大，强者很多，风景也很多，若是久困于自己的世界，那无异于画地为牢，困住的只有自己！

    此次汇聚于剑幽关之人，虽说是冒着生命风险，但是却有幸见证一场皇者大战，这自然是值得的，何为开拓眼界？这便是。

    可以说，这一场皇战过后，对于诸人以后的修炼，以及心境，都会有很大的影响。

    …………

    天穹之上，在那恐怖的能量风暴之中，能量已经强大到了一个可怕的地步，若是仔细观察，便会发现，这一击惊天交手对于两位皇者也是有一定影响。

    楚王和犬戎巨人的那高大的皇者影像，原本显得凝实的身躯，此刻在风暴中已经显得有些虚幻缥缈，显然杀伐手段的爆发，以及那狂暴力量的撕裂，对于皇者影像同样有着极大的冲击。

    风暴肆虐中，犬戎巨人漠然的目光看向了楚王，道：“你也同样变强了很多！”

    楚王没有理会，他手掌抬起，手臂之上，似是惊起风雷之声，强大的罡风顿时在其周身席卷开来，一身九龙袍猎猎飞扬。

    嗤！

    而后，楚王一指指出，霎时间，一道可怕的光束从楚王指尖暴射而出，光束化作惊虹，宛若一柄出鞘便所向披靡的利剑，光束破空而下，携卷着撕裂空间的恐怖气势，所过之处，光束将空间划出了一道令人心悸的黑色裂缝。

    犬戎巨人自然是没有丝毫的畏惧，看着那道朝着自己暴射而来的杀伐光束，犬戎巨人的眼中反而还被迸发出了极为火热的战意。

    犬戎巨人微微抖了抖右手手腕，随即他五指紧握成拳，周身霎时间有着璀璨的金光绽放，光华环绕身躯，让得犬戎巨人的看起来愈发神圣威严！

    咚！

    犬戎巨人一步踏出，虚空一颤，落脚点有着可怕的能量涟漪释放，与此同时，犬戎巨人也是提起了山岳般的巨拳，居巨拳之上弥漫着厚重的力量感，当那道杀伐光束近身之时，犬戎巨人霍然一拳轰杀而出！

    嘭！

    山岳般的厚重巨拳瞬间与杀伐光束轰撞了一起，刹那间，璀璨的光华闪耀天宇，狂暴能量轰炸开来。

    犬戎巨人以拳硬撼，直接轰碎大半的光束，硬生生地阻挡下了那一道杀气如虹的光束冲击！

    犬戎巨人用巨拳撕裂杀伐光束之后，眼神中山闪过一道凶狠之色，随即他脚步踏出，高大的身躯径直朝着楚王奔袭而去！

    咚咚咚……

    犬戎巨人那庞大的身躯在虚空奔袭间，让得整方空间都剧烈震颤起来，空间震荡，比战鼓还响的咚响激荡天地，那厚重的踏响像是从诸人身体内部传出，即便隔着老远，下方观战之人都能无比清晰地感受到那种剧烈震荡感，体内的气血都在剧烈的翻滚，这还是有着皇者布置防御罡罩的前提下，若不然，犬戎巨人一踏之下，估计下方就得横尸一片了。

    这时，犬戎巨人那高大的身躯已经奔袭到了楚王身前数丈，不等靠近，犬戎巨人抬手就是一拳轰杀而出。

    轰！

    拳出，金光乍现，犬戎巨人那一拳犹如化作了一轮煌煌大日，绽放刺眼光华，这一拳裹挟着无上杀伐力量，骇人的拳罡瞬间笼罩百丈空间，将楚王死死笼罩进去，杀伐力量贯穿虚空，在刹那之间汹涌地扑杀楚王，令人根本无法躲逃。

    当然，楚王也没有躲避的意思，楚王袖中的右手微微半旋，强悍的气息绽放，一股可怕的力量迅速缠着楚王的手掌汇聚而去，那一只手掌上，恐怖的力量近乎实质化，隐隐可见那恐怖力量化作了条条金色飞龙，金色飞龙游走间，楚王手掌周围的空间呈现一种诡异的扭曲感。

    楚王目光一凝，手掌抬起，一掌拍出，直接迎向了犬戎巨人的山岳巨拳。

    拳掌交锋，犬戎巨人那巨拳上爆发出比之前还要璀璨的光华，巨拳已经就是一轮煌煌大日，蕴藏其中的狂暴力量完全爆发出来，像是要粉碎挡在前方的一切！

    嘭！

    拳掌相互冲击着，能量肆虐，虽说巨拳势大，但是那楚王那一掌同样是不能够小觑，掌出后，那近乎实质的恐怖力量直接化作了九天金色飞龙，九龙咆哮，疯狂撕裂巨拳上的力量，因此让得天穹上的战圈看起来绚丽无比。

    拳与掌的冲击波还未散去，在那绚丽战圈中，犬戎巨人冷哼一声，脚步往前跨出一步，已经出现在了楚王的面前，他再次一拳猛然轰杀而出。

    轰！

    楚王同样直接轰出一拳，这一次，二人的拳头完全触碰在了一次，强悍的力量爆发，竟然直接轰碎了对碰点的空间，空间碎片洒落一地。

    强大的冲击力也是让得二人的高大身躯向后退去，不过刚刚稳住身形，二人便又再次朝着对方奔袭而来，天地震颤，奔袭之间，二人身上的战意疯狂燃烧，浑身散发极为恐怖的气势！

    轰轰轰！

    战圈中，两位皇者硬撼在了一起，那高大如山的身体疯狂进行冲撞，直接以最原始的战斗方式进行大战，这种方式简单粗暴，但是所爆发的力量也是极端的可怕，而且这还是两位皇者在近身肉搏，可不是一般人能够相提并论的，二者冲撞过后，便是一方空间的崩塌，所以此刻天空上的战圈，少了几分绚丽，多了几分震撼的视觉冲击感！

    