    第257章苦差事该给对手

    约摸一炷香过后。

    杜婉扫过桌面，被自己吃货的实力惊呆了？

    当偷偷扫了眼裴灏，感觉他的神色没有异常，她赶紧转移阵地，让凝琴她们把饭桌收拾掉，她带着裴灏去了静室那边。

    到了静室，落坐。

    落棋又亲自泡了一壶参茶。

    杜婉问道：“你进来没遇到我大哥吗？”

    “杜大哥可能暂时没空理会我。”裴灏能说是岳父大人放他进来的吗？

    杜婉又问道：“那你决定待到什么时候离开？”

    “我这才刚来，你就想赶我走了？我就这么不招你待见？”

    “不是，就是随口问问，你不要误会。”杜婉心里就算有这个意思，也不会当着人家的面说。这点为人处世的道理，她还是懂的。

    裴灏深邃的眸子审视着她。

    再三确认她的确没有赶走自己的意思，这才把此事掀过去。

    两个人聊了一会儿。

    裴灏说起了裴母寿辰之事。

    杜婉挺意外的，“要大办吗？”

    “按我母亲的意思是的。”

    “你家父亲那些药草，还没被偷够？”杜婉调侃。

    裴灏轻笑，“不怕。说不定又是一笔横财在等着。”

    上次宋玲儿一事，闹起来宋太医是大出血，把大半的身家拿出来当赔偿，才把女儿赎回去，压下了偷窃一事。

    寿辰在一周后。

    到时镇国公府会专门送来帖子。

    裴灏说着说着，又说起了朝堂的事，今年的第一场雪，下得比往年都要早，“今天的冬天较冷，有几个县雪灾很严重。”

    “……”

    杜婉早有料到。

    今年是大雪，只受有部分地区受灾。

    明年只会更冷，大秦国会有一半的地区受灾，冻死的百姓无数。等到后年开春，又是瘟疫肆虐，夏季是暴雨水灾，山林大火等等，以为熬过去就好了，然后一年过去，不但没有缓过来，相反是天灾人祸不断。

    干旱，蝗灾，地震等等。

    一年接着一年，肆虐着人间。

    有人说是大秦国的国运没了，是灭国的征兆。

    杜婉不敢往下想了，反正根据书中的描写，是怎么惨怎么来，连京城都无法幸免。

    杜婉问道：“那朝廷怎么解决？”

    “可能会拨出银子赈灾。”

    “那银子能到百姓手里吗？”杜婉问了一个很寻常，又不太寻常的问题。

    裴灏顿时一默，“多少会有点吧。”

    “明知道用不到百姓的身上，那为什么不想办法解决？”杜婉不太理解这些操作。

    裴灏知道她小聪明多，不由问道：“你有何建议？”

    “这个……”

    杜婉被问住了，要怎么解决？

    大秦国这种什么都落后的社会，地方上的官员贪墨灾款都是常规操作了。

    杜婉没有想到好办法，“从京城派人去赈灾，省了几道手续，就能避免几层剥削。不过这个震灾的人选，要选好了。”

    “谁乐意去吃这种苦头？”裴灏笑着小丫头还是太年轻。

    杜婉说道，“这可是大功劳，不会没有人去。我倒有两个适合的人选。”

    “谁？”

    “穆思安，或许谢璋呗。”

    “……”

    裴灏能理解小姑娘推荐穆思安，却不明白她怎么会推荐谢璋，“干嘛要推荐谢璋？”

    “他不是刚出仕吗？为了捞政绩，他定然会劳心劳力把差事办妥，最主要是他不缺钱，不会去贪墨赈灾的银子，又出身侯府，地方官员不敢太过给他穿小鞋。”

    “听你这么说，倒是比思安适合。”

    “我可没说这话。”杜婉是对谢璋没好感，但不妨碍有苦差事，可以让对方去劳心劳力，这叫物尽其用，反正最终受益的是正水深火热中的百姓。

    裴灏眸色幽深，“比起谢璋，本世子岂不是更适合？”

    “这可是一件苦差事。”杜婉斜眼瞅着他，活得这般精致的世子爷，大冬天舟车劳顿去赈灾，实在不像是他会去干的事，“我记得娘亲曾经教导过，说真正的聪明人只要动动嘴皮子，让别人心甘情愿卖命，你傻了才争着去吗？”

    若是长公主在此，一定要问自己何时教的？！

    她曾经说过的，是这个意思吗？

    裴灏严肃的神色维持不住，嘴角轻翘道，“长公主说得没错。这种苦差事就该给思安和谢璋去干。”

    杜婉一听，朝他竖起了大拇指。

    她只是推荐一个人去，而他直接说两个人去了。

    裴灏没坐多久，便起身告辞。

    出了公主府后，直奔衙门，然后又进了皇宫面对。

    翌日，上午。

    早朝过后。

    谢璋将要出京去赈灾的事就传开。

    一路护送赈灾钱粮的是皇城司官兵，领头的是穆思安。

    杜婉一边嗑瓜子，一边听八卦。

    随即，她问道：“我父亲今日可有上朝？”

    “上了。”凝琴回答。

    “那我大哥呢？”

    “郡王早早也召进宫了。”

    “……”杜婉想了一想，皇帝很可能会询问闭府的缘由。

    昨天一家子便统一好了说词，直接说她突然昏迷，跟小时候一样，唯一隐藏的就是玉牌传承。

    而这个说词，也是最贴近事实。皇帝和杜氏知道她的情况特殊，不会怀疑。何况，玉灵苑最先封锁的，这个隐瞒不住。

    杜婉望着屋外，飘起了雪花，“凝琴，落棋，我们今晚要吃古董羹。”

    古董羹，也就是现代的火锅，因食物投入沸水时发出“咕咚”声而得名。大秦国的冬日里，很流行火锅的吃法。这个事情，也是杜婉从记忆中了解到的。

    凝琴等人应声。

    杜婉再改良了一下，食材由她自己亲自点，再教她们如何切好，准备妥当，来有调料的问题，杜婉也亲自动手。接下来就等着杜家父子回来了，只等他们回来，立马就能开刷。

    这时，杜婉还让人去通知长公主。

    让她准备就过来玉灵苑。

    只是杜婉等呀等，等来了长公主，又等到了傍晚，还是没等到父子俩回府。

    杜婉看到外面天色渐晚，“娘亲，咱们吃吧，不等他们了。说不定他们在宫里吃了呢。”

    “行。”长公主含笑说着。

    凝琴等人伺候着，杜婉吃得很嗨。

    然而还没吃个尽兴，有个亲卫匆匆进来禀报，“启禀郡主，裴家护卫来了，说有要事见您。”

    (本章完)

