    野先生是个神医，不过没有入仕，给人看病也是随心所欲，不过野先生并不是一开始就是学医的，他本是个读书人，逢家变才改学的医，结果意外的有天赋，至少比读书的天赋强多了，当然也是因为有个好先生。

    除了天赋，运道也非常好，因为遇到了当年还是太子的先皇微服私访，路遇野先生，出手救了他，也是先皇给野先生找的先生，当年的太医院院判。

    野先生一开始并不知道先皇的身份，只是把他当做普通的富家少爷，先皇微服私访时一直带着野先生，给他看病，时常交流知识，渐渐的成了莫逆之交，知道野先生想学医，介绍了太医院院判给他当先生。

    没多久，野先生的医术就大有提升，当时的院判很是爱惜这个学生，等野先生跟着先皇一同进京后，就正式收了他当学生，并把毕生所学都教给了他，不过野先生只用了几年的时间就赶超了，然后自己琢磨，医术日益精进。

    虽然后来知道了先皇的身份，可不影响他们两人的交情，只是见面的机会少了，野先生说不想为官入仕，不想别人知道他的医术，先皇准了，就偶尔出宫跟他喝喝酒、聊聊天，这样的交情一直持续了三十五年，直到先皇驾崩。

    可知道他们两人相交甚好的，除了先皇的影卫，贴身大太监，也就只有封云墨了，封云墨小的时候，先皇还领着他一块儿出宫给野先生见礼，毕竟野先生一生没有娶妻生子，先皇也是怕他寂寞，带了自己的小儿子去见他。

    其实野先生有些意外的，毕竟先皇的孩子不止封云墨，可之前的从未带出宫见过他，只有封云墨一人，后来他知道了，是想让他只护一个，毕竟皇家本就需要做这样的选择，只是没想到先皇选了年纪最小的儿子。

    可等先皇驾崩后，继承皇位的却是大儿子，而不是封云墨，野先生是吃惊的，也越发知晓了宫里的黑暗。

    可先皇去了两年了，封云墨没出任何事，野先生的心还没放下多久，就被影卫找了去，得知封云墨快死了。

    先皇的影卫是代代相传的，野先生见过先皇身边的影卫，在看到封云墨身边的下一代影卫后，知道影卫是给了封云墨后，心里沉甸甸的，不过他什么也没说，只负责给封云墨治病，好在救活了，不然他百年后也没脸去见先皇了。

    多余的话野先生没多说，更何况病好后的封云墨性情大变，原先那个活泼的孩童没了，留下了把什么都揣心里的少年郎，多说无益，野先生也不想封云墨更多忧思，更何况他没证没据的话只会惹麻烦而已。

    今日封云墨来找自己，野先生是惊讶的，待见到带了笑容，有了鲜活神情的封云墨后更是惊喜，他很庆幸封云墨有喜欢的姑娘了，所以才会送那般珍贵的见面礼。

    “先生，我派人来帮你，当归不知要借多久，我……”

    “别，别派人，我缺人用吗？”野先生一口拒绝，“借走更好，我还逍遥自在。”

    “先生这次能呆的久一些吧。”封云墨关心道。

    “嗯，这次采了不少药来，一年半载是不需要出去了。”野先生说道，有些药不是一般人会采的，珍贵不易得的药材野先生都是亲自去采的，总有几个月是没有在京城的。

    “那过些日子我带阿荷过来给先生道谢，见面礼这般丰厚。”封云墨说道。

    “来吧，来吧，反正也有饭吃。”野先生说道，一品斋的饭菜还是拿得出手的。

    “先生，我先回去了。”封云墨起身，给野先生行礼，“过几日再来看你。”

    “得了，我一个老头子有什么可看的。”野先生笑着挥手道，“你自个人好好保重。”

    封云墨和惊雷带着当归从一品斋出来的，当归背着个简单的行礼，跟惊雷并肩走着。

    “拿手菜是什么？”当归语出惊人，不过惊雷是见怪不怪了，他也算是从小认识当归，当归是个弃儿被野先生捡来的，好吧，野先生的几个徒弟好似不是孤儿就是弃儿。

    “数不胜数。”惊雷笑着回答，当归闻言平静的脸上难得多了丝异彩。

    “当归啊，以后你是想嫁给厨子吗？”惊雷好奇问道。

    “我不嫁人。”当归肯定道。

    “啊，野先生会想法设法把你嫁出去的吧。”惊雷挑破道。

    “他也没娶媳妇，没资格说我。”当归义正言辞道。

    “对了，英国公府五小姐我给你说一下她的……”

    “不用，我不感兴趣。”当归打断道，“你跟我说说那个会做饭的人吧。”

    惊雷翻了翻白眼，但还是把清莲的情况给她说了。

    回到睿王府，封云墨给当归说了她进英国公府要做的事。

    “当归，要委屈你冒充阿荷的丫鬟，以后她吃的东西你多注意些，我怕有人对她不轨。”封云墨认真说道，“你的身份我会跟阿荷说的，她定会好好待你的。”

    “睿王爷，无事，我会做好的，本就是我擅长的。”当归说道，“明日开始吗？”

    “明日一早我带你去英国公府。”封云墨说道。

    “好，那我先去歇着了。”

    第二天，当当归站在花清荷面前的时候，花清荷有些意外当归的性子，她的平淡好似与生俱来，跟年纪一点儿不相符，当丫鬟真的不适合她，因为她的气质就不像丫鬟。

    而且样貌很是不错，她一来，清尘斋最好的除了花清荷自己，就要数当归了，对了，还有这名字。

    “姐姐的名字就叫当归？这应该只是个昵称吧。”花清荷问道。

    “野当归。”当归回道，都是跟了野先生的姓的。

    花清荷嘴角抽搐，这名字可真是野啊，配上她貌美如花的样貌，怎么听怎么别扭，暴殄天物啊。

    “当归姐姐会什么啊？”清莲在一旁好奇问道，不过当归没有回应，清莲忙自我介绍道，“对了，我叫清莲。”

    当归有了进屋后最大的反应，眉眼惊讶的挑了一下，然后上上下下打量清莲，昨儿惊雷介绍了一通可没说清莲是个小丫头啊，瞧着就十岁吧，手艺惊人？突然感觉被骗了。