    宰相府。

    从清河郡回到家，秦会的眼中满是肉眼可见的血丝，脖子青筋跳动，浑身冒着杀气，花草树木被腐蚀。

    府中的下人跪成一片，端茶倒水的丫鬟瑟瑟发抖。

    秦会重拳出击。

    将几个丫鬟直接掐死，丢在地面, 目露凶光，道：

    “真没想到，这都能被救走，聪明反被聪明误，来人，秦家亲卫听命, 全城戒备，封锁皇都, 不管是谁进出都得严查, 我就不信修罗王和半脸面具能逃出皇都，这两人必死无疑，天子剑注定是我秦会的，谁都不能抢。”

    ……

    三皇子府邸。

    几个密探来禀告，说完后迅速消失。

    断掉的左手刚刚接上不久，还绑着纱布的三皇子激动道：“赵公，你听到了，修罗王被半脸面具救走，天子剑出世，那是一把君临天下的帝王之剑，竟然落在半脸面具的手上，怪不得他敢造反，他这是想要当皇帝啊。”

    “周先生, 此时你怎么看。”太监赵嵩望向另一个安安静静喝着茶，长相俊美, 风流倜傥的周愈先生。

    周愈是昨日到的京都，没想到京都的水比他想象中的还要深，深吸一口气道：

    “刚才听到了事情的经过, 救走修罗王前出现了异常的天象，天狗吃太阳，这应该是人为的，这不是一般的术士体系修行者能够做到，我想应该是诸葛良的手笔，他利用天象救人，看来半脸面具的确就在京都，天子剑也在他手上。”

    “周先生，我想得到天子剑，该如何做？”三皇子问道。

    “难啊，现在宰相府的人已经全部出动，已经封死皇都，相信短时间他们不会再现身。”

    赵嵩问道：“他们能离开皇都吗？要是不离开，总会被抓到。”

    “他们不可能出得去，现在出城的黑暗渠道都被秦会控住，想要出去，简直比登天还难, 除非有一条密道可以通往城外面。”

    三皇子道：“不可能，挖密道可不是一件简单的事情, 得消耗大量的人物和物力，还有时间，现在这种情况，但凡有点风吹草动，肯定会被发现，他们想出去，只能通过城门，所以，他们不可能出得去，他们只能苟且在京都一段时间。”

    “这件事得再观望观望，虞皇那边如何？”周愈对虞皇比较感兴趣，毕竟这是新的虞皇，坐上皇座半个月不到。

    三皇子鼻孔朝天：“别提虞皇那废物，极少出门，每日都和四皇妃在宫殿里面啪，洗衣服的浣衣女现在每日的乐趣就是谈论这两个人用了多少张床单，他成不了大事。”

    他继续道：“现在我觉得最棘手不是秦会，不是武如意，反而是半脸面具，我们根本不知道他是怎么冒出来的？我们对他一无所知。”

    赵嵩和周愈陷入沉思。

    ……

    太后寝宫。

    十六皇子匆匆赶往母后居住的寝宫。

    武如意依旧背对着他，斜躺在珠帘后面的椅子上，托着腮帮子，纤细的两条长腿交叠，慵懒的曲线呈现。

    因为珠帘的抵挡，让她更是带着一份朦胧感。

    为何她总是这样躺着？

    不过这样躺着的确好看，光是看着背影就浮想联翩，不得不说母后是真的漂亮，比他见过的所有女人都漂亮。

    十六皇子脸色微微一红，低头不敢多看母后，怕看多了晚上做梦梦到她。

    “你来这里找本宫何事？”武如意的淡淡声音传来，这十六皇子有事没事就跑来这里，打扰她睡觉真的烦啊。

    “母后，儿臣刚刚得到消息，半脸面具将修罗王救走，传说中的天子剑出世，想必他们现在还没有逃出皇都，儿臣想插手。”

    “不妥。”

    “为何？”

    “我们看着就好，就让宰相趟这浑水吧。”

    “怎么我们每次都在观望，我觉得我们有主动出击的能力。”

    武如意皱眉，声音中机具威严，甚至有些愤怒：“本宫最近发现你总是擅自主张行动，你是不是觉得你很聪明，本宫告诉你，不管你日后有任何的行动，都得报告。”

    十六皇子拱手道：“儿臣没有擅自行动。”

    武如意冷哼：“前几日闹市马车行凶案不就是你弄出来的吗，动用蛊师杀虞皇和狐美人，别以为你杀了那个蛊师就能瞒天过海，要不是本宫命人消除了一切痕迹，宰相和赵嵩早就掺你一本，到时候偷鸡不成反而蚀把米，你想尽快坐上那个皇位，本宫可以理解，但做事得考虑后果，多动动脑子，登基前觉得虞皇很厉害，但是根据我的线报得知，他只是空有一身力量，他登基后就沉迷美色，这样的君王当不了多久，迟早身子会被掏空，目前最重要的就是一个字，稳，还有，等一个时机。”

    十六皇子道：“什么时候才是头？”

    烂泥扶不上墙，武如意坐起来，伸伸懒腰，怒道：“滚出去。”

    “儿臣告退。”

    “什么玩意。”武如意揉揉额头，很是生气，望向角落中的祭师，疑惑道：“婆婆，这玩意真的掌握着天命吗？你不会是算错了？”

    婆婆摇摇头：“不可能，预言不可能出错，他掌握着天命，是命运预言中的天之子，只有他才能成为万古共主。”

    “但是我怎么感觉他越来越蠢了。”

    “你比较强势，他在你面前缩手缩脚，无法自然表达，只要你不在，他才能尽情地展示自己的才华和智慧。”

    武如意叹了口气：“希望如此吧，算了，不说他，婆婆，你从石头镇回来，可有收获。”

    婆婆脸色铁青，语气沉重道：“我之所以回来得这么快，就是因为我根本进不去，那个镇子有问题。”

    武如意皱眉：“婆婆，你碰到了什么？”

    婆婆绷着脸道：“我不知道，就是给我的感觉，石头镇有问题，但又说不出来哪里有问题，总感觉我少了一些记忆。”

    “你都见过些什么人？”

    “我忘得差不多，只是隐隐记得见过一个上山砍柴的樵夫，其它的什么都不记得了，这个镇子一定有藏着极其恐怖的秘密。”

    听完后，武如意沉默，语气沉重：“婆婆，你还是不要亲自去涉险，本宫命人去调查，倒要看看石头镇隐藏着什么。”

    ……

    “母后好凶啊，不过，她骂人的时候还挺可爱！”

    十六皇子离开母后寝宫，回他自己府邸的路上，轻咬嘴唇，有点回味她骂人的动作和表情：“真实可爱的母后。”

    他笑了笑，趁没人注意，衣袖一抖。

    一只鸟从袖子里面飞出来，落到他的肩头啾啾啾地叫着。

    “雀儿，你还是第一次来我母后的寝宫吧，看到了吗，她是不是长得很漂亮？”

    雀儿扑棱着翅膀，啾啾地叫道：“真是年轻的母亲。”

    十六皇子伸手戳了戳肩头的鸟，满脸笑容道：“我母后当然年轻，她才二十五岁，算起来比我大不了几岁。她当年赤脚路过一寺庙，几个沙弥被她的容貌迷惑，纷纷还俗，从那之后被称作大虞王朝第一美女，后来就入宫了，因为长得绝美，深得父皇宠爱被封作皇后，也算是个传奇人物。”

    雀儿疑惑：“感觉她的相貌也没有你描述的那般绝美啊。”

    十六皇子道：“你有所不知，她的颜值巅峰是十八岁，美得跟仙女似的，身上还带着异香，十八岁后不知道什么原因，异香和仙女气质消散，没有之前好看，但就算如此，也比任何人好看，但凡见过的绝对忘不了他的十八岁的样子，当年她的盛颜依旧萦绕我心头，我有时候做梦都能梦到她跳舞给我看。”

    雀儿突然脸色沉重道：“啾啾啾，哪有人做梦梦到母亲给你跳舞，你是不是喜欢你母亲？”

    十六皇子脸上泛起红晕：“雀儿，别胡说。”

    “又不是你亲生母亲，只是你名义上的母亲。”

    “可是……”

    雀儿啾啾地叫着：“有什么好可是，胆子大些，既然心里喜欢，就不要掩饰，拿下她便好。你现在没有正妻，她又没有夫君，正好可以凑一对，你说是不是这个道理？”

    十六皇子皱眉，脸色凝重，思索了片刻，还是压抑着心中的念头：“这件事你我说说就罢了，千万不要跟别人提起，我母后只能是我的母后，一辈子都是。现在我要做的就是拿下天子剑，登上那皇位，君临天下。”

    “也好，等你当皇帝后，直接封你母后做皇后就好。”雀儿怂恿道。

    十六皇子瞬间无语，不过心里倒是挺喜欢这句话。

    “要是我做皇帝，封她做皇后，你说我和她会不会成为一段佳话？”十六皇子突然幻想起来有这么一日。

    “那你就赶紧行动，坐上皇帝的位置，要是慢一点，雀儿觉得会你母后被虞皇抢了。”雀儿继续怂恿。

    “虞皇！”

    十六皇子突然愤怒起来，因为他想起一件令他非常不爽的事，虞青石登基前极其嚣张，震慑太监赵嵩和宰相秦会后，来到母后府邸。

    而母后当时居然在沐浴，穿着薄薄的衣衫。

    他都没有见过母后沐浴的样子，竟然被虞皇看到了。

    想到这里，他咬牙切齿，道：“虞皇，竟敢觊觎我母后，我一定得弄死你，将你五马分尸，剁碎喂狗。”

    ……

    通过虞皇宫的密道中。

    “阿嚏阿嚏！”虞青石边走边打着喷嚏，“没有感觉到冷啊，是那个混蛋骂我，不用想，也知道是这些皇子和背后的势力。”

    “真够闲的，让你们骂我，等我羽翼丰满起来，你们就等死吧。”

    虞青石加速往前冲，很快就来到密道的尽头，想必上面就是虞皇宫了。

    他将天子剑放在这里，刚想爬了出去，就听到了宫殿中传出古怪的声音，竖起耳听一听，是四皇妃酥酥软软的声音传来。

    “不要，不要这样对我，我会坏掉的！”

    虞青石脸色铁青，感觉脸色有点绿。

    刚想冲出去抓奸，就听一个男人的声音传来，声音有点像他说出来的话：“美人，你逃不出我的手掌心，来，快坐我的腿上，我好好疼你。”

    苏妲旖躲远一些，娇嗔道：“夫君，不可以色色。”

    “美人，你还想跑，看你往哪里跑。”

    “来追臣妾啊，快来啊。”

    “美人，总算追到你了，你好香啊，看得我心欢喜。”

    “夫君，你放开我。”

    “不放。”

    “你再不放，我喊人了。”

    “就算是喊破喉咙也没用，我一定让你知道夫君的厉害。”

    “你们这对狗男女竟敢在本皇的寝宫干这种事情，我一定得弄死你们！”虞青石忍不住，掀开密道木板探出脑袋，就看到了一副诡异的画面。

    绿萝趴在地板上，捂着嘴巴，笑得滚来滚去。

    卧榻那边，红裳从后面抱着四皇妃，开始挠她的腋窝。

    四皇妃脸色绷劲，不断地挣扎，时不时笑出咯咯的声音，卧榻也嘎吱嘎吱作响。

    虞青石目光一扫，宫殿里面除了这三个女子，没有任何人，原来是红裳假扮自己的声音，逗四皇妃呢。

    “你们还有这种嗜好，对不起，打扰了，你们继续。”

    如果是男人，虞青石会怒得杀人，但如果是两个女的搞这种，不知道为何，他丝毫不排斥，甚至还有点兴奋。

    他刚想盖好地板，就看到四皇妃从卧榻上蹦起来，出现在虞青石面前，一脸古怪地望着他。

    “这里有一条密道，我怎么不知道？有密道，你还让我修？”

    “我这是刚刚知道这里有一条密道，是我父皇修的。”虞青石从里面走出来，将密道盖好，随后望着绿萝和红裳，道：“你们两个出去守着，我和四皇妃说点事情。”

    两女徐徐退出宫殿。

    虞青石问道：“你们刚才在做什么呢？”

    “还是为了帮你掩饰，要是虞皇宫安安静静，没有发出一点声音，肯定会让别人怀疑，做戏肯定得做全套，所以臣妾就让红裳模仿你的声音，迷惑别人所用，是不是很聪明？”

    “真有你的。”

    虞青石刮了刮她的鼻子，将她抱起来放在卧榻上，跟她一起躺在上面。

    四皇妃将脑袋枕在虞皇的胳膊上，问道：“那是自然，臣妾可不是一盏省油的灯，你现在回来是不是事情都搞定了。”

    “都搞定了，你那密道不用修了。”

    “臣妾听到修罗王被救走，就马上让五锦鸡联系修密道的人，给他们一人一张发一张画有一只狐狸的纸，当他们看到纸张就会触发催眠，然后修密道这件事就会忘记得干干净净。”

    “厉害。”

    虞青石搂了搂四皇妃，闻了闻她身上的味道，道：“这么快就帮我解决后顾之忧，你这个女人真的是太能干了。”

    “臣妾很能干的哦。”

    “我知道。”虞青石亲了亲她的脸颊，道：“你现在先回你自己的寝宫。”

    “你一回来就赶我走？”

    虞青石几乎咬着她的耳朵说话：“你回去洗个澡，说起来这么久，本皇都没有去你那里走过，晚上去你那里玩。”

    四皇妃脸色一红：“好啊，那臣妾回去准备。”

    “记得洗澡。”

    “哦。”

    “特别是脚，洗干净些。”

    四皇妃缩了缩身子，一脸古怪地望着虞皇，有些不理解他这是什么意思，但是也没问，匆匆离开虞皇宫，回自己的寝宫。

    马上命侍女打扫寝宫，修建花草树木，弄得好看些。

    做好一切，就让丫鬟准备沐浴热水和花瓣。

    焚香，脱衣，进浴池。

    几个丫鬟帮她洗澡。

    四皇妃呆呆地泡在浴池中，不断地颦眉，一个丫鬟问道：“娘娘，你怎么不开心的样子，是不是有什么烦心事？”

    “不是本宫，就是本宫有一个朋友，她朋友的男人让她回去洗澡，特别是脚洗干净些，你觉得这是什么意思？”

    一丫鬟想了想：“可能是你这个朋友脚臭吧。”

    “真想掐死你。”

    四皇妃真想掐死这不懂事的丫头，想了想，没有必要跟她置气，毕竟没有见过世面。

    “娘娘，饶命。”

    “别废话，赶紧帮本宫洗澡。”

    “哦。”

    沐浴完毕，随便吃了点东西，苏妲旖就坐在寝宫托着脸，等候虞皇亲临。

    她满脸期待，因为这意味着她的妖力又能恢复一部分。

    “赶紧来吧！”可是四皇妃等啊等啊，等到天都黑了，依旧没有等到虞青石出现，心中疑惑，难道他不来了？不可能吧，他这个老色鬼，不可能不来，应该是有事情耽搁了，再等等，一等又是一个时辰。

    她都等得困了，紧握着小拳头道：“要不我去找他，算了，不去，爱来不来，睡觉。”

    她打着呵欠，爬上卧榻，盖好被子，睡觉。

    睡下不到半个时辰，迷迷糊糊间，四皇妃觉得自己的脚凉飕飕的，像是有什么东西在舔，她当即惊醒一脚踹过去。

    “你干嘛踹我呢？”

    虞青石抓住她的脚丫，要不是自己反应快，肯定会被她揣中脸。

    四皇妃惊讶：“你鬼鬼祟祟干嘛？我还以你有事情不来了呢，我只好自己睡觉了，没想到你偷偷摸摸，你是想找刺激吗？”

    他也不想啊，但是惩罚任务的描述是：夜晚，前往四皇妃的府邸，趁她熟睡，掀开她的被子，望着她白皙晶莹的玉脚，你的眼神渐渐变态，吻上她的脚。

    虞青石放开她的脚，爬上她的卧榻，躺在她身边，道：“有没有想我？”

    “你离我远点，你刚才对我的脚干了些什么？”

    “什么都没有啊。”

    “鬼鬼祟祟，肯定没安好心，我得好好惩罚你。”四皇妃直接压在虞青石身上，“准备承受我的怒火吧。”

    “能等一下吗？”

    “你想做什么？”

    虞青石望着她的脚，轻声道：“我想先这样，接着这样，然后再这样，最后再这样。”

    四皇妃翻着白眼：“我一个变态都觉得你变态。”

    翌日，日上三竿。

    两人昨晚一夜没睡，但精神依十足。

    苏妲旖双手结印，身上缠绕着红色的妖力，道：“我们练的《素女密道经》真的是神了，臣妾现在已经是九品妖力，恢复巅峰指日可待。”

    “嗯。”虞青石望着她雪白的肌肤，将她额头的汗水擦去，“你巅峰时期是什么妖力？”

    “四品。”

    “才四品？”

    “你以为四品很简单，要不是臣妾天赋异禀，怎么可能如此短的时间内就能化形，可惜的是一化形就服用化凡丹，弄得我一身妖力全失，现在妖力正在逐渐回来，总有一日，臣妾要超越四品，成为万妖之祖。”

    她说着眼眸中露出凶光，咬牙切齿道：“但凡欺负过我的，必定百倍奉还。”

    虞青石笑道：“本皇也欺负过你，你该不会也要打我吧？”

    苏妲旖眉目含情，道：“夫君，你怎么能这般说话，你可以随便欺负臣妾。再说，臣妾能恢复妖力全靠你，怎么可能做白眼狼，做那忘恩负义之妖。”

    “那就好，现在天色还早，本皇还想继续欺负你。”

    苏妲旖妩媚一笑：“来啊，不怕你。”

    随便折腾一番，就到了下午，大概三四点的样子。

    两人实在是太饿了，只好起来吃东西，但是一出去，所有的人都一脸古怪地望着这一两个人，真的是太猛了吧。

    “参见虞皇。”

    “参见娘娘。”

    众人丫鬟和侍女纷纷行礼。

    四皇妃总觉得她们的眼神怪怪的，不过跟着虞青石后，渐渐的把脸皮练得极厚，道：“你们几个赶紧去厨房做点东西。”

    “早就已经准备好，请随奴婢来。”

    四皇妃挽着虞青石的手臂，道：“皇上，我们去客厅吃东西吧。”

    “宫里面的东西不好吃，清汤寡水，本皇带你出去吃饭，去吃鸡。”虞青石记得她喜欢吃鸡，顺便和她出去走走。

    “可以吗？皇上没有别的事情要忙？”

    “我是昏君，我还有什么事情要忙？”

    四皇妃翻翻白眼道：“哪有人说自己是昏君？”

    “本皇就是昏君啊，不爱江山爱美人。”虞青石努力维持自己的昏君形象，时刻记得自己在皇宫内要扮演的角色就是昏君。

    “走，我们出宫。”

    虞青石挽着她共乘一辆马车大摇大摆出宫，前往上次吃鸡的小摊。

    吃完后，在外面逛到傍晚时分才回来。

    四皇妃回自己的寝宫休息。

    虞青石回自己的虞皇宫，这时候，他才有空看早就出现在眼前的信息，上面写着：

    【惩罚任务一结束，开启惩罚任务二】

    【收集三皇妃嘴角流出来的口水。夜晚来临，你从窗户溜进她的房间，用小瓶子收集她嘴角流出来的液体，第二日就着咸菜吃下。】

    “终于要见她了，挺期待！”

    他打算前往三皇妃寝宫，先认认路，见见她的面。

