    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    解决掉蓝雪。

    守卫首领走到云崖面前。

    躬身一礼。

    “云掌门，花掌门，多谢二位鼎力相助，二位的仁义我必会如实禀明陛下。”

    “多谢统领。”

    等侍卫统领领着如木偶一般死气沉沉的叶清逸走后。

    云崖心里微微思忖。

    不知道是不是他的错觉，他方才在那统领眼神里，居然看出了一丝讨好。

    ......

    十天后。

    京城，大皇子府。

    说是皇子府，其实也就是一个外表看上去还算大的院子而已。

    里面凋零破败。

    唯有里三层外三层驻扎的军队，能看出这里不是普通人家。

    叶清逸手里拿着剑，从床板下钻出来。

    垂下的床单遮住下面刚挖的密道。

    叶清逸颓然坐在自己的房间里，等着到点了侍卫送饭。

    来京城的第一天，他就被关在了皇子府，至今也没能见到他失散二十年的爹。

    甚至就连知道外面的消息，也只能从每晚值夜的几个士兵喝酒吃菜的时候耳闻几句。

    听说四皇弟登基后勤于朝政，天下赞颂。

    听说太上皇年纪大了，年轻时候过度纵欲也亏空了身体，如今只能躺在床上，动弹不得。

    听说刚回京的大皇子，脑子有问题，所以皇上特令其在家休养。

    叶清逸冷笑一声，脑子有问题？

    脑子有问题的是他吗？

    不，是这个世界太黑暗了。

    光鲜的外表之下，不知道隐藏着多少阴暗。

    雪儿除了偶尔脾气大一点，明明是个好姑娘，却偏生被人诬陷成妖女。

    他们根本就没有用心的去了解她，凭什么说她是妖女。

    “这个世界，还有真正的正道吗？”

    楚蕴构筑空间通道过来的时候，看到的就是叶清逸怀疑人生的样子。

    不得不说，叶清逸是真的男版圣母小白莲。

    脑子里除了蓝雪就是蓝雪。

    永远只看到蓝雪屈指可数的一点点好。

    而忽略摆在面前显而易见的坏。

    可是一旦没有了情爱的牵扯，他又能回归理智。

    就像现在，挖地道。

    大概已经明白自己不自救就要永远留在这里的事实了吧。

    “大皇子想出去吗？”

    叶清逸被吓了一跳。

    “你怎么会在这里？”

    这里是皇帝亲自派人把守的。

    而她进来后，外面一反应也没有。

    可以说，没有皇帝的允许，就是再高的武功也不可能在不惊动任何人的情况下进来。

    所以......

    小师妹和凤家还有皇上是什么关系？

    楚蕴笑着随便找了张椅子坐下。

    “来看看大皇子啊。”

    “别叫我大皇子。”这个称呼真是讽刺。

    皇子又如何，他现在的日子和囚犯有什么差别。

    “看着我现在的样子，你满意了吗？小师妹。”小师妹三个字，叶清逸的咬着牙一字一顿说出口的。

    楚蕴一点不介意他的语气。

    “之前不是还说误会了我爹娘，想要解释认错的吗，怎么现在看到我跟看到仇人一样呢？”

    叶清逸冷笑。

    认错？他的确是错了。

    错在不应该相信他们会听自己解释，如果一早他就带着雪儿离开，她根本不会死。

    现在的他，连给雪儿报仇都没有机会。

    不，也不是没有机会的。

    看着楚蕴。

    叶清逸敛眸，遮住眼底的恨意。

    “嗯，的确是师兄的错，本来早就想找师父师娘当面再好好认错的，可是......”

    叶清逸苦涩一笑，“师妹也看见了，这京城，师兄怕是这辈子都出不去了。”

    “哎，也不知道还有没有机会亲自向师父师娘请罪。”

    楚蕴微微一笑。

    完全听不懂暗示。

    “出去干嘛？京城不是很好吗？”

    笑眯眯的道，“这么多人伺候保护，可比一个人在江湖风餐露宿，天天面对危险舒服多了。”

    叶清逸的脸有一瞬间扭曲。

    没忍住，“小师妹既然这么想，那你还去江湖做什么？”

    也被人关起来试试。

    楚蕴理所当然的道，“可是我就是喜欢自由自在啊，危险一点辛苦一点也没什么。”

    叶清逸气结。

    “那小师妹为什么觉得我不喜欢自由？”

    “咦......”楚蕴疑惑的用手撑在椅背上，单手托着下巴。

    “大皇子的爱好一向不同于常人，就像魔教妖女，人人喊打，偏偏大皇子爱她爱的不行，；连养大自己的师父师娘都要杀。

    还有，普通人要是在养了自己二十年的师父师娘和刚认识几天的人之间，肯定都会相信养了自己二十年的人。

    可是大皇子你就不一样，你就是相信那认识不过几天的人。

    还有还有，普通人要是见异思迁，爱上了别人，肯定也会多少心里有点愧疚的。

    偏偏大皇子您就不一样了，你觉得错的都是我这个小师妹。

    所以啊。

    大皇子你果然和其他男人都不一样呢。”

    你就是不一样的烟火。

    “既然大皇子的爱好和普通人是反的，普通人都不喜欢被人关着，大皇子和普通人不一样，自然会喜欢现在的生活咯。”

    叶清逸深吸气。

    眼底的恨意又浮现出来。

    看在她曾经是自己小师妹的份上，她说什么自己都愿意容忍。

    可是，唯独不能这么说雪儿。

    就听楚蕴又开口了。

    “大皇子也不用不好意思承认，而且，以前的事情也过去了，相信以大皇子的心胸，肯定也不会记恨皇上和各位武林同道。毕竟魔教的人都是死有余辜。”

    “而且太上皇大势已去，大皇子也别想着他还能把你捞出去什么的。

    现在大势已去，人还是应该向前看，不是有句话吗，生活就像强x。反抗不了，不如好好享受的，相信大皇子应该是会享受的人。”

    “毕竟，你的想法和普通人都是不一样的嘛。”

    “哦对了，还忘了一件事。”

    楚蕴做出恍然大悟的样子。

    “既然大皇子和所有人都不一样，那普通人一生追求的武艺，想必大皇子也是嗤之以鼻的。”

    楚蕴一脸我懂你的表情，“看在咱们也算有十几年的情分上，我就成全你吧。”

    说完，直接单手落在叶清逸头顶。

    叶清逸心里狠狠一凛，后背全是冷汗，就想躲。

    但是无形的压力从四面八方袭来。

    压根动弹不了。

    楚蕴果断废了叶清逸的武功。

    断就要断的干净，既然都不再是青城派的人了，属于青城派的东西自然要收回。

    叶清逸噗的突出一口心头血。

    狰狞着脸，一脸愤怒怨恨。

    手臂费力的抬起来，虚空指着楚蕴。

    “你......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

