    封天羿注视着面前的男人，神色有些复杂。

    面前这人可以说是他的哥哥封天晟最讨厌的家伙，可也是这个人让他明白了修炼之人保持自我的重要性。

    昨天晚上到现在，他一直在思考这个问题，他曾经对封天晟太惯着了，导致的结果就是封天晟将他视为了私人所有物，俨然着魔。

    他的哥哥之所以离不开他，因为他强大的实力，不是因为离不开他才会催促他变强，如果因为哥哥放弃自我放弃变强的机会，那就是本末倒置了。

    长久以来强迫自己听从哥哥的命令，做着自己不喜欢的事，这已经成为了他的心魔。

    想明白了这个道理封天羿一夜之间修为精进了许多，竟然从虚神境界巅峰踏入了真神境界，现在的他是真神境界初期。

    “恭喜天羿兄弟成功晋升到真神初期，看来你真的摆脱了他人的束缚，现在的你有了与我并肩同行见的资格。”

    封天羿打量着封天宇的时候，封天宇也在看他，眼中忍不住闪过光芒。

    封家男人都是天骄，封天羿不愧是其中的佼佼者，一点就透。

    看到封天羿变得更强，封天宇发自内心的高兴，虽然封天羿是气运之子，但封天宇不打算像对待其他气运之子那样将封天羿压榨。

    他更倾向于将封天羿收为小弟，封家未来是属于他的，应是铁桶一片，没有分裂，他现在已经开始着手处理这件事。

    “封天宇，我不要与你并肩而立，若我要成为你的兄弟，我必要成为你的大哥，我要超越你。”指着封天宇，封天羿一字一句，掷地有声。

    封天宇先是愣了下，随后哈哈大笑起来，笑的眼泪都流了出来，“哈哈哈，很好，我等着你，不过你这辈子估计是没有机会了。”

    封家之人当有此心，现在的封天羿比之前经历过蜕变，未来成就将会更高。

    两人对话时，坐在一旁的封无疆抚摸着山羊胡，眼中满是欣慰，昨天他就看出来封天宇故意说出那番话不是为了羞辱封天羿，而是为了点醒他，所以他固然生气但是没有对封天宇怎么样。

    现在看到封天羿明悟，他心中十分高兴，他家中两个儿子也就天羿出息些，天晟完全不能指望，可他又不能对天晟说让其远离天羿，害怕两兄弟之间为此生出嫌隙。

    他这个父亲做的十分艰难。

    现在好了，封天宇的出现让封天羿跟封天晟将矛盾转移到其身上，由封天宇牵头他再当个和事老就容易了许多。

    “天羿，封天宇已经答应让你成为他的兄弟，你还愣着做什么？老夫私自做主，就将这件事敲定下来吧，以后你和少族长可要多多亲近。”

    封无疆起身正要安排结拜的事，突然远处传来一道霸气的声音，“慢着！”

    声音刚刚传出的时候距离这边足有千里，下一刻说话的人已经来到了天羿府上空，一头黑发飘摇，身上穿着的华贵家主服饰在阳光下光芒夺目。

    来人正是封无敌，背负双手停在天羿府上空，任由声音滚滚扩散，向四周传递。

    “想要让我儿结拜，这件事问过我了吗？”

    封家家主封无敌，他居然来了。

    “拜见家主大人！”

    天羿府上下，不管是侍女还是封天羿、封无疆，纷纷对着天空低头，神色恭敬。

    “家主大人，少族长与天羿结拜这件事是他们年轻一辈之间的决定，我觉得我们老一辈不应该参与。”硬着头皮，三长老开口，话音刚落封无敌就大袖一挥，天地间一股无形的波动划过，三长老的嘴巴被一阵神奇的光给封上。

    嘴巴之间的缝隙消失，竟似从来没有长出来过。

    封天决中的封印五感之力，之前封天宇曾经用过，可惜此刻在封无敌手中用出来威力截然不同，连道启境界的大能都能被封印。

    “少跟我在这里废话，你要是没有参与怎么会主持我儿跟你儿子的结拜？再说你参不参与跟我有什么关系，还用什么老一辈小一辈的话来别我，我是封家的家主，整个封家都归我管。”

    霸气绝伦的说着话，封无疆只能苦涩的笑没法回应，待封无疆打着收拾示意不会再开口后，他才挥挥手解除了其脸上的封印，转头看向封天羿。

    “就是你要跟我儿结拜？在结拜之前我有几点要跟你说明，第一，想要成为我儿的兄弟，你的境界就不能比我儿低，第二，一旦成为我儿的兄弟，你这辈子就不能再跟其他人称兄道弟，哪怕是亲兄弟也不行，第三点，也是最重要的一点……”

    封无敌竖起三根手指，“未来的封家家主乃至高层之位将从我儿的兄弟之中选择，凡是被我儿认可的人才有资格竞选，其余人不管实力再强资历再老，我儿不认可他不愿与其成为兄弟，那他都不能竞选，如果违背这一条，我将他永远驱逐出封家。”

    最后这句话，封无敌的声音是依附着神通扩散出去的，整个封界都听得清这句话。

    无数封家人抬头，看向天羿府的方向，神态变化。

    对自身没有自信，本就无法争夺高位的封家人面露喜色，他们知道只要巴结好封天宇未来他们就有往上爬的机会，那些对自身有信心，满身傲骨的天才们则面露不屑。

    圣封城，某个华贵的府邸之中。

    一位穿着青色飞鱼袍的少年端坐在庭院中，听到封无敌的话，他端着茶杯的手微微一颤，“想不到家主大人居然做出这种决定，只有成为封天宇的兄弟才能竞选未来的封家高位，这偏袒之心未免太明显了。”

    “看来短期内封家要变天了，不过这结交好友之事不是我所擅长，我就不掺和了。”

    懒散的品着茶水，少年周身的空气宛如水波一样摇晃，一头体型巨大的蓝色鱼类正绕着他的身体旋转。

    如果有封家之人在此看到这一幕一定会惊呼，因为这位少年正是封家序列5的强者，名为封天舟，最擅长召唤，此刻游荡在其身边的就是一种真神境界的罕见天地灵物——鲲。

    圣封城另外一处宅院，这里布景华丽，绫罗绸缎挂满墙壁，似是一处女子的住处。

    此刻这位红衣的封家女子，正在庭院中练剑。

    听闻封无敌之言，她收敛手中剑，弥漫庭院的万千剑气归于虚无。

    “天不生我封红鱼，剑道万古如长夜！只有成为封天宇的兄弟才能获取高位，我一介女子如何成为他的兄弟，家主这命令实在可笑。”

    天生剑体封红鱼，目前是封家的序列三。

    除了圣封城之外，位于封界各地的其他天才也是类似的反应。

    距离圣封陈很远某座神山上，一名身材魁梧的男性起身，睁开双眸，一股远古凶兽般的可怕气势降临，而他的眼眸中赫然有四个瞳孔。

    天生重瞳，这是圣人的表现。

    此刻他咧开嘴巴，发出不屑的嗤笑，“只有成为封天宇的兄弟才能获取高位，那也得让封天宇成为封家年轻一辈最强才行！封家年轻一辈最强者必定是我，我会亲手击败封天宇，让他跪在我的脚下，让所有封家人明白此刻家主的命令就是一个屁。”

    因为封无敌一句话，封天宇变成了封家的众矢之的。

