    第145章：听老人讲那过去的故事   

    陆鸣脸上淡然，他很有自信，在自己如此恐怖的威压下，刘夏是绝对不敢说假话的。

    

    果然，随着威压不断提升，刘夏的额头开始出现细密的汗珠。

    

    脸色苍白，露出一副有些痛苦的表情。

    

    “我……我的……天赋……是SS级……”   

    刘夏艰难的动了动嘴，蹦出一句话。

    

    “是谁发现了你的天赋！”

    

    “一……一个……叫林穆青的老人家……”   

    霎时间，恐怖的威压立刻消失。

    

    得到‘自由’的刘夏大口喘气，浑身大汗淋淋。

    

    在一旁的宋灵儿双眸中尽是诧异，她完全不知道刚才究竟发生了什么。

    

    “你怎么突然那么多汗？”

    她关切的询问刘夏。

    

    “有点热而已。”

    刘夏喘着气回答道。

    

    “你的情况我已经大致了解了，院里计划特训在三天后出发，这几天你做好准备就行。”

    

    陆鸣挥挥手，让两人可以离开了。

    

    出了办公室，宋灵儿这才反应过来，猛地大叫道：   

    “你……你刚才说，你的天赋的SS级？

    ！”

    

    “嘘！！”

    

    刘夏赶忙捂住宋灵儿的小嘴，让她不要那么大声。

    

    后者这才意识到自己说错话了，立刻用眼神示意刘夏自己懂了。

    

    刘夏松开手后，宋灵儿还悄声说道：“你知道林穆青是谁吗？”

    

    这个名字，刘夏自然知道，但是他还是露出充满疑惑的眼神，看向宋灵儿。

    

    “林穆青，那可是我们华清学院院长啊！！”

    

    刘夏立马配合着露出惊讶的神情，语气有些夸张，“不会吧？

    那个老人家居然是院长？

    ！”

    

    “你小子这是要准备飞起了，有院长引导，副院长教导主任青睐，自身天赋又强。”

    

    “未来可期啊！”

    

    看着宋灵儿那像看晚辈的关爱目光，刘夏心里总有些怪怪的。

    

    告别了宋灵儿，刘夏这才偷偷松了一口气。

    

    刚才陆鸣对自己施压之时，其实对刘夏的压力并不大，远远不如梦山海。

    

    因此他推断，陆鸣即便是SS等级，但应该也只是刚入门而已。

    

    自己为了配合他，先是逼着自己额头冒汗，同时还要假装畏惧，说话颤抖，表现出对威压的恐惧感。

    

    回想起刚才的表现，刘夏都忍不住要给自己一个奥斯卡小金人了。

    

    还有三天时间，梦山海也提醒了自己，尽量不要离开学院。

    

    发现自己无处可去的刘夏，只能往图书馆走去。

    

    看到刘夏出现在门口，老头居然愣了一下。

    

    “你怎么来了？

    不是要准备去特训了吗？”

    

    听到这话，刘夏再一次确认这个老头来头不小。

    

    因为特训的事情，知道的人本就不多，老头能很随口的说出来，这个就很说明问题了。

    

    “老头，我有个事想请教你，不知道可不可以。”

    

    即便知道对方应该身份不凡，但大家都没有挑明这层关系，刘夏也还是按照以前比较随性的态度和老人说话。

    

    “你说说看。”

    老头回答到。

    

    刘夏犹豫了片刻，这才缓缓开口。

    

    “你知道初代吗？”

    

    这下轮到老头沉默了。

    

    “你为什么要问这个问题？”

    

    老头没有直接回答“知道”或者“不知道”，反倒是直接来了一个反问。

    

    刘夏也不打算隐瞒，便把自己遇到楚先生的事情和老人简单说了一遍。

    

    对于一些关键信息，他就跳过不讲。

    

    听完刘夏的话，老人喃喃自语。

    

    “御雷术，应该说天师教吧。”

    

    天师教？

    

    听力灵敏的刘夏，瞬间就捕捉到了这个词。

    

    在刘夏前世，天师教属于道教领袖，偶尔在一些新闻中也曾提到过。

    

    没想到在这个世界也有天师教的存在啊。

    

    “既然你来了，那今晚的饭菜就不来做了！”

    

    “做为报酬，老头我就给你讲讲初代的故事。”

    

    刘夏立刻马上答应，然后主动朝厨房走去。

    

    “老头，一言为定！”

    

    夕阳西下，落日余晖透过窗户洒落在图书馆的桌子上，画面宁静惬意。

    

    桌子上摆着四盘菜，中间位置还空着。

    

    这时，从厨房传出刘夏的声音。

    

    “老头，吃饭啦！”

    

    说着，他双手捧着一大碗汤，满满从厨房内走出来。

    

    “来了！”

    

    老头嗅了嗅，眼中闪过一丝精光。

    

    很显然，刘夏的这桌菜，很合他胃口。

    

    “如果有壶酒、那就完美了。”

    

    刘夏摆好汤水之后，随口说了一嘴。

    

    咚！   

    一个硬物直接砸在桌面。

    

    “酒，老头我有。

    今天我们就喝两杯。”

    

    酒过三巡，菜过五味。

    

    刘夏这时话题一转，终于引到了初代上面。

    

    老人端起酒杯，一饮而尽，脸上露出从未有过的严肃。

    

    “初代，那是在灵气复苏初期，第一批觉醒的人类。”

    

    在上古时代，人类最初只认可一种叫科学的理念，对于那些鬼神之说，皆是鄙夷。

    

    直到，灵气复苏出现，凶兽大肆入侵，他们一直依赖的科学武器，在凶兽的利爪之下毫无作用。

    

    在人类即将要被覆灭之时，一群拥有特殊能力的人站了出来。

    

    他们可以御剑控雷，翻手之间山川崩裂江河断流。

    正是因为他们的出现，为人类生存争取了许多宝贵的喘息时间。

    

    随着灵气的不断浓郁，人类之中开始有部分人获得觉醒能力，他们也渐渐成为了抵抗凶兽的主力。

    

    而最初那些抵抗凶兽，为人类争取到时间的能力者，便被后来者称之为初代。

    

    “这些初代，是不是就是旧时代的修道者呢？”

    

    按照刘夏的猜测，这些人可能就是本身就有修炼心法，只不过因为旧时代灵气不足，无法得到长足进步。

    

    当灵气复苏后，这些人又是第一批受益者。

    

    老人向刘夏投去一个赞许的目光。

    

    “没想到你连修道者都知道？

    看来我还是小瞧你了。”

    

    “你说得没错，那些人就是旧时代的修道者。”

    

    “而这个道，不仅仅是道家，还有儒家、佛门等等。

    只不过大家都系统统称为修道而已。”

    

    这个回答，算是给刘夏的历史认知补充了很大一部分空白。

    如果按照这个思路延伸下去，他在画卷中见到的中年男子，应该就是初代修道者。

    

    随即，刘夏又再问出了一个问题。

    

    “书中记载的历史，是不是被人可以删除了几百年？”

    

    这话一出，老人彻底定住了。

    

    他用一种十分复杂的眼神，看着刘夏。

    

    “你是从哪里知道的？”

    

    

    

