
　　秦飞在脑海中思索了片刻，想起了万千修炼法门，择来选去，最后决定使用乾坤大道宗的“乾坤无念诀”作为基础心法。

　　这道心法，能将诸如魂体能量、药材、煞气、戾气等被轻易地一并转化吸收。

　　这样一来，秦飞的基础将会无比地牢固，不存在根基不稳的问题了。

　　他在别墅的客厅中坐定，回忆起“乾坤无念诀”的口诀。

　　逐渐的，客厅当中刮起了一阵无形的微风，仿佛受到漩涡的吸附，而漩涡的中心，自然是沙发上盘腿而坐的秦飞。

　　四周的稀薄灵力和能量都在一股脑地朝秦飞的身体中涌去，不同改善修复着他脆弱的肉体。

　　短短一下午时间过去，秦飞的眼睛终于是在日暮时豁然睁开。

　　“哈。”

　　伴随着一口浊气喷出，秦飞的身体毛孔开始张大，将身体中最后多余的毒素排了出来，连硫酸烫伤都已经是修复得完好如初。

　　“痛快！”

　　没想到，只是短短一个下午的时间，秦飞就已经突破了练气境小成，算是重新回到了修仙一途之中。

　　仅是练气小成，一拳就有千斤之力，与常人眼中的超人无异，若是落在普通人的身上，几乎可以深深将之洞穿。

　　“嗯，这副身体已经被乾坤无念诀修复地近乎完美了，再来些药材辅助就可以了。”

　　秦飞边想着边走进了浴室，浑身的毒素污渍让自己很不舒服。

　　从浴室出来，秦飞给自己下了一碗面条，他还没有修炼到能够完全辟谷的境界，胃依旧是顽固抗议起来。

　　见柳雨欣还没有回来，秦飞突然想起给助理青青打了个电话，让她给自己购买一些药材回来。

　　他重生回来，想要弥补的事很多，比如救下父母，挽回晴儿，灭掉况家。

　　这一切，只能靠他的力量，而他想要拥有万人难以匹敌的力量，在这个现代都市，钱还是不能少的。

　　光是维持自己修炼的真元丹就是一大笔开销，以自己现在这种情况，只能炼一些丹药卖掉才行。

　　普通中药材炼制的丹肯定效果大打折扣，不过用做普通人身上效果就完全不一样，什么疑难杂症都会成为小儿科。

　　等那之后有了闲钱，可以去买一点年份稍久的中药材，当然这些药材肯定依旧不完美，但在这末法时代的地球可以恢复修炼，秦飞已经知足。

　　知道秦飞和柳雨欣的秘密关系后，青青立刻就去市区的中药店采购了一番，然后陪着柳雨欣一起，送回到了御景别墅。

　　“你买这么多中药做什么？”

　　柳雨欣进门脱掉了小高跟，纤纤玉足换上一双毛绒拖鞋，看向客厅中的秦飞问道。

　　“熬药，放心，钱我一分都不会少你的。”

　　秦飞没有说自己要炼丹，柳雨欣也不会信，多半还会骂自己神经病。

　　而他又需要解释些什么呢？两人终究不是一个世界。

　　趁着柳雨欣去浴室的时间，秦飞打出一朵真元之火，将药材炼制成了丹药。

　　十几分钟后，秦飞手中的灵力便已经凝聚成两三枚真元丹，散发出徐徐药香。

　　“嗯，差不多了，这些药可以提供我最基础的修炼。”

　　秦飞点点头，虽然不太满意，但能有这种效果，已经大大超出自己的意料之中。

　　另外，等实力稳定下来，他还可以炼制些淬体丹，这种淬体丹可以治愈地球上除绝症之外的所有疑难杂症。

　　到时候拿去卖掉，用钱方面就不用愁了。

　　“况家！况天君！”

　　将心中念头暂且放下，秦飞的眼中突然凛神，牙根紧咬着，恨恨地吐出几个字出来。

　　前世的秦飞，不可自拔地爱上了渝州市城口县县长的女儿尹初晴。

　　尹初晴虽身处官宦家庭，但却和普通女孩儿一样，渴望自由爱情。

　　而她的父亲，却想要将她当做牺牲品，嫁给西南首富况家的大公子，况天君。

　　况天君，西南蓉城天府集团的天之骄子，况氏的未来继承人，英俊帅气飞扬跋扈，拥有龙血凤髓，走在哪里都是最耀眼的存在。

　　前世秦家落魄之后，无论秦飞怎么努力，怎么拼搏奋斗，都比不上况天君的一根指头。

　　而且，正是因为况家的全力打压，才导致秦家最后家破人亡，秦飞双亲被害，集体崩盘，堕入万劫不复的深渊。

　　“况家害我双亲，我被况天君踏在脚下百般羞辱，甚至最后抢走与我早已情投意合的晴儿！”

　　“我死得不如一条野狗，这个仇，不报誓不为人！”

　　秦飞眼中的怒火逐渐熄灭，取而代之的，是无尽的冰凉杀意。

　　他的嘴角露出一抹疯狂又嗜血的笑容，眼神之中带着痛和泪。

　　“况家啊况家，你们死也没想到我会重生回来吧，哈哈哈哈！”

　　“还有你，况天君，好好享受生命中最后一段时光吧，我秦天玄，会让你况家，永堕阎罗，不得翻身！！”

　　平复下心中的疯狂，秦飞掏出手机给远在华北的父母亲打了个电话过去。

　　千年时间不曾听过亲生父母的声音，即便以这位秦飞的定力，内心也忍不住荡漾起阵阵涟漪。

　　“知道了老妈，我一切都听你的。”

　　和老妈闲聊一阵后，秦飞挂断了电话，心中涌起一抹激动。

　　自己重生回来，不就是为了保护家人，为了能永远听到他们的声音吗？

　　“啊！”

　　浴室里突然传来一声沉闷的响声，秦飞眉头一皱，暗说不好。

　　前世柳雨欣被硫酸烫伤脸后，从医院出来，在浴室洗澡时不小心滑倒，后脑勺受伤。

　　这个伤才是真正让柳雨欣整个人生的重要转折点。

　　因为后脑勺的伤，柳雨欣渐渐无法再执掌鼎宇集团，全都交给了她信任的手下王杰。

　　而这个王杰，就是况天君手下的得力助手，况天君当初誓要做掉任何跟秦飞关系匪浅的人，利用王杰里应外合彻底打垮了柳家。

　　回忆慢慢浮现，浴室中传出哗啦啦的水响声，秦飞立刻放下手中的杂志，起来到浴室门口。

　　灵力穿透浴室门锁，推门而入。

　　浴室中地板上，柳雨欣倒在地上，她刚好洗完澡从浴缸中出来，美人出浴，胴体凹凸有致洁白如玉，头部却渗出点点殷红血迹。

　　秦飞赶紧将她横抱起来，放在客厅沙发上，仔细查看她的伤口。天籁小说网

　　恐怕是地板太滑，柳雨欣失足摔倒，后脑勺砸到了浴缸边缘，很严重。

　　真元在秦飞的掌心凝聚，很快便是将柳雨欣的伤口愈合，而后在精纯真元力量的治疗下，柳雨欣很快就醒过来。

　　她睁开朦朦胧胧的眼睛，看到眼前秦飞，然后下意识地看了一眼自己赤裸裸的胴体，客厅顿时传来一声凄厉的惨叫：“啊！你干什么？滚开！”

　　秦飞皱了皱眉，柳雨欣一副看到强奸犯的表情，不识好人心。

　　柳雨欣想要遮住自己毫无遮掩的重要部位，却发现手边什么东西都没有，只能一把抱住秦飞，借此让秦飞的目光不要到处看。

　　“我警告你，不要乱看，闭上眼睛！”柳雨欣怒喝道。

　　秦飞无奈地闭上眼，说道：“你放心，我对你没兴趣，你是自己回房间还是我抱你回去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第4章 我对你没兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 