    封字还没有打出去，洛尘就被强行传送了。那

    里有阵法，这是洛尘最讨厌的东西。而

    且那种阵法，以洛尘现在的实力，也只能束手无策。

    毕竟昆仑可不是九宫山那边。这

    里的许多阵法，可都是真正的众神加持过的。

    这一次不是环境，而是真实的。

    洛尘被传送到了另外一个天地之中。

    显然是有什么力量阻止他去探究那些秘密。眼

    前是一片汪洋，黑色的汪洋波澜壮阔，异常的辽阔。

    这里才是真正的昆仑！

    灵台方寸山，曾经的灵山何其雄伟壮阔，但是据说也可以缩小到方寸之间大小。

    真正的昆仑，宛如另外一个世界，又岂是世人眼中看到的那样？

    而且这还只是昆仑的一角而已。放

    眼望去，一颗巨大的古树耸立在汪洋之中。

    神树扶桑？那

    颗巨大的神树太大了，仿佛没有边际，巍峨如同高山，仿佛伸入了九霄之上。神

    话之中，扶桑就是太阳的栖息之地，也是金乌的老巢。

    洛尘动用极致的法力，才能看清楚这一切。因

    为那颗大树之上火焰连天，宛如一轮炙热的大日。

    光芒璀璨到普通人根本无法看清。“

    凡人，过来拜见吾！”

    一道空灵的声音自扶桑之上传来，让洛尘鼻子抖差点气歪了。这

    还是第一次有生灵敢这样跟他说话。洛

    尘冷笑一声，没有理会那道声音，而是继续在观察。

    眼中带着炙热的目光。

    扶桑神树可是好东西，哪怕是能摘下一片叶子也值了。只

    是洛尘有些失望，以他现在的实力，就算把太皇剑召过来，估计都砍不下一片叶子。毕

    竟那是传说中的扶桑神树！这

    让洛尘有种入了宝山，但是却没办法拿走任何宝贝的那种焦急感。不

    过那道声音显然是不打算放过洛尘的。“

    凡人，过来拜见吾！”

    有一次响起来了。“

    你有病吧？”洛尘开口骂道。

    他是凡人？

    “你居然亵渎神灵？”那道声音显然动怒了。“

    你会遭到天谴的！”那道声音来劲了。“

    行，我过来，你别后悔！”洛尘本来心情就不好，被这鬼东西一激，顿时就找到了撒气的地方了。洛

    尘直接一脚踩在海面上，然后一瞬间飞掠了过去。飞

    掠了大概一个小时左右。终

    于洛尘到了扶桑神树的下方。一

    抬头，洛尘终于看到了那是个什么鬼东西了。巨

    大的扶桑神树上挂着一个黑色的蛋。气

    息格外的强大，仿佛里面孕育着一个惊天动地的生灵。不

    过让洛尘诧异的是，那居然是一个魔胎。

    这种孕育生灵的方式洛尘倒是知道的，有的大神通者会自封在一个天材地宝之中，有的则是先天就是生于一颗蛋之中。但

    是不论是后天的还是先天的，孕育出来的生灵都是能够搅动一方风云的存在，而且强大到令天地失色。最

    好的证据就是美猴王！虽

    然那只是传说，但是也有依据的。

    美猴王就是孕育在一块补天石之中的。

    后面有多强大，并非是学了什么，而是先天就已经很强大了。

    否则他的老师弟子众多，为什么偏偏就他最强？眼

    前这颗魔胎显然日后要是出世，一定也异常的强大，难怪会自称神灵。毕

    竟人家确实有这个资本。

    在魔眼中，眼前这个凡人就应该对自己顶礼膜拜，毕竟自己以后出世，那可是真正的神灵。而

    且他来头极大，远非表面那么简单。否

    则扶桑神树可是金乌的老巢，它身为魔胎，又怎么敢来这里争夺造化，在此孕育呢？光

    凭这一点，就已经说明了它身份的不俗了。不

    过可惜，它遇到了洛尘。

    在凡人眼中，它是神灵，但是在洛尘眼中，它算什么呢？一

    个蛋而已！“

    跟吾道歉，诚心忏悔，吾可免你死罪！”魔胎声动九天，仿佛来自于另外一个时代。

    洛尘观察了一下，的确只是投影，并非真身在此。否

    则洛尘现在的实力还不足以和这种魔胎叫板。“

    小东西，你家长辈没交过你要尊重人吗？”洛尘毫不客气的教训道。因

    为他总觉得这魔胎是不是仙界的投影？要

    是是仙界的投影，那这魔胎就算日后出世，它也死定了。“

    你还敢亵渎吾？”

    “吾之威名，震动天地，若是出世，比将天地倾覆。”魔胎内传出剧烈的情绪波动。显

    然洛尘的话把它彻底激怒了。

    “能不能别扯犊子？”洛尘摇摇头，眼中露出不屑。

    压根就不把这魔胎放在眼中。

    前世的他斩杀的魔胎，圣胎多了去了。

    “凡人，你这罪过，就是你入了轮回我也能让你万劫不复！”魔胎激动起来了。

    它出世以来就被高高在上的[海棠书屋 www.htsw.info]遵崇着，何时被这种低贱的生灵如此轻视过？

    它出生之后，就注定要成为一界的主宰，受万灵膜拜。

    登临神灵的地位。如

    今居然有这种低贱的生灵敢如此羞辱它。顿

    时整颗魔胎发出剧烈的抖动，显然在另外一届的本体也在震动了。洛

    尘看了看魔胎一眼，上去就是一巴掌扇在魔胎上。“

    啪！”虽

    然是投影，但是这一巴掌还是打在它身上了。

    “吼！”一声怒吼震动山河，仿佛要后碎星河一般。另

    外那一界顿时山崩地裂，山河倾覆，连天地都要崩溃了一般。就

    连洛尘都看到了，显然那一届的魔胎是真正的有恐怖的实力。不

    过可惜，它只能在那边待着，根本过不来，如今过来的也是只一道投影而已。

    “你敢打我？”魔胎中的生灵显然没有想到眼前这个低贱的生灵居然敢对自己动手。“

    打你怎么了？”洛尘甩手上去又是一巴掌。魔

    胎是来昆仑争夺造化的，虽然本体过不来，但是感觉却是一摸一样的。

    在这里被打了，它是真的有感觉。“

    你找死！”

    “啪！”洛尘甩手又是一耳光。随

    后洛尘不顾魔胎的怒火和怒吼连连，而是看向了魔胎上方的那一口天池。

    天池上的精华液体滴落下来，浇筑在魔胎身上，被魔胎蚕食。洛

    尘忽然觉得，也许让这魔胎喝点自己的洗澡水应该是个不错的选择。 

