    这由木之灵力化为的巫字，在楚风眠的背后凝聚。

    跟之前早已经凝聚出的另外两道，空间，火，法则的巫字，排列在了一起。

    三道基础法则全部大成，楚风眠身上的力量都在节节攀升这。

    同时楚风眠也感觉到，在他身躯之中的建木，似乎是随着楚风眠木之法则大成，也在发生着蜕变。

    建木跟楚风眠，同为一体，建木的力量越强，楚风眠的实力也会越强。

    同时现在楚风眠将木之法则参悟到大成的地步，对于建木也是有所影响，建木的力量也在节节攀升这，似乎向着真正的建木，再一次的蜕变了一次，更加接近荒古时代那第一神树建木了。

    楚风眠身躯之中的建木，如果可以一直蜕变下去，极有可能会成为荒古时代的建木神树。

    楚风眠的心中都有着这样一种感觉。

    不过这一切的力量波动，都被楚风眠压制了下去，表面上，楚风眠只是稍微走神了一下，一点点力量都没有泄露出去。

    现在楚风眠对于法则的掌控力，也提高了一个档次，他现在将力量完全压制下去，哪怕是一位仙帝，如果不是仔细探察楚风眠的话，也看不出来楚风眠隐藏的真正实力来。

    “距离乱神海，还有多远？”

    楚风眠看着前方，轻声问道。

    现在千安号也已经的进入到了彼岸大道的核心之地了。

    千安号上武者的脸色，都无比凝重，他们的目光都是看向外面，时刻警惕着。

    彼岸大道的中段，乃是彼岸大道的核心之地，距离那些生活在彼岸大道之中的虚空兽老巢极近。

    在这里行驶，遭遇虚空兽袭击的几率，可是要大得多，这也是无数空船船队都不愿意靠近乱神海的原因。

    “还有一天的时间了，这里已经算是靠近乱神海的边缘了。”

    雷威打量了一眼四周，开口道。

    “少爷，您还是回船舱之中吧，接下来只怕会有虚空兽来袭了。”

    站在雷威身旁的那燕叔，小声提醒道。

    “已经来了。”

    突然楚风眠看向远方，开口道。

    “什么？”

    那燕叔听到楚风眠的话，突然一愣，可很快他的目光，也是向着楚风眠的目光方向看了过去。

    只见就在前方的虚无之中，一头头庞大的巨兽，从这虚无之中缓缓现身。

    “虚空兽！这是虚空海虎！”

    这一头头巨兽，看起来便是一只只老虎的模样，只是他们的身躯，却是要比起老虎庞大的多，每一头的身躯，都有着足足数十米高。

    “虚空海虎？居然这么多？”

    燕叔看着冒出来的一头头虚空海虎，脸色越发的难看起来。

    现在眼前的虚空海虎，可就已经是足足有着十几头之多了。

    可在虚无之中，一头头虚空海虎，还在其中不断的走了出来。

    跟虚空怪鸟不同，虚空海虎，可是虚空兽一族之中极为可怕的一种了，实力都是在仙君的层次，其中的王者，更是可以达到仙圣的境界。

    这种虚空海虎，一般平日里都是两三头一起去袭击来往的空船，可没有想到，这次居然是来了这么多。

    “是虚空海虎！”

    “快，开启阵法！”

    千安号船长，也是第一时间反应过来，大声喊道，千安号上的巨大阵法轰然开启，抵挡住了虚空海虎的第一波袭击。

    轰！

    一头头虚空海虎，都是猛然冲着千安号之中扑了过去，他们的力量轰击在千安号上空的阵法上，都是震的千安号震动连连。

    这样的攻击之下，千安号的阵法，也抵挡不住多久的时间。

    “所有武者，准备迎敌！”

    千安号船长大声的喊道。

    本来在船舱之中的武者，都是纷纷走了出来，看向围绕在千安号周围的虚空海虎，许多人的脸色都无比难看。

    虚空海虎的袭击，可是要比起之前虚空怪鸟兽潮的袭击，不知道要厉害多少倍。

    “仙候之下的武者，全部进入船舱之中，至于仙王之上的强者，请上空对敌！”

    千安号船长大吼一声。

    “阵法，关闭！”

    轰！

    千安号上笼罩的阵法，轰然关闭。

    同时失去了阵法的保护，这一头头虚空海虎，便是疯狂的向着下方冲了过去。

    千安号上一名名武者身上散发出的血气，对于这些虚空海虎来说，便是一种香味，他们疯狂的向着下方的武者袭击而去。

    其中一头虚空海虎，更是直接冲着千安号船长的方向扑了过去。

    “畜生尔敢！”

    站在千安号船长身旁的那名仙圣护卫，一步冲天而起，手持一把长刀，轰然灵力爆发，一道斩向了那虚空海虎，将那一头虚空海虎直接斩杀。

    不过还没有等他放松之时。

    又立刻有着两头虚空海虎，盯上了他，再度激战起来。

    同时千安号上空，无数武者已经是腾空而起，跟这些虚空海虎激战起来。

    这些武者也都知道，他们的命运，跟千安号已经是绑在了一起的了，千安号一旦是受损，他们也休想要从这彼岸大道之中活着离开。

    这个时候出手保护千安号，为的不是其他，而就是他们的性命。

    千安号上的大部分武者的实力，都不如这虚空海虎，所以他们采取的战术，便是围击。

    这一下子冲入到了千安号之中的虚空海虎，大约十几头，其中的十头左右，都是被千安号雇佣的那两位仙圣护卫拦住了。

    至于其他的一些漏网之鱼，在这千安号中武者的联手之下，也都被暂时控制住。

    就当许多人，觉得这一次的袭击即将要平息的一刻。

    只见在虚无之中，突然一声虎啸声响起。

    所有的虚空海虎，在听到这虎啸声的一刻，都是如同疯狂的一般，力量瞬间爆发数成。

    同时就在虚无之中，一尊巨大的身影，也在其中缓缓出现，这一尊身影，足有数百米长，也是一尊巨大的老虎，他从虚无之中缓缓出现，就在千安号的不远处，他的身躯大小已经是快要接近千安号的大小了。

