    蓝玉震惊地看着李星星，简直不敢相信自己的耳朵。

    “你说……”她猛地住嘴，压低嗓子道：“你说我爹、你爷爷他留下一份宝藏？真的假的啊？从来没听人说过。”

    “您要是听人说过，那还叫宝藏吗？早没了。”李星星道。

    “也是哦！宝藏者，藏也。”蓝玉精神一振，豪气地拍拍李星星肩膀，“现在别把宝藏的地点告诉我，我的经历复杂，我怕自己守不住秘密，铜盒子印章玉饰地契由你收着，将来挖宝藏的时候叫上我就行。挖出来了，咱俩一人一半，这叫见者有份！”

    李星星眼睛一亮：“一人一半？见者有份？”

    就是说，她有成为小富婆的机会？

    感觉好梦幻呀！

    前一分钟她与富婆失之交臂，一分钟后就变了。

    蓝玉嘿嘿笑：“我无儿无女，就你一个侄女，不给你给谁？再说，你姑姑我十六岁以后就没缺过钱，我登台一次，出场费最高的时候有二十根金条，戏迷们出手阔绰，送的翡翠钻石金银珠宝数不胜数，婚后我又经常以别人的名义做生意，倒腾地产，赚下不小的财富。我离开沪上时带回三十箱珠宝，真不在意老爷子那点宝藏。”

    李星星瞪圆了眼睛：“您？唱戏？”

    “我唱的是武旦，从来都是以粉墨妆容露面，如果我以真面目示人，以我当时的名气来看，说不定会被你爷爷看到，可惜造化弄人，合该我们父女没有相见的缘分。我那时候在沪上特别出名，每次登台表演，下台后能从台上扫下一筐金条银元珠宝物件，谁见了我不喊一声蓝老板呐！解放初期，我捐了老大一笔金银给国家呢！”

    李星星倒抽一口气。

    牛逼啊！

    那位梅大师巅峰期出场费十根金条，她竟有二十根！

    不过，二十根金条相对老爷子宝藏中的一方黄金，连九牛一毛都算不上啦！

    紧接着她听蓝玉叹道：“可惜我就唱了不到四年戏，先是嫁给一个富商，后来富商因病去世，一个小军阀纳我做四姨太，再后来又改嫁给一个有权有势的大军阀做九姨太，他们曾是我的戏迷，直到十年前的新婚姻法推行，我才得以脱离这种生活，重获自由。”

    半生三嫁，真牛人也。

    可，却也让人心疼。

    李星星柔声道：“以后没人再强迫您嫁人啦！”

    蓝玉的回应截然相反：“谁说的？就现在，我快五十岁了，还有人给我说媒呢，是带六个孩子的钳工鳏夫，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，无非是惦记我手里的那点钱。都怪我，离婚后搬回梧桐市时，不小心露了富。”

    她推了推李星星光滑柔润的手臂，“这宅子里有没有密室什么的？我得把我的珠宝玉翠全藏起来，绝不能放在表面上。”

    李星星想了想，“井底下有一个，但被人知道了，不方便藏匿任何物品，储藏间底下有一个，我给征用了，放一些珍贵物件和家里的粮油物资，还有一个比较小的密室应该够您用了，就在别墅后墙根底下，哪天家里没人，我打开给您看看。”

    老爷子的狡兔三窟可不是一句虚话。

    一栋宅子，前前后后里里外外有五六个地下密室，全是密室套密室，外人发现上面的密室，却不知底下还有一个，保密性相当好。

    就是屋里的墙壁也有暗格。

