    回到城里，与拾荒者碰面。

    看到张奕，拾荒者像看到了大财主一样，拿出伏魔令，对张奕说道：“哥，价格没降吧？”

    “没，原价交易。”

    说着，张奕毫不犹豫的花100个金币，买下了拾荒者手里的伏魔令。

    之所以知道【伏魔令】这玩意儿后来之前，这还是上一世的拾荒者告诉张奕的。

    隐藏地图镇魔塔正式开启之后，无数玩家争先恐后的想要进塔，然而进入镇魔塔的必备条件就是身上要有伏魔令。

    伏魔令只有完成城主卡鲁身上15个跑环任务，才能得到。

    而且这个跑环任务有限制，每天只限10名玩家完成。

    也就是说，伏魔令的产量被固定在了每天十块。

    这就导致后来，一块伏魔令的价格被炒到两三百，甚至是四五百金币！

    这可是疯赚一笔的好机会啊！

    现在的投资，相对于一星期后的回报来说，都不算什么。

    仅用了三个小时就赚了100个金币的拾荒者，更是乐的嘴都合不拢了：“哥，明天还要伐？”

    “要，以后每天都要。”

    “好嘞，我一天帮你弄一个来！”

    顿了顿，张奕又问道拾荒者：“之前拜托你的事，有没有找到什么办法？”

    “我回城之后就一直在跑环呢！”

    拾荒者道：“不过哥你放心，给我点时间，我想尽办法，也一定帮你弄到那个可以隐藏种族的道具！”

    “好，那就拜托你了。”

    言语声中，拾荒者忽然左顾右盼了下，对张奕说道：“哥，前两天触发全服公告，领取史诗级隐藏任务的人，是你吧？”

    张奕诧异。

    拾荒者则是接着道：“伏魔令上面都说明了，那是进入隐藏地图镇魔塔的东西，不然你收集伏魔令做什么？”

    “额……”

    “我只是有点不敢相信，前两天轰动全服的那个史诗级隐藏地图，居然就在咱们月光城！”拾荒者激动道。

    张奕说道：“你要是说出去，这笔买卖中断。”

    拾荒者连忙说道：“放心哥，我保证守口如瓶，只是回头发了财，还望哥带一下我这个小老弟呀！”

    “好说好说！”

    “那哥你忙，我去帮你打探那个道具的事！”

    “好。”

    与拾荒者一别，张奕来到餐厅，点了一份牛排，吃了起来。

    当下最主要的任务，是把镇魔塔通了，解决【镇魔塔试炼】这个史诗级的隐藏任务。

    所以，得组个队伍去地下城练级。

    吃完饭，已经是夜里十一点半。

    今天是星期天，也就是说，还有半个小时，系统就要下达新的生存任务了。

    疲劳度并不足以支撑通宵，所以张奕把找人组队刷地下城的任务，推到了明天。

    刚吃饱饭，这会儿睡觉估计也睡不着。

    于是，张奕去铁匠铺将装备修修，又将明天出去打野所需的药水补给一下，然后便在城里闲逛起来。

    今天是月光城开放的第三天，根据系统统计，时至今日，城内玩家总数已经达到81万，马上就要进入百万饱和状态！

    这81万玩家中，包含了800多名魔族玩家，与1300多名人族玩家。

    所以此时此刻，城中热闹得很。

    有摆地摊的，有给战队招人的，也有用金币或者装备之类的东西作为赌约，比武切磋的。

    张奕孤身一人，漫无目的的游走在人来人往的大街上。

    就在这时，耳边传来几个路人玩家的谈话。

    玩家A：“听说那边广场上有个战队以PK的方式招人，谁能单挑打赢她们队长就能得到一本紫色技能书，输了的人，就要加入她们战队！”

    玩家B：“真的假的，紫色技能书？还有这种事！走，瞧瞧去！”

    于是，人群一阵躁动，不少闲的没事的玩家，纷纷向着旁边的广场上跑去。

    张奕也抱着凑热闹的心态，来到了广场。

    只见得广场中央，果然有两名玩家正在热血PK，而广场周边早已被无数围观的玩家围了个水泄不通。

    张奕挤进人群，看到正在PK对决的两名玩家均为女玩家，而且其中一个36级的弓箭手，居然是名人堂的队长，名人堂、雪儿！

    正在与之对战的，是一个34级的女战士。

    张奕刚来，就看到名人堂、雪儿击败那名女战士，赢得了这场比赛的胜利。

    周围顿时传来如潮的掌声。

    而名人堂、雪儿则是放下手里的长弓，也没有炫耀什么，只是对着那个被她击败的女战士说道：“愿赌服输，你输了，就要加入我名人堂了哦！”

    虽然有些不甘，那个女战士还是点了点头：“嗯，新人还望队长多多关照！”

    天启世界中，玩家更改一次ID，下次更改就要等一个月后。

    现阶段，更改ID的费用也是不少，需要10个金币！

    而被名人堂、雪儿击败的玩家，雪儿都会赠送她们更改ID的10个金币费用。

    作为名人堂的会长，雪儿不仅长得漂亮，而且实力了得，在连续击败十名上来挑战的女玩家，拿下十连胜之后，周边围观的群众，立马展开议论。

    玩家A：“这个名人堂、雪儿，有点东西啊！这么厉害的吗？”

    玩家B：“女中豪杰啊！只可惜她们战队只收女的不收男的，不然我都想去会会她了，然后故意败给她，加入名人堂，从此置身花丛……”

    玩家C：“还故意输给她？你全力以赴也未必赢得了人家，还是别做梦了哈哈哈！”

    玩家D：“实力强也就算了，人长得还这么漂亮，要是我老婆就好了，啧啧啧……”

    雪儿手中，那本紫色战士技能书诱惑实在太大，所以挑战者，前仆后继。

    无数的女玩家前去挑战，都被雪儿轻松击败，然后加入名人堂。

    短短半个小时的时间，雪儿就已经为她们名人堂收到了20名新成员！

    名人堂能想到这个办法吸引人气进行招人，也是聪明。

    毕竟月光城，战队太多，正常招人，小战队肯定拼不过大战队的。

    眼看着雪儿仅用了不到十秒钟的功夫，再次解决一名35级的女刺客，混在人群中围观的张奕，不由得一声感叹。

    看来名人堂、雪儿这个月光城第一女玩家的称号，并非是浪得虚名啊！

    张奕有点后悔之前拒绝雪儿几人的好友申请了。

    不然明天都可以组她们一块，去刷地下城了。

    挑战仍在持续。

    然而就在这时，忽然一大群玩家气势汹汹的涌入广场！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

