    晚上。

    夜色朦胧，一片漆黑。

    苏道之翻身而起，携带一把宝剑，一把宝弓，离开客栈，往城北而去。

    没过多久，他就来到了一座大院子门前。

    这一座院子，在以前，是天涯海阁的一处分舵驻地。

    而现在，已经变成了翎羽山庄的分舵驻地。

    “那些人，现在应该都回来了吧……”

    苏道之考虑着，就看到门前有两个看门的翎羽山庄弟子。

    他一下飞窜过去，剑光连续闪了两下，这两个人便倒在了地上，一命呜呼。

    推门进入。

    在前方四五十米的距离，那里有一座大宅子，应该是议事的地方。

    在左右两边，是几座矮小的房屋。

    “你是何人，胆敢闯入翎羽山庄的驻地！”

    忽然，有人看到门口的苏道之，发现并不认识，立刻大喝一声。

    “发生了什么事？”

    听到了这边的动静，很快就有守夜巡逻的人，拿着火把赶了过来。

    苏道之看着他们，感觉有些无语，居然刚刚进来就被发现了。

    不过这也没什么，他也本来就没有怎么隐藏。

    “你是何人？胆敢擅闯翎羽山庄驻地？”

    巡逻头领大声喝问道。

    “老大，这人把两个兄弟杀了！”

    这时候，有人检查看门的两个同伴儿，顿时大吼了起来。

    “什么！”

    “拿下这个人，给二公子发落！”

    巡逻头领怒吼一声，弯弓拉箭，朝着苏道之射了过去。

    这个巡逻头领，有一定的实力，达到了通力的境界。

    一般的敌人，肯定可以轻而易举的拿下。

    “就凭你们这些小喽啰？”

    苏道之摇头，然后身影陡然冲了出去，流出一道道的残影。

    残影所过之处，这些翎羽山庄的弟子全部都倒飞了出去，被一拳打得内脏破碎，直接死亡！

    “你，你……”

    巡逻头领脸色发白，背后冷汗淋漓，吃了一大片。

    眼前的这一个敌人，完全超越了他的想象，这是何等的高手？居然如此轻而易举的把他们这么多人给打倒了。

    在东海，这样的强者绝对是凤毛麟角的存在！

    “苏道之！”

    从大宅子里面，走出来了几个人，方如墨站在最前面。

    只是他脸色却并不如白天那样，此时颇有些难看。

    “我记起来了，你白天的时候，就在那个客栈里面！”

    他想到了什么，忽然叫了起来。

    “不错！”

    苏道之走上去，离对方还有三米的距离。

    “这些天来，我一直都在闭关苦修，没想到东海出了这么大的事情。”

    苏道之说着，平静的看着这一个青年男子，嘴角勾起一丝冷笑：“我听说你们翎羽山庄正在通缉我。如今我站在你们面前，你们怎么反而不高兴了？”

    “你，你想要做什么……”

    张如墨说不出话来，他听出苏道之语气之中的杀机，额头冷汗直冒。

    翎羽山庄的确是在通缉苏道之。

    但是，这并不代表着他就愿意遇到苏道之啊！

    他简直是一个杀神。

    不仅毁灭了东海剑派，而且还将自己的长辈，一位通神巅峰的武者都给杀了。

    这样的实力，他躲还来不及，怎么会愿意遇到？

    “也没有什么，我就想问你一些问题。”

    苏道之朝前走去，进入那间大宅子，平淡说道：“都进来吧。”

    在这里，他仿佛变成了主人一般，方如墨变成了客人。

    方如墨眼神不停的变幻。

    他能够十分清晰的感受到，对方丝毫不把自己放在眼中，丝毫不怕自己逃走。

    这令他心头有些暗暗气恼，要不然趁其不备，直接逃走？

    但是苏道之实力太强了，万一没有逃走，就真的是自寻死路了！

    他不敢赌。

    跟身边的几个人一同走入大宅子里面。

    落座之后。

    苏道之问道：“说说吧，你叫什么名字，什么身份地位，修炼的是什么武功……”

    方如墨刚才没有逃走，差不多已经是认命了，此时就一五一十，老老实实的说了。

    “方如墨？好名字……”

    苏道之随意赞了一句，忽然一笑：“你的身份倒是不低，但是看你的武功，却并不是太强的样子，连通神都没有达到……”

    方如墨把拳头握得发白，咬了咬牙齿，目光如火，发话道：“你究竟想要怎么样，不妨直说，只要你能放我一马，要我做什么，都可以！”

    “你刚才说了，你修行的武功，叫做秋鹿诀，这本武功，我倒是有些兴趣，你把它给默写出来吧……”

    苏道之喝一口桌旁的茶，淡淡的说道。

    “你要《秋鹿诀》做什么？这虽然是天元武学。但是你已经达到了通神境界，难道还想要废掉武功，重新修炼？”

    方如墨不解的问道。

    苏道之撇他一眼，冷哼一声：“废话这么多做什么，默写出来就是了，哪里这么多问题？”

    方如墨被苏道之一声冷哼炸得心头一沉，心中又是一惊，苏道之的实力，似乎并不止通神那么简单。

    在精神上面的修行，应该同样有非常厉害的造诣！

    想到这里，他已没有了任何的侥幸心理，从一边的一位大汉说道：“去账房里，拿笔墨纸砚过来……”

    这大汉也不敢大意，迅速起身匆匆去了。

    没过多久就拿出来了一些文房物品。

    方如墨随即开始默默书写起来。

    良久以后，《秋鹿诀》便落到了苏道之手中。

    他微不可查的点了一下头，这上面，有对方残留的精神烙印。

    他毫不客气的收了起来，然后又开口说道：“翎羽山庄精通弓射之术，也把这方面的秘籍交给我吧……”

    “听说好像叫做穷天一箭什么的，不知道对不对……”

    方如墨心中早有预料，但还是脸色大变。

    弓射之术，对于他们翎羽山庄而言，那是核心机密。

    《秋鹿诀》很重要，但是《穷天一箭》却更加的重要。

    这是他们的山庄，保持竞争优势的所在。

    “《穷天一箭》的秘籍我的确有，但是却并不完全……”

    方如墨缓了一口气，嘶哑说道。

    他此时已经没有了选择，早在默写出《秋鹿诀》的时候，就已经没有了选择。

    最后，他开始默写这一份秘籍。

    苏道之顺利的拿到了这一份秘籍，非常满意，沉吟了一会，又开口问道：“说说吧，你们翎羽山庄在大陆那边儿，是个什么实力，有什么高手，有没有识藏境界的高手？”

    说到这里，苏道之的语气急促了一分：“对了，你们家族之中有没有识藏境界的秘籍？”

    识藏，这是蜕凡之上的境界，一共有着五道关卡，是开发肉身神通的一个境界。

    东海原本三大势力的库藏，识藏境界的秘籍，连影子也看不到！

    这也是苏道之为什么要去大陆的原因。

