    第1200章 苏九，你一定要活着！   

    “……”   

    祁绍突然噎住。

    

    蓝斐扭头看他：“你倒是怼回去啊？”

    

    祁绍挠了挠脖子，扭头假装没听见。

    

    他离开玄天宗以后再也没有研究过炼丹，五品以上的丹药，他几乎一窍不通，怼不回去！   

    蓝斐眼梢抽了抽，“尊主不会真的瞎炼的吧？”

    

    毕竟他们只是听说，从来没见过她真的炼过啊！   

    童俊和向潮也是一愣，“不可能吧？

    老大确实给过我们很多丹药啊，品阶都不低！”

    

    一直没出声的风情，妩媚的勾了勾发丝，“那位西平城主的伤很严重，我本以为只有药宗玄大师才能炼的出来三品丹药，便急匆匆赶过来了，而主母既然有法子救了西平城主，那么这能说明什么？”

    

    三人先是一愣。

    

    蓝斐：“尊主厉害！”

    

    童俊：“老大牛逼！”

    

    向潮：“老大牛逼！”

    

    风情朝着他们抛了个媚眼，“真是聪明的小哥哥和小姐姐呢～”   

    童俊和向潮面颊爆红。

    

    这他妈谁能遭得住！   

    蓝斐眼珠一转，计上心来，又坑祁绍去了：“风情城主妩媚入骨，你要不用她试试？

    没有男人会对她不动心！你不动心，你肯定……”   

    祁绍心头发闷，怒瞪着她：“你别再跟我说话了，居心不良！”

    

    蓝斐啧了声，“骚年，我这是为了你的身心健康着想，别不识好人心。”

    

    祁绍瞪牛眼：“我、很、健、康！”

    

    蓝斐点头：“嗯，不健康的人都这么说，我懂。”

    

    “！”

    

    祁绍一口气差点没上来，偏偏又解释不了自己为什么不脸红。

    

    砰！砰！砰！   

    忽然几道爆炸声。

    

    赛区再次冒出几股黑烟。

    

    仔细一看，都是苏九旁边的炼丹师。

    

    蓝斐也不打趣祁绍了，眼睛直勾勾的盯着引发爆炸的当事人，“怎、怎么回事？

    你快解释解释？”

    

    祁绍重重的哼了声，却还是在解释，“一般药材需要根前后顺序往药鼎里放，否则药材提炼出精华会排斥，无法融合，进而造成爆丹。

    而九哥分明是将二十多种药材一起提炼的，而且成功了，他们当然要受到了惊吓！”

    

    蓝斐了解过炼丹，听是听懂了，但没完全懂：“如何能保证后续不会爆丹？”

    

    祁绍本来想说“你能不能别问这个白痴的问题？

    显得很没脑子！”

    

    结果，他一抬头，发现陈郁、童俊、向潮、就连风情都看着他。

    

    祁绍舌头一打转，立马改口：“这个嘛，还有一个因素，一般情况下没人可以同时成功提炼多种药材，九哥她刚刚就做到了，所以那些人受到了刺激！”

    

    “哦！”

    

    众人发出惊叹，又看向炼丹的苏九。

    

    祁绍悄悄擦了把冷汗。

    

    还好九哥让他死记硬背的东西，足够装逼。

    

    ……   

    赛场上接连爆丹的动静，引人好奇的想侧目，又担心定力不足爆丹。

    

    半个时辰过的很快，但赛场众人却过的非常的煎熬！   

    琴锦凝丹成功，将丹药装进药宗准备的盒子里，上交，终于能好好围观了。

    

    彼时，其他炼丹师也陆陆续续凝丹成功，一个都没走，全部都在盯着苏九看。

    

    而苏九不知道为什么，炼丹速度虽然非常缓慢，但是每一个动作都像极了画上的人儿。

    

    众人似乎才发现，这个一出现就把西亚局势搅乱的人儿，长得有多么美艳不可方物。

    

    蓝飞燕攥紧手指，眼里掩不去的嫉妒。

    

    曾经，她是西亚百年难得一遇的天才，万众瞩目的焦点。

    

    如今，却全被苏九抢去了风头，仅仅一个本命火种，便是她永远触摸不到的妄想！   

    “还有一刻钟的时间，她来不及了！”

    

    有人这么幸灾乐祸的说了句。

    

    但更多的人一言不发的盯着她。

    

    苏九要是想，当然可以遥遥领先的凝丹。

    

    但她偏慢吞吞地拖到最后，让所有人盯着她看。

    

    祁绍大约是猜到了，嘴角微微一抽：“我感觉到……我跟九哥在气人的差距上，越来越远了。”

    

    其他人惊讶的看着他，仿佛在说“你太谦虚了！气人你也是专业的！”

    

    祁绍朝着赛区抬抬下巴：“不信，你们看。”

    

    “？”

    

    众人再次将注意力集中在赛区。

    

    又到装逼的时候了！   

    苏九勾了勾唇角，笑的不怀好意。

    

    药鼎内的丹药已然随着她的速度，快速凝丹，并且随着她勾起手指，迅速来到她掌心。

    

    “卧槽！她没有封香吧？

    还是我看岔了？”

    

    “……”   

    无人应答。

    

    所有人都呆滞的看着那个转过身子，朝着他们露出浅笑的少女。

    

    他们绝对没有看岔，因为从对方融合开始，她就在刻意的放慢速度。

    

    他们根本就没有机会看岔，完全是在她的掌握中围观了全程。

    

    “提炼，融合，凝丹……这便是三步凝丹！”

    

    琴锦嘴巴微动，出来的却是气音，可见内心震动有多大。

    

    蓝飞燕白着脸，深受打击的退了半步，“怎么可能……”   

    “飞燕，你别慌，她有三步凝丹更好，方便我们除掉她。”

    沈宛如悄悄拉了拉她的手，声音竟然难得的平静，但若细看，她眼眸全是愤怒和憎恨。

    

    “你说得对！”

    蓝飞燕猛地反应过来，冷冷一笑，“今天就是她的死期！”

    

    琴锦隐约听见她们的对话，整个人陷入了茫然。

    

    遇到如此厉害的同行，难道不该惺惺相惜吗？

    

    他，突然有一点不懂了……   

    抢夺、掠取、占为己有……炼丹需要如此不择手段吗？

    

    琴锦垂下眼睫，微微侧目，看向了场外的人群，他第一眼就锁定了那道容貌俏丽的身影。

    

    有些常年看不透的，疑惑的，不解的，突然之间就明朗了。

    

    他以前不懂，自己相貌出色，前途光明，为何蓝斐就是不喜欢他。

    

    现在，他懂了，他们根本不是一个世界的人。

    

    至少，蓝斐她想要什么，都会光明正大的争取，而不是使一些见不得人的手段。

    

    而他，向来是坐拥其成的得利者，将自己完完全全的从那些不光明的手段里摘除。

    

    他的漠视，甚至无视，在蓝斐眼里，他虚伪的有些可怕了。

    

    琴锦抿起唇，双手渐渐地攥紧，眸光也变得坚定起来。

    

    望着慢步从赛区走出来的少女，他深吸了口气，主动上前：“我会在决赛光明正大的赢你，苏九，你一定要活着！”

    

    

