    第244章 巨灵神术！   

    “巨灵神！”

    

    荣天南大吼一声，浑身气息迅速飞涨！   

    徐来感觉到危险，立即退开几十米，凝重的看着荣天南。

    

    只见荣天南的身体如同气球一般，转眼就变得极其高大。

    

    开始荣天南不过一米八左右，现在，足足有了三米五！   

    比一层楼还要高！   

    身躯也雄壮无比，身上肌肉虬结，就像一个人立而起的庞大坦克！   

    “你要找‘天庭’，那我就让你见识一下天庭的真正力量！”

    

    他抬起脚，一脚踩向徐来！   

    徐来连忙闪开！   

    轰！   

    虽然他闪开了，但是原来站的地方，却被荣天南一脚踩出一个大坑！   

    “巨灵神就是‘天庭’中的一位大神，他们给了我观想法门，通过观想巨灵神，我就能拥有非比寻常的力量！现在，卑微的蝼蚁给我去死吧！”

    

    荣天南施展巨灵神这种秘术之后。

    

    只觉可以打破天地！   

    无法无天！   

    气势也变得从未有过的嚣张！   

    徐来冷哼一声，浑身金光流转，不知不觉在他背后仿佛出现一尊神魔！   

    神魔九变之天牛变！   

    “去死吧！”

    

    荣天南怒吼一声，靠近后，一拳压下来！   

    神魔九变激发，徐来不闪不避，同样迎拳而上！   

    “不自量力，敢跟我伟大的巨灵神比拼力量，蝼蚁也敢跟皓月争辉！”

    

    轰！   

    一声巨响，荣天南很快就变了脸色！   

    只见徐来脚下的大地如同蛛网一般快速裂开，可是，荣天南也在这一击中再次被打飞！   

    他高达三米五，体重甚至超过一吨的庞大身体就这么被打飞，然后重重的落下来！   

    砸在地上的时候，光是的烟尘都有五六米高！   

    “这……”   

    无数人震惊的看着这一幕，这可是荣天南啊！   

    咳咳……   

    荣天南在烟尘中的咳嗽声传来，随后，便是一双通红的眼睛看向徐来！   

    “不，我不会失败的！”

    

    他长发抖动，状若疯魔，从地上爬起，再次冲向徐来！   

    哼！   

    徐来一声冷哼，一脚提出！   

    砰！   

    荣天南再次飞了出去！   

    这次刚刚落下，便是被徐来一拳打中头颅！   

    呼！   

    这一拳，让荣天南直接变成了原本的模样。

    

    只见现在的荣天南浑身气息萎靡，再也没有之前的不可一世。

    

    徐来一脚踩在荣天南的胸口，淡漠的问道：“怎么才能找到天庭？”

    

    “哈哈哈哈！！你想找到天庭，那是不可能的，只能是天庭找到你！你这个蠢货！”

    

    噗！   

    他话音落下，徐来脚上用力，便直接踩断了荣天南几根肋骨，让荣天南当场吐血。

    

    “把你知道的一切告诉我，不然，我现在就废了你的丹田！”

    

    听到要废他丹田，荣天南终于不敢嚣张了，连忙点头道：“我全部告诉你！”

    

    “好，你说吧！”

    

    “我说，我说，是这样的，有一天，一个自称来自天庭的使者找到我，说我根骨和气运都够了，让我加入天庭。”

    

    “不过他们也是有条件的，最低也只收武道至尊！因此给我留下了一门巨灵神的观想法门，让我修炼，说是如果我达到至尊境，他们还会再来。”

    

    徐来心中起伏。

    

    没想到天庭的最低门槛都要至尊境！   

    这说明天庭本身，除了至尊境之外，还有更高的存在！   

    毕竟至尊境在天庭只是最底层的人啊！   

    随着了解越多，他越发感到这个组织的可怕。

    

    “把你的巨灵神观想法门给我！”

    

    徐来开口道。

    

    “好好好。”

    

    荣天南连忙将巨灵神的观想法门一字一句的讲出来。

    

    通过真实之眼，他可以判断荣天南说的每一个字是不是真的。

    

    荣天南似乎真的被徐来吓破胆了，说的每一个字居然都没有错误。

    

    徐来听了一遍，全部记下之后，开口问道：“你还有多久才能踏入至尊境？”

    

    “我……我原本就是计划这次大比，通过战斗来突破的，只是现在恐怕还要等一段时间了。”

    

    徐来正疑惑，不过一想就明白了。

    

    这次被徐来打败，难免心神受到影响，想要突破肯定没有那么容易的。

    

    想了想，徐来在他身上种下一枚印记，然后松开了荣天南。

    

    荣天南松了口气，连忙站起来大声吼道：“我认输！”

    

    说完，也没等徐来反应，这家伙就直接逃之夭夭了。

    

    就连一旁等待他的女人，他都没有顾及。

    

    只留下这个女人，看着徐来瑟瑟发抖。

    

    见徐来一步步走向自己，娇媚女人脸色越发苍白。

    

    “你……你要干什么？”

    

    “我什么也不干，放心，我对你没兴趣。”

    

    徐来从女人身边走过，一步步走向郑少秋那边。

    

    “噢噢噢………”   

    随着徐来的步伐，周围一声声大吼此起彼伏。

    

    徐来打败荣天南，对很多人来说，都是出了一口气！   

    原本这里就没有几个人不讨厌荣天南，主要是通天南太嚣张，根本不把所有人放在眼里。

    

    现在看到荣天南被击败，这些人心里顿时痛快了许多。

    

    郑少秋看到徐来出现，直接迎了上来。

    

    “干得漂亮！”

    

    郑少秋给了徐来一个熊抱！   

    徐来有点不太适应这家伙的热情，只是微微点头。

    

    随后郑少秋又在徐来耳边说道：“徐来，一会儿我引你去见个人。”

    

    徐来看了一眼郑少秋，想了想，还是轻轻点头。

    

    这时候拒绝郑少秋会有点太不给面子了。

    

    而且看得出来，郑少秋对这个邀请也显得非常慎重。

    

    见就见吧，不就是见个人吗。

    

    与此同时，他脑海里传来熟悉的系统声音。

    

    “恭喜主人，功德点＋3000！”

    

    这么多功德点？

    

    徐来有些意外，不过更多的还是惊喜，又是3000功德点到账啊。

    

    随着徐来击败荣天南，第三轮算是很快就结束。

    

    徐来也顺利进入第四轮，第四轮的的对手看到徐来，直接选择了认输。

    

    就这样，徐来晋级到了决赛。

    

    决赛的对手是徐来之前看过的一个女子，米寒荷。

    

    米寒荷看了看徐来，最终鼓起勇气道：“我想跟你交手。”

    

    徐来没有拒绝，做了个请的手势。

    

    米寒荷知道自己不是徐来的对手，可她还是想要感受一下徐来这种境界到底有多可怕！   

    所以徐来就跟她对了两三招。

    

    两三招之后，米寒荷知道自己可能连徐来百分之十的实力都没有逼出来，也就选择了认输。

    

    “恭喜徐来，你就是本次单兵大比的第一名！”

    

    主持人最后激动的宣布道。

    

    

    

