    此时，钟无敌四人已经被过路的路人送到了医院。

    钟家三兄弟筋骨尽废，这辈子不可能再当武者，甚至连当普通人的机会都没有。

    对钟灵出手的那个钟家兄弟的下场十分的惨，正在手术室内抢救，主治医生说今后成为植物人的可能性很大。

    钟无敌躺在病床上，看着自己膻中穴上的银针，心中拔凉拔凉的。

    如果没有高手帮忙，用阴柔的内力将银针拔出，他最多能撑三天，三天后肯定力竭而亡。

    就算这里是医院，哪怕是再德高望重的教授医生也没有能力救他。

    他立即掏出手机，给钟家打去求救电话，并将这边的情况详细的说了一遍。

    不过对于他向沈东吐露的那些事情，自然是直接隐瞒了。

    在挂断电话后，他长长的舒了一口气，现在的他只能赌钟开亮不会放弃自己，会派遣钟家长老前来救他。

    现在，他除了为自己的伤势而感到担忧之外，最好奇的莫过于自己的蚀骨散居然对沈东没有任何的作用。

    “难道我这蚀骨散真如他所说，是假的？”

    就在他正琢磨着这个问题时，得到消息的赵昆仑已经急急忙忙的冲进了病房：“钟前辈，你这...你这是怎么弄的？”

    赵昆仑看着躺在病床上，脸色发白，十分不对劲儿的钟无敌，他的紧张了起来：“难道是沈东把你害成这样的？”

    因为刚刚他们制定的计划就是抓捕钟灵，并对付沈东。

    可现在钟无敌变成了这幅模样，这让赵昆仑很难不往沈东的身上去想。

    如果沈东连钟无敌都打败了，那他们父子俩这辈子想要报仇肯定是没希望了。

    “这...”

    钟无敌刚想说自己是中了沈东的奸计，才会受伤。

    但转念一想，自己在赵昆仑面前吹出了那么大的牛皮，如果被赵昆仑知道自己被一个小辈儿给打败，自己颜面何存？

    以后自己还怎么去当赵志鹏的师父？

    所以他转念一想，轻轻咳嗽了一声，掩饰神色间的尴尬：“哎，别提了，沈东这小子被我打得跪地求饶，我正准备将他带回来时，也不知道从哪儿冒出来一个爱管闲事的得道高人。”

    “我们俩斗了不下百余回合，我受伤不是很重，但那个爱管闲事的老家伙却拖着濒死的身体逃了。”

    “而沈东那个臭小子也在我们打斗的时候，悄悄溜走。”

    在说完这些话后，钟无敌深深的佩服自己的聪明才智，这一套说辞完全找不出任何的破绽。

    赵昆仑一听，眉梢一喜，看来自己押的注没错，钟无敌还是有本事的。

    钟无敌为了安抚人心，急忙说：“赵董，你放心吧，我们钟家还会派遣大批量的高手前来，一定抓住沈东，交给你们。”

    ...

    巴蜀，钟家。

    一个昏暗且散发着阵阵恶臭的地牢里。

    一男一女被绳索束缚在十字架上，身上已经是血迹斑斑，蓬头垢面。

    而在他们俩的对面，正站着一个身穿华贵长衫，面色阴狠，身高七尺有余的中年男子。

    这位中年男人便是钟啸的父亲钟开亮，最有希望继承钟家家主之位的人。

    而他面前的十字架上，绑着的正是钟灵的父母。

    “我说大哥，你这又是何必呢？你说出七星宝刀的下落，我放你们夫妇俩离开巴蜀，还会给你们一大笔钱，让你们下半辈子衣食不愁。你为什么就那么嘴硬呢？我又不是外人，我是你亲弟弟啊，你为什么不告诉我？”

    钟开亮那眉宇间的阴狠更甚几分。

    从小自己的父亲就疼爱大哥，对自己非打即骂，这也让他从小就有一颗扭曲的心。

    他隐忍了数十年，好不容易找到机会，废了自己大哥的功夫。

    可他正准备动手杀掉自己大哥一家四口的时候，却发现钟家至宝七星宝刀不见踪影。

    他知道肯定是自己的大哥藏了起来，为了七星宝刀，他也不敢杀了自己的大哥。

    呸---

    一口血水从钟灵母亲的嘴里吐了出来：“钟开亮，你这个冷血无情的王八蛋，你不是人。自从你杀了我儿子那一刻，你就永远不要想知道七星宝刀的下落。没有了七星宝刀，你就没有资格坐上钟家家主之位，你杀了我啊，你有种的就杀了我...”

    七星宝刀是钟家的传承信物，在家主之位更迭之时，都会由上一任家主将七星宝刀传承给下一任继承人。

    没有了七星宝刀作为信物，就算钟开亮坐上钟家家主之位，不仅是家族众人，就连武林中人也不会信服于他。

    钟开亮被戳到了痛处，冲上前一把抓住钟灵母亲的下颚：“大嫂，你这又是何必呢？你真以为我不会杀你吗？你别忘了，你女儿现在还在我的手中。如果你们再不说出七星宝刀的下落，我会让她生不如死。”

    “我女儿早就离开了巴蜀，你们是找不到她的。要杀就杀，何必那么多废话。”

    钟灵母亲那张蓬头垢面下的脸色十分的坚决。

    儿子死了，自己丈夫的经脉被废，从此沦为了一个废人，现在夫妻俩又成为了阶下囚，这对于他们俩而言，简直是比死了还要痛苦。

    钟开亮狞笑了一声：“我已经派二长老亲自去抓她了，她现在就在青阳市，等我把她抓回来，到时候我看看你们夫妇俩还能嘴硬到几时。”

    “你这个畜生，她可是你侄女，她的身体里可还流淌着你们钟家的血...”

    钟灵母亲突然躁动了起来，如果不是手脚被束缚住，她非要和钟开亮拼命不可。

    自始至终，钟灵的父亲钟开明一句话都没说。

    因为他的心已经死了，自从功夫被废，儿子的尸体摆在他面前时，他已经沦为了行尸走肉。

    如果说他在这世上还有一丁点儿留恋的话，那就只有他女儿钟灵了。

    就在这时，地牢外面传来了一道低沉的声音：“二当家，有情况。”

    钟开亮闻言，还以为是二长老已经抓到了钟灵，快步走出了地牢。

    在地牢门口，同样是一个身穿长衫，身材修长魁梧，不过却已经年过古稀的老者。

    虽然这位老者已经年过古稀，但依旧是神采奕奕，身材挺拔，没有丝毫佝偻与病态。

    如果不是他那须发皆白，皮肤略显枯槁，说他是四十岁都有人信。

    此人便是钟家的三长老，同样是钟开亮的心腹，在对钟开亮一家实施针对打击时，他和二长老可是主力军。

    “什么事？”

    钟开亮对三长老问道。

    三长老面色严肃：“二长老的行动失败了，而且他还受了重伤，急需要我们派高手过去。另外，跟他一起过去的那三个钟家小子，废了。”

    “什么？”

    钟开亮听见这话，心头顿时咯噔了一下。

    连二长老钟无敌都被打败了，这怎么可能。

    “谁？谁和我作对，谁打伤的二长老？”

    钟开亮急忙问道。

    三长老的眉宇间透着一股不可思议之色：“是沈东。”

    “沈东？这个小王八羔子，他能打败二长老？这怎么可能？”

    当初钟开亮得知沈东打败了他儿子钟啸时，他还不敢相信，立即派遣二长老过去一探究竟。

    可现在二长老都被沈东给打趴下了，这也不得不让他重视起这件事情。

    自己身边的高手一个跟着一个的凋零，以后他拿什么来稳固自己在家族中的地位？

    可如果让他放弃抓捕钟灵，那显然是不可能的，能不能找到七星宝刀的下落，关键就在钟灵的身上。

    可这葫芦娃救爷爷，一个接着一个的送人头，这也不是一回事儿啊！

    三长老压低声音道：“要不，我亲自去青阳市看看？”

    “不！”

    钟开亮拒绝后，思索了一阵，咬牙道：“那好吧，不过你不能一个人去，你带上二供奉，再多带点儿执事堂的弟子前去。记住，一定要小心行事，注意安全。还有，我儿子和二长老受伤的事情，一定要严格保密，不能外传，以免让人知道我的实力空虚。”

    现在钟家的局势动荡不安，如果让人知道二长老和钟啸接连受重伤，那钟开亮在钟家的地位危矣。

    “好，我马上挑选亲信弟子，坐飞机赶过去。”

    三长老躬身行礼后，立即退了出去。

    钟开亮看了一眼地牢门口，狞笑着哼了一声，也跟着离开了。

