

    见唐瑾睿还是有些忐忑不安，正清帝不禁好笑，“平时朝堂上有什么事情，朕也没见你如此。罢了，看来你的确是个好父亲。朕也成全你的一片慈父之心。你的女儿不会进皇家的。”

    “臣多谢皇上。”唐瑾睿这一次对正清帝的感激绝对是真心真意的。

    有了正清帝的话，以后唐诗雨是真的不用担心嫁入皇宫了。

    “不知道的人还当宫里有什么洪水猛兽呢，你如此避之不及。有多少人削尖了脑袋想往宫里挤呢。”正清帝看着唐瑾睿的样子，暗暗好笑不已。

    正清帝守着，说回到了正事上，“这就是你和苏劲松一起对付邓家的原因了？”

    唐瑾睿点头承认，“是。”

    “你倒是够坦诚的。不过你也没做错。你是堂堂的正二品户部尚书荣，苏劲松如今也是从三品的官儿了，还有个当首辅的祖父。你们两家的姑娘被如此耍弄，你们这当父亲的要是什么也不做，那只能说是没出息了。

    这件事就过去了。”

    正清帝直接下了决定，在这件事情上打了一个句号。

    说完这些事，正清帝就让唐瑾睿离开。

    等到唐瑾睿离开后，正清帝又沉默了下来。

    正清帝的身边只有洪菘陪着。

    洪菘在一旁小心翼翼，连大气都不敢喘一声，生怕惊到了正清帝。

    洪菘简直可以说是正清帝身边最亲近的人了，也是目前最得正清帝信任的人。

    只有洪菘清楚，这些年，正清帝真的是变得越来越多疑，甚至那种多疑让他这个一直跟在正清帝身边的人都有些心惊胆战的。

    好一会儿，沉默的正清帝才开口，“朕记得邓贵嫔是不是一直很喜欢召见宗室妇人，还有朝中大臣的妻子进宫说话？”

    洪菘回答，“是。邓贵嫔几乎是隔三差五地就要召见一个人。”

    这事，正清帝以前就知道。只是正清帝没将事情放在心上。

    因为正清帝了解邓贵嫔是什么人。

    邓贵嫔有几分姿色，喜欢自作聪明，属于那种一朝得志便猖狂的小人。

    不过邓贵嫔只是伺候正清帝的女人，正清帝也懒得跟人玩儿什么感情不感情的，邓贵嫔伺候得好就行了，管她品行做什么。

    正清帝只当邓贵嫔是得了他的宠爱，见他抬起了他们母子，因此想听别人的奉承，想在别人面前炫耀。

    正清帝虽然对邓贵嫔的行为挺不屑的，甚至是有些鄙夷。但是邓贵嫔喜欢，那就去做呗。

    可是现在正清帝发现他想错了。

    邓贵嫔见的那些人身份可都不低啊，而且都是有身份有背景的。

    既然是有身份有背景的人，那些人会傻乎乎地弯腰奉承邓贵嫔？可能其中有那么一个两个吧，那真的是顶多了，其她人最多也就是存着不得罪邓贵嫔的心思，随意附和一下，绝对是不会对邓贵嫔阿谀奉承的。

    既然如此，邓贵嫔为何要持之以恒，隔三差五地就召见那些人呢？绝对不止是为了听那些人的奉承，而是为了笼络那些人，将他们全都拉拢到九皇子的阵营，到时候能夺嫡，甚至是抢了他的皇位。

    要是顾明卿知道正清帝此时的想法，一定会忍不住笑的。因为当皇帝的人，脑补的本事真的是太厉害了。

    顾明卿对正清帝脑补的本事只有一句话说，那就是甘拜下风啊！

    是，邓贵嫔召见那些宗室妇人还有诰命夫人，肯定是存了拉拢她们的心思，让她们回去后好给男人吹枕头风。这一点，谁也不能否认。

    只是正清帝是不是太侮辱宗室妇人还有诰命夫人的智商了。

    没错，就是侮辱智商啊！

    那些人又不是傻子，见了邓贵嫔几面，就被邓贵嫔给拉拢过去，然后举家一起支持九皇子。

    真要是有这种白痴的当家主母，顾明卿深信，那家离破败也不远了。

    不过架不住正清帝脑补厉害啊，这会儿也没人能帮邓贵嫔说两句。

    洪菘也不会读心术，不清楚正清帝此刻正在想什么，因此只能保持沉默。

    “老四（忠郡王）那儿，朕记得他最近很喜欢举办宴会是吧。不止是老四，还有老四媳妇也是这样？”

    洪菘回答，“启禀皇上，的确如此。”

    正清帝又开始脑补了，觉得忠郡王夫妇跟邓贵嫔一样，也是存着拉拢人心，惦记太子之位甚至是皇位的想法。

    洪菘瞧着正清帝的脸色一会儿一个变化，心跳加速，真不懂正清帝这会儿在想什么。

    “朕记得是不是新进贡来了几匹云锦？”

    “皇上好记性。的确是新进贡来了几匹云锦。皇上您吩咐了，最好的那两匹您留着，然后是太子那儿两匹，忠郡王那儿两匹，邓贵嫔那儿一匹。”

    “朕这里不变。太子那儿送四匹过去。”

    洪菘迟疑道，“那忠郡王和邓贵嫔那儿——该如何？”

    “老四那送一匹，至于邓贵嫔——呵——”正清帝说着，冷笑出声。

    不用正清帝说了，洪菘心里就很清楚了。

    总共有七匹云锦，正清帝两匹，太子燕锦那儿四匹，忠郡王那儿一匹，不就分完了。邓贵嫔没有了呗。

    “去邓贵嫔那儿看看。”正清帝忽然没了看奏章的心，想去看看邓贵嫔。

    洪菘在心里为邓贵嫔默哀，他很确定，这会儿正清帝对邓贵嫔正不满呢。那么正清帝现在去找邓贵嫔，肯定是没有什么好事。

    邓贵嫔现在是心急如焚，自从邓夫人被关进顺天府尹，她就烦。

    邓夫人出事了，不就代表邓家出事了。

    邓家可是邓贵嫔的娘家啊，邓贵嫔能不担心吗？

    不止如此，邓贵嫔又得到了邓儒伯被罢官的事，心顿时沉到了谷底，连点浪花都翻不起来了。

    邓贵嫔真想哭，想去求见正清帝，可娘家刚拿出这样丢人的事，她不敢去。可一边又记挂着娘家，可真真是左右为难。

    正在邓贵嫔左右为难的时候，正清帝来了。

    正清帝原本对邓贵嫔挺有气的，可这一路过来，火气都压了下去。

    当皇帝的人可不得喜怒不形于色嘛！

    邓贵嫔给正清帝行礼，“臣妾参见皇上。”

    正清帝坐下后，任由邓贵嫔跪着，并没有叫起。

    邓贵嫔的宫里摆放着冰盆，因为邓贵嫔得宠，因此分到的冰还是挺多的。

    邓贵嫔的宫殿里凉丝丝的，半点也没有夏日的暑热。

    邓贵嫔见正清帝久久不让她起来，心里渐渐涌起不好的预感。

    正清帝真没想给邓贵嫔留什么面子，只是想到待会儿要提起唐家和苏家的女儿，不能毁了人家姑娘的清誉啊。

    邓贵嫔因此沾了福气，不用在那么多下人的面前彻底丢了面子。

    正清帝一个眼神，洪菘就立马明白了意思，将殿内伺候的下人都打发下去，只有洪菘留着。

    正清帝居高临下地盯着邓贵嫔，“就没什么话想跟朕说的？”

    邓贵嫔一咬牙，抬头时是一副楚楚可怜的神色，“臣妾知道臣妾的娘家人丢脸了，臣妾求皇上恕罪。”

    邓贵嫔也不敢想什么求情不求情的好事了，现在能把她自己给摘出来就极好了。

    要说邓贵嫔这女人也真是够果断的，立马就能下定决心，该舍就舍，毫无含糊。

    “你觉得你娘家人如何？”

    邓贵嫔哽咽道，“臣妾是真没想到嫂子——不是，她已经被休了。身为女子，就该大度，仁慈，哪里能跟那恶妇一样，残害庶子。邓家娶了那么一个恶毒的女人，真是令祖宗蒙羞啊。”

    正清帝玩味道，“怎么光说你那嫂子，不说说你兄长啊。”

    邓贵嫔结巴道，“臣妾的兄长是被蒙蔽了啊！求皇上明察啊。”

    正清帝不屑嗤笑，那嗤笑声直直钻入邓贵嫔的耳朵里，“你可真是敢说啊。你那兄长说实话，也不是什么大奸大恶之人。不过你那兄长也绝对不是什么好人。修身齐家治国平天下。

    你那兄长连修身齐家都做不到，当什么官。”

    邓贵嫔的脸顿时涨得通红，因为正清帝的话实在是太不客气，真的是一点脸面都没有给她留啊。

    “不说你娘家了。说说你自己吧。”正清帝对邓家的事情，真没什么兴趣，不值得他关注啊。

    邓贵嫔愣住了，喃喃道，“臣——臣——臣妾有什么好说的？”

    “你没什么好说的吗？朕听说你可是看了好几家的姑娘，想让他们当闻儿的皇子妃啊。朕也是闻儿的父皇，同你一起商量商量好了。”

    要是平时，正清帝跟邓贵嫔说这样的话，邓贵嫔一定会非常感动的。可是现在邓贵嫔实在是感动不起来。

    看看现在是什么情况啊！

    正清帝坐着，而邓贵嫔则是卑微地跪在地上。

    正清帝刚刚才提了邓家那些丢人现眼的事，转眼却提九皇子的婚事。

    邓贵嫔心里的恐慌越来越甚，在这凉丝丝的环境下，甚至有冒冷汗的冲动，冰火两重天，这种滋味儿真是太难受了。

    “说啊，怎么不说了。朕记得你之前很能言善道啊。这会儿怎么就变成哑巴了？”

    邓贵嫔心里一疙瘩，也不敢在这个时候触怒正清帝，只能硬着头皮道，“臣——臣——臣妾是相看了几家。可——可——可是臣妾是一片慈母之心，是为了闻儿着想啊。臣——臣——臣妾目前还没确定人选呢。”

    一番话说完，邓贵嫔差点没直接趴下来。

    正清帝恍然大悟地点点头，“原来你还没确定人选啊。这话朕相信的。你既跟唐家说了要唐家的女儿当九皇子妃，转头又跟苏家说。朕真好奇了，难道闻儿娶妻还能一下子娶两个不成？”

    正清帝说着，自己开始摇头，“不对不对不对。哪里是一下子娶两个，怕是不止吧。朕相信你的本事，你起码得找个三四家啊。这还是最起码的。你可真厉害，朕都不懂一个人是怎么娶三四个正妻的。难道是要把闻儿给劈成好几半，然后再让他成亲？”

    “皇上明鉴啊！皇上您是误会了，臣妾——臣妾——臣妾是见过不少夫人，跟他们说起过闻儿的婚事。臣妾只是——只是觉得他们家的姑娘都是好姑娘，所以——所以才透露出可以考虑婚事的可能，真的只是可能啊。臣妾没有说让谁家小姐当闻儿的正妻啊！

    有皇上您在，臣妾一个小小的贵嫔，哪里能对闻儿的婚事擅作主张呢？”

    “呵——”

    邓贵嫔现在只要听到正清帝的声音，就有一种头皮发麻，拔腿跑掉的心。

    “你不敢？你有什么不敢的。你是不是打量着朕是傻子？所以才会信你这白痴的话？可惜了，朕只能告诉你，朕不是傻子。所以你这些话啊，朕是一个字都不相信。你是不是很失望啊？”

    邓贵嫔急了，“皇上，臣妾没有！臣妾真的没有啊！臣妾伺候您那么多年，难道您就真的一点也不了解臣妾的为人吗？是谁在皇上您的面前播弄是非，污蔑臣妾，臣妾——”

    邓贵嫔说着，脑海里忽然闪过一个念头，迫不及待道，“皇——皇——皇上是不是唐夫人？一定是她！一定是她！皇上您不知道那唐夫人有多可恶啊！她——她——她看不起臣妾，看不起闻儿，对臣妾冷嘲热讽的。

    臣妾知道自己身份低，但是臣妾身份再低，好歹也是皇上您的贵嫔啊！可唐夫人一点也没有将臣妾放在眼里，甚至还——”

    “朕不觉得唐夫人有多可恶，倒是你是真的蛮可恶的。你知道朕为什么说你可恶吗？你看看你现在都成什么样子了？当着朕的面，还敢满嘴的胡言乱语。”正清帝说着，彻底撕下了脸上的面具，取而代之的是熊熊的怒火。

    正清帝猛地离开座位，抬腿冲着邓贵嫔的心口踹去。

    邓贵嫔被踹得飞出去好几步，甚至还吐了血。

    邓贵嫔只觉得自己的五脏六腑好像都移了位置，她捂着胸口，有那么一瞬间，她甚至担心自己会死。

    邓贵嫔挣扎着想爬回正清帝的身边，可是正清帝却懒得再看她，“你好运，朕还挺喜欢闻儿那个单纯的儿子。”尽管有些骄慢，人也有些蠢，不过逗逗乐还行。

    正清帝对九皇子的定位一直很明确，逗乐的孩子，但是绝对不会委以重任。

    邓贵嫔心下一松，这是说她没事了吗？

    “你幸运有闻儿那样的儿子，可是闻儿就不幸运了，因为他有你这样的生母。”正清帝说着，脸上露出可惜之色，“你以后就在冷宫待着吧。正所谓近朱者赤近墨者黑，要是闻儿一直跟在你身边，以后怕是就没有救了。这也算是你最后能为闻儿做的事情吧。那就是别再影响他。”

    打入冷宫！

    这四个字狠狠击在邓贵嫔的心上，痛得她仿佛没有了直觉。

    邓贵嫔是个有野心的人，虽然现在她只是一个小小的贵嫔，但是自从她和九皇子得了宠爱后，她就开始想以后的日子了，甚至想到她成为太后，让所有人匍匐在她脚下的日子。

    可是现在正清帝轻飘飘的几句话，就要将她打入冷宫，毁掉她所有的一切，邓贵嫔如何能接受这样残忍的事实！这比杀了她还要让她痛苦啊！

    邓贵嫔忍着心碎哀求道，“皇——皇上求您了，闻儿还小，不能离开臣妾啊！皇上，臣妾求您开恩啊！求您开恩啊！”

    正清帝冷冷说道，“十二岁了，不小了。两三年后就能成亲了，怎么就不能离开你了？况且离开了你，朕给闻儿挑个身份更贵重的母亲，比跟在你身边强多了。洪菘，回去后就准备圣旨，废黜邓氏的贵嫔之位，将她打入冷宫。”

