    午饭结束后，在一楼大厅中，陆远又与顾水柔坐在了一起。

    现在，在顾雄英还有云慧静眼中，这真是怎么看就怎么顺眼，简直是太顺眼了。

    顺眼到，顾雄英与云慧静两个人恨不得现在就给陆远与顾水柔照一张相，然后挂在两人的床头上。

    至于刘明宇，现在则是很尴尬。

    现在走的话，自己的事情还没做完，毕竟，自己来这里是为顾雄英检查身体的。

    这要是不走的话，也实在是太尴尬。

    不过，这一家子人，好像彻底把刘明宇给忘记了。

    这刚才在餐桌上，这云慧静说是要跟刘明宇叙叙旧，但实际上，云慧静一句话都没跟刘明宇说，看都没看一眼。

    而是全程看着陆远，询问着陆远各种事情。

    那眼神，那表情，简直就是丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    至于苏璃烟，现在则是静静坐在角落的沙发中，苏璃烟性子便就是这样的，除了在顾水柔与陆远面前有些不一样。

    其他时间，苏璃烟都是静静的待在一个角落，像是不染世俗的仙子一般。

    此时，陆远从口袋中拿出来两瓶红雪散递给了顾水柔。

    这是昨天就答应好的，毕竟，陆远今天来，本来就是送猫跟红雪散的。

    只不过是中间突然又出现了这么多事情，陆远给忘记了。

    顾水柔接过两大瓶红雪散后，倒是突然想起了什么，像是一个小孩子突然得到了最好玩的玩具，在向周围的人炫耀一般。

    顾水柔起身走到顾雄英与云慧静两人面前，如获珍宝一般，望着自己的父母道：

    “这是陆远研制出来的红雪散，对于祛疤非常非常厉害，你们看我这里的疤痕一点都没有了。”

    顾水柔一边说着，一边撩起自己的长发，让自己的父母看到自己那光洁无痕的天鹅颈。

    顾雄英与云慧静两个人在看到顾水柔脖子上真的一丁点疤痕都没有后，脸上也是露出了震惊的神情。

    还不待顾雄英与云慧静两个人满脸震惊的说什么。

    坐在后面的陆远则是面带微笑道：

    “其实红雪散最大的作用，并不是修复疤痕，而是让人的容貌重返年轻，变得更好看。”

    重返年轻？

    这句话听起来很厉害，很诱人。

    但实际上，在众人耳中有点平平无奇，因为在现在这个社会，只要是个美容产品，只要是个美容院，那广告词都是重返年轻，让你的年纪重返十八岁什么的。

    这些话，都已经让人麻木了。

    不过，这是陆远的又一个药品，倒是让大家微微有些好奇。

    顾水柔有些奇怪转头望向陆远道：

    “诶？重返年轻吗，要怎么用呀？”

    陆远微微一耸肩道：

    “就跟面霜一样，洗完脸后，摸脸上就好了，不过，要想要年轻，需要等待时间长一点，不能像是祛疤一样几秒就擦去。”

    顾水柔是非常相信陆远的，在听完陆远的话后，便是立即点头道：

    “那我去洗洗脸，然后……”

    不过，顾水柔的话还没说完，陆远则是不由得抿嘴笑道：

    “水柔姐的年纪与容貌已经是完美了，不需要在用这种东西了，倒是可以给阿姨用一下。”

    听着陆远的话，顾水柔在怔了半秒后，便是忍不住轻笑的望着陆远娇嗔道：

    “你倒也油嘴滑舌起来了~”

    陆远一挑眉毛道：

    ‘我实话实话啊。’

    听着陆远这番话，顾水柔则是忍不住嗔怪的白了陆远一眼，随后，便是转身望向自己的妈妈道：

    “喏，妈，这个给你用吧。”

    云慧静坐在原地，有些不知所措。

    而一旁忍不住起来蹦高的顾雄英则是微微一挑眉毛道：

    “小远的东西肯定是好东西，让你用，你就用呗。”

    回过神来的云慧静，有些没好气的白了一眼顾雄英道：

    “我还没你知道！”

    说罢，云慧静便是起身去洗脸。

    对于护肤这种事情，作为豪门贵妇，云慧静怎么可能会不懂？

    特别如果是想要改变皮肤的话。

    步骤可多了去了，比如要先打酸，然后在净面，然后要抹上各种护肤品，药品。

    这步骤可不比一桌满汉全席简单。

    作为美容院的常客，云慧静对于这一点可是非常清楚的。

    甚至于，就算是日常的养护，都有一系列的步骤，这种洗完脸就直接擦脸……

    云慧静觉得应该效果不是特别大。

    不过，这是陆远给的，在见到刚才那枚丹药的神奇之后，云慧静还是有那么一些小小的期待。

    很快洁面回来的云慧静，坐下来打开红雪散。

    一股花草的清香顿时弥漫整个顾家一楼大厅。

    闻着这个味道，云慧静是非常满意的，打开红雪散后，云慧静一脸好奇的望向陆远道：

    “小远，现在就直接摸脸上就好了吗？”

    陆远微微点了点头笑道：

    “对，就像平时摸面霜一样就好了。”

    云慧静点了点头，随后，便在众人的注视下，将这红雪散涂抹到自己的手上匀开后，便开始擦拭自己的脸蛋。

    当全部均匀的擦拭上去后，陆远则是站在一旁认真道：

    “三分钟左右就有效果了，持续三十分钟后就完成了。”

    如此的简单，就如同顾雄英吃下去的那枚丹药一样，让云慧静非常惊奇。

    毕竟，云慧静平时简单的一套肌肤护理下来，洁面，补水面膜，冻干粉，修补霜，面霜，眼霜，等等乱七八糟的东西一套下来，最起码得两个小时。

    而这个就半小时就好了，着实是太简单了。

    三分钟的时间转瞬即逝，此时云慧静的脸上则是浮现了一侧类似于面膜的东西。

    洁白色的面膜上面此时开始微微向外渗出黑灰色的泥，这个味道非常不好闻。

    就像是什么呢……

    像是很多天不洗澡或是不洗脸后，用手搓一下耳朵后面的那种味道，汗臭味混杂着上次洗头洗脸时洗面奶或是洗头膏的味道。

    当然，云慧静自然是每天都洗澡，而这些黑色的东西，陆远凑近看了看后，则是微微皱眉道：

    “阿姨平时用很多化妆品吧。”

    云慧静自然也问道这些臭臭的味道，有些不好意思，但还是微微点头道：

    “对……有影响吗？”

    陆远微微点头道：

    “有是有点的，这些都是化妆品的残留物，一直残留在脸上的话，会腐蚀皮肤，不过，对于阿姨的年纪的话，想要保持良好的皮肤，也是没办法的。”

    这就像是什么呢……就像是一个胖子准备节食减肥，然后周围的人说，哎呀你不能节食减肥，这样对身体不好的~

    但实际上，节食减肥自然是有危害，但远远不及肥胖的危害，不管是三高，还是糖尿病等啥的并发症，任何一项都比节食要严重。

    云慧静四十多岁还想要自己的皮肤光洁水嫩的话，那肯定得用。

    要想马儿跑又想马儿不吃草是不存在的。

    但……

    下一秒，陆远便是话锋一转道：

    “不过，在用了红雪散后，阿姨就再也不需要用那些化妆品了，本来阿姨就保养的很好，这一次用完阿姨就会变成三十岁左右的少妇，等明天在用一次，就是二十多岁的小姑娘了。”

    听着陆远的话，云慧静听的花枝乱颤的摆手娇声道：

    “哎呦，小远就会胡说，哪里有什么小姑娘嘛。”

    而也在此时，身后则是传来一道奇怪的声音道：

    “这明明就是一些普通的植物提取啊，你骗人的吧。”

    （感谢韩立老哥的101点币打赏，感谢玉泽老哥的200书币打赏，感谢CUTain老哥的100书币打赏，非常感谢三位老哥，么么哒。）

