    说完，她丝毫没有犹豫地划破了脖子，鲜血顿时喷涌而出，溅了男人一脸。

    王燕就这样死了！

    对王燕的死，那些人竟然没有丝毫的愧疚。

    “真没劲，就这样死了。”

    “真他妈晦气，溅了老子一脸血。”被溅了一脸血的男人，十分不悦地说了一句。

    郝露立马让人把王燕的尸体抬了下去，然后安抚着那些客人。

    看到这里，我忍不住对老余说了一句:“早知道是这样我就不来了。”

    “老苏，亏你活了这么久，这点小事就受不了了吗？”老余从头到尾都是面无表情。

    我轻叹了一口气，“我只是看不下去了。”

    虽说我见多了权势迫人的场面，但是每次看到的时候，心里还是会忍不住掀起波澜。

    老余起身，把我搭在我的肩膀上，“行了，既然救不了她的人，那就去救她的魂魄吧！”

    他的话倒是提醒了我，王燕惨死，死后定会化为邪物，找那些人报仇。

    不过就算她再厉害，也不可能是郝露的对手。

    我跟着起身，“不知道他们把尸体扔去了哪里。”

    老余冲我意味深长地笑了笑，然后拉着我往外面走去，因为节目已经结束了，所以那些人没有阻拦我和老余。

    回到外面，老余对我说:“如果我没有猜错，他们应该把尸体带到隔壁的房间了。”

    我看老余对这好像很了解的样子，诧异地问了句:“老余，你是不是常来这里？”

    “我有个朋友在这里当经理，有活动的时候，她都会叫我，一来二去，对这里也算熟了。”老余回应道。

    原来是这样。

    老余带着我来到了隔壁的房间门口，抬手准备推门进去的时候，我突然感觉到了屋子里有股很强的阴气正往门口这边冲来。

    我立马拉着老余往后退，刚后退两步，我看到王燕的魂魄从房间里飘了出来。

    她死时样子本就恐怖，变成阴魂后，模样更加吓人了。

    王燕看到我和老余，直接我们当成了仇人，冲过来想要杀我们。

    她刚变成阴魂，所以不会厉害到哪里去。

    因为时间紧迫，所以我没有跟她讲明我的身份，直接拿出符篆把她收了。

    刚把她收服，地下大厅的那些客人们就出来了，也不知郝露拿什么条件安抚了他们，只见那些没有戴着面具的人脸上，都带着笑意。

    老余拉着我退到了边上，等到那些人走光后，我俩才准备离开。

    突然，有人叫住了老余。

    我和老余顿下脚步，转身看去，发现叫住老余的人正是刚才叫我回大厅的女人，心里莫名地咯噔了一下。

    老余所说的朋友，该不会就是她吧？

    “老余，来了怎么也不跟我打招呼啊！”

    女人笑眯眯地走了过来，不过看向我的时候，脸上的笑容立马消失了，语气有些意外地说了句:“这是你朋友？”

    老余点了点头，见女人看我的眼神有些不对劲，随即说了句:“嗯，他是第一次来。”

    估计是看在我是老余的朋友，女人没有多说什么。

    两人聊了两句，女人就忙去了。

    她刚走，老余就问了一句:“老苏，你刚去溜达的时候，是不是碰到何婧了？”

    他口中的何婧应该就是刚才那个女人了。

    我愣了一下，然后点了点头说:“对。”

    说起来，这个女人每次出现的都很及时，如果她没有出现，估计我已经查到那口棺材里装着的人是谁了。

    老余轻笑了一声说:“那只能说你倒霉了，时间还早，要不要去喝一杯？”

    “行。”

    既然都来了，喝一杯解解闷也好。

    因为老余有关系，尽管今晚上的客人很多，我们还是很快被安排到了包间里。

    老余点了一瓶红酒，倒了两杯。

    其实，我不太爱喝红酒，不过每次来这，红酒都是必点的酒，人家出钱，我也不好挑剔什么。

    我端起红酒喝了一口，突然想到了什么，对老余说:“我收走王燕魂魄的事情，他们发现了，不会过来找我们麻烦吧？”

    老余晃了晃手中的酒杯，面色淡然地说道:“你替他们解决了这个麻烦，谢你还来不及呢。”

    说的也是，虽然这事对郝露来说不是什么难事，但有人出手解决了，也是省了不少麻烦。

    两杯酒下肚后，老余才跟我说起他发现的那个秘密。

    他告诉我，每个月的十五号，会所就会招一批人进去，但是招进去的那些人，没过多久就失踪了。

    “怎么失踪的？”我好奇道。

    老余眼神严肃地看着我说:“不知道，我也是无意中发现的。”

    “厉害啊，这都被你发现了。话说，你和那个何婧是怎么认识的啊？”

    这个何婧虽然只是个普通人，但她给我的感觉很不好，而且她身上的戾气很重。

    老余想了一下说:“我们两家是世交。”

    听到这话，一时间我不知道该怎么跟老余开口了，我要是说这个女人有问题，他可能会以为我在针对何婧。

    老余见我不吭声，大概是猜到了什么，说了句:“你想说什么就说啊。”

    我轻笑了一声，说:“没什么。”

    目前，我没有掌握何婧有问题的证据，所以在此之前，还是不说的好。

    正聊着，隔壁包间突然传来了一阵惨叫声，我和老余对视了一眼，虽然都未开口，但是意见已经达成了一致，起身走了出去。

    走廊上空无一人，我和老余走到隔壁包间门口，他抬手推开了包间的门。

    往里看去，连个人影都没有看到。

    真是奇怪了，那刚才的声音是从哪传来的？

    我和老余面面相觑。

    “什么情况？”老余一脸诧异地看着我。

    我摇了摇头，但我知道，刚才绝对不是幻听，至于为什么会没人，要么就是在我们来之前，包间里的人已经离开了，要么就是，刚才发声的，根本就不是人。

    老余倒吸了一口冷气，说:“我们先回去吧。”

    我和老余到柜台结了账后，就离开会所了。

    走到门口，老余突然脸色一变。

