    夏都城，皇宫中。

    明王帝正在用宴，几道精致的小菜，量虽不多，却都是天下间稀罕的食材，这些食材不一定多么鲜美可口，可却都满足一个条件，世间少有，珍贵无比。凭借这一点，这些食材才能做成菜肴出现在明王帝的餐桌上。

    陪同明王帝用饭的只有一人，自然是他的帝后，两人同案而坐。

    二十年，在做为金丹修士的枫阳郡主的脸上没有留下任何痕迹，且气质更加雍容，更加有威仪，更加美丽动人。

    反观明王帝，明王帝已经不像是当初的英气蓬勃，他更加成熟，严肃，已经有了一个男人四十岁该有的样子。

    一个男人身体机能最鼎盛的时候，应该就是三十岁到四十岁的年纪。一个男人少年时还在摸索自己是谁，天下是什么样，青年时往往就自认自己就是天下独一，拥有无穷未来，激情澎湃，到了中年时，则最该享受自己前四十年的成就。

    不管是事业，修为，还是生命的变化，都会随之改变。

    所以只有女子才会让自己永保青春，男子到了一定的年龄，积累，却不会太在乎外貌变化，因为成熟也是一种魅力，更让异性心动，臣服，明王帝正是将这种魅力发挥到最大的时候。

    他少年时征战沙场，青年时一搏天下，中年时已经是天下第一人，朝廷重器在手，生杀大权在握。

    如果说二十年前明王帝刚刚登基那会儿，他是一头猛虎，如今的他就像是一头雄狮，他的性格更温和了许多，也更稳重了许多。

    这时殿外的一个小太监恭恭敬敬的走进来，轻声道：“启禀陛下，娘娘，夏三公子在外求见。”

    明王帝一笑：“又来一个。”

    枫阳帝后却冷着脸：“不见。”

    那小太监看了看明王帝的脸色，然后应了声是，旋即规规矩矩退下了。

    待那小太监退出殿外，明王帝这才道：“六哥犯了一点小错，你何必这么生气，三哥来了总应该还是要见一见的吧。”

    “哼，你也替他说话。”枫阳帝后美眸瞪了他一眼，明王帝立刻不说话了。

    “身为封王一脉，他们已经是尊荣一生，皇祖七十二道血脉，传到如今哪一代不是安乐一生，我云王一脉如今因为我的缘故，更是地位尊崇，谁不让几分？”枫阳帝后气鼓鼓道：“可他们呢，一个个不思进取也就罢了，纵情享乐，也没人说他们什么，可是自身不干净，还要插手不该插手的，这就说不过去了。”

    明王帝轻叹一声：“其实何止是他们，几位大哥虽然不着调了些，可在云王管教下还是明理的，反而是其他人…这次这公子堂夏旭事发，朝廷中多少人暗中不牵涉些？那些依附在夏旭麾下的贼人邪修，圣职司，都察院，以往都查不到吗？”

    明王帝登基，一朝天子一朝臣，朝廷官员动荡，修士家族有的没落，有的崛起，当然会延伸出许多错综复杂的势力。有些明面上不能做的事，当然要暗中去做，这就导致那些见不得光的修士头顶出现了一顶顶保护伞，让他们依附在麾下。

    彼此附庸，上行下效。

    当年跟随在明王身边的修士，地位变了，又有多少能保证自己依旧一如既往？谁手上没有一点不干净。

    “蒙青也涉及此案中，定山公侯虽然没说什么，可蒙青资质不凡，是定山公侯最宠溺的儿子。”明王摇头。

    蒙统领，那是他极亲近的人。爱屋及乌，蒙统领的子嗣，他当然动不得。

    毕竟又不是非死不可的过错。

    “也因为如此，六哥才不能例外，徐川这次敲打敲打也好，让那些嚣张跋扈，为非作歹的人们都看看，这天下还是有人能管他们的。”枫阳郡主冷哼着。

    明王帝点了点头，又瞥了她一眼，轻声道：“到底还是外甥亲，你生气，是不是也气徐浪这次都差点出事，要给他出出气。”

    枫阳郡主柳眉一竖。她对苏晴的感情，转移到徐浪身上，完全视如己出，怎么会不气？不过明王帝毕竟是帝王，这么说她，是说她感情用事吗？

    “陛下想说什么？”

    明王帝轻叹一声：“朕想说，咱们是不是也快些生个孩子。”

    枫阳郡主倒竖的柳眉顿时平了下去，气势也弱了下去，下意识端起酒杯，一饮而尽，只是脸上的一抹红晕却是悄悄荡漾开来，就像那眸子里的一汪秋水。

    “这事又不是我一个人说了算的…”

    “可也不是朕说了算的啊。你那功法修炼的怎么样了，可小成了？”明王帝捧着枫阳帝后的手问道。

    “还差些…”

    “还差些，这都多久了，还差多少？”明王帝瞪眼，成熟和稳重刹那间都没得了。

    枫阳帝后笑的嫣然，轻轻抽出了自己那轻柔，细嫩的手掌：“陛下再等一段时日吧。”

    明王帝深吸一口气，

    然后长叹一声。

    “朕突然想起咱们大婚当日，显圣公侯和朕说过一句话。”

    枫阳帝后立刻来了兴趣，问道：“什么话？”

    “公侯说朕一定会将皇宫大内的藏经全部都看一遍的。”

    “看藏经？”

    “嗯。”

    明王帝说着已经起身。

    殿外的大太监立刻迎过来。

    “陛下要去哪里。”

    “看藏经去。”

    枫阳帝后笑了，笑的温柔。一个帝王，能为她二十年洁身自好，不纳一妃，不娶一妾。还有什么不满足的。

    ……

    明王帝出了宫殿。

    脸上的惆怅消失了，取而代之的是笑容。

    “前些日子朕请公侯推算一番，枫阳的功法修行有成就在这几天了。还推算出朕将来还有不少桃花运，公侯说的对，这就像是钓鱼，急不得啊。”

    枫阳郡主是大婚后半年才修行那一至阴神通功法，期间不可行房阴阳互补。修真者，当然是修行为主，明王怎么能阻止，于是十几年，默默等待。

    他也可以纳妃子。

    可对枫阳郡主这等女人来说，你得到她的身体容易，想牢牢锁住她的心，那就难了，如果现在纳了妃子，那以后怕是也就只能守个妃子了，所以他等着。

    一个帝王如果愿意等她十几年不碰其他女人，如何不让枫阳郡主感动。

    有了这一层，往后明王要怎么样，她也不会怀疑明王的感情，也会由得明王，这是一种投资，明王当然明白得很。

    所以，他等得起。金丹三百载岁月，他这点道心定力岂会没有？

    天下间女子多的是，枫阳郡主却只有一个，有了枫阳郡主坚定不移的爱情，再能有更多……那才是齐人之福。

    哪个男人不贪心呢？忠贞不渝？那是对女人的标准。

    当然，这都是显圣公侯和他喝酒时出的主意，不足为外人道也。

    面带笑容的明王帝感觉自己已经要守得云开见月明了，突然目光一转看到远处御道上急得转圈的一道身影。

    那是云王夏三公子，他的三舅哥。

    当即脚步一顿。

    “天下这么大，想维持朗朗乾坤谈何容易。”明王帝感叹道，“朕真想天下太平，百姓安居乐业，修真者庇护苍生，可朝廷有律法，皇祖更震慑，却还是有胆大包天的，因为执行律法法规的，终究是下面人。朕这么多年做的，还是不够，法不能不严，朕是不是要设立更多监察衙署？”

    在枫阳郡主面前，他是她的男人，家人，在外，他是帝王，是朝廷之主。

    他心中念头转动，人都是自私贪婪的，这是进步的源泉，所以一些事就无法避免，他能做的只是尽力让朝廷震慑各方，让他们知道，犯了罪，就要付出代价，让他们心中忌惮。

    “走这边。”

    明王帝和一行随从当即绕道离去。

    ……

    同一时刻。

    圣职司的一处大狱里。纪烈正看着蹲在牢房前的一仆从。

    “什么，我爹说让我自己看着办？”他满脸难以置信。

    “州牧大人是这么说的。”那仆从有元婴修为，缓缓点头。

    纪烈咽了一口吐沫。

    他们进来，传讯符什么的自然早就被搜刮走了。只能靠外面的亲信传话。

    另一个牢房里的夏六公子盘膝坐着，吐纳修行，面色无比平静，让同是天涯沦落人的公子世子们都感觉到他的自信。

    可实际上，夏六公子心里嘀咕的很。

    “三哥怎么还不来见我，小妹也没点消息？大事不妙啊，大事不妙…”

    这时一道身影走进来。

    “夏瑜公子，你的事发了，没想到公子竟然是“鲨寒派”的大护法，血债累累，当真好作为。”

    个个抬头看过来，来者赫然是圣职司指挥使厉东。

    那夏瑜公子，乃是定王公子，也是拿出血核的那位，顿时面色如土。

    其他公子们看着。都在心里想着自己的根底，有没有大毛病。

    也有人在外面帮他们活动着，他们是上头的人，上面的人倒了一个，下面的人就遭殃一片。

    甚至有人把主意都打到了圣公侯徐家的老家身上。

    “鼎源兄，这件事只能求你了。”一个显然活的很是优渥的中年人跪在徐鼎源面前求情道。

    “进卿兄这是做什么，快快请起，快快请起，于家七童多么正直的一个人，我这当伯父的岂会坐视不理。放心，我这就修书一封去给川儿。”徐鼎源连道。

    “多谢鼎源兄…”那中年人闻言感激涕零，又说了半天，这才离去。

    他一走。徐鼎源如今的大夫人然夫人才走过来。

    靠着显圣公侯的余荫庇佑，徐鼎源也成了先天了，可看上去还是上了年纪，头发都染上了花白色。

    然夫人忙道：“老爷真的要帮他说情？”

    “说个屁！”徐鼎源哼哼道：“川儿那是什么性子，说情？我找不痛快吗？再者，我听说这次的事，就和川儿有关，他们这些人不知道，只当受了牵连，我却知道，听说是欺到浪儿头上了。”

    徐川生了孩子，徐鼎源岂能不见？老年人还是喜欢孙子的，更不用说还是儿子不待见他的情况下。他知道的消息也不全，当然就说这种不全的话。

    “哼哼，咱家浪儿那是什么人，那是小侯爷，敢欺到咱们身上。那于家七童名声在外，修行有成，过去这老于多得意，结果却是个金玉其外败絮其中的主儿，死了活该。”

    “那老爷说修书一封…”

    “老夫当然得修书一封，问问我那孙儿好不好。”徐鼎源道。

    然夫人这才笑了。

    ……

    不少人焦急。可这次是犯在朝廷手里，动静还这么大，没多久，一个个被查的近乎底儿掉的公子世子就被依法处置。

    就是云王第六子，当今帝后的兄长都被判入军卫做一军卫百年。

    一时间谁也不敢求情了。而那些这两年又略显张狂的权贵们也顿时收敛起来。

    显圣公侯府上。

    显圣公侯徐川正和一条虫子琢磨着一块龟壳。

    “这龟壳不是仙器，更像是一炼器材料。”小虫子分析道。

    “炼器材料？”徐川握着龟壳，他觉得没那么简单，可的确无法认主，但那让人忍不住的诱惑渴望。

    这时苏晴端着茶水走进来，轻轻放到一旁，那小虫子竟然立刻朝着苏晴爬过去，苏晴也抬起手掌，将那虫子放在掌心，温和笑着逗弄起来。

    “夫君，还没弄明白？”苏晴看着徐川里的龟壳，递过茶水轻声问道。

    “嗯。”徐川一笑，随手收了这龟壳，接过茶水轻抿一口。

    “浪儿呢？又出去了？”

    “他的性子，怎么能闲的住。”苏晴摇头道。

    徐川却笑道：“多出去闯闯是好事，再说还有夏冰跟着。”

    苏晴只能轻叹一声，儿大不由娘，她也拴不住。

    徐川喝着茶水，突然眉头一挑。

    “有客人到了。”

