    年如意很快就到了落雪苑。

    守院门的婆子早就得到了消息，把院门关的死死的，不敢让年如意进去，年如意冷哼一声，就在大门口喊了起来，“詹和欣，你有胆子污蔑我，怎么没胆子出来与我面对面对证，你这贼喊捉贼的行径，你詹家人的脸，都不要了是不是？”

    “詹和欣，你出来，我表妹回来了，你出来和我表妹说清楚，到底谁才是偷剪詹四夫人十八学士的真凶。”

    只比年如意慢了一步的江月梅，双手叉腰，伸长脖子，帮着年如意一起喊了起来。

    两个小姑娘的嗓子，尖锐悠长，几乎整个詹家内院的人都听到了她们的喊声。

    詹老夫人气的把拐杖都快要跺断了，“还不快让人去堵住那两个丫头的嘴巴，还要等着被人笑话詹家呢。”

    身边婆子道，“几位夫人都赶过去了，江姑娘和年姑娘闹不起来的，老夫人你就在这儿静心等着好了。”

    “等什么，我怎么静得下心来，走，扶我去落雪苑，我倒要看看，那小丫头到底有多能耐。”

    詹老夫人颤颤巍巍的站起身，婆子忙伸手过去搀着，缓缓朝落雪苑去了。

    落雪苑。

    江月梅简直就是最强助攻，她囔囔几声，见詹和欣躲里头，还没出来后，就猛地撞向守门婆子，然后往地上一倒，捂着胸口说难受，“哎哟，打死人了，婆子打人了，要人命了，哎哟，痛死我了……”

    一边哭，一边嚎，年如意都被她精湛的演技，差点逗愣了。

    守门婆子慌了，急了，“你胡说八道，我哪里打你了，是你自己撞过来的，我胳膊都被你撞青紫了。”

    “你就是打我了，你看看，我脸都被你打肿了。”啪的一声，江月梅一巴掌用力的拍在了自己左脸上，然后捂着脸，嚎啕大哭。

    婆子愕然当场。

    这时，江秀珍跑来了。

    见亲侄女哭的厉害，江秀珍也顾不上训斥年如意，扑过去，把江月梅拽起来，“谁打了你？是不是年如意打的？”

    “才不是，是那个婆子打我的，姑姑，你可要为我做主啊，詹和欣躲屋子里，不敢出来和表妹对证，就让这个婆子出来打我们，呜呜……姑姑，詹和欣太坏了，她怎么可以这么对我和表妹，我……我都快要被欺负死了……”

    詹和欣是大夫人的亲孙女，江秀珍不敢惹大房的人，她只得哄着道，“四姑娘向来通情达理，不会欺负客人，是不是这个婆子奴大欺主，背着四姑娘，欺负你们？”

    “呜呜，姑姑啊，我都被人打了，你还向着詹和欣说话，呜呜……”江月梅哭的好生委屈。

    一旁的年如意，嘴角狠狠抽了抽。

    怎么办，她好想笑。

    她也没想到，江月梅是戏精一枚，精湛的演技，比现代的大牌明星还要厉害，那眼泪说来就来，张嘴说哭就哭，说笑就笑，还能把死的，说成活的。

    怎么办，这小妞，太合她心意了。

    她决定了，看在江月梅这么帮她的份上，日后，她就把江月梅当成真正二表姐好了。

