    　　只是柳俊皱了下眉头，他怀疑胖子被坑了，胖子被坑了没事，问题是胖子是拿的他的卡去买的酒啊。

    　　隔着玻璃罩，也能看清这两瓶酒的模样。

    　　样子倒是挺上档次，大红色的瓶身，金色的一个“郎”字，瓶颈也是金色的，在瓶颈那还挂着一张红色纸片，写着百年郎酒，镇宅之宝。

    　　酒瓶身下面，写着53五百毫升。

    　　包装是比飞天茅台强一些，可这酒，没听过啊。

    　　“胖子，你是不是让人坑了？这咋不是茅台啊”

    　　“柳哥，你别只认识茅台啊，我跟你说，这酒我虽然也不认识，但绝对是好酒，人酒水销售说了，这酒要是不好喝，回去砸店都行”

    　　听胖子这么一说，柳俊放心了，就没多问，好酒就行。

    　　电话响了，柳俊一看，是个陌生号码，一接，还是挺温柔的女声。

    　　“你好，请问您是柳俊么？”

    　　当时柳俊脑海飘过一个念头，这是不是喜欢自己，找人要的电话？不过不行啊，自己有喜欢的人了。

    　　“对的，我是”

    　　“是这样的，柳先生，我叫白灵，是王翠萍王姨的晚辈，她现在快不行了，要见您最后一面，还有一些其他的事情，要与您协商”

    　　王姨？这么快？柳俊虽然早就打算好了，但这件事临近了，他还是有轻微的抵触心理。

    　　“位置告诉我吧”

    　　然后这个叫白灵的，就告诉了柳俊地址，是在一家医院。

    　　柳俊他们收拾了一下东西，主要是纸人，酒什么的，装车上，前往医院。

    　　白灵给王姨安排的，居然是医院的单人特护病房，这地方，不是普通人花钱就能住的，这白灵，貌似不简单啊。

    　　不过这跟柳俊没啥关系，柳俊走进病房，看见王姨在病床上躺着戴着氧气罩，奄奄一息。旁边站着一个留着黑长直，身穿职业装的年轻女子。

    　　“你好，我是柳俊，王姨怎么样了”

    　　“你好，我是白灵，王姨的病情，您看一下”

    　　白灵递给柳俊一份病例，上面写着王姨凌晨突发急行脑梗，病情十分严重，医院勉强保住了王姨的性命，但王姨生存的信念极低，有求死的欲望，所以医生一直给下的病危。

    　　“王姨，他的灵魂，在哪里？”柳俊口中的他，正是王爱国。

    　　能看见王姨微微张嘴，看口型像是说了个家，柳俊点头表示知道了。

    　　“准备工作我这边做好了，您随时可以，可以那什么了”柳俊想了一下，终究还是没能说出口。

    　　还好王姨知道柳俊什么意思，脸上露出笑容，旁边负责监测病患的机器发出刺耳的警报声。

    　　瞬间旁边的白灵就慌了，刚刚还好好的，这是怎么了，冲到床边，一把推开柳俊。

    　　医生也冲了进来，开始进行抢救，护士也在清场，无关人员全部推出病房。

    　　柳俊在病房外面的长椅上坐了下来，表情平静，他在等，等王姨彻底死亡以后，把王姨的魂魄先固定在她的尸身里，这样才能进行下一步。

    　　只是在白灵眼里，就不那么想了，柳俊只是跟王姨说了几句话，虽然她没听懂什么意思，但她知道，王姨的死绝对跟柳俊有关。

    　　所以看柳俊如此平静，她已经凭着自己强大的脑洞，把柳俊幻想成冷酷无情的职业刽子手了，哪怕熟人都下手那种。

    　　白灵掏出手铐，就要把柳俊抓起来，结果还没上前，就被王铁柱拎了起来。

    　　在白灵没出动静以前，柳俊都没注意到她，柳俊一直想着帮王姨跟王爱国在一起的种种步骤，看有没有遗漏的。

    　　听见声音，才抬起头看见王铁柱把白灵拎到了空中，白灵则手里拿着手铐，不断地挣扎，反抗，一顿输出，对王铁柱的伤害为零。

    　　没看出来，这白灵还是个j察呢。

    　　“铁柱兄，放她下来吧”

    　　听到柳俊的的话，王铁柱一松手，白灵这才恢复自由，不过她也不傻，柳俊跟胖子的实力她虽然看不出，但王铁柱的实力，她是真真切切感受到了，比她爸都厉害。

    　　不过不抓柳俊，她又不甘心

    　　“王姨在病情没有恶化以前，一直念叨着你的名字，明显，你对她很重要，可你居然对王姨下毒手，你还是个人么”

    　　柳俊翻了个白眼，这是哪来的傻缺，他还没说话，胖子说话了，毕竟王姨的事，不光柳俊心情不好，胖子心情更差。

    　　“我说你有病吧，我柳哥就说了两句话，也没说别的，王姨病情恶化，就是我柳哥下的毒手。我柳哥要是说艾菲尔铁塔要倒，难道铁塔倒了我柳哥还要去赔钱么，你能不能有点脑子”

    　　“他是不是凶手，你说了不算，但我怀疑他，他就是嫌疑犯，要配合我们做调查”

    　　这白灵本来还有点虚，正好她的几个不知道是手下还是同事的，赶了过来，又给了她信息，她又蠢蠢欲动的想要抓捕柳俊。

    　　“趁着我没发火，有多远给我滚多远”

    　　这个白灵，成功的让柳俊打破了柳俊对声音的认知，电话里声音挺温柔的，怎么是这么个玩意，也不知道哪家惯出来的大小姐脾气，什么玩意。

    　　病房的门推开了，一个上了年纪的老医生，只是撇了一眼地上横七竖八躺着的几个人，又看向柳俊跟白灵。

    　　“你们是病人家属吧，实在抱歉，没能抢救回来”

    　　“谢谢，辛苦您了，医生”柳俊的表情，没有什么悲伤难过之类的，王姨只是舍弃了肉身而已。

    　　医生摇了摇头，越过躺在地上的人，估计是回自己办公室休息了。

    　　其他的医生护士也跟着走了，病房里空无一人，柳俊走了进去，拉上了窗帘。

    　　柳俊拿出一张符箓，塞进了王姨手里，又拿出一颗药丸，放进了王姨嘴里，这两个唯一的作用，就是让王姨的魂魄暂时不会离体，方便王姨控制。

    　　“王姨，你在么？尝试一下控制手动动”

    　　就见王姨的手指，缓缓动了一下，换做别人在这看着，估计早就吓瘫了，明明没有心跳没有呼吸，医生都宣布抢救无效的人，嘎吱，活了，刺激不？

    　　不过柳俊没觉得刺激，他有些高兴，第一步，帮助王姨灵魂暂时控制她自己的尸体完成了。

    　　“王姨，你听我说，这个会安排在您老家举行，你在这个时间，千万不要控制身体动，万一被发现了，不太好解决。”

    　　王姨控制着眼睛，眨了一下，表示知道了，柳俊这才转身离开，他要去找王爱国的鬼魂。

    　　不过柳俊刚要走，就被白灵带着几个人给拦住了，一口咬定王姨的死跟柳俊有关，跟柳俊一顿纠缠。

