    

    豆沉鱼笑：“这不是工钱，这是奖金，你们两个干得好，这是你们应得的奖励。”

    许明远：“沉鱼！你就不去现场看一下吗？光听我们的报告就相信了我们。”

    “堂舅！你这话就有点见外了，我要是不相信你们，也不会把这么艰巨的任务交给你们，你们在工地上帮我监督也很辛苦，我给你们的奖励还算是少的呢。”

    这是裴寡妇最在乎的两位堂弟，而且他们也确实有经商的能力，是未来的房地产大亨，她开发的第一个楼盘虽然也挺重要的，但让两兄弟先累积一些做房地产的经验也没什么不好。

    也算是对裴寡妇娘家人的照顾。

    “沉鱼！你就是对我们太好了，是我们两兄弟命中的贵人。”许明远感激道。

    “两位堂舅！我还是那句话，你们帮我干活的同时自己的生意也千万不要落下，知道吗？”

    豆沉鱼很是强调这件事情，两位堂舅本来有属于他们自己的富贵命，可不能让他们偏离了原有的宿命。

    许明清：“外甥媳妇，这个你放心，你给我们的钱我们有在做投资，不会像第一次一样被人给骗了。”

    最主要是不能再给外甥媳妇添麻烦，吃一堑也总要长一智，上次的那个骗子实在太坏，而且背后还有一个这么大的犯罪团伙，要不是外甥请了好几个保镖保护他们，否则他们也会遭到报复。

    要不是外甥媳妇去要钱，也不会端了他们一窝。

    后来坏人虽然基本上都有抓住，可何局长受了重伤，到现在还没有醒过来，还有两名警察同志也因公殉职了，很是不幸。

    每每想起这事两兄弟的心里也挺难受的，祈祷那个何局长能早日醒过来，那个犯罪团伙的头目也能早点抓到，还大家一个安宁，否则心里总有些放不下，像是还会出事一样。

    外甥还交代他们，只要沉鱼不问起此事，他们就先不要告诉她，免得外甥媳妇担心。

    也不知道沉鱼来了京都后有没有得知何局长受伤的事，想到阿镇的话，他们一个字都不敢提。

    毕竟这么大的事外甥瞒着外甥媳妇还是有点风险的，搞不好小夫妻俩会吵架，这一瞒就是半年，外甥媳妇只要有点脾气，就不会不生气。

    许明清正这么想着的时候，听见豆沉鱼问道：“当时那群坏人落网的时候，警方的人马是不是也损失惨重？”

    何局长都受了重伤，还殉职了两名警察，可见还有别的人受伤，那个F毒集团的战斗力也很强，否则也不会这么嚣张，能把集团做那么大，那么久，不知道害了多少人。

    许明清和许明远面面相觑了一下，也不知道外甥媳妇知不知道了，他们可不可以说出来了，万一话没说好，让外甥受罪了怎么办？

    “抓捕那么大的一个犯罪集团，警方的损失肯定也是有的，有两名警察同志遇害了。”许明清一边说着一边研究外甥媳妇的反应，心里斟酌着要不要把何局长受伤的事说出来。

