    这大殿之中却是有人不干了，只见一名顶着鳄鱼头的金甲巨汉跳了出来，指着徐然破口大骂道：“你这泼魔却是找死，也不撒泡尿照照自己，也敢调戏我家大王！”

    青蛇精眉头轻皱，但是却并未阻止，这金甲巨汉乃是她洞内大统领，是她真正的心腹，地位仅在她一人之下，一身修为更是早已达到了炼虚合道巅峰之境。

    在加上天生异种，力大无穷，浑身金甲防御力惊人，实力十分强横，如果不是因为仰慕于她，也不会屈尊在她洞中当什么大统领了，如今却是正好让他去试试这徐然的成色。

    金甲巨汉话音刚落，掌中闪过一团金光，掌心蓦然浮现出一对长满倒刺的恐怖金瓜巨锤。

    “吼！

    泼魔给我死来！”

    那金甲巨汉发出一声愤怒的咆哮，猛然抡动巨锤狠狠轰向徐然，巨锤抡动间空间震颤，迸发出道道恐怖的金色波纹。

    “轰！“

    击爆空气的恐怖轰鸣声骤然而起。

    徐然暗金色的眸子中闪过一丝冷芒，搂着金蛇夫人柔软滑腻的腰肢纹丝未动，一张口，一道炽烈的赤红色火光瞬间汹涌而出。

    “帝炎！”

    恐怖的火光瞬间笼罩了那金甲巨汉，恐怖的热浪席卷而来，空间都仿佛要被烧穿，绽放出道道恐怖的赤红波纹。

    “啊！”

    金甲巨汉发出一声凄厉的惨嚎，恐怖的赤红色火焰，顺着他手中的金瓜巨锤瞬间便燃烧到了他的右臂之上，火焰在沾到手臂后，顷刻间“滋滋……”血肉焦糊的声音不断响起，他冒着血泡的手臂眨眼间便露出了里面的森森白骨。

    “砰”的一声巨响，握不住的双锤狠狠砸到了地上，火焰不熄，转眼间便要爬上那金甲巨汉的肩头之上。

    这巨汉倒也是个狠人，一咬牙，顿时右掌之上锋锐的乌光闪动，宛如天刀般的恐怖利爪狠狠挥下，光芒一闪，血光迸溅，瞬间一条还在燃烧的手臂便脱离了他的身体。

    “哼！”

    金甲巨汉脸色顿时刷白，额头豆大的汗珠簌簌而下，口中忍不住发出一声闷哼，倒在地上大口大口的喘着气。

    就在这电光火石之间，掉落在地面上的手臂便化作了缕缕飞灰，而掉落的金锤更是早已化作了满地的金水。

    即便如此，这恐怖的火焰仍然没有半分减弱，仿佛可以直接烧穿大地一般，疯狂向四周蔓延。

    骇的一众妖怪疯狂后撤，顿时大殿之中一片杯盘狼藉，器皿碎裂之声四起。

    “这是南明离火！”

    徐然怀中的金蛇夫人身体蓦然一僵，一脸骇然的盯着那跳动的火焰。

    帝炎是由吞噬离火之精而觉醒的血脉神通，与南明离火极为相近，从某种意义上来说，现在的状态称之为南明离火并不为过。

    青蛇精眸中闪过一丝悔意，方才她本可以阻止这场争斗，只是对徐然的调戏心有不忿，便未曾阻止，只是没成想徐然下手如此狠辣，没有丝毫顾忌，一念之差便使得手下的得力战将丢了一条手臂。

    而一众头领和小妖更是吓的趴在桌子下瑟瑟发抖。

    大殿之中一片寂静，针落可闻，只剩下金甲巨汉“呼哧呼哧”的喘息之声。

    抚摸着怀中的金蛇夫人，徐然语气森寒的开口道：“金甲鳄鱼可是难得一见的天地异种，一身的鳞甲可是炼制护甲的绝佳材料啊！”

    地上的金甲巨汉闻言顿时激灵灵打了一个冷颤，却是连断臂的巨痛都忘记了，连忙翻身爬起来，一脸警惕的防备着徐然。

    一听徐然还欲动手，青蛇精清冷的玉颜上闪过一丝挣扎，随即起身恳求道：“姐夫且慢动手，却是妹妹手底下人没规矩，冲撞了姐夫，还望姐夫看在妹子的面子上，饶过他这一次，妹妹代他给姐夫赔罪了。”说完她向前深施一礼。

    金蛇夫人眸中闪过一丝浓浓的阴霾之色，看向青蛇精催促道：“那还不赶快来为你姐夫斟酒。”

    青蛇精似乎才反应过来，连忙端起台上的酒壶斟满了酒樽，白皙如玉的纤手捧起酒樽，缓缓送到了徐然身前，清冷的玉容之上浮现出了一抹红晕，声音轻柔，细若蚊声道：“请姐夫满饮了此杯。”

    徐然戏谑的看着她们的表演，顺手接过了酒樽，还顺势一把握住了青蛇精柔弱无骨的玉手。

    青蛇精螓首一低，眼眸中冷光一闪，迅速把手抽离，看得下方断臂的金甲巨汉双眼都冒起了火光。

    徐然左手搂着金蛇夫人柔软纤细的腰肢，嗅着她萦纡在周围的体香，右手捧着酒樽，摇晃着里面的美酒，淡淡开口道：“罢了，罢了，退下吧。

    看在青蛇妹子的面子上，今日就饶你一命。”

    金甲巨汉须发皆张，脸色瞬间涨的通红，还欲发作，青蛇精娥眉微皱，美目瞪了他一眼，呵斥道：“还不赶快退下。”

    金甲巨汉只得满脸不甘的无奈退下。

    徐然却是摇晃着酒樽有意无意的说道：“对了，怎么没有看到天牛总管，他去哪里了。”

    听闻此言，下方的紫蛛和蜂后等妖尽皆目光躲闪，不敢直视徐然。

    徐然眸中闪过一道厉芒，此时他心中已经有了几分猜测，这天牛恐怕是已经凶多吉少了。

    金蛇夫人目光忽闪着，对徐然说道：“这天牛总管对大王可是忠心耿耿呐，这金蛇山上罕有人迹，天牛总管却是非要去山外给大王抓几个活人来尝尝鲜，却是还未曾回来呢。”

    “大王，先别管这些琐事了，小妹亲自给你敬酒，你怎么能不喝呢，来来来。”

    金蛇夫人柔软的娇躯依偎在徐然怀中，说着便抓起徐然手中的酒樽，要往他里嘴里送。

    徐然伸手捏住了她雪白的皓腕，止住了送到嘴边的酒樽，眼神直勾勾的盯着金蛇夫人那宛如一汪春水的星眸，玩味道：“夫人，这酒……该不会是有什么问题吧？”

    “大王为何要如此冤枉奴家？”

    金蛇夫人满脸不可置信之色，继而神情中闪过一丝哀伤，意兴阑珊道：“奴家如今已经是大王的人，大王却从未曾信任过奴家，罢了，罢了。”

    金蛇夫人说罢将推到徐然身前的那杯美酒一饮而尽。

    随即又对徐然道：“奴家也不是那妒妇，既然大王看上了奴家这可怜的妹妹，也是她的福气，今日便由奴家做主，将我这可怜的妹妹一并许给大王便是了，大王也用不着如此编排奴家。”

    徐然默不作声，看着旁边身体紧绷的青蛇精，感受着怀中心跳略微有些加速的金蛇夫人，嘴角露出了一丝意味深长的笑意。

    他低头轻吻了一下金蛇夫人的额头，莞尔一笑，在她耳边轻声道：“我怎么会怀疑你呢，我的好夫人。”

    说罢徐然举起酒樽，自顾自的给自己倒了一杯美酒，随即倒向喉咙一饮而尽，紧接着他吧嗒着嘴说道：“真是好酒啊。”

    他眼角的余光却是发现，这帮妖精都在紧张的盯着他的动作。

    徐然看着眼前盯着他，寂静无声的一众妖怪，随手将酒樽一扔，玩味的开口道：“你们不会是在等我毒发身亡吧？”

    “是又如何，你太自大了，中了我姐妹二人的金蛇蛊毒，即便是仙人也难逃一死。”

    青蛇精起身，满脸冷笑的看向徐然，她对这金蛇蛊毒可是有着十足的信心，她姐妹二人本就是剧毒之蛇，而这金蛇蛊毒正是由她二人的毒液精华，再加上无数毒物淬炼而成，恐怖无比，触之既死。

    在平日里无色无味，但一旦入口便会在口中化作万千细小毒蛇，疯狂的从体内啃食中毒者的血肉内脏，中毒者将会自体内被万蛇噬心而亡，毒性之猛烈，自打这金蛇夫人和青蛇精二妖诞生以来从未失手过，即便是踏足了仙道的修士也不能抵挡这猛烈的毒性。

    徐然闻言脸色骤然一变，瞬间便捂住了胸口。

    “呵……”

    他怀中金蛇夫人柔软的娇躯宛如一条灵蛇，腰肢一转便彻底脱离了他的怀抱，银铃般的笑声骤然响起，但又旋即戛然而止。

    因为徐然的身影瞬息间便贴在了她曼妙的娇躯之上，铁手早已紧紧扼住了她雪白的玉颈，金蛇夫人耳边蓦然传来一道冰冷的声音：“可惜！”

    徐然手掌骤然发力，只听“咔嚓”一声脆响，金蛇夫人雪白的玉颈被瞬间折断，她的俏脸之上仍旧残留着不可置信的神情。

    徐然手掌一松，金蛇夫人妖娆魅惑的诱人娇躯便软塌塌的倒在了冰冷的地面之上。

