    翌日。

    唐洛睁开眼睛，缓缓坐了起来。

    想到今天威猜就要被处死，银猴下葬，他心里安慰了许多。

    他从床上下来，洗漱。

    等他从房间出来，柳宗迎面走来。

    “洛哥，威猜被抓的消息昨晚就被官方放出去了，这会，王宫外面已经聚集了很多人和媒体。”

    柳宗翻看着手机，说道。

    “嗯，人心所向，暹罗的国民已经迫不及待想看到威猜被处死了。”

    唐洛缓声道。

    “是啊。”

    柳宗点点头，很认同。

    就在两人说话时，坦克从外面回来了。

    “三眼在看着？”

    唐洛问道。

    “嗯，我俩一晚上都没让威猜昏睡过去，现在，他跟个活死人没什么区别。”

    坦克说话间，心情很是畅快。

    他想看到的，就是威猜的这副模样。

    “嗯，等行刑的时候，你去动手就是了。”

    唐洛说道。

    “好，我来。”

    坦克点点头。

    “对了，昨晚和巴颂吃饭时，我没征求你们的意见。”

    唐洛想到什么，问道。

    “坦克，你和三眼要留下吗？”

    “嗯，暂时先留下吧，再陪银猴一段时间……”

    坦克点头。

    “好，我也是这个意思，不过，既然银猴的仇报了，你们都要尽快从伤痛中走出来……再者，在这边也配合巴颂做些事情。”

    唐洛拍了拍坦克的肩膀，说道。

    “明白。”

    坦克应声。

    “老柳，铁柱，你们着急回去吗？要是有事，明天可以先安排你们回去。”

    唐洛又看向柳宗两人。

    “接下来也没什么事，要是没有这个加冕典礼，我也马上就回去了。”

    “洛哥，我跟你一起。”

    柳宗摇摇头，看向轩辕铁柱。

    他知道，洛哥和轩辕铁柱都有家人，会有牵挂。

    可他，毫无这种感情上的牵绊……

    “俺……俺有点想俺娘了，不过俺娘说让俺跟洛哥一道回去。”

    轩辕铁柱瓮声道。

    “呵呵，好，那等我们参加完典礼，第二天就走。”

    唐洛笑道。

    他也想到了徐秀娥，她真是舍得将轩辕铁柱放在他身边啊。

    这样一想，他觉得等回去了，应该再去看望一下的。

    他刚才还想让轩辕铁柱先回去，知道他一旦没什么事了就会不自在，肯定也想他母亲了。

    可那样的话，柳宗势必也得一起，要不然这一路他还真有点不放心这大块头。

    现在，他也就不再多想，一起回去就是了。

    “嗯。”

    众人都点点头。

    正聊着，巴颂带着卡瑟从外面进来了。

    “洛哥。”

    “唐先生。”

    巴颂和卡瑟打过招呼。

    “这是来要人了吗？”

    唐洛问道。

    “嗯，国民最后的怒火，还需要平息啊。”

    卡瑟点点头。

    “嗯，放心，一定让他好好的上绞刑台。”

    唐洛保证道。

    “那就好。”

    卡瑟点头。

    他来之前，还真有点担心，担心是来直接收尸的。

    聊了几句后，一行人来到医院停尸间。

    此时的威猜，脸上的淤青已经没了，只是显得有些憔悴。

    威猜惊恐地看着唐洛，已经发不出声音。

    恍惚间，他都以为自己已经下了地狱。

    唐洛俯身，将威猜身上的银针取下，又在其后背轻拍了两下。

    威猜像是突然犯了哮喘一般，大口呼吸，还伴随着咳嗽。

    接着，坦克又将捆绑威猜手脚的绳子解开。

    就这样喘了会，慢慢的，威猜苍白的脸色稍稍好了一些。

    随着身上疼痛感的消失，他终于长舒一口气。

    真的还活着。

    威猜念头闪过，又有了怕死的想法。

    卡瑟看着威猜的样子，自然猜得到他昨晚经历了什么。

    他也观察了一下，威猜表面并没有什么明显外伤。

    卡瑟心中暗暗惊讶，唐洛还真是有些手段……

    “水……水……”

    威猜的喉咙中，近乎发不出声音。

    一晚上的嚎叫，加上出汗，让现在的他已经是极度脱水的状态。

    坦克先前在其身上泼的冷水，也只是为让他意识清醒，好好体验那种生不如死的感觉而已。

    巴颂看着威猜狼狈的样子，心中别提有多畅快了。

    此时的他，不是什么国王，就是一个想报仇的青年。

    想到昔日里，那个狂妄自大的威猜，变得如此模样，巴颂内心就很爽，除此之外没别的感觉。

    唐洛看向坦克，后者领会，还是用那个盆，在洗手池灌了些冷水，回来扔在威猜面前。

    威猜见状，用尽最后一丝力气，爬向水盆。

    他早已没了端盆的力气，他也没打算那样做。

    下一秒，威猜将整个脸扎进水盆里，大口喝着。

    “咳……咳……”

    由于喝的太猛，威猜剧烈咳嗽起来。

    不过，他终于有种活过来的感觉。

    唐洛他们都站在原地，谁也没有说什么，做什么，就那样看着。

    “呼……呼……”

    威猜的咳嗽好不容易缓解，又大口喝了起来。

    水凉与否，动作是否狼狈，这些，早就不在他的考虑之中。

    可以说，经过一晚上的痛苦折磨，让他的精神上，都出现了一点问题。

    “咳……”

    喝完水，撑着地面的威猜没了最后一丝力气，仰面躺在地上，大口呼吸、咳嗽着。

    “巴颂，我们走吧。”

    唐洛收回目光，招呼一声，不愿再多看威猜一眼。

    “嗯。”

    巴颂点点头。

    卡瑟对外面的执法人员招招手，几人走进停尸间，来到威猜面前。

    当执法人员触碰到威猜的时候，他猛地抖了一下。

    威猜已然清醒了一些，意识到是真的要杀他了。

    “不……我不想死……饶……”

    威猜被死亡的恐惧所笼罩，又生出了求生的欲望。

    不过，没有人理他。

    执法人员将威猜的头发和衣服稍稍整理了一下，接着，将他架起，从医院出来，带上了车。

    唐洛和巴颂等人也上车，车队出发，向王宫后门驶去。

    王宫外面，正有大批媒体在等候着。

    电视和网络上的直播画面里，车队缓缓从王宫出来，没做停留，继续向西边的绞刑台驶去。

    大批媒体车迅速跟了上去，他们都很清楚，今天处置威猜，巴颂王会亲自出面。

    很快，车队到达绞刑台，唐洛等人下车。

