    “皇龙神……”

    看着狂龙神挥舞手中的龙皇剑，狠狠朝着皇龙神的脑袋劈下去，后面的众人顿时大惊。

    连接的怒喝声响起，兵龙神，幻龙神等几位龙神，还有后面的黑裙小怡和温天豪等人，全都不顾一切朝着这边冲过来。

    企图阻止狂龙神行凶。

    可是，他们的度再快，也根本比不上狂龙神的剑快。

    “唰！”

    一道亮光闪耀，那龙皇剑瞬间就已经到了皇龙神的头顶上。

    “狂龙神，你敢！”

    “住手！”

    众人都要疯了，若是真的让狂龙神一剑劈死皇龙神，那事情可就大了。

    他们绝对不允许这样的事情生。

    可是，看现在这种情况，结局已经不可避免！

    “哈哈哈！”

    可就在那龙皇剑到了皇龙神头顶，距离不过半寸的时候，狂龙神突然停住。

    随后爆出一阵狂笑，声音里面满满都是得意和张狂。

    他抬头，看着从前方冲过来的几位龙神，以及黑裙小怡和战龙的那些兄弟们，脸上的笑容变得有些凶残起来。

    “啧啧，你们倒是不怕死，这种时候，竟然还想冲上来救他？”

    “行呀，我正好也不想让这皇龙神死的这么容易。”

    “我就当着他的面，先把你们这些人干掉，让他疯狂，让他崩溃，让他眼睁睁看着你们死在我的手里。”

    “到时候，我再利用他，控制整个龙族……”

    狂龙神狰狞的开口道，终于把心里的意图说了出来。

    这个凶残的家伙，竟然是要当着皇龙神的面，在这龙族大开杀戒。

    最后还妄图利用皇龙神在龙族的威信，控制整个龙族！

    “嗖！”

    话一说完，狂龙神动了，整个人身形一闪，倏然朝着众人的方向而来。

    “该死！”

    后面的几位龙神和温天豪等人脸色大变。

    刚才的战斗之中，兵龙神和幻龙神等人都已经负伤，现在基本已经失去了战斗能力。

    后面的温天豪和黑裙小怡，根本不可能是皇龙神的对手！

    “你们不要过来，马上退守龙神殿，借助龙神殿的力量，还能够抵挡住他。”

    已经完全虚弱的皇龙神脸色焦急，对着众人大喊道。

    他不能眼睁睁的看着这群人为了救自己而死，这会让他比自己死了更难受。

    再说，黑裙小怡和温天豪等人，又怎么可能是手持龙皇剑的狂龙神对手！

    但是，这种时刻，无论是龙族剩下的几位龙神，还有黑裙小怡和温天豪等人，都已经顾不得这么多。

    他们不可能眼睁睁看着皇龙神被狂龙神迫害！

    皇龙神虽然让他们退守，却没有一个人撤离，都是死死咬着牙，抱着必死决心向前冲。

    “哼，之前6天龙伤我，我便先把他的人干掉。”

    狂龙神视线盯着温天豪等人的方向，把心中对6天龙的仇恨全都转嫁到了他们的身上。

    直接逼开冲上来的其他几位龙神，一只手提着龙皇剑直接朝着温天豪等人杀去。

    “嗖嗖嗖！”

    距离还有差不多十米的时候，狂龙神挥舞手中的龙皇剑。

    一道道破空之声传来，澎湃的剑气纵横，像是一条条张牙舞爪的长龙虚影一般，直接朝着前方的温天豪等人碾压而去！

    “砰砰砰。”

    剑气前冲过程之中，强行挤压空间，出一阵噼里啪啦的清脆响声。

    温天豪等人惊悚了。

    刚才只是看狂龙神使用龙皇剑对战皇龙神，非常的威武。

    现在亲自跟他对战，才知道这龙皇剑真正的恐怖。

    那一道奥剑气纵横，就仿佛一把把的刀子割在他们的身上一般，从内心之中感觉到一股死亡的气息。

    一剑出，九州寒，果然名副其实！

    “哈哈哈，全都给我去死吧。”

    “先宰了你们，我再找到6天龙，到时候把他千刀万剐……”

    看着纵横的剑气，狂龙神再次出狂笑，他马上就要在这龙族之中，开始大屠杀。

    所有人面如灰土。

    不管是龙族的龙神，还是黑裙小怡和温天豪等人，都已经无法阻止疯狂的狂龙神了。

    这里，马上便会血流成河，尸横遍野。

    “狂龙神，休要张狂。”

    可就在此时，一声怒喝声，突然从后方响起。

    声音仿佛层层叠叠的声浪，直接像是炸雷一样，在每一个人的耳中响起，让所有人都是一愣。

    “老大？”

    “果然是老大！”

    温天豪等人先是一愣，随后猛然扭头朝着后方看去。

    果不其然，两道身影正在朝着这边快而来，看身影，正是6天龙和晴儿！

    两人度极快，眨眼功夫，便快要到了众人的前方。

    “6天龙？”

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “本来还以为你这家伙跑了呢，没想到现在竟然送上门来。”

    “很好，那我现在就先干掉你这些手下，然后再好好的收拾你！”

    狂龙神狰狞的大笑着。

    突然再次加挥舞手中的龙皇剑，狠狠朝着前方的温天豪和黑裙小怡等人劈下去。

    6天龙和晴儿的度很快，却也已经来不及救援！

    “咔嚓！”

    就在此时，半空之中突然传来一声爆响，随后便是一股恐怖无比的能量，从天爆出来。

    狂龙神心中一震，本能的抬头看去。

    就见半空之中，突然出现一朵缓缓绽放的白莲花。

    那白莲一边徐徐打开，一边慢慢的开始旋转，随着它的动作，一道道白色的光芒从天而降，将温天豪和黑裙小怡等人尽数笼罩在其中。

    “轰，轰，轰！”

    狂龙神纵横的剑气直接劈在了这白色的光芒上。

    一阵阵惊天动地的爆响声起，强烈的能量对撞，让面前的空间都似乎完全扭曲，场面变得有些虚幻起来。

    可接着，声音消失，归于平静，面前的画面却让所有人呆愣。

    在白莲光芒笼罩下的温天豪等人，竟然全都毫无损！

    那白莲之光虽然看上去非常稀薄，却仿佛有着无比强悍的力量，竟然将龙皇剑的能量全都抵挡住了！qL11

    “怎么可能，这是什么东西，竟然能够挡住龙皇剑的攻击？”

    狂龙神被惊呆，下意识喊道。

    “我是龙族圣龙神。”

    一声缥缈平淡的女音响起，仿佛天籁一般。

