
　　云染的眼眶红了，两行清泪从面上滑落。

　　抓起一个黑乎乎的东西，便向悬崖边的神使扔了过去。

　　“我杀了你！”她咬牙切齿。

　　“小七！”风瞻月几兄弟惊呼出声。

　　风家兄弟恶狠狠地盯着那神使，愤然道：“今天，你有种，就将我们全部杀死。”

　　“不然，我定要叫你后悔。”

　　那神使闻言，十分不屑。

　　他无所谓地笑了笑。

　　“就凭你们，还想杀我？”

　　“哈哈哈……”

　　“白日做梦！”他目光忽然凶狠，身影一闪，便到了风瞻月身前。

　　飞起一脚，将风瞻月踢翻。

　　如法炮制，将风瞻月也拖到了悬崖跟前。

　　滚滚热浪扑上来，直冲风瞻月的脸。

　　跟身上和心里的疼痛比起来，面上的这点儿灼痛就算不得什么了。

　　他一副视死如归的模样，激怒了神使。

　　神使随手一扔，便将风瞻月扔下了悬崖。

　　随后，他的面上，露出享受的神情。

　　不难看出，虐杀弱者，对他来说，是一件十分享受的事。

　　“风瞻月！”云染手脚并用，扑在悬崖边。

　　她极力伸出手，想要抓住风瞻月，可她的手太短，风瞻月下落的速度太快。

　　她只能眼睁睁地看着风瞻月，落入了悬崖之下那一片红雾之中。

　　神使似乎在丢人下悬崖的过程中，找到了极致的乐趣。

　　他又将离他最近的风舒和风苴两兄弟，一脚踢下了悬崖。

　　玩了，还拍起掌来。

　　玩得不亦乐乎！

　　再然后，是洛奇飞。

　　云染的喉咙被闷痛感堵得严严实实，似乎已经哑了，一句话都说不出来，甚至连嘶吼声都发不出。

　　神使似乎是有意折磨云染，将在场的所有人，一个个踢到了悬崖下面。

　　看到云染的小脸越皱越紧，领头的神使，总能从中找到别样的乐趣。

　　轮到洛玉盘跟洛樱的时候，神使眉头微皱，狭长的眼中掠过一抹犹豫之色。

　　他上前，蹲在洛玉盘身前，一把捏住了洛玉盘的下颌。

　　将洛玉盘的脸左右掰了掰，他的眼神又在洛樱面上一扫而过，目光逐渐猥琐邪恶。

　　“这对母子，生的不错。”

　　“留着，待会儿，本使再好好跟你们玩玩儿。”

　　“呸，畜生！”洛玉盘瞪了那个神使一眼。

　　她是过来人，见那神使的目光，便知道他会对他们母子做什么恶心的事了。

　　她就算死，也要清清白白地死。

　　断然不会，受人侮辱！

　　神使咧嘴一笑，幽冷道：“那可由不得你。”

　　云染回过头来，含着冰渣子的目光，停在那神使面上。

　　“你敢伤害她们，我云染就是死，也不会放过你们。”

　　“哈哈哈……”云染的话把神使给逗笑了。

　　“区区将死蝼蚁，也敢口出狂言。”

　　“你大约是不清楚，自己有几斤几两。”

　　“我动她们了，又如何？”

　　说着，他的一脏手落在了洛樱的肩上，缓缓往前下方游弋。

　　“住手！”云染想爬起来，奈何她伤势太重，猛地一用力，她又摔了回去。

　　她双目血红地瞪着神使，指尖扣进了泥地里。

　　“啊……”洛樱吓得发出了一阵尖叫声。

　　洛玉盘奋力爬到洛樱身边，将她的手握住。

　　她撑起上身，眼含着泪水，温柔地看着洛樱。

　　“洛樱不怕，娘在这里！”

　　听到洛玉盘的声音，洛樱紧紧抓住洛玉盘的手，仿佛抓着了最后的救命稻草。

　　“娘，我怕……”

　　她此言一出，云染的心跟要炸裂了一样。

　　洛樱，多好的女孩子啊！

　　面对强大的神使，连死都不怕。

　　但她怕自己受辱……

　　云染大吼道：“住手，你要做什么冲我来，别伤害她。”

　　神使见云染跟洛玉盘急了，愈发放肆起来。

　　愤怒的洪流直冲云染脑门，她从近乎枯竭的体内，挤出一丝精神力。

　　三角雀应召而出，向神使直射而去。

　　察觉到凌厉的气息，神使忙闪身躲过。

　　就在那一刹那，洛玉盘一把握住洛樱的手，抱着洛樱的身体，两人身子一滚，落入了悬崖。

　　“玉盘姑姑，洛樱表姐……”

　　“噗……”云染惊呼一声，气急攻心，当下喷出一口血来。

　　神使躲过三角雀的攻击，连忙探头向悬崖下望去。

　　灼人的热气，熏烤着他的脸，即使他这样实力强大之人，被地火的热气灼烤着，也让他感到有些窒息。

　　他立刻退后两步，愤怒不已。

　　目光落在云染身上，他冲到云染面前，对着她，便是一顿拳脚相加。

　　他一脚将云染踢飞云。

　　染的身子狠狠地撞在了那颗大石头上，将那石头撞得衍生出无数裂痕。

　　她的身子从石头上滑落下来，一口血喷在了大石头跟前，地面上，那片盛雪的衣摆上。

　　云染右手食指上的盘龙黑戒，有黑芒忽然闪动了一下。

　　神使上前，仔细盯着云染那张伤痕累累的脸。

　　“即便脸上都是伤，却也掩盖不住，这张张精美的容颜。”

　　神使的手指，在云染下颌处划过，邪恶的笑群殴来。

　　“你害我玩不成那对母女，不如……你来陪我们玩玩。”

　　不等他发出狂妄的笑声，云染眸光一厉，张嘴便咬住了神使的手指。

　　神使惊嚎一声，一掌击开云染。

　　在云染被他那一掌击退的同时，他被云染咬住的那根手指，也永远地离开了他的手。

　　他看着鲜血如注的指根，给另外四个神使，使了个颜色。

　　那四个神使立刻明白了他的意思，撸起袖子，对着云染便是一阵拳打脚踢。

　　只有这种最原始的打击，才能发泄他心里的愤怒。

　　片刻后，云染静静地躺在地上。

　　她的眼中一片血红，胸膛久久才微微起伏一下。

　　用尽力气撇过头，灰黯的眸子看了一眼，石头下方的位置，那片粘血的衣摆。

　　她得眼睛缓缓闭上！

　　神使却还不解气，捂着手，走近云染，抬脚便要才踩云染的脑袋。

　　他那致命的一脚，还未落在云染的头上，无望崖上，平地忽然起了一阵风。

　　云染右手食指上的盘龙黑戒，黑芒大盛。

　　紧接着，她的耳边，便想起了一阵惨叫声。

　　云染赫然睁开眼，却见大石旁地面上，那片粘血的衣摆不见了。

　　她心下一惊，正在疑惑，耳边响起轻缓的脚步声。

　　两只黑色的锦靴，在了她的眼前停了下来。

　　黑靴之下，一滩乌黑的新鲜血迹，发出腥臭的气味。

　　云染的目光，循着那双锦靴往上望去，便看到一道伟岸的身影。

　　视线模糊中，她看到那黑影缓缓蹲下身来。

　　他面上，金色面具熠熠生辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废柴毒妃飒爆了更新，第八百四十七章：是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 