    ps：求订阅，求票票，求一切。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    坐满了数万观众席的甲子园在那一刻顿时变得寂静无声起来了。

    “啪！”

    “出局！”

    “嚯嚯，还是做得到的嘛，降谷晓，还有那个捕手，越来越让我期待起来了啊。”落合博光捋着自己的小胡子，笑眯眯的看着场上的降谷和御幸，轻声说道。

    “三振出局！最后一球，以着m的高的直球，让北川的四棒打者，铃木次郎挥空出局，这是来自青道的豪腕投手的回答！！！！！！”

    “哦哦哦哦哦！”

    “真厉害的那个家伙！”

    所有人在看到了计分板上的明显的m的度之后，全部都沸腾起来了，今天的最高，还将北川的四棒那个安打率达到了非人地步的家伙给三振出局了。

    “青道，青道，青道！”

    青道的应援席顿时爆出了热烈的欢呼之声。

    打击区上的铃木次郎饶有兴趣的看了一眼投手丘上的降谷晓，最后瞥了一眼站起来准备换场的御幸一也，淡淡的一笑，拎着自己的球棒回板凳席了。

    既然能够投出那样的一球来了，那只能说是投捕更胜一筹了啊，铃木次郎轻声了一下，可眼中那微微闪烁的火光却在表露着这名名门的四棒绝没有表面上那副淡定模样。

    “竞争对手的存在，是最好的催化剂么？”刘涌望着降谷晓那依旧坚挺的背影，微微感叹道，一生的劲敌，也是别样的挚友，名为泽村荣纯和降谷晓的特殊的羁绊。

    少年漫画常有的主题，不是么？真的是一对很好的拍档啊。

    “投的漂亮，降谷。”片冈监督难得的露出了淡淡的笑意，对着降谷微微的点了点头说道。

    降谷晓脸上很是明显着洋溢着满足的氛围，就是这样啊，和那个家伙一样是一个简单易懂的存在啊。

    “井野，无论对手是什么人，你都要全力以赴，知道么？”在换场之后，井野灵御准备上场之时，中景监督神色淡淡的对着井野说道。

    井野微微一笑，点了点头。

    “是，监督，我明白的。”

    “第二局上半，青道高中的攻击，五棒，三垒手，增子君”

    力量型的打者么？论poer的话，这家伙大概是青道里面的no.1吧，井野带着审视的目光看着打击区上的增子透，讲道理，井野也是蛮讨厌这种纯力量型的打者了，哪怕是偏离了球心好多，仍旧可以是硬生生的凭借蛮力强行的横扫出去，特别在金属球棒的加持之下，力量型的打者就变得更加棘手起来。

    除非能够让这种打者彻底的挥空，想要单纯凭借球威和尾劲去压制这样的打者，无疑，是很难的，在某些时刻，还是愚蠢的代名词。

    “咻。”

    “啪”

    “好球！打者出局！”增子透微微的吸了一口气，脸上闪过了一丝阴霾，真的是被完全的戏耍了啊，球的外角低位球，界外，第二球的滑球让自己直接挥空，第三球居然是吊球啊，唉，控球力好，而且球也不慢，尾劲很强，是一个难对付的男人啊。

    随后上场的御幸利用了投捕之间的小漏洞，球挥棒，猜中了其配球。

    “乓！”

    球化作了一道流光，飞驰而去，重重的撞击在了栏杆之上。

    “砰！”

    御幸快的扔掉了球棒，迈开了双腿，疾驰奔跑起来。

    垒上无人的情况，六棒御幸一也，二垒安打！

    真是个聪明的家伙啊，井野微微压低了一下帽檐，略带诧异的看了一眼登上二垒垒包的御幸，在御幸敲中那一球毫不犹豫的态势，井野便知道那一球的球路绝对是被这个家伙猜到了，如果不是自己的角度略微刁钻了一些，那一球恐怕就出去了吧。

    青道的打线还真的是可怕的存在，不愧是能击败那个成宫鸣，拿下地区优胜的队伍。

    “七棒，左外野手，刘君。”

    刘涌默默的站上了打击区，微微的蹬了蹬脚。

    “请多指教！”

    老实说，在看到了井野的直球和滑球的使用之后，刘涌便初步衡量了一下井野和成宫鸣的高低了，的确，在度上，井野略低于成宫鸣，变化球的使用上，也没有成宫鸣那种完整多种多样，毕竟成宫鸣，可是将滑球，变球，指叉球完美交叉运用的投手的。

    可就算如此，这个男人在滑球的使用上，绝对已经过了成宫鸣地步了。

    滑球居然有着直球的气势，变化的角度每一次都是不同了，也就是说那个家伙可以控制滑球的变化幅度，这就相当棘手了。

    恐怕御幸也是看准了这一点，就直接狙击了井野的直球吧。

    刘涌眼神微微一凝，这个打席，看来自己有些麻烦了啊。

    “咻。”

    球，内角低球，膝盖附近，刘涌瞳孔一缩，身形压下，球棒舞动。

    “乓”

    “嗖。”

    “砰。”

    球棒的顶尖微微的擦到了球，球倒飞出去，很明显的一个低空球，北川的三垒手做好了接球的态势，刘涌内心暗叫一声不好。

    “界外！”刘涌松了一口气，幸好出界了啊，要是界内被截住的话，自己肯定就是逃不掉一类封杀的局面了。（在棒球比赛里面，内野，只要球最后滚动到了界外，那就是界外球，而在外野，只要球的落点是界内，哪怕最后滚落到了界外，仍旧算是界内球）

    刚才那一球，自己还是不应该去打的啊，目送这球，可能还有一定几率成为坏球呢，刘涌有些暗暗的自责起来。

    “不要心急，好好看球！”御幸在二垒上大声的喊道。

    刘涌深深的吸了一口气，重新摆好了打击姿势，神色定定的看着投手丘上的井野，这个男人的存在绝对不亚于成宫鸣，自己绝对不能有丝毫的掉以轻心。

    真是有意思的少年啊，井野嘴角露出了一丝玩味的笑容，这样的对手才值得击败。

    井野的脸上浮现了淡淡的狰狞的神色，北邦的王牌投手的尊严也是不容挑衅的啊。

    大步迈动的左腿，夸张的半圆的挥臂的动作，那一瞬间，就如同炮弹****出来一般，带着剧烈的轰鸣之声，咆哮着奔向了本垒方向。

    刘涌心头一凛。

    “咚！”带着一种极其骇人的声势，刘涌脸色拧了起来，挥空了，那一球太快了，不，应该说是感觉上太快了。

    143km，在计分板上所显示度，那一球因为球路压低的缘故，加上之前那个内角低位球的影响，可恶，真是个性格恶劣的投手啊，刘涌眼神闪过了一丝暗恨恼怒的神色。

    望着投手丘上似乎带着一丝洋洋得意表情的井野。

    刘涌默念，冷静，冷静，冷静，自己要冷静下来啊。

    “咻！”

    “啪！”

    “好球，打者出局！”刘涌有些神色愕然的望着自己没有挥棒的态势，脸上露出了一丝自嘲的笑容，井野灵御么？刘涌深深的看了他一眼之后，便走下了打击区了。

    随后的八棒白州敲出了一垒方向的滚地球，一垒封杀出局，青道的攻击也到此结束了。(未完待续。)