    第181章 黑皇成帝，超神不良人（求订阅）

    “叮，恭喜宿主通关遮天副本，奖励法则顿悟卡一张，顿悟时间一个时辰。”

    “叮，恭喜宿主通关狐妖副本，奖励极品先天灵根七情六欲树一棵, 可感悟七情六欲，其果实七情六欲果可提升心境。”

    “叮，恭喜宿主通关少年歌行副本，奖励武道之心一颗，有我无敌，绝世之姿，你就是未来的武神，最耀眼的崽儿！”

    大秦天庭, 从遮天世界返回的嬴玄泡在温泉之中, 查看着刚刚获得的奖励。

    少年歌行世界，随着李寒衣展现实力，所有势力统统臣服了。

    不服的都已经死了。

    任务自然是轻易完成了。

    嬴玄对此也不意外。

    “三个副本，三个奖励，法则顿悟卡、先天灵根，武道之心，都很不错！”

    嬴玄取出奖励，武道之心直接融入体内。

    霎时间。

    一股玄之又玄的感觉涌上心头，原本已经是天才中的天才，妖孽中的妖孽的嬴玄，感觉自己的资质悟性又提升了。

    “叮，你的混沌万道经领悟一阶混沌法则，你的修为提升到造化境一重。”

    一股可怕的气息弥漫而出, 嬴玄修为又突破了。

    造化境。

    修炼法则。

    法则分为九阶。

    九阶大圆满, 就是造化境九重巅峰。

    接下来。

    法则演化世界，将丹田化作世界，便是造化境之上的世界境。

    感受自身修为, 嬴玄将七情六欲树种在温泉旁边, 然后念头一动，遮天世界、狐妖世界和少年歌行世界纷纷融入大秦世界。

    遮天世界是一个非常庞大的宇宙世界。

    虽然天地大道残缺。

    但本源依旧十分强大。

    何况还包括了残缺的仙域。

    因此。

    当遮天世界的本源与大道和大秦世界的本源和大道融合在一起时。

    大秦世界本源和大道暴涨。

    世界等级一跃从中千世界提升至大千世界。

    疆域疯狂暴涨。

    尤其是加入了遮天世界后，疆域真正称得上广袤无垠。

    祖星依旧位于整个世界的中心。

    犹如太古星辰。

    厚重威严。

    散发着永恒不朽的亘古气息。

    即便遮天世界的大帝强者，面对祖星，都会有种渺小之感，感到无边压力和厚重。

    嬴玄开辟的大秦天庭以及天庭所在的十重天同样暴涨，空间变得越发坚固厚重。

    灵气更加浓郁。

    宇宙万道更加明显。

    因为。

    无论祖星、还是天庭亦或者十重天，都是嬴玄利用本源之力开辟而成。

    大秦世界增强。

    它们都会跟着快速增强。

    可怕的异象笼罩整个大秦世界，包括刚刚融入的遮天世界、狐妖世界和少年歌行世界。

    原本经历过的大秦世界生灵已经习以为常了。

    但刚刚加入的生灵震撼了。

    遮天世界。

    “我的天，这就是大秦仙界？”

    “好浓郁的长生物质，还有完整天地法则！”

    “我要突破了！”

    麒麟古皇手持麒麟杖，长发飞扬，雄姿伟岸，浑身仙光缭绕，气息疯狂增长。

    作为太古时代的古皇，无敌一个时代，九天十地独尊，其天赋心性可想而知。

    原本遮天世界限制了他, 使得他无法突破。

    但此刻来到大秦世界。

    犹如天高任鸟飞。

    海阔凭鱼跃。

    尤其是正值遮天世界融入大秦世界之际, 大秦世界晋升大千世界, 宇宙万道显化。

    这个时候，正是修炼感悟的最佳时机。

    不仅麒麟古皇。

    其余剩下的黄金古皇等大帝古皇都纷纷突破，实力暴涨。

    “汪汪汪！”

    黑皇感受天地的变化，兴奋大吼，身上气息节节攀升。

    他从小被嬴玄以至尊精血洗涤肉身，又跟随无始大帝数千年，修为早已达到准帝境。

    只是后来被无始斩去修为，封印在紫山之中。

    如今。

    他趁着大秦世界晋升大千世界这个千载难逢的机会，一朝顿悟，修为暴涨。

    轮海。

    道宫。

    四极。

    化龙。

    仙台。

    准帝。

    ……

    准帝巅峰。

    “无量那个天尊，这黑狗吃药了吗？”

    段德瞪大眼睛，望着刚才还咬他屁股的黑皇修为直入准帝巅峰，整个人都傻了。

    然而下一刻。

    他眼珠子更是掉一地。

    突破了。

    黑皇成帝了。

    一朝顿悟。

    入大帝境。

    “卧槽！”

    叶黑忍不住爆粗口了。

    只能说。

    不愧是三位大帝从小养的狗。

    牛逼坏了。

    “汪汪，本皇成帝了！”

    黑皇沐浴神光，帝威浩瀚，穿着花裤衩，人立而起，傲立虚空，伟岸的身影映入大秦世界无数生灵眼中。

    “妈妈，快看，好大一只狗妖啊！”

    “这是无始大帝那只狗，竟然成帝了！”

    “这只狗跟随过天帝、西皇母和无始大帝，能够成帝也正常，这种机缘，有几个能有？”

    “好恐怖的修为！”

    狐妖世界，涂山红红、毁灭天君石宽、毒皇欢都擎天等妖族强者一脸震撼，敬畏中带着崇拜和渴望。

    黑皇身上的帝威太强了。

    真乃他们的偶像。

    只是看着那虚空而立、穿着花裤衩的模样，不由嘴角抽搐，他们这尊妖族前辈的审美似乎有点问题。

    “好可怕啊，姐姐，我不会被妖怪吃了吧？”

    少年歌行世界，雷无桀站在他姐姐李寒衣身旁，望着星空中比星辰还大的黑皇的身影，瑟瑟发抖。

    他只是个武侠世界的少年啊。

    一下来到了神魔林立的世界。

    随便出现一只狗妖就这么恐怖。

    也太可怕了。

    “所以你要努力修炼！”

    李寒衣淡淡道。

    作为她弟弟，怎么可能被妖怪吃了？

    何况大秦世界治安还是很好的。

    雷无桀：“……”

    他不由想到了小时候，姐姐李寒衣拿着棍子教他练功的场景……

    “这就是大秦仙界吗？真是精彩浩大啊！”

    说话的是雷无桀身旁一个比女人还秀美的男子，一身华美的千金裘，浑身上下透露着慵懒之气，眼中满是感慨。

    他正是雷无桀的好友萧瑟。

    “新的征程，就从这里开始！”

    雷无桀望着浩瀚无垠的星空，体内热血沸腾。

    原本他是一个满怀激情想要闯荡江湖的少年。

    如今江湖换成一个更加精彩浩大的世界，更加吸引人。

    ……

    大秦世界日新月异。

    嬴玄作为世界之主，大秦世界晋升大千世界，获得的好处也是巨大的。

    底蕴什么暂时看不见的不说。

    光是修为。

    嬴玄便又提升了两重。

    如今已经达到造化境三重。

    享受了一番姬如雪和凯莎尽心尽责的服侍，嬴玄将两人的关联副本刷新了出来。

    【不良人副本】

    【任务一:解决玄冥教、通文馆、幻音坊】

    【任务二：掌控七成势力。】

    【超神副本】

    【任务一：解决天使文明、烈阳文明等宇宙顶尖文明】

    【任务二：掌控七成势力】

    ……

    (本章完)

