    湘西这地方，虽然恶鬼众多，赶尸一族也不少，但有鬼王镇压，倒也是有规有矩的，从来都没有出过什么乱子，加上活死人，也就是阳间鬼差多在这一带出入，湘西倒也算和平。

    可修罗一来，大家都知道，鬼王这个位置，可能要换了，十殿恶鬼的实力毋庸置疑，鬼王年纪又大了，加上两次大战身受重伤，修罗想搞垮他，易如反掌。

    修罗不会无缘无故来湘西的，十有八九就是为了这事，只不过这个假唐云是什么来头，没有人知道。

    “这样吧，你先在这里住下，等老大回来，我再让他定夺行不行？”男人朝邬千说道，因为麒麟之子可不是普通人，这事他做不了主，其威名谁没有听说过。

    “啊？住这里？不了，不了，如果这事不行，就算了吧！”邬千连忙拒绝，这里是哪里，他一清二楚，他一个大活人，住鬼林乱坟地下，能睡得着吗？而且这里阴森森的，特别恐怖，怎么住？吓都吓死了，他为什么放着别墅不住，来这种地方居住，他是傻子吗？

    “那不行，你来了事情没有解决，被那位大人知道了，我们吃不了兜着走，不知道的还以为我们湘西四鬼无能呢，老大没有回来之前，你不能离开。”男人坚决的说道。

    “啊？”邬千懵了，感觉老天爷在耍自己，不会真要跟鬼一起住吧？

    “那……你老大什么时候回来？”邬千擦了擦额头的冷汗，连忙问道。

    “不知道，快的话，一天两天，慢的话，十天半个月也是可能的。”男人说道。

    “噗……”邬千差点一口血喷在地上，让他在这里呆十天半个月，还不如杀了他。

    “放心，既然你是客人，我们是不会怠慢你的。”男人说着，打了个响指，只听见嗖的一声，一阵阴风刮过，两个美女出现在邬千的身旁，只不过她们的脸色跟纸一样白，但也依然掩盖不住她们的美貌。

    生前，必是大美人，死后才会这么漂亮。

    “这两只女鬼会一直陪着你，你想怎么用就怎么用，而且你放心，她们不会吸你的阳气，吃喝拉撒也给你正常，不过这鬼林没有什么活物，只有老鼠之类的，你多担待。”男人说道。

    虽说有钱人什么美女没有见过，但这两只女鬼，确实出尘绝艳，而且有古代的美，不是现在的网红脸可以美的，看着她们身上的古裙，邬千留下了口水，这人他尝多了，但这女鬼嘛……

    “既然你们都这么热情款待了，那我就恭敬不如从命吧！”邬千嘿嘿笑了起来，然后一只手揽着一只女鬼，左右各亲了一口。

    “公子，请吧！”女鬼带着邬千，朝着阴森森的房间飘去，邬千不亦乐乎，虽然这里恐怖，但有好玩的，自然就管不了那么多了，自从纹了凤求凰之后，他都是遇到一些歪瓜裂枣，这么好的菜，他已经很久没吃的样子了，可把他馋得。

    邬千进入了房间后，立刻天昏地暗了起来，暂时忘记了唐浩的事。

