    但，他终归没死！蛇十七脸色大变，就好像占了上风的，不是他蛇十七，而是陈枫！因为很简单，他完全没有想到陈枫实力竟然能够达到这种程度！硬碰硬的一招，将他的实力展露无遗！陈枫竟然能硬接他一招啊！虽然陈枫身受重伤，但终归是硬接下了他这一招！这意味着，陈枫已经有了在他在与他正面抗衡之后保命，而不是会被直接斩杀的能力！因为，在他预计之中，这一刀能直接将陈枫斩杀！陈枫眼中光芒闪烁，他心中已经是有底了。

    “现在，我能硬接蛇十七一刀！”

    “一刀之后，深受重伤，几无战斗力。”

    “第二刀的话，估计就会死！”

    “两招，我最多只能在他手下支撑两招！”

    陈枫金色精神世界轰然打开，金色精神力蔓延而出，直接将对陈枫精神的那种攻击给轰然破碎。

    同时，陈枫体内，观自在大菩萨金经悄然弥散而起。

    亦是直接将这股极其邪恶阴毒的力量化解。

    黑色鬼火还在陈枫体内肆虐，但破坏力已经弱了许多。

    蛇十七脸上露出的震撼之色：“你的实力竟然变得这么强，竟然进展这么快？”

    他现在还记得，当时第一次见到陈枫的时候，自己只是动用了一个小小法门。

    便是直接将陈枫定在那里，动都动不得。

    而现在，陈枫竟然能接住自己一招！“他的实力竟然进步的这么快？

    他才进入苍穹之巅才多久？”

    蛇十七心中无比震撼，接着，这震撼则是化作了浓烈的嫉妒。

    他盯着陈枫，眼神阴冷而又叵测：“难怪玉衡仙子对着陈枫如此看重，他的天赋果然很强。”

    尽管蛇十七不愿承认，但是心中还是瞬间冒出一个念头：“甚至，比我还要强！”

    下一刻，在全部思绪便是被一个声音给占据了。

    “杀了他！今日必须要将他斩灭于此！”

    蛇十七瞬间便下了决定。

    心情定下来之后，他情绪也是平复了许多。

    蛇十七吐出猩红的舌头，舔了一圈嘴唇，发出咝咝声响。

    “我承认，你的实力似乎比我第一次见到你的时候强大了许多。”

    “你确实也算得上是一个绝世天才，但可惜，你跟我的差距还是太大了！”

    “我知道，你这段时间做了很多。”

    “但是，很可惜。”

    他嘴角露出一抹戏谑之意，缓缓摇头：“你做的一切，毫无意义！”

    “在绝对的实力面前，这一切都将会被摧毁！”

    他满脸都是残忍冷酷之色：“我要杀你，就如捏死一只蝼蚁罢了！”

    “你千不该万不该，就不该来这里自投死路，这只会让你死得更快！”

    “是吗？”

    陈枫峰看向蛇十七，微微一笑：“你怎么知道我便走不了？”

    说罢，转身便是向远处急速而去。

    阴阳鬼步连连施展，瞬间便是走出极远。

    “现在，还想走？

    走得了吗？”

    蛇十七阴冷一笑，黑色鬼火将他包裹。

    黑色鬼火连连弹射，瞬间弹射出上百里远。

    鬼火掉落之处，蛇十七竟是直接从那黑色鬼火里面钻了出来！他发出哈哈狂笑：“我的黑色鬼火！”

    “既可攻可防，还可以用来做身法使用，放在苍穹之巅亦是颇为罕见。”

    “这等神通之下，你走得了吗？”

    陈枫看了，眼神沉沉。

    现在，他已经又试探出了蛇十七的步法。

    此行目的，完全达到！他哈哈大笑：“我想走，你拦得了吗？”

    下一刻，陈枫手中忽然出现了一枚指头大小的莲子。

    这莲子，竟是完全由黑白两色构成，更有着一道道极其玄奥复杂的花纹。

    那些花纹，繁复之极，似乎自然便形成了一个阵法。

    一粒莲子，竟然给人以一种仿佛蕴含着一个世界的感觉。

    这莲子拿出来的一瞬间，蛇十七心中顿时便涌起不祥预感。

    “这是什么东西？”

    陈枫淡淡一笑，下一刻，啪的一声，直接将这莲子捏碎！黑白两色光芒，疯狂涌出，直接将陈枫笼罩。

    瞬间，陈枫的身体便是变得虚幻了起来。

    蛇十七疯了一样的疯狂攻击。

    但此时，他的攻击，却无论如何都落不到陈枫的头上。

    陈枫微微一笑：“蛇十七，我说过，我想走，你拦不住！”

    话音未落，身影直接消失！蛇十七呆愣在原地，片刻之后，发出如同野兽般的咆哮，胡乱的砸在自己面前能看到的一切！他疯狂吼叫着：“你是不可能回到苍穹之巅的！”

    “天道主宰的规则，时限未到，你回不去！”

    “你现在还在玄冥七海界，你在玄冥七海界！我就能把你杀了！”

    “我看你还能逃到哪里去！”

    几乎与此同时，距离此地不知多远，众星陨落之谷之外，一个偏僻角落。

    一座红色如血的山岩之上，陈枫突兀出现。

    刚一出现，便是连吐几口鲜血。

    眼前阵阵发黑，几乎要直接晕死过去。

    但陈枫嘴角却是笑意盈然：“虚空莲子，果然成效非常。”

    “但可惜，只有一枚。”

    “但是这也足够了，这一枚让我此次能够逃脱，从而让我窥测出蛇十七的虚实。”

    甚至，可能因为这一枚莲子，而影响这一次整个战局！这莲子，名为虚空莲子。

    七海罗汉莲，乃天生异种。

    不但年岁悠长，更是这玄冥七海界之上，远古混沌初开之时，留下来的一支远古遗种。

    甚至，他的祖先有可能来自于一个极强大的世界，不知因何原因才漂泊于此定居下来。

    他来头极大，更是有着无数潜藏在星脉之中的恐怖能力。

    其实说起来，灵七海的先祖们要比他强大得多。

    他只不过是因为困顿在这玄冥七海界之上，一直无法突破，所以才变成现在这个样子。

    七海罗汉莲，花开数朵，每一朵都是有着一种不同的强大能力。

    其中有一朵，便是名为虚空莲花。

    而这虚空莲花产出来的莲子，便是虚空莲子。

    虚空莲子，有着强悍无比的一项威能，可以直接营造出一条空间通道，将使用者带到他原先所在的位置。

    

