    “君君姐，听说你爹家里来了个资质极高的年轻种子？”

    乌连城内，一处荷花池边。

    紫琳君正和两个闺蜜姐妹一起，坐在池边凉亭中煮茶赏花。

    “嗯，如今也不算什么机密了，我爹已经邀请他加入了我焚天军部，他也答应了。”

    紫琳君回想起魏合此人，对方彬彬有礼，有些不像是出身小村子的人。

    但这些都是末枝，只要天资足够，些许的秘密，并不影响大局。

    对于父亲在忙的事，她不是很清楚，这次被叫来照顾魏合，也是如此。

    她只是喜欢打猎，习武，其余的并不关心如何发展。

    “哎哎，说说那人怎么样？好不好看？”闺蜜陈清琳放下正在誊抄的作业，兴致勃勃的抬头问。

    她每次都趁着这个时间偷偷拿闺蜜的作业誊抄，在自己府上可是没这个机会，随时都被下人侍女们盯着。有爹娘的吩咐，只要她敢抄作业，那就是铁定被告密的份。

    “还好吧....一个蛮和善的人。比我要小一岁，很好相处。”紫琳君略微回忆了下，简单评价。

    “你就没有趁机发展点什么？那可是未来的大人物哦？”另一名闺蜜谢玉笑眯眯道。

    “你也说了是未来的啦，现在他才开始习武，以后的事，谁能说得清楚。”紫琳君笑道。

    她看向谢玉。

    “怎么？心动了？”

    “是有点，总得给自己找点其余的机会吧，我马上就要到不得不定亲的年纪了。若是按照惯例，恐怕会被爹娘直接安排，和某个门当户对的家伙联姻。

    到时候人也看不到，莫名其妙就成亲了，这种事情谁能愿意？不如自己提前在能够挑选的范围内，赶紧看看。”谢玉叹道。

    紫琳君和陈清琳都是沉默了。

    确实，到了她们这个层次，婚姻早已不是自己能随便确定的。

    其实就算是平常人家，又有几个是可以自由决定的？

    “找个时间带出来给我们看看呗？你不想要可不能自己吃独食。”谢玉笑着打趣。

    “说什么呢？”紫琳君抬手欲打，笑道。

    “不过，近水楼台先得月，以你家里的那位条件，以后说不定会比你爹爹他们还要厉害得多。

    若是脾气好，人不错，你还真可以试试，趁现在还有机会能接触，等以后，说不定你想见面都难。他们那个层次啊.....以后出行都是很多很多人盯着，想凑上去的人太多了。”谢玉似乎相当有感触。

    “....”紫琳君沉默下来，原本她完全没这个心思，但被两个闺蜜一说，顿时感觉，若是那个王玄品质不错，或许真的是良配。

    “不说这个了，右相胡少农前几日的清查结果出来了。”陈清琳低声道。

    “怎么样？”紫琳君两人都有些关心。

    胡少农位居高位，其子胡永，二子胡存山，都是能独掌一军的将才，也就是真血浓度低了些，否则胡家地位还要更高。

    原本胡少农兢兢业业，也算深得定元帝信任。

    只是突然一日，其子胡永生下一子，取名胡广。

    胡广真血资质远超其家人兄长，一出生，便有百斤之力，极其强悍。

    然后便有人举报，说胡广的真血血脉，并非胡家传承血脉，而是只有皇族才有的独眼红龙血脉。

    虽然定元帝听闻传言后，亲自带上太医，前来测血，测出来的结果，也并非传闻上的那般。

    但就算不是独眼红龙，也是层次极高的顶尖血脉。

    传闻有可能和独眼红龙真血比肩。

    这下，定元帝也对胡家的印象，也渐渐有了变化。

    前阵子传出胡少农和九元帅之一的东洲军部有所牵连。

    然后就传出了胡少农贪污受贿，数额巨大的消息。

    再然后，这位位高权重的右相，便被定元帝暂时关押起来，等待查明真相。

    “案子现在据说定性了，胡少农确实贪污受贿，且金额巨大，上面已经有了定论。”陈清琳悄然道。

    “那银珠姐家里岂不是....”

    “亲事肯定黄了，可怜银珠姐当初那么期待.....”

    三女一阵叹息。

    *

    *

    *

    魏合看着手里刚刚拿到的一份匿息秘技，轻叹一声。

    这门秘技，名为定空澜，全功只有一层，修成便能藏匿劲力，让自己只有纯粹的肉身之力。

    只是这个定空澜的修行，需要不少时间。

    “只能尽快修行，看能不能在接触宗师前，将其练成。”魏合心头定下决议。

    简单记忆下整个秘技，他才将纸张轻轻搓烂，揉碎扔掉。

    然后用自己一个人才知道的加密密语，重新将秘法誊写下来。

    这样不用担心忘记，也不怕别人看到。

    做完这些，魏合起身就要再度拿出龙鼎托塔功册子，开始修行。

    咚咚咚。

    忽地院门传来轻轻敲击声。

    “王师弟在吗？”紫胤的声音在门外传来。

    “紫胤大人请进。”魏合赶紧上前，拉开院门。

    门外，紫胤手里提着一些东西，面带笑容走进来。

    “一日不见，不知你的基础功决，练得如何？可有需要解答之处？”

    以他等同于罗汉层次的真人修为，来专门询问魏合一个初学者的进度，可见其对魏合的关心关注。

    “另外，你我之间不要太见外，你很快就能成为我小师弟，到时候直接称呼我师兄便可。”紫胤笑道，“说起来，我算是焚天元帅府出来的人中，混得最差的几个。”

    说起这个，他也有些无奈，不过一想到自己乌连城出了王玄这个双上极限的顶尖乱血天才，紫胤心中也重新振作起来。

    “我已经安排好了，三日后，你便随我一道，前往焚天军部报道，到时候我师尊李蓉元帅会当面接见你，收你为徒！”紫胤面带微笑解释道。

    魏合浑身一震，虽然有表演的部分在，但他确实心里也微微一凛。

    他才拿到魔门那边真绮给的定空澜秘技，这边便要接着前往面见宗师？

    三天时间，根本不可能来得及。

    若是被宗师看出来什么....

    魏合心头揪起，急速思索着，该如何拖延时间，按照真绮的说法，定空澜要想修到蒙蔽宗师的地步，就必须要将其练到小成。

    可区区三天时间....根本不够，就算他有破境珠，也不够。

    紫胤又叮嘱了一些东西，询问了魏合还有什么需要，确定没什么问题，这才缓缓离开院子。

    临走前，魏合对他的称呼，已经从紫胤大人，变成了紫胤大哥。

    送走紫胤后，魏合独自在院落里沉吟了一会儿，当即回到房间，从贴身处取出一个小巧试管瓶。

    瓶中有着一只淡黄色的飞虫，正缓缓四处爬动。

    虫讯，如今早已成了各大势力最为核心的传讯方式。

    而魏合手里，拿着的便是一只真正的真兽昆虫。

    这只真兽昆虫没有额外的作用，只有一个效果，那便是传讯魔门。

    而且是遁入真界后飞速传讯。

    魔门隐藏这么多年，还能不被发现，这种传讯方式功劳极大。

    魏合迅速写了一张纸条，卷起来，送入试管。

    那飞虫缓缓爬到纸卷前，将其缓缓吞入腹中，然后爬出试管，振翅一飞，转眼便消失在了魏合视野。

    魏合收起试管，此事既然魔门在他身上下了投资，那便让他们也跟着想想办法。

    三天时间，秘技是肯定跟不上的，那么还有一个办法，就是用外物，暂时辅助遮蔽。

    此事就要看魔门能不能拿出对应合适的宝物了。

    当然，魏合自己也有主意，如果当真没办法，那他悄悄离开，周围也没人能挡得住。

    只是这样就没办法获取大月真正的顶尖资源了。

    做完这一切，魏合藏好试管，继续开始按照龙鼎托塔功的静功，开始修炼。

    所谓静功，便是纯粹的盘膝而坐，以精神搬运气血。

    动功静功，然后再结合药浴服药，才是完整的修行过程。

    而对应的药浴药材，只要吩咐一声，紫胤早已准备好了一切。

    而且都是最顶尖的档次。

    龙鼎托塔功的静功，搬运气血路线，若是对寻常初学者，自然是极难，但在魏合这般修行数十年的老手眼里。

    轻而易举便上了手。

    很快，魏合搬运气血，一点点的按照功法规定的路线，打通体内些许的对应血脉经络。形成一个个大小不一的小循环。

    魏合此时才发现，这个真实的功法，实际上比前世那些所谓的内练功法要难得多。

    这门仅仅只是启明阶段的基础功法，就需要在体内形成大小十多个不同位置的气血循环圈。

    转眼，一个多时辰后。

    魏合长吐一口气。

    体内气血已经完美的形成了十多个不同大小的血轮。

    这便是第二阶段——纯血。

    大量杂血，在魏合的控制下，通过血轮，不断被排斥出杂质，只残留下最纯粹的部分。

    魏合抬手看了看自己身体表面，大量的黑红色污垢，不知道什么时候，已经覆盖了身体全部皮肤。

    一股淡淡的血腥味在房间内飘荡。

    “来人，我要沐浴，然后准备药浴。”魏合大声吩咐道。

    “是。”门外传来下人回应。

    不一会儿，在几个下人的搬运下，一个硕大的木桶放置进房间内。

    然后有人一壶一壶的往里倾倒热水。

    还有人在下方开始生火。

    木桶的底部，是金属皮包裹特殊食材制成，可以导热维持水温。

