    距离歌王争霸赛还早，李文音的时间也宽裕了下来。

    除了日常上课练琴外，也就是和室友排练节目，准备迎接月底即将到来的国庆联欢晚会。

    一些早就该准备的事情也需要提上日程了。

    ......

    这天，李文音来到了温教授的办公室。

    敲了敲门，进到办公室中，温教授瞥了一眼，看到是李文音，又低下头去，继续自己的工作，有些不耐烦的说道。

    “行了行了，给了给了，去吧去吧！”

    “......”

    李文音一愣，旋即有些哭笑不得。

    好家伙！

    温教授是什么时候学会的一键三连？

    不过，这些李文音倒是没敢说。

    “咳......这个.......”

    轻咳一声，李文音小心翼翼的说道。

    “温教授，我不是来请假的。”

    温教授一愣，显然有些意外。

    不是请假你来找我干什么？

    ......

    不对！

    这小子最近找我就是请假，有点被带跑偏了。

    “说吧，什么事？！”

    听闻温教授的话，李文音站得笔直。

    “报告，我想申请双学位！！”

    “双学位？”

    温教授一愣，点了点头，旋即大手一挥。

    “行！作曲系是吧，准了准了！”

    李文音考进来的专业，是器乐演奏。

    别人想要申请双学位或许有些难度，但对于李文音来说，似乎很简单。

    而且，这人本身作曲就已经达到了一个高度，虽然不需要靠什么学位来证明，但若是李文音想顺手考一个，温教授也觉得很正常。

    就好像在菜市场里买菜，走过路过随便挑一挑这么简单。

    “这个......”

    李文音讪笑一声。

    “不是作曲......”

    “嗯？不是作曲？！”

    温教授愣了一下，旋即了然的一笑。

    “也是，作曲对你来说不算什么，是要学一学声乐吗？”

    声乐......

    虽然差的稍微有点远，但也不稀奇。

    毕竟，李文音最开始也是歌手出道的，想要练一练基本功也没什么问题。

    “额......是舞蹈表演系！”

    李文音心一横，直接将想法说了出来。

    爱咋咋地！

    “哦，原来是舞蹈表演系啊，可以可......嗯？！”

    温教授和蔼的笑容一僵，有些难以置信的盯着李文音。

    “舞蹈表演系？！！”

    是我老糊涂听错了。

    还是你嘴瓢说突溜了？！

    “你要去舞蹈表演系干什么？！！”

    温教授差点炸毛了。

    你是想不开？

    好好的乐器，音乐，你不搞。

    你跳什么舞啊！

    你咋不说你想扭秧歌呢？！

    “这个......”

    李文音神色变得很正经，严肃的对温教授鞠了一躬。

    “我入学前是舞蹈与音乐兼修的，我答应了我父母，不会放下任何一项，温教授，请答应我！”

    温教授的表情也严肃了起来。

    皱着眉思索了片刻后，温教授疑惑的问道。

    “那这么长时间没练舞，你跟得上吗？！”

    “没问题的！”

    李文音确信的说道。

    “虽然不是天天练，但我没有把舞蹈放下的，平日里也会做基本功练习，如果读双学位的话，我会从最基础的部分回炉！”

    “......行吧！”

    温教授闻言，迟疑了一下，点了点头，倒是没有拒绝。

    “但是，有两个要求！”

    李文音看向温教授，只听温教授板着脸，严肃的说道。

    “第一！音乐相关的一切，都不要放下，因为这是你的天赋所在，也是你未来事业的依靠！”

    李文音郑重的点了点头。

    温教授的表情微微舒缓。

    “第二！考核不会有人给你开后门！一旦你不行，赶紧老老实实的该做什么就做什么！”

    “是！！”

    李文音高声答道。

    温教授点了点头。

    似乎觉得有些不稳。

    就怕李文音沉迷舞蹈，结果放下了音乐相关的正事。

    毕竟，李文音从小提琴，钢琴的演奏技巧上来说，绝对可以算得上是“华国之光”了。

    这样的天才，要是因为三心二意而被耽误了，实在是太过可惜了！

    他如此年轻便已经站在了山巅，那特么一直钻研下去，不还得垂直上天？！

    仔细的想了想，温教授扔了一沓文件给李文音，郑重的说道。

    “这样吧，我给你另外安排点活干，只要不影响这个任务，其余的随便你。”

    李文音大喜。

    “是！”

    ------------

    回到寝室的李文音，打开温教授扔给自己的文件。

    niao了。

    【艺术人才培养计划】

    【针对我国顶尖艺术院校的联合培训计划】

    【乐器演奏分部，钢琴，小提琴】

    ......

    一大堆复杂至极的官方语言，翻译成一句话，大概就是......

    “我们要培养人才，你去传授一下你的技巧。”

    ......

    实际上，早在很久之前，温教授便与李文音商讨过。

    对于传授自己这些技巧的问题，李文音倒是没有拒绝。

    每个艺术家钻研出来的技艺，是每个艺术家独特的标签，若是在十八世纪，每一个艺术家都会对自己的压箱底技巧藏的死死的。

    甚至曲谱都不会泄露。

    但在现代社会......实际上隐藏也没有用。

    无论是通过视频，音频，想要还原技巧变得不是很难。

    李文音倒是对传授技巧这种事没什么抵触情绪。

    反正教也不一定教的会，会了你也未必拉的好。

    就算演奏出来了，敢不敢拿到大舞台上去展示还是一码事。

    何况，这一次面对的教学对象......

    李文音翻看着学员的名单。

    从附中，高校生，一直到研究生。

    年龄跨度从14岁到24岁。

    也都是年轻人。

    李文音眼角微微抽搐，感觉有些头疼。

    能被选中参与这项计划的演奏者，绝对属于顶尖中的顶尖中的顶尖！

    天才，鬼才，似乎都有些难以形容他们！

    这样的人，谁还没点傲气？！

    尤其还都是年轻人，年轻气盛的，谁也不服谁。

    ......这可咋管啊！

    李文音有些发愁。

    轻轻叹了口气。

    不会还得碰一碰吧......

    算了！

    碰就碰！

    谁怕谁！

    我玩死你们！

    得先准备点绝活，然后到时候直接炸掉他们再考虑教学的问题！

    ......

    哼哼两声，李文音便把这些事情暂时放在脑后，拿起另一叠文件，径直走去了舞蹈专业老师的办公室中。

    这个时间，刚好处在下课。

    李文音走到了舞蹈专业的教学楼后，一大群青春靓丽的小姑娘，便齐刷刷的将目光移了过来。

    “啊！！是李文音学长！”

    “好帅啊！他来这边是要干什么？”

    “不会是要找伴舞吧，还是要找人拍什么MV？”

    “啊啊啊！！真的吗？！好想去！”

    许多的学妹学姐们凑在一起，叽叽喳喳的看向李文音。

    眉眼之中流转着水光。

    啊！

    这就是传奇男子吗！

    果然好帅啊！好有气质啊！

    只不过，虽然很激动，倒是也没有人会冲上来搭讪。

    不然，冲撞了男神可怎么办！

    再说了，崇拜是崇拜，幻想是幻想。

    能进入军艺的姑娘，肯定也不会是什么傻白甜花痴脑残。

    做事情的度，这帮姑娘们绝对拎得清。

    对于各色的目光，李文音已经免疫了。

    至少这种程度，完全无压力，甚至还有点想笑。

    温和的对同学们点了点头，轻轻一笑，转身便走上楼。

    “啊啊啊！男神对我笑了！”

    “好开心！”

    “今天破例吃块红烧肉庆祝一下吧！”

    “唉！姐妹们！你们听说了吗？！”

    一名舞蹈专业的小美女，对着身边的姐妹们神秘兮兮的说道。

    “听说李文音出轨了！网上好多人都说他是渣男啊！”

    “切！网上的话你也信？！”

    身边的一位姑娘切了一声。

    “肯定是黑子！”

    “对啊！李文音要是想渣，不早就渣了？！”

    “可不是嘛！再说了！就算他想渣我，我也开心！”

    “你想的挺美！”

    姑娘们叽叽喳喳的议论着，满脸都是红晕。

    善于脑补的一些姑娘们，甚至已经满脑子都是马赛克了。

    ......

    舞蹈系的院长刘丽华，正在办公桌前做着日常的教学准备。

    敲门声响起。

    砰砰！

    “进！”

    刘院长应了一声后，李文音便走进了办公室。

    “哎哟？怎么是你？”

    刘丽华抬头看了一眼，美眸中闪烁着惊疑的神色，颇感有些意外。

    什么风把这小子吹来了？

    ......

    军艺中，扛把子专业一向是舞蹈。

    军艺说自己舞蹈第二，谁特么敢说自己是第一？！

    就算是本校来看，舞蹈专业也一向是最厉害的！

    但一切似乎都从这个小伙子入学以后，就变得不一样了！

    器乐系，音乐系的那帮人，走路开始扬眉吐气了！

    “李文音知道不，俺们音乐专业扛把子！”

    李文音嘿嘿一笑，将表格递给刘丽华。

    “刘院长，这是我的申请表！”

    刘丽华接过表格，翻看片刻，旋即猛地抬起头，有些不敢置信的问道。

    “李文音？你要玩真的？！”

    好家伙！

    弹琴的突然要来跳舞。

    这事是真的？

    老温同意了？！

    这咋这么魔幻？

    “真的！”

    李文音点了点头，轻轻一笑。

    “放心吧，刘院长，我不会给你们工作造成负担的！跟得上！”

    “是吗？！”

    刘丽华的眉头微微拧了起来。

    舞蹈可不像是乐器这种技能。

    哪怕放了一年两年，就算生疏的很，但再次捡起来，至少不会造成什么太重的身体伤害。

    但舞蹈可不一样。

    一年不跳，筋骨都会回缩。

    想要再开筋，不仅更痛苦，而且更难！

    “行吧，反正你既然申请了，以你的成绩不是不可以。”

    刘丽华皱着眉头，微微颔首，对李文音说道。

    “但是后续如何，成果如何，都要按照章程办！”

    “是！”

    李文音立正站好，一口答应了下来。

    刘丽华思索片刻，对李文音说道。

    “那行，你跟我来！”

    打开门，带着李文音向着舞蹈房走去。

    李文音第一学位课程的成绩，没有人会怀疑。

    要是连李文音都过不了，那能过的简直就几乎木有了。

    这个时候，想要攻读第二学位，拓宽未来的技能树，也是精英的正常选择。

    但这可是李文音啊......

    国际最顶尖的小提琴演奏家，钢琴演奏家，作曲家。

    突然跑来跳舞了？

    就玄幻！

    刘丽华带着李文音来到了舞蹈房。

    此时，15级舞蹈系的新生，刚结束军训不久，正在舞蹈房里上着课。

    一切都还很新奇！

    一班的辅导员杨静，是军艺研究生留校。

    今年二十五六岁的她，正是一个舞者的巅峰。

    身体没有走下坡路，技巧也经过千锤百炼，并且经验丰富。

    但她选择留校，选择呵护这群新的火苗。

    而舞蹈表演的老师江彩，今年却已经四十岁了。

    闪烁过光明，绽放过火花的她，身体走向下坡路，火苗渐熄。

    跳不动了！

    这对于一个舞者来说，是最残酷的事情。

    也是必须经历的事情。

    留下了一身暗伤的她，要做的，就是将自己微弱的火苗传承下去，点燃下一代的希望之火。

    前仆后继，薪火相传。

    刘院长带着李文音，走进了舞蹈房。

    “江老师，杨老师，介绍一下。”

    在两位老师惊疑不定的神色中，刘丽华指了指身边的李文音。

    “李文音，你们应该都知道吧......以后就是你们带了，双学位的。”

    “......”

    如果两位老师经常上网，一定会在心里说一句......

    你TM仿佛是在逗我......

    “江老师好！杨老师好！”

    李文音嘿嘿一笑，对两位老师鞠了一躬。

    “啊......啊！”

    两位老师明显还是有些发懵。

    刘丽华转过头，对李文音说道。

    “你就先跟着这个班学习！”

    “是！”

    交代完毕，刘丽华也转身离开。

    杨静也转身去处理李文音学籍信息的事情。

    江老师脸色复杂的对李文音点了点头。

    “那就入列吧！”

    李文音应了一声，走进了学生队列之中，站在最右侧。

    众所周知，舞蹈专业，都是男女分开教学分开训练的。

    这群刚步入大学的小伙子们傻眼了。

    李文音的大名，至少是在军艺人的眼中，那绝对是顶呱呱。

    突然变成了同学，就颇有些梦幻。

    虽然不敢直勾勾的盯着李文音，但余光也是不停的望了过来。

    江老师有些头痛。

    组织学生们进行了热身运动以后，江彩对众人指示道。

    “开始压腿吧！李文音，你来这边！”

    学生们便来到了把杆旁，开始了正压腿，但目光还是投向李文音这边。

    而李文音被江老师领到了另一边后，江彩开口问道。

    “你的资料我也看了，我知道你有舞蹈基础，但是......你这个腿，还行吗？”

    李文音挠了挠头。

    “估计是有点回缩，但是还在接受范围内，再开一次也没事。”

    “......”

    江彩直呼好家伙。

    “行吧！”

    点了点头，江彩对李文音说道。

    “那就劈个叉吧！”

    李文音点了点头，总感觉有些奇怪。

    初次见面，啥也不会，咱就给您表演个劈叉吧？！

