    凌晨五点，黎明前最黑暗的时候，唐平凡一如既往按时起床洗漱，随后钻入车里要去办公地方。

    防弹奥迪还没来得及启动，前方照来一束灯光，让唐平凡下意识眯眼。

    随后人影闪动，几十号人顷刻围住了前方凯迪拉克。

    “大哥，大哥，是我，是我。”

    凯迪拉克忙踩下刹车，接着车门打开，唐石耳急匆匆下车……

    同一时刻，一个老式胡同中的院子，一间十八平方米的屋子，一个老人正闭眼打坐。

    他童颜鹤发，气质不凡，气息随着呼吸不断变化，一看就是修炼多年的主。

    就在他长长吐出一口气时，很久没有响起的红色电话叮叮当当响了起来。

    五点十分，辉煌大厦顶楼，袁辉煌龙行虎步，一拳一个沙袋，砰砰砰尽数打爆。

    满地沙石中，他桌子上的手机响了起来，拿起来接听，很快传来一个沧桑声音：

    “辉煌，你代表袁家去一趟……”

    郑家府邸，郑乾坤匆匆吃完一份肉丝米粉，随后换上一身修剪得体的西装。

    他看看墙壁上的时钟，接着就大步流星走向花园的停机坪。

    一架直升机正呼啸着等他。

    郑乾坤钻入进去后一声令下：“去南陵！”

    也几乎同一个时间，一身素衣的叶如歌走入了叶禁城所在的别墅。

    她冷着脸，无视守卫，长驱直入，黑色的水晶高跟鞋，叩在厚实的地毯上没有发出一点儿声音。

    同样黑色的衣服，将她婀娜的身材紧紧包裹起来，胸口露出的嫩白肌肤如雪一般，这确实是个非常诱人的女人。

    不仅不少守卫不受控制侧目，就连吃早餐的叶禁城都止不住多看一眼。

    看到叶如歌冷着脸靠近，叶禁城站起来温和一笑：

    “小姑，早上好，吃早餐没有？一起吃点？”

    叶如歌没有回应也没有废话，径直走到了叶禁城面前

    啪！

    女人白皙如玉的手突然间高高扬起，然后一耳光抽在叶禁城的脸上。

    因为他的脸过于白又过于水灵，所以这一巴掌下去，那掌印就清晰可见，嘴角还多了一抹血迹。

    叶禁城不惊不恼，仍然保持着脸上的温润和自然。

    他抽出一张纸巾轻轻擦拭嘴角。

    “你太让我失望了。”

    叶如歌声音凌厉，还带着恨铁不成钢。

    叶禁城丢掉纸巾，没有发怒，只是看着叶如歌笑了笑：“小姑是为了叶凡一事？”

    “你加大我感冒冲剂的份量让我睡沉，我当你疼惜我关心我希望我早点康复。”

    “叶堂请叶凡和唐若雪协助调查，我相信叶凡清白，也相信你叶堂少主格局，认定你不会因叶飞扬一事打击报复。”

    “于是一切按照程序公事公办。”

    叶如歌盯着她最宠爱最信赖的侄子，冰冷目光中有一丝失望：

    “可我万万没有想到，你会对叶凡挟私报复。”

    “案子还没审问清楚，你却让秦牧月他们对唐若雪撒野，间接导致叶凡大打出手。”

    “如不是朱静儿和九千岁他们赶到，你是不是要乱枪打死叶凡？”

    “然后再调一段叶凡伤害秦牧月的监控打发恒殿？”

    叶如歌的声音无形中拔高，了解昨晚事情来龙去脉的她，自然能看透常人忽略的东西。

    “小姑，不管你信不信，我叶禁城可以对天发誓……”

    叶禁城脸上没有半点波澜：“对于叶凡，绝对是公事公办，绝没有为叶飞扬报仇之意。”

    “没有报复之意……”

    叶如歌冷眼看着侄子问道：“那你解释解释秦牧月怎么会跑去侯门？”

    “据我所知，她还没有加入叶堂，哪来的资格去侯门？”

    今天之前，她对这个侄子恩宠有加，还无比信任，可现在，她却本能质疑他每一个字眼。

    这就是绝对信任被摧毁后的失望。

    “秦九天死了，她悲伤过度，齐轻眉就把她叫过去安抚。”

    叶禁城解释一句：“我真没想到，秦牧月会那样鲁莽冲动，毫无征兆对唐若雪大打出手。”

    “只是事态本来可以控制，但叶凡冲出来不管不顾伤人，还劫持秦牧月逃离，最终搞出大冲突。”

    “这事齐轻眉有责任，但叶凡也有责任，待罪之身还动枪，能不引起众怒吗？”

    “至于你说的乱枪打死，那只是口头威慑，事实齐轻眉他们根本不敢开枪。”

    叶禁城落地有声：“叶凡怎么说也是国士，没有判定有罪，没有恒殿点头，侯门怎敢伤他毫毛？”

    “你看看，秦牧月被打断一条腿，齐轻眉他们也没乱开枪。”

    他努力解释着，他需要叶如歌的信任和支持。

    叶如歌俏脸如霜：“你说的这些东西连我都无法说服，你觉得能唬住朱长生那些老狐狸吗？”

    “小姑，我就不明白，叶堂办事，屠狗剩他们掺和干什么？”

    听到朱长生那些老狐狸这一句，叶禁城温润如玉的脸上多了一抹阴厉：

    “神州境内，叶堂具有便宜行事权，三令相遇，也是叶堂令尊。”

    “别说秦九天真死了，唐飞也指认叶凡和唐若雪，就是没有证据，叶堂跟恒殿打个招呼，也能把他们抓去详细调查。”

    “不需解释，不需证据，先斩后奏，不是各方赋予叶堂在神州的特权吗？”

    “我就不明白，抓个叶凡怎么这么多条条框框？哪里还有叶堂的权威和效率所在？”

    叶禁城的声音也无形提高，昔日对付不长眼的家伙，完全是一踩一个准。

    而对付叶凡，却让他骑虎难下。

    这让他心里长出一根刺，也让他很是不服。

    区区蝼蚁，凭什么对抗大象？

    听到侄子这一番话，叶如歌眸子的遗憾又多了一分：

    “叶堂出征，牺牲巨大，为了敬重和效率，神州赋予叶堂巨大特权。”

    “一旦叶堂做事，可以不需解释不需证据，还让叶堂令尊。”

    “这是神州给予叶堂的权力，也是神州对叶堂的信任，叶堂老人也因这份信任，小心翼翼行事，珍惜使用这份特权。”

    “你爷爷一辈，父亲一辈，哪个不是执掌大权却谨慎行使？”

    “换句话说，墨千雄他们十年用不了一次特权，即使要用，也是证据十足胜券在握才雷霆制人。”

    “而你们，我刚才随便一查，一年用了不下二十次，其中还过半是仗势欺人，你看不到各方对你们不满吗？”

    “你这一次借着秦九天的死，想要借叶堂的手打击叶凡，五大家何尝不是等着机会，借着你的错误对付叶堂？”

    叶如歌不再看侄子一眼，转身向大门口走去：“叶禁城，你好自为之。”

    叶禁城脸色难看，随后喊出一声：“小姑，你去哪里？”

    “九堂会审，你回去谢罪吧！”

    叶如歌头也不回离去：

    “叶堂境内分署，即将易主……”

