    第643章官路迢迢043

    码字，是一种快乐，尤其是看到鲜花节节攀升，一路心情大好！谢谢大家如此给力！

    接下来，我们还得继续我们的行程。

    正文：看来乌逸龙不想得罪张一凡，而且想采用安抚的方式，让他在这里安逸地度过这几年。他也知道张一凡离开永林是迟早的事情，也许在他走后，自己就真正爬上一把手的位置。

    今天已经是乌逸龙当选第二届市长的年头，只要他在任期之内，不犯大的错误。或者犯了错误不被暴光，他就是一个合格的市长。

    在这个稳定压倒一切的年代，没有什么比和谐更加重要。

    和谐稳定，有时也是一种政绩。

    欧阳幕饭还没有吃完，就急急跑出去结帐，他结的不是自己的帐，而是人家的帐。等张一凡四人吃了饭，从包厢里出来的时候，服务员告诉他，账已经有人结了。

    靠，这谁啊？老子什么时候有如此大的人格魅力，有人不声不响抢着就把饭钱付了？

    难道是刚才碰到的那个欧阳幕？

    想起欧阳幕，张一凡就暗自摇头，一个被下属架空的局长，那是一件很悲哀的事。自己的处境估计他相似，如果掌控不好，也有可能被乌逸龙那帮本土派干部给架空。

    但是张一凡绝对不允许这种事情的发生，做为一个市委书记，自己应有的权力，谁也不能把它夺走。他常常在气愤的时候就呐喊：老子就要象个男人一样活着，继续战斗！

    对于柳海的执意留下来，张一凡又得考虑他的未来。

    送叶亚萍回酒店，张一凡在柳海的房间里坐了会，跟他好好谈了一番。

    柳海道：“哥，如果你真当我是兄弟，就让我放肆一回。我真的对升官发财没什么兴趣，跟你在一起，我就知足了。”

    张一凡一个劲地抽烟，老半天才问出一句话，“白紧有没有什么意见？”

    柳海摇摇头，“她这人你还不了解？她当你是朋友，说话没大没小，你也不要见意。”

    张一凡终于笑了，叹了口气，“唉！那就随你吧！只不过，你这次来永林，可是有点得不偿失了。”

    柳海正色地道：“我这人胸无大志，从小跟姐姐相依为命，姐姐为了我读书，早早嫁入了柳家，只可惜，她这人命不好，姐夫死得早。不过，要是没有你的话，她说自己早不在人世了，你是她的救命恩人，也是我的救命恩人。我柳海能有今天，还不是靠了哥您的帮助，否则我说不定跟着胡科他们，成了兵痞子了。”

    张一凡弹了弹烟灰，“过去的事就不提了，既然你执意来永林市，我提醒你，这里情况很复杂，你凡事不要冲动，该忍的时候还得忍。”

    “我知道的，哥。”两人聊了一阵，张一凡道：“我今天晚上就不回家去，反正你这有两张床，咱俩兄弟睡一间房。”

    柳海心里一阵激动，暗暗在心里发誓，不管怎么样，也得保护张书记的安全。

    叶亚萍就住在隔壁，刚刚洗了澡，就接到于观打来的电话，叶亚萍道：我今天临时出差有急事，没来得及跟你讲，你自己对付着在外面吃点吧！

    于观道：“吃饭我倒无所谓，我在乎的是晚上怎么睡？身边空荡荡的，看来今天晚上又要失眠了。”

    “老不正经，几十岁的老夫老妻，亏你说得出口。不跟你说了，我有正事。”叶亚萍匆匆挂了电话，暗骂了句于观，越来越油腔滑调了，鬼知道他在外面有没有乱来。

    然后她打了个电话给柳海，问张书记是不是还在他那里。柳海如实回答，叶亚萍道：那我过来跟领导聊聊天。

    听说叶亚萍要过来，张一凡就建议，“我们出去喝个茶，现在睡觉太早。”

    出门的时候，看到叶亚萍换了一身黑色的西服，里面是一件粉红色的V字领内衣。简单而端庄的打扮，让她看起来宛如亭亭玉立的少女。

    叶亚萍的身材保养得很好，再加上每天早上的晨跑，从背影望去，绝对是一个不错的少女。但是侧面的壮观，给人一种成熟少妇的风韵。

    这也难怪于观对她视如珍宝，关怀倍致。

    三人出了宾馆，赶赴茶楼的时候，欧阳幕已经回到家里，背着双手在客厅里走来走去。他老伴看了，觉得有些古怪，“你今天怎么啦，魂不守舍的。”

    欧阳幕瞪了一眼，“别插嘴！”

    欧阳幕在想问题的时候，总是特别凶，而且压抑了这么久，在家里也没一句好话，今天这绝对是一个很好的机会。叶亚萍的到来，给他带来了希望，他很想打电话将叶亚萍约出来，但考虑到她是个女性，因此犹豫着没敢拨号。

    又过了半小时，欧阳幕终于忍不住了，咬咬牙给叶亚萍拨了个电话过去。电话通了，原来一脸严肃，愁眉苦脸的他，笑意舒展开来。

    “叶局长，是我，欧阳幕。今天晚上有空吗？我想请你出来喝个茶。”

    叶亚萍看了眼坐在对面的张书记，“我现在正有事，你稍等一下，我给你回电话。”

    欧阳幕挂了电话，便如初恋的小男生一样，心里紧张地砰砰直跳。那种感觉就象第一次约见自己喜欢的女生，等待着人家犹豫过后的答案。

    叶亚萍对张一凡道：“张书记，市公安局的欧阳幕局长想过来喝茶。”

    张一凡道：“让他来吧！”

    跟欧阳幕见面，是迟早的事，既然对方已经急于搭上自己这条钱，张一凡准备来者不拒。这段时间，他已经把饵甩出去了，该是收线的时候。

    得到张书记的首肯，叶亚萍这才回了个电话过去。

    这几分钟的等待，让欧阳幕象过了几个世纪，听到叶亚萍平静的声音，他立刻飞也似地出了家门，“好的，我马上过来。”

    周斌与欧阳幕分手之后，接到市长秘书小耿的电话，“周主任，今天晚上有没有空，洗脚去。”

    周斌乘着酒兴，对小耿道：“行，在什么地方？”

    “民族大浴场，来吧！”小耿轻快地回了句，“左局长也在。”

    小耿受乌市长的指派，与周斌单线连系。今天下班的时候，刚好与左青林碰了面，左青林叫上他一起去桑拿。小耿立刻就想到了自己应该与周斌多多走近，才能不辜负乌市长的重托。

    小耿其实是一个三十来岁的年轻人，当了乌逸龙四年秘书子，在市政府办公室兼了个副职，现在也算是正儿八经的副处级干部。

    周斌赶到的时候，小耿在电话里道：“你稍等，有服务员下来带你了。”

    以前张书记没来的时候，小耿哪里鸟他这个办公室主任？乌市长说了，只要他完成了任务，张一凡享受的，他周斌也能享受，小耿今天就是带他来体验了。

    民族浴场，周斌不是第一次来，但是能上得这四楼，进入尊贵豪华浴场的，绝对是第一次。这家浴场是谁开的，周斌到现在也不知道，反正圈子里的人，都不在这里太放肆。玩可以，绝对不要闹事。

    很多人只看到这里的老板，是一个很年轻的女子，据说是永林杯第二届的冠军。

    当时有人说，象永林这种穷地方，也搞什么城市形象代言人，还三年一届。这哪是选代言人，而且选美，选他们这些当官人的二奶。

    事实上，这些被选中的女孩子，一个个都走上了另一条人生道路。

    浴场里的服务员，以少数民族女孩子居多，但是里面的小姐，就五花八门了，什么种族都有。

    服务员都穿着她们民族特色的服饰，在这里花枝招展的接待客人，周斌被带上四楼。小耿对左青林说了句，“周斌来了，我去接一下。”

    然后他安排了一个单人的房间，把周斌安排在里面。“周主任，你是洗脚还是桑拿，或者全套？”

    周斌笑笑道：“洗个脚就行了。”

    小耿却对服务员道：“给周大哥来个全套。”

    服务员问道：“周哥有没有熟号？”

    周斌正要答话，小耿道：“搞什么熟号？来就是图个痛快，老吃剩饭有什么意思？就38号好了。”

    进来的女孩子是一个少数民族，身上穿着标准的两片瑶服饰，腰间挂着的圆形牌子上写着38号。这个一米六左右的女孩子，异常丰满，面相妖娆。

    这种服饰正是民族大浴场的特色，也是小姐们的标准服饰。这种服饰的特点，只有前后两片布，中空透风，侧视胸部一览无余。当然瑶族的妇女们，并不是为了展示她们的胸部和某些器官，不是上的展露，而是对母性和生殖上的至高无上的崇拜。

    但是在这里，却浴场的老板别出心裁地用在这方面，这种衣服穿在小姐们身上，就能让客人们更加精力旺盛，撩拨起一种男性雄厚荷尔蒙，然后进入下一个环节。

    小耿是这里的常客，他朝周斌暧昧地笑了笑，“等你洗完，我们到隔壁房间里坐坐。我的左局等着你。不急，有的是时间。”

    随着小耿的退去，周斌的也随着高涨，这个穿着两片瑶服饰的女孩子，太会挑逗人了。简直是风骚入骨，媚死人不偿命！壮观的胸部在两片瑶这种奇特的服饰下，几乎一览无余，令人大喷鼻血。

    更要命的是，她那娇滴滴的声音和桑拿的手法，直接把周斌拖到了醉生梦死的温柔乡，至死不休。周斌透着女孩子手臂下面的空隙，目光落在她危危颤动的胸部，他就知道自己今天要真正沧陷了。

    PS：兄弟们，漂亮的姐妹们，这是第三更，一万字啦！呵呵……祝大家阅读愉快，也祝我们向突破一千朵花进军！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

