
石九良眉头紧锁：“是很多人往青牛镇去，乞讨的人都多了起来，这还不算，听说镇北的城隍庙里死了不少人。”

“死了不少人。”石晗玉垂眸，看来真的是带过来传染病了，可能还远不止总也吃不饱的症状了。

石九良十分担忧的说：“对，就怕到最后官府控制不住，还要出现暴乱。”

这确实是个问题，石晗玉决定第二天和石九良去青牛镇看看。

自己的天香阁不过就是卖香料的，沈玲珑那边也可以暂时关门，熟人定做衣服也能上门取样和送货，倒是春香楼得重点去看一看，在春香楼里绝对能得到最新的消息。

石九良也没有回去，在这边吃了点儿饭就去作坊了，作坊那边最近得提高警惕，夜间都要安排人看更的。

石宽和石根生是垂头丧气回来的，不用问都知道另外几个村子没联合起来，石晗玉和石宽商量着把这些人都集中到祠堂去，预防他们暴动，最主要的是要预防传染病，石晗玉没对石宽说，因为还不确定。

都到了半夜的时候，顾长生才回来。

把书信交给石招娣，石招娣送过来给石晗玉，石晗玉打开书信上面只有两个字--时疫。

有一种靴子落地的感觉。

石晗玉翻来覆去睡不着了，大安国不准女子行医，她想要救人就必然惹祸上身，再者今天在三奶奶家看到的那两个人真的太让人失望了，她不是圣贤，做不到有教无类，没有那种胸怀，但自己是个医者，治病救人是天职。

“主人，治疗时疫必须要严格防控才行。”医医提醒石晗玉。

石晗玉轻轻地叹了口气，谈何容易？自己就算是敞开了山谷，又能收纳多少人进去？

转念一想又不对，如果时疫是很严重的情况，石君泽一定会让自己提前预防，而不是不收留这些人就行，那么有没有一种可能，时疫波及面并不广，甚至都不在石郎庄。

要不是去山谷太费劲，她都想要连夜过去问个究竟了，这世上如果说还有一个人相信石君泽，那就是她石晗玉。

只是第二天石晗玉要去青牛镇，临走的时候石宽对石晗玉说别的庄子已经有人死了，具体怎么死的不知道，言外之意是庄子里的人不想让这些难民活了。

石晗玉只能嘱咐石宽尽快把这些人都送去祠堂。

她急匆匆的去了青牛镇，让铺子里的人关门，今日开始不营业。

又去见了沈玲珑。

一见面沈玲珑就急不可耐的说起来镇北城隍庙死人的事情了，但知道的不多，听说直接就在旁边烧了。

不得不说这个处理办法是最好的，石晗玉嘱咐沈玲珑尽量不要外出，趁着这段时间让下人们多采购一些吃喝回来，看看情况再说。

沈玲珑见石晗玉要走，拉着她：“你还要去哪里？”

“春香楼打探消息，你就在这边等着。”石晗玉出门往春香楼去。

这个时候春香楼正是姑娘们都歇息的时候，门口守着的人也都迷瞪的，石晗玉给了赏钱才使唤了门口的人进去报信儿，很快欧阳红红就亲自出门来迎接了。

进了屋，石晗玉坐下来开口就问：“红姐，是不是青牛镇不安全了？”

欧阳红红看石晗玉的表情，缓缓地点头：“对，北地那边已经爆发了时疫，这些过来的人很可能已经染病了，但这事儿官府要压着，百姓根本不知道。”

果然啊！

石晗玉不知道说什么才好了。

“晗玉啊，最近生意先别做，家里要是有粮食就抢收回来，别的就要看老天爷的意思了。”欧阳红红说。

石晗玉起身给欧阳红红行礼：“多谢红姐点拨，我先回去了。”

欧阳红红拍了拍石晗玉的肩：“知道你会一些医术，但越是到了这个时候越要学会眼不见为净，人心难测知道吗？”

石晗玉愕然的看着欧阳红红。

“你这丫头怎么的？说几句掏心窝子的话，你这是什么表情？”欧阳红红要炸毛了。

石晗玉伸出手臂抱住了欧阳红红的腰：“红姐，你是个侠肝义胆的奇女子，晗玉记住了，肯定好好的保护自己，不乱动心思。”

这一个拥抱让欧阳红红的眼圈都红了，她的侠肝义胆早就没了，风尘了打滚这么多年，见到了太多不堪的场景了，这丫头不过是和自己多年未见的儿子年龄相仿，又真的是聪明伶俐，自己有想要点拨的心思罢了。

“快点儿走吧，银子啥时候都能赚。”欧阳红红说着，还推了石晗玉一把。

走出春香楼，石晗玉就站在街上，炽烈的阳光晃得她睁不开眼睛。

想明白后再次回到了玲珑绣坊。

“我不走。”沈玲珑两只手微微攥成拳头：“我沈家的绣娘、绣品都在这边，无论如何都不能走，我不能抛下她们。”

石晗玉皱眉：“但到底严重到什么程度还不知道，红姐说北地已经有了时疫。”

“那也不走。”沈玲珑握住石晗玉的手：“晗玉，我不怕死，我的一双儿女太小了，你带着他们两个，如果真到最后我……，你就让两个孩子改姓石，做石家孩子。”

“你说的是什么混账话！”石晗玉气得甩开了沈玲珑的手。

沈玲珑却笑了：“晗玉，我沈家生死存亡也就这一年零两个月的时间就尘埃落定了，如今我不放手一搏，对不起兄长嘱托，也对不起跟了沈家这么多年的人，沈家养育我这么多年，若不为了沈家拼尽全力，我怎么有脸苟活？”

石晗玉知道自己劝不了沈玲珑。

眼下能带着两个小孩子离开也是最好的了，李妈妈年纪大了，一起带回去照顾两个小主子。

石晗玉悄无声息的带走了天香阁的人，带走了沈玲珑的两个孩子，回去了石家庄。

刚到家门口就看到了等着自己的石君泽。

下了车，让李妈妈带着孩子进屋去，石九良把白薇几个人带去了作坊，这才和石君泽去了书房。

书房里，石晗玉给石君泽倒茶，坐下来看着他，缓缓的问：“君泽，如何破局才行？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68274392"  chaptername="第一百七十八章  如何才能破局">加入书签</a>
</div>
