    时光可以慢一点，不必要那么急匆匆的，好留下更多的故事，存满记忆的硬盘，老了以后还能慢慢看。

    如果一定要留下一些什么，应该是付出年龄，让自己变得更醇厚。

    解决中午时间。

    叶修家里。

    李想和叶修两口子窝在沙发上，窗外是一片大好阳光，微风吹着纱窗，李想上次买的贝壳风铃，时不时摇晃一下，然后碰撞响起来。

    两只狗子躺在茶几前，吐着舌头，半眯着眼睛，似睡非睡。

    时不时有李想的笑声传来，把叶修的目光吸引一下。

    此刻，叶修正看着电视，电视上是一档综艺节目【奔跑吧，大爷！】

    不过叶修的思绪飘的有些远了，仔细看的话就能发现，他眼睛有些失神。

    他现在还在想着飞机晚点了是不是，没有收到电话。

    叶修有些，爸妈走了以后，突然觉得心里有些空落落的想法。

    他们在的话，家里热闹很多，回去了以后，突然就感觉有点微微不习惯，不严重，但是存在这种感觉。

    他还是喜欢家里人多些，哪怕是吃饭麻烦点，平时多少有点不方便，或者挤一些。

    叮咚……

    叶修打开手机！

    浅浅【叔，舅爷他们回去了？】

    叶修：“……”

    上次忘记喊她了，求婚也是，吃饭也是……自己这个叔叔有点不合格啊！

    忏悔一秒钟。

    【今天的飞机，这会儿应该快到了！本来准备喊你，他们不想打搅你学习！】叶修把黑锅丢到千里之外。

    遗传这种东西，一直都是很科学的，叶修当然也逃不过科学。

    【可惜了，我都是看了朋友圈，才知道，还说陪他们聊聊天！】沈浅浅回复。

    叶修笑了笑【好好学习，他们就很欣慰了。】

    沈浅浅发了个表情包！

    【那我先去忙了！叔，改天再来找你吃饭。】

    叶修回了个OK……的表情。

    把手机放在一边，叶修继续看高危综艺节目。

    “笑的和花似的，谁找你？”李想好奇。

    “一个小姑娘！”

    李想笑了笑：“哦，浅浅吧！”

    叶修：“……”

    了解太多以后，连谎言都无处可逃。

    二郎神开天眼了似的。

    看懂了叶修的表情以后，李想更开心了，哈哈笑。

    “还想骗我的醋！窗户都没有。”

    叶修：“……”

    好吧，更深层次的意图也被拉出来鞭打了，徒留两分无可奈何。

    被这个漂亮小妞看的明明白白！连反抗的可能性都没有。

    李氏宅家，大概都需要个老公，不然没有舒服的大腿当枕头。

    如果老公能和叶修一样，通过跑步得到一条具有弹性的和坚韧的大腿，应该是最佳选择。

    李想躺在沙发上，翘着一个平躺式二郎腿，小脚丫上穿着一个牛头人短袜，脚丫子转圈的摇啊摇。

    枕着叶修的大腿当枕头，拿着手机目不转睛。

    浑身上下，散发着慵懒休闲的漂亮恶臭，嗯，就是懒惰气息。

    她回来到现在，就没有挪窝，叶修很确定，自己的大腿发麻，她就是罪魁祸首。

    可惜，爱情总能造就憨憨，叶修并没有告诉她，大腿麻了。

    准备等会说，看能不能收获一点感动和暴力木马。

    李想最近在追动漫，时不时就哭唧唧的，明明特别治郁的动漫，但是她又忍不住想看。

    据说是叫什么碳来着。

    一个奇奇怪怪的名字，也让李想有点奇奇怪怪，偶尔哭偶尔笑的，偶尔让人头皮发麻。

    叶修这种能数出二十个品种奥特曼的家伙，都表示不理解。

    不过，手机是个好东西，不然也不会让人那么痴迷。要是以后孩子也成天打游戏，看小说，看动漫……那就废了。

    看过戒网视频以后，叶修可不敢送孩子去，回来眼里都没有光了，唯唯诺诺的。

    希望不要他老妈这个懒劲儿和手机瘾，不然，爸爸的七匹狼怕是要出鞘了。

    唉～自己总归和叶老师一样，变成了那种对老婆没什么要求，对孩子要求很高的爹。

    这不好，不好！

    “呼唔…呼唔……呼呼……”李想又开始了，哭唧唧，抽鼻子。

    叶修：“……”

    吾妻甚是伤心，奈何鞭长莫及。

    鞭长都没办法。

    已经不是第一次见到这个场面了，上次李想坐在沙发上，曲着腿，然后在哪里拿着卫生纸呼呼。

    叶修就感觉，那一幕和电视剧重合了，这会儿，感觉更明显了。

    看着李想一边擦眼泪，依然不眨眼盯着手机屏幕，叶修忍不住笑起来。

    哈哈哈……追剧的想法，真顽强啊。

    愚蠢的李想，老是戒不住，让她不要看，她还说：略略略略略……

    “难受就别看呗，说非是不听。”叶修提醒她。

    说了又不听，听了又不做，做了有做错，错了还不认。

    很李想嘛！

    说实话，叶修确实是搞不懂，动画片为什么吸引力那么大。

    简直比黑丝对他吸引力还大，他看两头熊和一个男人的故事，觉得也没有那么好看。

    只能记得四驱车和神兵小将，还有黑小虎以及猴哥的叶修，感受不到了李想的悲伤。

    不过李想哭的很有节奏感。

    每次问她。

    李想说：动画片和动画片不是一种动画片，它们是不一样的两种动画片，所以她才喜欢看动画片。

    叶修当时就懵比了，这特么……说的是人话吗？

    碍于李想拥有，真.羞羞的铁拳，叶修没有吐槽这句，想来是打在老公身，老婆没良心。

    反正她不动手就算了，动手是真疼，叶修一搬不作死。

    虽然她小拳拳有分寸，但是叶修的身体没抗性。

    不正常才会喜欢被虐待，叶修很正常。

    听到叶修的话，李想坚定摇摇头：“今天就是难受死我，我也要把这个动画片看完。”

    李想咬牙切齿：“我倒要看看狗导演到底怎么拍！回头给他寄土特产让他发家致富。”

    叶修：“……”

    虚假的粉丝=我要寄土特产给你，提供一下地址。

    真实的粉丝=已经找到你的电话号码了，找到邮箱了，还找到了你们家地址了，给你送点温暖。

    疯狂的粉丝=关小黑屋，让他更，让他发家致富。

    不过文娱作品这种东西，向来粉丝和作者的关系很纯粹，没有任何利益那种纯萃，其实这是一种很高尚的关系。

    人家单纯喜欢作品。

    就像写小说，人家只是喜欢你的文字，和你秃头不秃头没关系。

    不过有些无聊了啊！

    叶修看了看自己的手掌，那是有些无处安放的小手手，眼睛余光注意到李想下巴。

    往下……

    也许就是习惯性的，也许是刻意，反正……伸手爬山。

    为了防止猛兽反扑，来个排山倒海加分筋错骨手，叶修很老实说了一句：“我就放着不动。”

    李想：“……”

    她都能感觉到，明明就是微微动，只是动作幅度很小。

    爷们儿有老实的嘛？有！几百年前都集中在大内。

    现在嘛……男人能呼吸，就不老实。

    君不见，李想外公和叶修爷爷，都爱批判衣衫褴褛，现代舞蹈，诡异变装，大街偷拍。

    所以叶修这话，她一毛钱都不相信。

    李想只算得上中敏体质，不算超敏体质，这是这种覆手为雨的话，也不算很过分，其实还能接受。

    讨厌翻手为云。

    “别乱动啊，不然我就反其道而行之！”

    叶修点点头，老实巴交。

    李想看了一眼他虚假的表情，忍不住翻白眼！接着认真看动漫。

    除非天塌下来，今天她一定要把番追完才行。

    蠢蠢的叶修……又在微微颤抖狗爪子了。

    李想似乎想到什么，看着叶修说道：“我妈昨天说了，让我不要把你当牛。”

    叶修：“……”

    住手。

    丈母娘这是怕他扛不住？

    开什么玩笑，他叶修！真正当打之年，气血如虹，精神抖擞，元气充沛，怎么可能…不过…还是悠着点。

    毕竟还有几十年呢，如今注意点，以后还有可能，老夫卿发少年狂。

    就是没有，也不至于腰酸背痛腿抽筋，爬个二楼气喘吁吁。

    男人嘛，保养就是老样子，不保养……那就等着被老婆嘲讽。

    一般……多么令人气氛的话，多么侮辱人的话，多么讨厌的话。

    拒绝一般，从我做起。

    人到中年，不要拿着故意吵架，当分房睡的理由，那样，表现的太刻意了。

    老婆一眼能发现，然后被拖回主卧，所以，保证长期稳定，可持续发展很有必要。

    “丈母娘居然还跟你说这些？当真是模范丈母娘！”叶修夸奖一句。

    李想妈妈对他倒是一直很好，丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    叶修才会觉得，不知道怎么样报答她，她向来把叶修当自己半个儿子一样，每次去要吃什么，妈给你做，要喝什么妈给你买。

    有丈母娘如此，叶修没担心家里会因为鸡毛蒜皮吵架。

    小叶无以为报，大概只能以后好好给他们养老了。

    李民达就不行，他丈母娘越看他越不得劲儿，反正钱馨妈妈，确实是不喜欢他，也不知道是不是眼缘不好。

    或许是生肖冲突，蛇鼠不容一窝，天生被克制的不行。

    李想叹息声：“我妈，总觉得我哪儿哪儿都不好，哪儿哪儿都得改，哪哪都是毛病！你说，我真的很像个花瓶吗？”

    来着女老板，创业人，小有家底的李总的问题。

    叶修被她逗笑了。

    李想有点自我怀疑，她自己偶尔也在想，确实是干啥啥不行，吃啥啥不剩，睡着起不来，睡醒要赖床。

    怎么看，都确实和花瓶差不多。

    李花花，李懒懒，李惰惰。

    李想曾经，差点就用了李萍这个名字，有些人如其名！花瓶！冲突的大概是熊，二。

    为了不让她胡思乱想，叶修坚定摇摇头：“怎么可能？就算是花瓶！那你也是青花瓷，最贵的那种，而且独一无二！”

    “成品二十多年，曲线流畅，保质期大约八十年，附加价值高，还能复制高仿以及新一代青花瓷！”

    “如同牡丹花一样，放在家里，花开富贵。”

    “我叶修有一美妻，可旺夫，镇宅，生儿，育女，可上的厅堂，赚的家业，有贤惠温婉之姿，倾国倾城之貌！”

    “劳资曰：有妻如此，夫复何求？”

    李想听着叶修的长篇大论，忍不住笑起来。

    他呀，总能说那么多漂亮话。

    李想巧笑嫣然，给他一个只能他经常见到，别人极少见到的笑容。

    美如画。

    “吾夫之我美也，私我也！”李想嘿嘿笑：“以前就发现你花言巧语，你现在这功夫是越来越好了。”

    叶修很会哄人开心，这是李想一直都知道的，一套一套的。从以前刚在一起到现在，越发的熟练了。

    学习速度快的简直让人脸红心跳，头皮发麻。

    小话信手拈来，不拘泥于普通。

    叶修挑了挑眉毛：“主要是陪练好，然后功夫才好练！”

    叶修笑咪咪的回答她。

    李想：“……”

    车翻了……翻了。

    和叶修聊天，他总能把话题扯到另外一个方向，李想希望的是大家能好好聊天，但是叶修，没学过怎么样好好聊天。

    只会神经刀的聊天方式，也有可能是没学好！反正他不会，都是跳来跳去。

    下一句可能就是个大卡车，能撞百米大蛇那种。

    “哎，小公子！你手老实点。”李想感觉到他又开始不老实了。

    大概是一直拥有，她自己是没什么特别的感受，但是显然叶修感受到了很多。

    就像是有瘾！习惯性的就放。

    放就算了，还联动，她脑袋位置的变化，李想能感觉到。

    他脑子大概是发送了，什么奇奇怪怪的指令。

    用钓鱼佬的说法，嗯，今天没*口！

    叶修点点头，很果断的回答：“好的。”

    有些控制不住的下意识，产生了自己的想法，下意识总爱*推*波助澜，简直是过分至极。

    白*波*涛涌，总是容易打翻小船的，但是打不翻小手。

    所谓，覆手！

    “呔！你这汉子，怎可如此无理取闹，无法无天，出尔反尔，小人行径！还不快快住手。”

    李想扭了一下，然后喊了一声，用凌厉的眼神制止叶修。

    虽然实际效果很差，不过叶修还是赶紧住手，很听话的一动不动。

    不动如山。

    以他对李某人的了解，他很清楚，如果停下来一动不动当木头人，小手还有地放。

    要是不停下来的话，肯定是他被暴力驱逐，然后无处安放的小手，被暴力殴打，并且给出警告。

    手手都不同意。

    毕竟是私人领域，不能老用降龙十八掌，龙爪手，弹指神功。

    得考虑人家习不习惯。

    这种情况下，还需要选吗？当然是不动了。

    男子汉大丈夫，说不动，就不动，如果动了，一定是是下意识在支配，跟他叶修有什么关系？

    那是潜意识的问题，不是他叶修的问题。冤有头，债有主，叶修不当背锅侠。

    叶修没有打扰她看番，李想放松警惕，不再炸毛，又开始认真的看起动画片。

    “乖乖的啊！看完动画片陪你！”李想试图用柔软的语言让叶修听话。

    叶修点点头。

    五千年来，老祖宗早就证明了，有些人用语言是软化不了的。

    他们只会当面一套，背后一套，吃拿*卡*要，反过来还咬你一口。

    李想这会儿的情况，动画片的吸引力，要比叶修的吸引力来得更多。

    每次认真看动画片的时候就会发现，老公，哪有动画片有意思？

    还是动画片好看。

    这种情况，就和很多男生打游戏是一个道理，打游戏的时候，总会觉得，老婆，哪有游戏有意思？

    人的精力，大部分时候，是只有一份的，当你注意一件事情的时候，你一定会忽略另外一个事情。

    叶修就是因为动画片，被媳妇儿抛弃的可怜虫。

    叶修好歹是个男的，也不可能对着李想说一句：你不爱我了！你和你的动画片过去吧！

    那好像是女生才说的，很败犬的。

    那就让她看吧！

    也放放手手。

    其实叶修会魔法，可以把手变成水手，不过要特定情景和场合才行，一般场合变不了。

    而且要有道具。

    李想看动画片，叶修看电视，时间就这样悄悄地流逝着。

    二人世界，其实也并非是一定要如胶似漆，一定要有说不完的话，一定要有那么多浪漫！

    也可以很安静的过二人世界，你在玩你喜欢的，我也在玩我喜欢的，两全其美。

    毕竟你喜欢的，是一，我还是二，快乐加倍，两倍快乐。

    当然，这是李想为了动画片，放弃了一部分*阵！地，如果不是为了动画片，叶修的小手早就无处安放了。

    暴力驱逐掉。

    我站在高高的山，高高的山川，叶修很想唱一首高原。

    叶修拿遥控器，把电视关了，然后弯着腰，叶修就这么静静的的看着李想。

    李想：“……”

    叶修低着头，目光全部放在李想身上，不为外物所动。

    又来这招？

    李想被他看得浑身不自在，眼睛盯着叶修：“男人，你在搞事情吗？”

    叶修笑了笑，继续看着她，是不是……不是很明显吗？

    李想：“……”

    “就想这样看着你，总感觉看不够似的，也不知道这辈子能不能看够，要是这辈子都看不够，就去投胎的话，感觉太亏了。”

    “到时候，不知道能不能不喝孟婆汤，悄悄的跑过去，下辈子投胎，还找你当老婆！”

    李想：“……”

    投个天蓬？

    情话倒出来，都能污染海洋生态了，但是……就是听不够。

    明明就是油腻情话，李想偏偏喜欢吃肥肉。真是的……怎么可以抓着软肋不放呢！

    可恶啊，这个男人居然把我吃的死死的。

    李想叹气。

    满眼的宠溺里，还有一半是无奈，原本以为，老公没有动画片有意思，现在才发现，老公比动画片更让人没辙。

    狠心还是把动画片丢一边。

    李想把手机放下，看了看叶修：“唉～真拿你没办法！”

    每次叶修这样眼巴巴的时候，她就没办法好好的看动画片，没办法好好工作，没办法好好休息。

    那种含情脉脉的目光，比六脉神剑牛比多了，根本躲不过。

    无处可逃。

    李想看着叶修近在咫尺的俊脸，感觉心里面的班比，有点不受控制。

    扑通扑通…心跳变快了…糟糕，是激动的感觉。

    叼烟的小鹿：唉～劳资再帮你撞最后一下啊，就最后一下！

    “你这样看着我，我感觉……有些把*持*不住！”

    叶修：“……”

    姐姐，不是吧？

    你好逊哦！如此虎狼的吗？

    我还没有发力呢，你就喊咔，这有点不尊重男性像逗媳妇儿的快乐法则啊

    “你想欺负我嘛？”叶修可怜兮兮的回答。

    李想：“……”

    额想……呸，你很过分哦！

    闭上眼睛，李想深深地吸了一口气，让自己冷静冷静。

    好*色这玩意儿，可不是男人的专利啊。

    有人点火，总要有人扑才行，问题是李总今天不准备扑火。

    李想认真地看了一下叶修，这可恶的家伙！现在的小勾勾用的越来越熟练了。

    简直是叔叔可以忍，婶婶都忍不了。

    问题来了：教育不了怎么办？

    简直无解

    “我跟你说，你不要试图用你的美色诱惑我，我这个人，道心坚定，你只是红粉骷髅而已！”

    “你这个年轻人，最好好自为之，须知色是刮骨刀，不要痴迷！”

    李想一副我为你好的样子，然后表现的苦口婆心，费心费力。

    淋漓尽致的展现了一个好老婆的模范样子。

    爱不是放纵，而是克制。

    叶修：“……”

    咳！

    这话说的，他有没有什么坏心思，就是聊了聊天，至于话术这种东西，千变万化的嘛。

    居然误会了……好吧，我就是故意的。

    叶修和她四目相对，然后忍不住笑起来：“仙女姐姐，让我听听你的道心！咦？它为什么跳的这么快？”

    李想：“……”

    “你是普通人，你不懂！”

    叶修嘿嘿笑！

    “那你教教我呗！”

    李想顺手把理智丢出去，扔到窗外，特么的……这个小郎君太过分！

    周树人说：忍无可忍，无需再忍，女子一怒，咬你一口。

    然后伸手*勾*住他*的脖子，口呼虎狼之词：“小公子，你过来，让姑奶奶亲一口。”

    叶修：“……”

    咋还占人便宜呢，真是的！既然如此，那就占一送一。

    这一低头，就是一分钟。

    六十秒以后……李想深深地吸了两口气。

    妈耶，有点难扛。

    就知道自己禁不住，但是偏偏记不住，上头了就有些打不住。

    这……可如何是好？

    不过只能到此为止，亲亲可以，动手就是你的不对了。

    得咔掉，不然今天又是一个，赔了自己又腿酸的日子。

    “住嘴！我只是说亲一口，你这是一口吗？你这是借口吧？”

    李想拿过枕头，躲开一些，反正打不过，还不跑那是憨憨？

    叶修笑了一下：“难道不是吗？你只是说一口，又没说一口是多长时间！”

    李想：“……”

    看着叶修还有些意犹未尽的表情，李想转过身：“不理你了，你个臭家伙，就知道欺负人。”

    小仙姑实在是有些扛不住，特别是是郎的诱惑。

    真狼。

    真是……让人控制不住的东西，这可不行，说好的戒几天，不能半途而废，不能半道而折。

    李想，你要控几你记几！

    成天胡闹不行，明年还要生娃呢！

    “李总，你有没有发现？你眼睛里有秋天的菠菜？”叶修问道。

    还有盈盈，还有脉脉，反正还有很多。

    李想头也不回地说道：“我还发现你怀里有冬天的鲍鱼呢。”

    李想寻思了一下。

    不行，自己明天一定要去上班，天天和叶修呆在一起，除了被撩就是飞飞飞，这特么……谁受得了。

    简直了都。

    “时间不早了，小公子，是不是该准备午饭了？”李想感觉有点饿了。

    叶修爸妈和李想爸爸，最后还是要求订了上午的机票，他们想早点到家，不耽搁时间。

    最后，拗不过他们的要求，叶修给他们订了十点的机票。所以早上的时候，就把他们送到机场了。

    叶修和李想回来以后，两人都不想去公司，就在家里面待了几个小时，共渡二人世界。

    今天大家都懒得很。

    早上吃东西吃的比较早，所以到中午的时候，李想就已经饿了。

    李想属于那种消化比较好的大胃王，所以饿的也比较快，叶修一度还担心，怕她胡吃海喝消化不好。

    不过他的担心显然很多余，李想吃嘛嘛香，消化还好，还不长胖，也不怪她的闺蜜都酸的很。

    换成叶修是女的，叶修都酸，太不讲道理了，老天爷确实是有点偏心。

    李总，其实也算是挂玩家。

    家里面的健胃消食片，偶尔会被她当成糖果吃掉，而不是当成药片吃，因为她压根儿不需要洋片帮助消化，而是觉得味道好才吃。

    叶修补充一盒，很快就没了，后来他直接不买了。

    买点山楂放家里，不过李想不爱吃山楂，她却吃山楂片。

    叶修拿过手机看了看时间，确实是到做饭的点儿了，叶修看了看媳妇儿，侧过头，指了指左边脸颊。

    李想：“……”

    还特么…还得有偿吃饭，简直过分，不过…李在屋檐下，不得不低头。

    李想凑过来木马一个，叶修又指了指右边脸颊。

    李想：“……”

    章鱼吸盘，又一个的木马，不过她想吸红的想法没有成功

    她力气不够，叶修脸皮厚。

    满意的笑了一下，叶修站起来准备去做饭。

    突然，他摸了一下鼻子，凑到李想面前，两只手按着沙发，把她围在里面，贴脸沙发咚！

    李想：“……”

    你要做啥？

    叶修保持笑容，如春风一样和煦：“小仙姑，你今天想吃什么？”

    李想：“……”

    思考有点打结，心跳有点加速，反应一度迟钝，脑子里还有点空白。

    李想被他突如其来的动作，直接整蒙了。这难道是……霸道总裁的壁咚？

    李想支支吾吾的说了一句：“吃肉就行，不用客气，谢谢！”

    叶修笑了笑，挑眉：“没问题，我也想吃肉。”

    李想：“……”

    我们说的，不是一样的东西吧？

    不可能！

    只能李想吃肉，不是叶修吃肉，因为李想是真吃肉，叶修不是。

    刚刚被他突如其来的霸道总裁风格，给吸引住了，现在心里面砰砰跳，这会儿，李想还没缓过来呢。

    看着叶修站起来，拿着围裙去厨房，李想忍不住发出笑声。

    其实，不是她很想沉浸在恋爱里面，而是叶修老是给他营造一种，还在恋爱当中的感觉。

    而且这种感觉，还特别的明显，甜的不行，这特么……谁能拒绝呢？

    反正李想是拒绝不了，他给的太多了。

    实话就是，甜甜的恋爱她都还没有享受够，就说要结婚了，那结婚之前，总要抓住恋爱的尾巴嘛。

    天予不受，那是傻子。

    在她这里，可没有这种想法，能在结婚之前，多享受一下这种感觉，多好啊。

    好吧，她就是厚着脸皮沉浸在甜甜的恋爱里了。

    不是她不理智，实在是这个老公太会撩人，她根本顶不住。

    这都是叶修的锅，关她李想什么事？她只是个，喜欢卿卿我我的小仙姑罢了。

    嗯，已经不是小仙女了。

    叶修在厨房，刚把米蒸上，菜准备好，要开始洗菜，李想从外面进来，把蔬菜从他手里面接过去。

    “你弄其他的，我来洗菜，这个活我没问题。”李想自告奋勇。

    平时都是她洗菜，已经相当熟练了，她感觉自己洗菜的功夫，和老妈比起来，有青出于蓝的趋势。

    李想挫着蔬菜。

    叶修：？？？

    “你这是干啥？”

    李想看了看他：“通过按摩让蔬菜放松，然后心甘情愿的被吃，这是食物心理学！”

    叶修：“……”

    “你脑壳有包？哪里学的这些乱七八糟的？”叶修特别无语。

    李想笑了笑：“小说！”

    叶修：“……”

    李想还是牢记的他妈的告诫，不管是什么事情，能帮忙的时候，就一定要帮忙。

    洗菜这个事情，她一直都是在帮忙，平时也是，叶修做饭她洗菜，叶修洗碗她清碗，叶修拖地她倒垃圾。

    其实并不是和李想妈妈说的，什么事情她都当成理所当然，她也在给叶修分担。

    “你个宝批龙！”被叶修说脑壳有包，她忿忿回怼。

    叶修：“……”

    算了，君子不立猛女之下，打不过，就只能加入帐下！

    帐里才对。

    叶修看了半天：“行，那你洗一下菜吧，我弄其他的东西去了。”

    至于奇奇怪怪的心理学，叶修倒是不感兴趣，感觉脑洞很大。

