    琴绝殿！

    云台之巅！

    四下的氛围犹如沉入了死一般的寂静当中。

    九天明月悄悄的隐匿在了乌云的后方，琴桌前，长琴圣君不紧不慢的拿起那杯被方可琰拒绝的美酒，然后放到了自己的嘴边。

    在其后方的台阶上，剑邪方可琰不再有任何的生命气息，他的双眸黯然，嘴角淌出涓流般的血液。

    长琴圣君，终究还是没有给予他活命的机会。

    “可惜了……”长琴圣君独自品酒。

    他的可惜，并非是对方可琰的可惜，而是对自己少了一大助力的可惜。

    “带下去厚葬吧！算是对他这十年来的功劳。”

    长琴圣君淡淡的说道。

    “是！”云台之下，走上来两名圣山的守卫。

    二人抬起方可琰，将其带离了琴绝殿。

    长琴圣君的眼神很平静。

    在他的脸上不见半点情绪波动。

    从始至终，唯有一句“可惜了”。

    的确是可惜了，毕竟这十年来，方可琰执行的任务，没有一次失败过。

    也正是因为对方是个完美的猎杀者，长琴圣君更不愿意放任对方离开。

    这样强大的杀手，若不能唯自己所用，那么只好将其毁灭。

    “呼！”

    雾色沙尘卷地，云台之下，一道身披君主衣袍的身影步至长琴圣君身后。

    “昊穹见过长琴圣君……”

    来者正是昊穹圣君。

    虽然同为圣山之君，但两者间的地位却是有着莫大的差距。昊穹姿态彰显恭敬，他清楚的知道，眼前这个外表俊美的男子，究竟是个多么可怕的人物。

    “这么晚来，昊穹有何事相告？”长琴圣君平静的问道。

    昊穹圣君先是侧目扫了眼那被抬着离开的方可琰，旋即沉声说道，“是为了苏神圣君前往玄虚海域查探魔气来源一事……”

    昊穹圣君顿了顿，接着道，“前往玄虚海域的圣山小队已经回来了，不过，此次只有暮星圣子，明珠圣女，羽手圣三人回来。根据三人口述，苏神圣君貌似在玄虚海域遭遇不测。而且……古剑门掌门之女，古灵杉，被剑邪方可琰一剑斩杀。”

    “哦？”长琴圣君目光轻挑，“方可琰连古元的女儿也杀了？”

    “是，他们三人亲眼目睹古灵杉被一剑封喉，至于苏神圣君遭遇不测之前，还曾杀了鲲族的太子，玄忌……”

    昊穹圣君瞳孔微颤，他没有再说下去，因为他看到了放在琴桌上面的那块刻着“苏神”二字的圣君令。

    幽暗冰冷的圣君令上，还沾着几滴干涸的血液。昊穹圣君悄然明白，苏神圣君在海域遭遇的不测，并不是一场意外。

    而是，密谋。

    “苏神圣君竟然杀了海域太子……呵呵，有点意思，我已经想象到了鲲王愤怒的样子了。”

    长琴圣君笑了，其继续道，“海域现在状况如何？”

    “嗯？”昊穹圣君稍稍回过神来，他说道，“据说，九旋深渊魔气爆发之后，乱妖海域进攻了玄虚海域，两大海域矛盾全面激化。不过，当前海域是全面封锁的状态，内部情势如何，暂且不得而知。”

    听完了昊穹圣君的讲述，长琴圣君轻轻的放下酒杯。

    昊穹圣君接着问道，“关于苏神圣君在海域遇难之事，是否要公布与众？”

    “不急！”长琴圣君平静的回答，“先等海域局势稳定下来再告知与众不迟，到时候，你只需要说：苏神圣君杀死海域太子，至今未归即可。”

    昊穹圣君点了点头，“是，昊穹知道！”

    “下去吧！”

    “是！”

    说罢，昊穹圣君踏着月色转身融入了夜幕之中。

    深夜。

    圣山之外。

    一座野兽出没的森林内。

    “就扔在这里吧！”

    两名圣山守卫抬着一具没有任何气息的尸体进到了林中。

    “长琴圣君说要我们厚葬他啊！”另一名守卫说道。

    “都是死人了，厚葬和乱扔有什么区别？难道他还能活过来吗？”

    “但这里到处都是野兽，用不了半个时辰，他就会被啃食的尸骨不剩。”

    “嘿，这么强的一个人，最后还不是落得个尸骨无存的下场。”

    “……”

    说罢，两人随手将方可琰的尸体扔在了地上。

    阴暗的丛林中，一双双泛着森寒锐光的猛兽悄然朝着这边靠近。

    两名圣山守卫一边后退，一边饶有兴致的看着那走过来的兽群。

    而，看到他们后退离开，一众野兽直接是加速了脚步，龇牙咧嘴的扑向地面的尸体。

    然。

    就在两名守卫掉头离开，众多兽群蜂拥而至的霎那，突然间，那具冰冷的尸体陡然间双眸焕发出一片凛光。

    突见剑吟之声叠起，随后剑气纵横，一道道华丽梦幻的剑光冲破开来，随着一系列凄厉的野兽惨叫声叠起，只见血肉横飞，肢体分离。

    “什么情况？”

    刚走出没多远的两名守卫下意识的转身回头，下一霎那，一束暗黑色的剑气犹如光线般从两人的眼前划过。

    “嘶！”

    电光火石之间，一剑未见鲜血，但那两名守卫却是仿若被施加了定身咒一样，一动不动。

    接着，一圈红色的线条分别从两人的喉咙处缓缓变粗，随着他们身形的无力倒下，两颗滚圆的脑袋也是如皮球般滚了出去。

    在他们的身后，一道冷峻的身影持剑而立，昏暗的夜色下，其立体的五官宛如雕塑般散发着几分寒意。

    方可琰一手扯掉身上的围巾高领，就连身上的上衣也一并被拽掉。

    雾色森寒的夜幕下，原本布满着方可琰心口处的那些毒腺般的绿色线条正在迅速的变淡，且正以肉眼可见的速度隐匿消失。

    “哈哈哈哈哈……”方可琰肆声大笑，枯心血咒消失了。

    扼住其命脉十年之久的枯心血咒，终于摆脱了。

    十年来，方可琰从未像今天这般轻松过。

    时间回到数日之前。

    海域。

    九旋深渊坍塌之日。

    乱妖海域攻破玄虚海域的前一天。

    “这枯心血咒，我解不开。但我知道，有个人一定能解开。而且，那个人也一定会帮你解开枯心血咒。”

    那日，苏逸辞对方可琰说道。

    “谁？”

    “长琴圣君……”

    “你什么意思？”

    “我虽然无法解开你身上的枯心血咒，但我能够以黑暗术力锁住它的一部分咒力。你带着我的圣君令回去交给长琴圣君，告知对方，你已经完成任务。如果长琴圣君信守承诺的话，那么他会为你解开枯心血咒。如果他违背诺言的话，多半就会启动枯心血咒要了你的命。而我帮你锁住部分的咒力，可以让枯心血咒在触发之时发挥不了全部的力量，以此保住你的性命……”

