    秦明是被闹钟吵醒的，放在老婆颈下的手抽开，按掉手机闹钟，去到隔壁卧室给迷迷糊糊的菡菡搭好被子，洗漱片刻，出门。

    下了楼，阳光打在脸上，视觉系统习惯了一晚的黑暗，微微的有点不适应。

    昨夜下了点雨，但无关大雅，天空虽不说蓝天白云，但也没遮住太阳。

    步行十来分钟上了楼，秦明拿出昨天整理的版本更新和自己对赛场位置英雄优先级调整的方向分析，先跟教练组的副手们交流了一下看法，并询问了下最近几天韩服高分段的风向。

    选手们还没起床，教练组已经讨论的热火朝天。

    这就是教练组的工作，为选手更好的赢比赛做好储备。

    大家的理论、数据，渐渐综合集中，被教练组先接受、统一后，再需要去做的才是选手工作，让他们在训练、在比赛中接受这些思想。

    这可不是一项简单的动作。

    每有变动，都会有选手适应不了或适应期太长，导致战力下滑，挣扎前行，原因要么是选手搞不定版本，要么是教练组根本没吃透版本。

    秦明看向窗外，不知不觉太阳已经升到高处，更无法被云层遮掩，继续散发着温暖与光明。

    吃过中饭。

    休息一会准备打内部对抗训练之前，队员们被崔教、U教等人喊来了会议室。

    队员落座，视线很快集中到站在站台位置的主教秦明身上。

    很多教练人员不喜欢跟选手讨论过程，他们很喜欢拿着结果或干脆从韩服那边拷贝英雄关系和上场增减的名次告诉队员该重点练什么。

    秦明其实不太喜欢这种方式，除了一贯的扩充英雄池，他更愿意的还是希望队员能化被动为主动，不再茫茫然的按照自己的口味练习自己应该练的。

    如果教练都搞不大明白，理解和重视程度不够，选手要保持手感任务很重，容易想当然就更容易理解了。

    对教练来说，他们才更加需要大环境的调整方向而不单纯只是数值，英雄联盟绝不是一个只用打线的游戏，克制关系也没强大到不考虑阵容只考虑counter关系就能赢。

    “最近的更新都看了吧，让U教练先来简单说说。”

    U教练起身，介绍了最纯粹的数值和文字内容（7.4、7.5的调整）。

    比如小鱼人的AP加成从0.35提高到0.55；

    妖姬大招伤害遭砍，瑞兹W遭砍，1秒固定缩短至0.5秒，涌动Q伤害降低；

    剑魔加强，Q和E不用消耗百分比生命值，Q为无消耗，E改为固定消耗；

    维鲁斯小加强，Q触发印记冷却减为5秒；

    破败减少攻速收益加强攻击力和生命偷取（攻击力由25提到45）；

    以及秦明标注出来的重点，大虫子的变动——

    死亡后不再掉大招叠加的层数，体型最高上限由6层提高到10层，E技能随体型适应释放范围。

    而从天赋来看，穿甲削弱，战争热诚持续时间从6秒提高到8秒，以及其他的一些小调整；

    一血塔奖励从400经济降低到300经济，击杀/助攻超过队伍等级1级的英雄获得额外25％经验，超过4级时最大值为60％。（也就是对位劣势方追回局势的抬高，翻盘更容易些，对优势方的稳定性考验更多）

    前文说过，季前赛版本加强了很多的穿甲，大家都以为刺客会崛起，而排位里也确实成了刺客的天下。

    可到了赛场，因为刺客太需要形成装备上的碾压，对提速要求很高，只看得出来狮子狗、螳螂很火热，以及Faker的一手卡特琳娜，其他的队伍线上方面还是很少出这种“太强调优势”的英雄。

    等U教练讲完，秦明提问道：“看出来了什么？这些改动会有什么影响，你们都可以说说。”

    “杰斯、男刀、狮子狗这样更在乎爆发的英雄小削弱了一下，穿甲属性也没过去那么好，不过还行。”

    “普攻、持续伤害型英雄会更吃香，破败的属性调整也舒服更偏重普攻伤害。”

    “穿甲烬不行了，它就是很方便过渡，两件套的时候很强，能跟着队伍控制资源，现在强度下降，同等经济的给的压力不算高。”

    “瑞兹对前期的过渡要求更严格……”

    队员们说来说去大多也就纠结于数值，秦明不得不引导着问：“你们觉得野区环境会怎样？”

    “男枪的优先级会提高？”还是小明跟着秦明比较久，有些习惯这类的版本分析，“热诚持续性上升，穿甲装备还是划算、过渡舒服，哪怕同等经济的强度下滑了些，但男枪能兼具这两类的优势。”

    “还有呢？男枪在打野位的生态变好，会有什么影响？”

    “豹女也跟着提高？跟男枪对刷？”

    “只有这些吗？”

    见众人想了好一会，还是似懂非懂，秦明不得不挑开道：

    “以前的野区要兼顾gank节奏和野区强度，豹女的优先级是下滑的，毕竟野怪经验调整了，一血和一血塔都很值钱。

    现在呢？对抗强度依旧重要，河道蟹的争夺优势也在，护住野区强化入侵还是很不错的打法思路，而男枪的崛起会导致重视刷野速率的英雄，那么野区生态就一定是刷子英雄拼入侵与反入侵吗？

    不一定。

    你们发现没有，拳头对前20分钟经济被拉得越大胜率越低的现象已经看不下去了，太难翻盘其实也是一种极端，以前就是这样，前15分钟能领先3K，基本宣告终结，S6世界赛前期被撕开口子太大的，没一个能赢，根本拖不住。

    拖不住的原因有很多，比如一血塔的价值，比如元素龙土龙、火力的强势，比如穿甲、Poke的优势，强化了前中期的战力，守塔方越加难守，视野被夺，经济让出的太快。

    换句话说，靠提速赢、打碾压，依旧是一种好的战术安排，但它已经不是最有胜率保障的那个，原因就在于击杀/助攻的经验改动。

    你们信不信，一个落后敌方团队最高等级4、5级的打野，团战交换均势，它能得到的收益比优势方多很多。

    而一血塔的经济降低，对注重gank帮线上滚雪球也有一定削弱。

    我敢断言，现在的野区要么是男枪、狮子狗、螳螂这种打副c的，就是补伤害，方便打收割，要么是强调控制、先手，打阵地的，因为避让、被入侵的损失没有以前那么大。

    对劣势方的稍稍优待，让各个位置都经得起一定的经验落后，只要团战能发力，蹭些助攻都能把落后的经验拉回来。

    也就是说，这个改动对前中期阵容的节奏更加考验，对中后期能够避战拖曲线的友好不少，加上热诚、破败的变化，如小炮、大嘴、老鼠、武器这类更需要发育的英雄都会有一定的地位上升。

    而发育英雄的束缚减轻，会带来什么？更考验经济置换和多段的碰撞。

    什么意思？

    以前打线地位高，拿到优势就能知道胜负在谁那，开赢一两波大团直接解决问题。

    现在强调发育周期，大团时间点可以晚，坦克的生态位又比较舒服，那肯定小规模碰撞就会加多。

    你这样想就能明白，我玩个大树，对面玩个武器或者青钢影，不去限制、逼对面在不好发力的时候过来可能吗。

    所以，从野区加强碰撞和加强避战、先手的两种思维我们可以看出，要么继续强调控龙，加强推进节奏，而且要减少犯错，因为犯错成本高了。

    要么避战、置换经济能跟上，利用阵容的强势期、combo链做文章。”

    说到这里，不知为何秦明的脑海里浮现出了蛇队的那几个人，犯错成本一高，包夹收益却变少，肯定会使因中路选择导致大后期处理前排变慢的缺点进一步放大。

    他们再不可能一波四包二打赢，对面烂掉一半，不可能再出现这种事。

    而且劣势方团战稍微打好一点，收益获取的程度高了，对强调优势拼团，先手减员的蛇队也是一种麻烦，哪怕交换人头赚了，劣势方只要不是溃败，损失不是大到受不了，都还有得打。

    要知道，蛇队一直是靠赢团次数，而不是团战总量。（前面都损失大于收益，突然哪一波，发力点到了，战力量级平等了，那点经济、经验优势根本不够看）

    “我认为。

    这次改动之后，上路方面大虫子肯定得重视（控龙也强），武器、青钢影不用说，慎对小规模碰撞的加持也很不错，原来的大树、塞恩地位也有；

    下路不用说，烬的地位肯定会被维鲁斯、寒冰取代，小炮、老鼠也能顺应版本、定制战术，中野辅要跟上下的选择保持一致，想打推进，更需要前后排分层，曲线平滑、扎实，阵地强。

    想阵容更灵变，多手分带牵扯，又是需要微调，但大方向上那种一波团就要打爆对面、终结对面的想法肯定落伍了。”

    选手们听得有些傻眼，几个暂时没看出多大效果的变动竟然牵扯了这么多东西，小狗也是，他从未遇见过分析版本这么自信答案正确的主教。

    哪怕是他见过得已经很正规的Fly教练，也是先从数值下手，试着分析一下对抗关系，但最终还是要靠赛场摸索、靠看别的赛区理解综合消化，都是由点到面。

    太强啦……

    带着些半信半疑，RNG立马开展了几场内部训练赛，其一就是围绕大虫子的战术体系，还配有斩杀线（大招加打野惩戒）的训练任务。

    过去大虫子不火是因为对线强度也就那样，控制还不稳定，大树才是上位选择，赶到战场的速度和先手这块也不如塞恩的开车，但它也有优势，比如赖线续航，比如Q补刀很方便，不容易被换血。

    这次的加强，体型变大，劣势是容易吃技能，很难走位，可反过来想想，体型大，想绕过前排消耗后排也难啊，都被大虫子挡了。

    当训练赛，一个庞然大物开着正义荣耀冲脸，团一开起来，后排跟着输出，一口还能一个小朋友的时候，S7的峡谷注定会有这位的一席之地。

    秦明还知道，这还不是大虫子最强的时候，大招的更改虽然让它崛起不少，但还没有到非ban即选的地位，像青钢影、武器包括巨魔，玩得好，特意安排战术的话完全能对抗。

    又练习了几把上路出大虫子的节奏安排。

    结束后，zoom跟骇客开着自定义去练习大、小龙的斩杀配合。

    到了次日，虽然Letme、香锅还是有点不适应带二队合练，但安排就是安排。

    谁不想要机会？二队每一个人都想到一队，哪怕是替补。

    站在秦明的角度，说得再直白一点，如果每个人的意见都要尊重，还怎么统一队内的声音？

    当然，zoom、骇客想适应小虎等人的思维也没那么容易，有时思想上的反应不及时，呈现到转进、团战拉扯、攻防目标变化等配合上也会出现些混乱，人为被分割。

    为此，秦明尽量施行目的较为简单的战术阵容。

    zoom现在已经展现出了一定的对线实力、分带嗅觉和大局观，吃经济的战力转化也不错，算是有些接近秦明想要的稳中带c的上单要求。

    虽然在配合上不如S5就跟小虎、香锅搭档打上中野的Letme，可培养价值在那，职业态度也OK，颇具团队精神。

    至于骇客，指挥与决策方面好了一些，虽有时还是迷茫，但底子在那，单是对线期的时候想法也算清醒。

    于是在安排这两人融入团队的战术配置上，秦明抛弃了Poke。

    RNG的poke体系现在还不成熟，短时间内，新上野搭档的加入跟其他位置的磨合程度也就那样，打EDG还是别拿次一等的体系。

    而根据上路的风格和现有英雄池的掌握程度，秦明大致想到了两种思路，一种偏保核，一种偏上路避战。

    其他方面倒是不用多变，在对线期，上路还是有点撕裂感的，下路有小龙要争，上路的峡谷先锋自改成附加一次伤害，基本是止损之选，甚至止损很多选手都宁愿入侵野区多刷一组野，而不是浪费时间打先锋。

    几天过后，2月结束，3月到来，伴随着闪电狼在IEM夺冠，暴打韩国KDM，RNG也将迎来与EDG的第一轮对抗。

    秦明希望用这场比赛，用阿光这位经验丰富去过世界赛感受顶尖上单强度的选手磨砺zoom，输赢不好说，两队都有各自的短板，但，这样的对抗总会巩固一些东西。

    赛前很是喧嚣，各大小编乃至媒体都在预热这场比赛，恰些流量。

    刚好，EDG还处于闪击波兰的风波中，黑红也是红吗，不少观众巴不得EDG死，支持率突然就一边倒起来。

    按照一些路人的观点，RNG的管理层不是什么好东西，EDG同样很烂，两相对比，EDG这时候反向操作更多，在比烂的时代，这就赢了。

    EDG的铁粉都不好辩驳，怎么辩？

    冲击波兰大使馆微博的开除粉籍？

    这话EDG管理层可不敢说，也就粉丝与粉丝之间还能划分，什么NC粉，什么理智粉。

    赛前。

    很多观众期待厂长首发，来一场轰轰烈烈的猪狗大战，却被阿布经理否了。

    他还是知道一点保护流量担当的道理，EDG路人缘正差，这时候下场，4396跟闪击波兰纠结在一起，能落得了好？

    至于不派出最强战力？

    不在乎了。

    S6春季赛他们也练兵来着，EDG的管理层对自身情况很清楚，就是断层严重，厂长年龄大了，状态时好时坏，反正他们是不觉得明星赛那个Q都Q不准的瞎子是可以稳定的保障。

    任粉丝怎么喊，当天的大名单预告依旧没有厂长的名字，EDG甚至都没带他去。

    大家都很可惜。

    EDG真正被大众认可的只有厂长，那才是EDG的标志，不上他，意义就没那么重要了。

    倒是知道这个消息，RNG的粉丝松了口气，因为他们发现自家教练组的想法也有些理解不了，上路上替补没问题，Letme的评价一直不高，可香锅也被顶替，这……

    想什么呢？

    “EDG是一支比较有威胁的队伍，不过也正好检验一下我们的训练成果。”

    休息室里，秦明在做最后的动员。

    “小虎，你这把就是要看死scout，我会帮你拿强势英雄你就跟他打，吸引到火力也不用怕，第一把，我们的侧重点是攻下控龙，对线期的话，他们节奏点就是中野，且主要是看中路。

    一旦破坏，中路声音大不起来，爱萝莉没啥威胁。”

    小虎坐在软椅上，思考教练的战术任务时下意识撑着下巴，“这样……我知道，看住他，让他少动。”

    “嗯，中路会有被gank的危险，他俩的绑定程度还挺高。

    骇客，你可以帮中反蹲，化解一些攻势，但主要精力不用放在中路。小虎，压力给到你了，这把不垮，你就是最大功臣。”

    “为什么？”

    “zet打线真的很烂，跟meiko的配合也不好，骇客，你就等着越下，我觉得问题不大。”

    小狗听着教练的安排心里都有些狂汗，虽然他也觉得zet偏“稳”，但教练这样说，突出一个不把对面下路看在眼里，一副中路不起节奏，EDG可以投降的说法。

    一旁的崔教虽然也觉得信重自家下路搭档的压制力肯定没问题，但EDG可是B组第一啊！

    秦明简单而直接的战术安排背后，EDG的nofe教练对这场比赛却极为认真。

    RNG有某个让他想起来有些咬牙切齿的人，这就够了，他可没忘了S6四强赛Rox是怎么倒的，每每想起，都忍不住去想这样或那样的BP拆解会不会更好。

    复盘再多的战役，都不如真刀真枪再干上一场。

    哪怕各自换了新队，nofe也不想低Beggin一头。

    “打RNG的话，我会提高下路BP的优先级。”翻译帮着翻译，“思路上向中下倾斜，帮抢英雄，我们不知道对面这个新上野的路数，尽量还是从中路取得主动，再攻上路。”

    “就这样先打一局，zet？”

    nofe合上小本本，一个眼神给过来，zet不敢露怯的点头。

    他知道教练意思：对阵小狗，不许崩。

    当两队成员在报幕声中从甬道上去舞台，现场观众给予了巨大的欢呼。

    秦明扭头笑道：“如果我们赢了，这样的欢呼全是我们的。”

    zoom很紧张，听到教练的话还是没忍住憧憬这样的结果，心里的不稳定顿时被转移了许多。

    解说席上，还是娃娃、米勒的老搭档，这样的流量局，大部分是他俩来搭台。

    “今天两队都很有意思，厂长依旧替补，RNG也不是全主力，上了新的上野。”

    米勒开启话题。

    娃娃：“看看两队今天会带来怎样的比赛吧，新人吗，敢打敢拼，zoom我听说在次级联赛打得也是不错的，就是骇客好像是从争霸赛提上来的。不过很年轻，才17岁。”

    伴随一身脆响，BP画面出现。

    “EDG拥有优先选边权，他们在第一场选择了红色方，这样的话，RNG先ban掉阿光玩得很好的大树。”

    nofe选择封锁维鲁斯，没别的，忌惮，这英雄在小狗手里，能发挥出一等一的压制力，7.5还加强了Q，还是别给zet找压力。虽然nofe还是很相信自己的弟子可以打出来，但下路打WE时暴露出来的问题也不能当做不存在。

    “RNG第二ban给了螳螂，这个版本螳螂被越来越多的队伍开发，到6先点大招，在野区的机动性很强，完全可以当一个人肉眼位，对地图视野端的掌控是显然易见的提升，而且爱萝莉打IG的那个螳螂，表现得相当不错，值得尊重一手。”

    nofe禁用鳄鱼，逼一手ban位。

    在nofe仅有的资料里，知道对面的新上单鳄鱼玩得不赖。

    米勒：“青钢影还在外面，RNG第三手要不要摁掉，虽然热诚天赋上调，青钢影受益不大，但英雄特性在那，足够锦上添花。亮蜘蛛？还是要针对爱萝莉的英雄池。”

    nofe禁用狮子狗，同样放出青钢影，有试试RNG这个新上单成分的意思。

    诚如米勒所言，这段小休赛期的改动，让青钢影雪中送炭的难度越发增加，且随着塔钱、对位经验的调整，这英雄并没有前几个版本那么OB。

    “还是不选，拿了一个可摇摆性的酒桶？”

    米勒看着BP画面，“我感觉不拿青钢影，抢男枪也好吧，最近男枪又有抬头的趋势。

    狮子狗、螳螂被封锁，剩下的打野英雄里，男枪真的很不错，虽然数值没加强，但在韩服很受欢迎，各大战队的打野选手都在加练这个英雄。”

    太嚣张了！

    对面一锁定，nofe就感觉受到了侮辱，就那么几个版本英雄，你丫全放，瞧不起人！

    EDG没有多犹豫，果断拿下男枪+青钢影的强势上野，阿光虽是蓝领，但青钢影也是会玩的，招不招牌另说，反正EDG现在能打上中野，放养下路，战术资源本就倾向在上半区搞事。

    “辛德拉、小炮。”

    放了又如何？

    这也是秦明的阳谋，放几个强势英雄出来，大家都有得选。

    nofe也不含糊，第三手出寒冰。经过好几周的试验，zet也就这个英雄拿得出手，而后在第二轮Ban人中封锁了慎和波比，尽量让阿光舒服，秦明则按掉塔姆跟瑞兹，两个能跟青钢影产生不错化学反应的英雄。

    nofe神情有些严肃，对面的ban人也针对到了他的痛处，因为zet，meiko玩塔姆的次数大大上升。

    思考了一会，EDG第四手拿出蚂蚱，既能防一手酒桶（被动+大），配合寒冰清线也不错，控制还足。

    哼哼，看你上路怎么出。

    大树、波比、慎、鳄鱼……好打青钢影的基本都没了，塞恩？软柿子罢了，对线期纯挨打。

    选人到了这个程度，nofe只能选择将青钢影的战术作用最大化。

    米勒：“RNG要给上路出什么？有点难选择啊，在思考，亮了，是大虫子？7.4版本好像是有加强，大招吃下去的体型不会因为阵亡衰退，不过也比较难跟青钢影分带吧。”

    英雄锁定，最后一手秦明给小明拿了一个好对线蚂蚱的卡尔玛。

    “EDG的最后一选给scout拿到飞机，那他们这个阵容还是比较灵活，三AD围绕青钢影来打他们擅长的兵线运营，就是阵容没什么前排，输出足但不那么好打出输出，只有蚂蚱算一个硬控。”

    双方阵容确定。

    RNG（蓝）：大虫子、酒桶、辛德拉、小炮、卡尔玛

    EDG（红）：青钢影、男枪、飞机、寒冰、蚂蚱

    赛事直播间热度飞速拔高，不少观众涌了进来准备观看这场焦点之战。

    树大招风，何况EDG还处在多事之秋。

