    叶弯弯被骂了，可为什么心里还是甜蜜的？

    “我不想麻烦你们。”

    下一秒，简之霈把她打横抱起，快步走向了越野车。

    乔雪媚从后视镜看着，指甲都要扎破真皮车椅了，叶弯弯又使了什么手段，竟然让简之霈把她抱在怀里？

    车门打开，简之霈朝乔雪媚道，“你坐副驾驶。”

    “为什么？”

    “她生病了，我们要去医院。”简之霈低沉启口。

    乔雪媚的内心恨得咬牙，叶弯弯生病了，关她什么事情？为什么要委屈她换位置？

    但碍于简之霈的话有威严感，她只能换到副驾驶座，一回头就看见简之霈揽着叶弯弯，仿佛她有多重要似的。

    保镖搜索到附近一家医院，便立即直奔医院而去。

    医院的急诊室里，叶弯弯是被简之霈抱进来的，急性高烧，体温飙升至四十度。

    医生立即采取紧急退烧，病床上，叶弯弯挂着点滴，娇嫩的肌肤烧得又干燥又泛红。

    乔雪媚在车里等，却是越等越烦，她恨不得自己也生一场急病，让简之霈好好心疼她一回。

    就在这时，保镖回到车里，朝她道，“少爷让我先送你回家。”

    “什么？他要留下来照顾她？叶弯弯这贱丫头凭什么让我简哥哥照顾。”乔雪媚气得直骂出声。

    保镖自然不敢搭话，启动车子驶离医院。

    病房里，正在打着退烧点滴的叶弯弯，好像突然就脆弱了起来，她的一头黑发铺陈开来，退烧后的肌肤，由红潮渐变苍白，她睡过去了。

    简之霈坐在床沿处的椅子上，双手交叉轻搭下巴，目光落在睡着的女孩脸上，不知道在出什么神。

    白炽灯下的男人，浑身御下平常的高冷，仿佛披上了一层温柔的外衣，这是他除了对家人之外，从未对一个外人的温柔。

    如果叶弯弯醒来，她一定要看见一个不一样的男人。

    可她太想睡了，点滴里的安眠成分，也令她睡意昏沉起来。

    就在这时，男人的手机响了，把他惊了一下，他却快速拿起手机按到静音。

    他看了一眼便出来走廊，温柔唤了一句，“奶奶！”

    “奶奶想你了，决定提前带你爷爷的骨灰回来，明天下午的飞机就到了。”

    “什么？明天下午？”

    “怎么？这么吃惊干什么，不想奶奶了？”那端老太太笑问。

    “当然不是，我也很想你。”

    “那明天下午来接机吧！接你爷爷回国。”

    “好！”

    挂了电话，简之霈的眉宇微微拢了起来，像是有什么事情令他为难起来了。

    叶弯弯一觉睡到清晨，她已经退烧了，除了有些高烧之后的昏沉，她身上倒是好受了点。

    这时，过来换药的护士小姐笑问她一句，“小姐，醒了，你男朋友刚下去了一趟，他马上就回来。”

    说完，止不住羡慕的看着她，“你男朋友可真帅。”

    叶弯弯知道护士说得是谁，她还是解释一句，“他不是我男朋友。”

    “啊？那他有女朋友吗？”护士小姐极度好奇的打听一句，然后，又觉得自己失了分寸，“不好意思，我以为是你男朋友。”

    躺在病床上的女孩，肌肤瓷白，五官精致，也是少见的漂亮女孩呢！

    叶弯弯坐起身，朝护士小姐问道，“请问他昨晚一直陪在我身边吗？”

    护士小姐就是上夜班的人，所以，她当然知道昨晚是谁陪在她床前。

    “是的，所以说我以为他是你男朋友嘛！”护士小姐笑道。

    叶弯弯看着床沿处的椅子，眼底闪过一抹心疼，竟让他熬夜照顾了她一夜。

    就在这时，门外传来脚步声，简之霈的手里提着打包的食盒进来，这是他的保镖专门从高级早餐厅送来的早餐。

    “醒了，吃点东西。”简之霈说完，替她把一盒点心打开，递给她叉子。

    “谢谢你，简少爷。”叶弯弯打心底的感激他。

    简之霈的手自然的落在她的额头上，仿佛这个动作他昨晚做了太多次，所以极其顺手。

    温热的大掌贴上来，叶弯弯感到一股暖意直达心底，她眨了眨长睫，等着他探测完了体温，叶弯弯的目光有些羞涩的低垂着。

    仿佛一天一夜之间，她和这个男人的关系突破了另一种维度似的。

    “一会儿吃完早餐，我让保镖送你回家休养。”简之霈朝椅子上坐下，那双素来深邃干净的眼睛，此刻泛上了一些血丝，他整个人也有一种肉眼可见的疲倦。

    “你让保镖送你回家休息吧！我会打电话让我爸的司机过来接我。”叶弯弯心疼的朝他道。

    简之霈点点头，“好，你打电话吧！”

    打完电话，确定司机半个小时之后过来，简之霈并没有立即走，叶弯弯吃了一口点心，入口软糯，又带着一种清香的水果气息。

    叶弯弯才吃完第一口，便立即扭头看向男人，“你是不是也没吃？”

    “我不饿。”简之霈启口。

    叶弯弯赶紧把吃过的点心放入口中，然后又叉起一块点心递向了男人，“很好吃的，你偿偿看。”

    简之霈微微怔愕，随着，他探身过来，张口接过她递来的点心咀嚼了起来。

    “是不是很好吃？”叶弯弯一脸期待的问。

    仿佛很想得到他的反馈。

    “嗯！”简之霈点点头。

    叶弯弯抿唇一笑，接着，一盒子点心便成了，你一块，我一块这样的分享着吃完了。

    还有两盒其它的早餐，叶弯弯却吃不下了，她刚退烧，并没有太多食欲。

    简之霈朝她道，“这段时间你不需要呆在我身边，等我需要你的时候再找你。”

    叶弯弯顿时猜测起来，“你是不是要离开了？”

    “不是，我奶奶带着我爷爷的骨灰盒回来了，我要陪她一起好好安葬我爷爷。”简之霈没有瞒她。

    叶弯弯虽然笨了点，但有些事情还是想得通的，她乖巧懂事的点点头，“好！你先忙吧！”

    司机快到的时候，简之霈先离开了，叶弯弯躺在床上，那张单纯漂亮的脸蛋上，涌起了心思。

    简之霈的别墅里，乔雪媚昨晚是熬夜等他回家，却不想，她熬不住睡了一觉，他才姗姗回来。

    “简哥哥，你怎么才回来啊！那个叶弯弯值得你在医院陪她一夜吗？”乔雪媚的语气难掩嫉妒。

    “雪媚，今天下午我奶奶会到，别在她面前提起叶弯弯这个人。”简之霈极严肃的叮嘱她一句。

    乔雪媚的心猛地一惊，她早就说了啊！她上次就偷偷汇报给简老夫人了。

