    陆天平出手了！这是两人的第一个反应！

    一头玉魔就这般落入了他的魔爪，这是两人的第二反应！

    至于为什么不是一剑同时斩杀了三头血魔，或者是五头血修罗，又或者是其他的什么，在两人看来都是扯淡，一个连阿修罗都杀的人，会专门去找血魔罗刷积分么？

    谢天阳暗骂了一声，随即脸上便被兴奋之色所代替，陆平的出手必然会引起战功榜上各个修士的连锁反应，这样一来竞争就会变得越发的激烈，而也只有这样，才能够将个人之见的真实实力在战功积分榜上展现出来。.

    烈火天阳剑直取营盘护罩之外隐藏在魔罗大军当中的那一头血魔，使得四周的魔罗大军一片慌乱，那头血魔更是召唤四周的大小魔罗抵挡，同时旁边还窜出来两头血修罗前来接应，而血魔本身却是在身份暴露的那一刻便开始向后躲藏。

    谢天阳不惊反喜，急忙向着苏锦招呼了一声，师兄弟两人联手向着魔罗大军发起了反冲击。

    紫阳宫驻地之外的魔罗大军聚集地的外围地带，陆平与殷天楚二人隐身在虚空当中，看着魔罗大军兵分三路向着紫阳宫的驻地扑了过去。

    陆平向着旁边的殷天楚笑了笑，道：“这四周虚空当中隐藏的人可不在少数！”

    殷天楚不屑的说道：“想要占便宜也是要看实力的！”

    陆平不置可否，只是看向了魔罗大军的左路，道：“走吧，跟着这一路上去，据说苏兄与谢兄二人便是在西边山崖的营盘之上驻守，咱们也去助他一臂之力。”

    就在魔罗大军向着西侧营盘发起冲击的时候，陆平与殷天楚也追在身后接近了魔罗大军的外围。

    这一路大军已然向着营盘发起了冲击，但在后方，陆平依旧发现了数头魔罗隐藏在附近隐然布下了一道道陷阱，为的就是防止有人抄了它们的后路，其中不乏有玉魔罗之类的存在。

    陆平笑道：“这魔罗却是越来越狡猾了，居然在身后布下了陷阱！”

    殷天楚道：“只要不被围住，这陷阱也就不是陷阱了。”

    陆平点头笑道：“不错！”

    说罢两人同时隐去了身形。

    紫阳宫与魔罗的大战自然也引起了不少门派修士的注意，这些门派修士或者是想要讨好紫阳宫，协助紫阳宫抵御魔罗入侵，或者是别有目的，在外围趁着魔罗大军被紫阳宫拖住的时候猎杀魔罗抢夺战功积分。

    然而在这个时候他们是不敢出手的，因为之前已经有人在趁着魔罗大军攻打紫阳宫驻地的时候想要抄后路却中了魔罗大军的埋伏。

    那些隐藏在四周的修士都在等，等紫阳宫的修士能否杀出驻地，打乱了整个魔罗大军进攻的阵型，一旦双方陷入混战，那就是这些隐藏起来的修士乱中取胜的机会。

    然而就在这个时候，一头拖后的玉魔突然发现了什么，噬魂黑雾一阵翻腾，一圈无形的波浪向着四周横扫而去。

    数十丈之外，陆平与殷天楚潜行的身影再难隐藏，然而玉魔却大吃一惊，它没有想到居然有人能够潜行到如此的距离才被它发觉，噬魂黑雾翻腾的越发的剧烈，一道尖锐的鸣叫从黑雾当中传来，直接灌入两人的耳中，与此同时，在四周隐藏的许多血魔罗急忙向着玉魔的周围聚集，甚至在更远的地方有玉修罗同样向着这边冲了过来。

    “嘿嘿，居然有人会傻到冲击魔罗大军的后路，这么多人都不敢出手，当真以为所有人都是傻子么！”

    “这两个人实力也算不错了，居然能够在玉魔的眼皮子地下潜行到距离它只有三四十丈的距离。”

    “咦，前面那人怎得看的这般眼熟？他冲上去了，不是吧，他居然冲着玉魔杀过去了，完了完了，好好一名法相中期修士，恐怕就要陨落在魔罗大军的围杀当中了！”

    “不是吧，后面那黑衣人居然再一次隐藏了身形，好生高明的隐遁秘术！”

    隐藏在四周的各派修士不但没有出手相助，相反一个个却是相互讨论幸灾乐祸，坐看二人马上就要陷入魔罗大军的重围。

    “不对，那是陆天平，那个冲上去的人居然是陆天平！”

    “陆天平？不是吧，这样上去岂不就是在找死！”

    “可惜了，可惜了，听说这陆天平与紫阳宫的谢天阳、苏锦乃是好友，这一次怕是想要助拳而来的吧，没想到却是这般莽撞。”

    紧跟着众人就是一阵惊呼，似乎战场当中突然发生了什么意料之外的事一般，使得隐藏在虚空观战的各派修士尽数陷入了沉默当中。

    就在玉魔发现了陆平与殷天楚的一刹那，殷天楚再次施展隐遁秘术消失不见，而陆平却是不退反进，细水长流剑化作两条纵横盘旋的青蛟，冲着那头玉魔直接扑了过去。

    那玉魔向后退去，却并未完全躲开陆平的双飞剑进剿，相反这玉魔还想着要硬接陆平这一击，如此从两边冲上来的血魔罗便能够趁机将他完全困在包围圈当中。

    噬魂黑雾当中一阵翻腾，两只巨大的黑色乌鸦从黑雾当中脱颖而出，而后一震双翅向着两条扑来的青色蛟龙冲了过去，两只黑色的喙直啄向青色蛟龙的眼珠。

    不料这两只黑色乌鸦却是直接便被两条青色蛟龙撞散，两柄飞剑从蛟龙口中射出，直取隐藏在噬魂黑雾中的玉魔。

    那玉魔显然没有想到陆平居然丝毫不顾及即将将其包围的数头血魔罗以及从远处赶来的两头玉修罗，而是一力冲向了它。

    这样虽然使得玉魔大感意外并不得不向后退却以避开陆平的锋芒，可随即令其恐惧的一幕突然出现。

    那前来接应的几头血修罗跑在最前面的两头突然一个踉跄，一道寒光闪了两闪，头颅便已经冲天而起，而这两头血修罗居然仍旧保持着飞遁的姿势，而后在半空当中划过了两道斜向下的抛物线向着地面落去。

    就在两头血修罗的陨落的刹那，先前在陆平身后隐藏的那个黑衣人突然出现在它们身后，冷冽的双目向着正在冲过来的另外几头血魔罗看了一眼，而后便再次消失不见。

    黑衣人的神出鬼没以及两头血修罗毫无征兆的陨落使得赶来接应的数头血魔罗脚下一滞，神色一时间显得有些慌乱。

    陆平心中暗叹，这无形剑诀只有在殷天楚的手中才能够发挥出最大的威力，尽管陆平也练就了这套大神通剑诀，并且在他的手中屡建功勋，但殷天楚却是能够将这一套剑术神通的威力发挥到极致。

    便是趁着殷天楚突兀的斩杀两头血修罗震慑了其他魔罗的档口，陆平已经再次向着玉魔冲了上去，强杀！

    噬魂黑雾突然炸开，无数条黑色噬魂丝从四面八方向着陆平的身上扎来。

    而陆平却怡然不惧，手中突然多了一柄蓝布小幡，而后将小幡一摇，多多祥云顿时从小幡当中飘出，一声清脆的鸣叫声当中，一只金色的鹏鸟在祥云当中忽隐忽现，黑色的噬魂丝尽数被祥云挡在外侧，再难有丝毫寸进。

    噬魂丝没有能够阻止陆平的强攻，玉魔想要再退，却突然发现那祥云之上突然就变成了一团团火焰，缠绕而来的黑色噬魂丝在与这种奇异火焰接触的刹那便被焚烧殆尽。

    玉魔大惊，噬魂黑雾乃是所有修魔的一种本命手段，此番却是被陆平的碧磷魂火焚烧一空，这对于玉魔来说不啻于一记重创，凄厉的惨嚎从玉魔的口中发出，便是陆平有挂云帆护身一时间也被这种神念冲击的有些头疼。

    不过陆平的神念只是稍作抵挡便不再受玉魔这种嘶吼的影响，反倒是不远处传来了殷天楚的一声闷哼，之前他为了阻拦四周包围而来的魔罗大军数次出手，不过在有了戒备的情况下，只是在第一次出击的时候击伤了一头血修罗，之后数次出手全部无功而返，但他那神出鬼没的手段还是令所有的魔罗大为忌惮，不得不迟滞了救援玉魔的速度。

    而玉魔这一声嘶吼却是令殷天楚不得不从虚空当中暴露了自己的身形，而后那些个前来救援的魔罗大喜，纷纷向着殷天楚围杀而来。

    可就在这个时候，不远处再次传来这头玉魔的一声惨嚎，这一次这一声嚎叫却不再是玉魔的噬魂神通，而是陆平的细水长流剑已经将从噬魂黑雾当中剥离出来的玉魔困在了剑阵当中。

    玉魔的头顶悬浮的伴生灵宝乃是一件玉如意，垂下一道道黑色的雾气想要将玉魔护住，然而玉魔的脚下却突然盛开了一朵巨大的白玉莲花，无形的火焰从莲花当中升腾而起，瞬间便将玉如意垂下的黑色光幕焚烧的一干二净。

    碧磷魂火随着陆平修为的增长以及神念的扩张，这一朵天阶上品灵火本身的威能也跟着大涨，在烧穿了玉魔的护身黑雾的刹那，魂火由无形化为实质，玉魔的身躯顿时被碧绿色的光焰所吞没，凄厉的惨嚎声从光焰当中传出，而细水长流剑却横空一拍，将仍旧悬浮在玉魔头顶，然而却光彩黯淡的玉如意拍飞了出去。q