    不听不知道，一听吓一跳。

    虽然吴楚的修为不高，目前也就太乙境，但他们相信，以吴楚这种天生道体的根脚，将来晋级大罗，也是板上钉钉之事。

    但这不是女娲和伏羲吃惊的地方，让他们吃惊的是，吴楚的广结善缘和‘交友广阔’。

    不仅认识了那么多大罗境强者，还认识了那些老前辈，更是拜了其中一位老前辈为师，简直让他们有些不敢相信。

    所以说，环境是很容易改变一个人的性格的。

    在这随时可能会要人命的洪荒世界，逼得他不得不抱上各种能抱的大腿，想方设法交好各方豪强。

    估计没有人会相信，他这种性格的人，会是个外冷内热的腹黑天蝎男吧！

    ……

    在女娲和伏羲来到紫玉山的第二天，吴楚便将得自于长眉老道和阴阳老祖，以及乾坤老祖等老前辈们的三道神通，教给了大哥和姐姐。反正那三位老前辈也没说不能把神通教给其他人。

    然后又将老祖赐给他的那块玉佩交给伏羲，让伏羲研究一下老祖研究出的阵法禁制之道。

    为此，吴楚还跑到木偶分身面前拜了拜，特别询问了下自家师父，看师父对此有没有什么意见。

    而得到的回答，也只有一个字，“可！”

    伏羲还不知道吴楚这么做的原因，还想着，他们果然没有白认这个弟弟，都想着他们兄妹呢！

    结果百来年后，等他把那些阵法禁制知识，都一一融会贯通之后，吴楚才跑去跟他说，“大哥，小弟有个不情之请！”

    吴楚边说边掏出一堆由小麒麟风痕，以及黑蛟乌斩处理好的炼宝材料，让伏羲替他炼制灵宝。

    “你搁这等我呢吧！亏我还说你这小弟没白认！”

    伏羲指着他，一副‘气抖冷’模样。

    吴楚轻咳了下，道：“大哥莫怪，小弟也是无奈啊！毕竟小弟这紫玉山，如今也有一些金仙境生灵，可他们都没好灵宝……”

    可以说，绝大多数生灵，都是不具备伴生灵宝的。只有少许根脚出众的生灵，才具备有这样的气运。

    根脚强如红云，也没什么伴生灵宝，可见伴生灵宝之珍贵。

    不远处，女娲瞥了眼吴楚和伏羲，唇角微扬，后土则是轻咳了下，将脸转向一边，唯有青丘璃面无表情，但心里却美滋滋。

    因为吴楚是知道她的炼宝能力的，这种事吴楚完全可以交给她来做，但偏偏跑去麻烦伏羲，显然是怕她辛苦嘛！

    伏羲也是这么想的，因为伏羲得研究那些阵法禁制时，也跟青丘璃有过探讨，明显感觉得出来，青丘璃的炼宝能力，并不在他之下。既然青丘璃也能炼宝，那为何要让他来？

    当伏羲暗中悄悄这么问吴楚，并说：“你是怕她辛苦吧？可你就没想过，大哥也会辛苦的吗？”

    吴楚轻咳了下，传音道：“大哥误会了！青丘姐姐虽然炼宝能力不俗，但相比大哥，肯定还是有些差距的。当初她的炼宝能力可不如大哥，后来是钻研了我师留给我的阵法禁制之道，炼宝能力才提升上去的。现在大哥也研究了这个，相信炼宝能力又在她之上了，我找人炼宝，当然得找最好的那个，此其一也！”

    “那其二呢？”

    伏羲被吴楚一番恭维，心情舒畅了不少。

    “其二，自然是关系远近亲疏之因啊！”吴楚轻叹：“你是我大哥，我找你帮忙，天经地义。而她，毕竟只是朋友，而且还是青丘之主，有许多族人呢！我怎好让她帮我炼宝？我跟她之间的关系，还没近到那一步，还是不要欠下太大人情为好。”

    想想，也确实是这么个理。

    伏羲微微颔首，但又觉得这样太便宜吴楚了，这家伙尽想着美事，不行，得揍他一顿！

    伏羲不忘初心，看了眼吴楚，说道：“阿楚这些年，修为提升挺快的嘛！不过修为提升太快，境界就容易不稳。这样，为兄就好人做到底，顺便帮你稳固一下修为……”

    说着，伏羲大袖一挥，直接就以绝对实力，将想要拒绝这番好意的吴楚一袍袖兜走，而后闪身离开神木之巅，并对不远处的三女说道：“我去找个地方帮阿楚巩固一下修为，你们自便！”

    伏羲找到一座荒谷，谷内碎石颇多，杂草较少，更无什么巨木成林，他将吴楚甩出袍袖，开始施展各种术法，轰向吴楚。

    一时间，荒谷内狂风大作，风刀雨箭突袭而至，吹得吴楚立足不稳，心里暗骂伏羲不讲武德，结果一道闪电就劈了下来。

    另一边，神木之巅，三女神色悠哉，女娲抬手在自己面前轻轻一抹，一道水幕便出现在她们面前。

    水幕中的影像，正是吴楚被天雷劈成爆炸头的画面。

    看到这一幕，女娲直接‘噗哧’一声笑成了鹅。

    后土小姐姐也不由抿唇失笑，青丘璃皱了皱眉头，心中微微轻叹，暗道：可怜的阿楚，连后土妹妹都不心疼你了呢！姐姐心疼你也没用呀！你就先忍忍吧！

    然后默默掏出一把白皮松的松子，分给了女娲和后土。

    三女就着冰饮，磕着松子，对着画面指指点点。

    此时的吴楚，则是开始施展各种术法抵挡，日月神轮在身边旋转，但旋转起来却一点也不丝滑，就像卡帧了似的。

    虽然伏羲施展出来的术法，威力都被他控制在太乙境，但吴楚毕竟不是太乙境巅峰，而且他本身也无法尽数发挥出他目前境界应有的实力。伏羲说他境界不稳，虽然不太对，但吴楚发挥不出他自身的全部实力，这个却是真的。

    所以这个时候的吴楚，完全被压制在下风，要不是肉身强度通过修行《九转玄功》，成功进入第七转，强度堪比中品灵宝，估计一时之间，还真有些抗不住这般狂轰乱炸。

    不过就表面上看的话，吴楚此时要说多狼狈，就有多狼狈。

    此时，神木之巅，那道水幕前，已经汇聚了不少小花仙，她们瞪着好奇的目光，惊奇地看着吴楚被吊打。

    桌底下还有几只‘二哈’，双目圆瞪，顶着一张严肃脸。

    PS：通知一下，明天周一，十更连爆一下，求个票，谢谢！

