    第390章被迷的五迷三道的，太子大典紧张不已

    一时间，屋内静悄悄的，可以听见窗外风吹树叶的沙沙声。

    以及徐侧妃心跳加速的“砰砰”声。

    她没想到阴差阳错之下，干了自己一直想干的事。

    黑色面巾下，浓密纤长的睫毛阴影下，是一双好看的瑞凤眼，鼻梁高挺,唇角噙着似有似无的浅笑，笑意带着几分放荡不羁。

    白皙如玉的肌肤，立体的五官，近乎完美的。

    徐侧妃一时间看呆了，真的真的好帅！

    去年黑衣人答应给她看，结果迟迟没兑现,让她气了好久，直到后来直接消失了。

    她以为这辈子也没有机会见面了，没想到不仅见面了,还如愿的看见了庐山真面目。

    不亏了！

    这一切发生的太快，黑衣人也没来得及阻止，被看见自己的模样。

    黑衣人先是一怔，随即又释然了，就当答应她的事临时兑现了。

    离开的四个月，他其实去别的地方找小九了，只是没什么消息。

    途径大夏，所以顺便来皇宫转悠一圈，然后就来到了怡香殿。

    他淡定瞧着正在打量自己的徐侧妃，“还要看多久？”

    徐侧妃反应过来，尴尬又不好意思，“我不是故意的。”随即又理直气壮的道：“不过是答应给我看的，现在看见了，就当你兑现承诺了。”

    已经看见了，黑衣人坦然处之：“嗯。”

    徐侧妃见黑衣人不生气,胆子也大起来，她盯着那张俊脸瞧了好一会，真的与她想象中的很不一样。

    她以为黑衣人就是长相粗矿,面容一般，甚至磕搀，结果恰恰相反。

    黑衣人垂眸看着坐在自己腿上的女人，眼底闪过一丝不易察觉的浅笑：“你还想在我身上坐多久？”

    徐侧妃低头一看，这才发现自己正横跨的姿势，坐在黑衣人的身上，男女授受不亲，她红着脸站直身体。

    “我可不是那种看见美男就会投怀送抱的女人，是你抢我的书，我想抢回书，不小心跌倒你怀里的。”徐侧妃试图解释自己是无心的举动。

    黑衣人举起手里的书，眼神幽幽的看着徐侧妃，“这书是你能看的吗？”

    “不就是谈情说爱嘛，她们是夫妻……不是很正常吗？”徐侧妃据理力争，其实心虚一批。

    “这么污秽的文章，你觉得正常？”黑衣人就差直接说她一个单纯的女孩子，看这个很容易学坏的。

    徐侧妃解释道：“我看的是故事情节,再说里面描写的也不详细,衣服脱了就拉灯了。”

    黑衣人问：“拉灯？什么意思？”

    徐侧妃看向他手里的话本子,“你自己看不就知道了,衣服还没脱完就没了。”

    黑衣人带着疑惑继续看书里未完的故事情节，等看完发现，的确是脱完外套就没了。

    “即便如此，你一个女孩子也不适合看这种书，日后别看了。”黑衣人将书塞进怀里。

    徐侧妃瞧见了，不由得有些着急，她可是答应陶良媛，看完了给她看的。

    “我不看便是，你把书还给我。”

    黑衣人哼了一声：“不看，你还要做甚？”

    “我我……”徐侧妃一时找不到借口，盯着黑衣人怀里的书，想找机会拿出来。

    “我保证不看就是了。”徐侧妃试图靠近黑衣人。

    “女孩子可以多看看诗词，这种容易学坏的书，烧掉最好。”黑衣人说着，望向水果盘里的人樱桃，拿起一颗送进嘴里吃起来。

    徐侧妃一听要把书烧掉，就开始肉疼，这个故事还没看完，陶良媛也还没看，烧掉就太可惜了。

    她往前挪了两步，趁着黑衣人吃樱桃时，她忽然扑过去，目标便是他怀里的书。

    黑衣人没想到她会突袭，距离太近，躲开是不可能的。

    当徐侧妃的手伸到胸口时，黑衣人一把抓住她的手腕。

    徐侧妃猝不及防之下，再次跌进黑衣人的怀里，还没等她反应过来，头顶便传来黑衣人带着戏谑的嗓音。

    “第二次了，你还想狡辩不是投怀送抱？”

    徐侧妃抬起头，发现两人挨的超级近，近到可以感觉男人喷薄而出的气息。

    “我说不是就不是。”徐侧妃挣扎着要站起身，又听见黑衣人带着戏谑的嗓音。

    “你刚才没看话本子上的内容吗？在男人身上，不要肆意扭动，会很危险。”

    最后四个字，黑衣人是贴着她耳边说的，低沉的嗓音，富有磁性。

    徐侧妃怔了许久，忽然想到话本子里写的内容，她现在的举动无疑是在勾引黑衣人，后果不堪设想。

    徐侧妃好歹也是个姑娘家家，立马吓的不敢动弹，虽然黑衣人长的很帅，可女孩子的名节是十分重要的，她可是要出宫回家的，不能让给家里的人蒙羞。

    黑衣人见徐侧妃变老实了，低笑出声：“真不经吓。”

    徐侧妃听见黑衣人又在笑话自己，气的腮帮子鼓鼓的，即便如此，她也没敢动。

    话本子上有句话怎么说来着，男人真不经撩。

    黑衣人逗够了，便松开徐侧妃，顺便站起身。

    “走了。”

    临走前，黑衣人抓了几颗樱桃。

    徐侧妃想拦时，人早就消失在夜色里。

    她气的跺了跺脚，“说来就来，说走就走，把这里当什么了？”

    “抓了那么多樱桃，好歹把书留下来啊。”

    *

    册立太子妃前日，尚衣局才匆忙将吉服送到合欢殿。

    春喜瞧着桌上的吉服，刺绣暗纹都是难得一见的珍品，可以看出太子妃的吉服有多奢华隆重。

    “小主明日一早，就要穿上这件吉服成为太子妃，奴婢算是功德圆满了。”春喜露出老母亲般欣慰的笑容。

    小主从小小的奉仪，咸鱼躺平的姿势爬到太子妃的位置，想想都觉得超厉害的。

    “小主，收下奴婢的膝盖。”春喜一脸崇拜的看着沈初微。

    沈初微被春喜的样子给逗笑了，跟着她，果然说话都变得时尚起来了。

    春喜嘿嘿笑了两声。

    沈初微看着太子妃的吉服，明日就要穿上这套衣裳与萧锦言拜堂成亲。

    册立大典，对于她来说等同于拜堂成亲，程序复杂，规矩多。

    萧锦言来的时候，看见小九在看吉服。

    想到明日便要明媒正娶小九，他还是比较紧张的。

    “小九。”

    沈初微眉眼一弯，“殿下，你来了。”

    萧锦言走过来，看着太子妃所穿的吉服，“今晚早些歇息，明日五更天就要起床。”

    沈初微这才想起来，明日要起早，她一个赖床患者，起早简直要命。

    “洗洗睡了。”

    俩人相继去沐浴，然后便上床歇息。

    为了明日能起早，不耽误吉时，萧锦言今晚让奶娘将桃桃和酥酥放在偏殿带着。

    床幔放下来，床内漆黑一片。

    萧锦言抱着她，只是亲了秦她，其它的什么也没做。

    “很紧张吗？”

    沈初微摇摇头，明日起早才是最难的。

    萧锦言亲了亲她的唇角，“不用怕，一切有些我。”

    沈初微道：“有锦言在身边，我可以安心依葫芦画瓢。”

    萧锦言无奈的道：“明日的礼仪过程，你该不会忘了？”

    “没有没有，不敢忘。”大致过程还是记得的，就是细节可能会有忽视～

    萧锦言：“睡吧。”

    沈初微笑了笑，安心的开始睡觉。

    五更天时，萧锦言起床，顺便将睡的正熟的沈初微给叫起来。

    “小九，该起床了。”

    萧锦言叫了好几遍，沈初微才眯着眼睛起床。

    太子与太子妃需要分开，分别由嬷嬷与公公来伺候。

    沈初微迷迷糊糊的由嬷嬷们开始捯饬着。

    沐浴时间用了花了平时好几倍的时间。

    沐浴完过后，还要吐沫各种精油。

    随后便是梳妆。

    嬷嬷们都是老人了，也不是第一次，可以说是轻车熟路。

    沈初微依旧处于瞌睡状态，眯着眼睛看着铜镜里的自己，那妆容非常浓重而艳丽。

    发鬓配上奢华的凤簪，居然也显得她雍容华贵。

    但是，也非常非常的重。

    她现在有些感同身受，皇后娘娘每日顶着高贵的发鬓，奢华的凤冠，一定一定很累。

    脖子没问题，都是万幸。

    戴完发簪，便是穿吉服环节。

    由两个嬷嬷拿起吉服给她穿上。

    “这外面的吉服坏了可怎么办？”

    嬷嬷的惊呼声响起，将另外两个嬷嬷给吸引过去。

    “怎么了？”

    嬷嬷急到不行，“这吉服是瑕疵品，不能穿。”

    “册立太子妃大典，吉服到着装都十分重要的，可马虎不得。”

    “赶紧让尚衣局的绣娘补起来。”

    “来不及了，吉时马上就到了。”

    沈初微闻言见嬷嬷们个个大惊失色，她带着疑惑走过来，拿起吉服瞧了几眼，发现是胸口那里的刺绣断了线，不仅如此，连云肩上的吉祥如意珠也少了一颗。

    春喜瞧见了，后悔尚衣局送来时没有仔细检查一遍。

    她抬起头看向沈初微，“小主，这可怎么办啊？”

    沈初微问：“有备用的吉服吗？或者用别的吉服替代一下。”

    “吉服只准备一套，怎么可能会准备两套？”嬷嬷忽然想起去年那次册立太子妃大典，“常良媛那会到是定制了一套，不如借来穿穿？”

    ps：一更

    ?  ?宝宝们，晚安辣！

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

