    林小鹿脸上挂着泪，怯怯问：“……行吗？能行不？”

    “相信我。”肖颖拉住她的手，眸光坚定：“他不敢说出去，也不会说出去。你跟我认识也不是一天两天了，你该相信我的能力。”

    林小鹿立刻点头：“俺相信！俺肯定相信你！”

    “好，那你就听我的。”肖颖道：“把眼泪擦干净，洗好手，挑水回大厨房。如果其他人问起，就将刚才我的说辞重复一遍。别人问你看到什么，你就说两个贼人打算爬外墙进去偷东西，你就喊人，阿博赶来将贼人抓住。其他一概不说，这样就行。”

    林小鹿吞了吞口水，低声：“……好。”

    肖颖冷静道：“我马上去找阿博，让他迅速去警告他们。你放心，没人会知道，也没人会怀疑到你的身上来。”

    “嗯嗯。”林小鹿哽咽：“……颖姐姐，拜托你了。”

    肖颖跑了回去。

    袁博做什么事都非常快，换衣服更是如此。

    肖颖跑到大门口的时候，他已经上了吉普车，打算开车去村委会。

    “等等！”肖颖拦住车。

    袁博探头出来，嗓音低沉：“村民们好热闹，那边指不定已经围满了人。你别过去凑热闹，在办公室里等着我回来。放心，他们这次逃不掉了。”

    肖颖踮起脚尖，附在他的耳朵旁低语。

    “好。”袁博点点头：“我知道该怎么做了。”

    肖颖目送他的车离去，暗自松一口气。

    阿博处事有分寸，这事他一定能处理好。

    想着办公室里没人看着，她转身回了办公室。

    一会儿后，林小鹿挑着水回来了。

    李如花一直在大厨房忙，尚不知道外头出了什么事。

    “小鹿哟！咋这一趟去那么久？”

    林小鹿埋着脑袋，低声：“……下一趟就不会了。”

    “咋了？”李如花狐疑问：“你的嗓音咋怪怪的？”

    “她被吓着了。”肖颖凑了过来，笑道：“大姐，你还不知道呀？早些时候外头闹哄哄的，我们都抓贼去了。”

    “啥？！”李如花惊讶瞪眼：“贼？大白天有贼？！哪儿呀？”

    肖颖答：“阿博将他们逮住了，院里几个工人帮的忙。现在贼人被抓去村委会了，阿博和李诚也都在那边。”

    “天啦撸！”李如花惊呼：“真的有贼？！天啊！几个？偷了啥？”

    肖颖答：“两个，他们打算爬进我们外墙进来，小鹿去挑水碰巧瞧见。小鹿被吓哭了，幸好阿博及时赶到，将小贼给抓了。”

    “哎哟！”李如花忙擦了擦手，一把抱住林小鹿：“妹子，你没事吧？被吓着了？瞧这眼睛都哭肿了！俺的好妹子哟！”

    林小鹿掉着泪水，又哭了起来。

    肖颖拍了拍她的肩膀，低笑：“好了，别怕了。贼人都被抓走了，不敢来了。”

    李如花忙哄道：“不怕不怕，都抓了，甭用怕。”

    林小鹿好不容易收住了眼泪。

    李如花一把接过扁担，爽快道：“鹿啊，你待里头烧火，水俺去挑就行。”

    “大姐……”林小鹿有些迟疑。

    李如花笑哈哈道：“没事，俺胆子大。贼人都被抓了，就更不用怕了。你往里头歇歇去，以后都俺去挑水！”

    说完，她挑起水桶往外走。

    林小鹿暗自感激不已。

    肖颖给她一个“放心”的眼神，温声：“歇歇去吧。”

    “嗯嗯。”

    ……

    快中午的时候，袁博他们才回来。

    李诚进办公室忙，工人们也守岗位去了，袁博牵着肖颖去了角落处。

    “两个混蛋被警察带走了。”他压低嗓音：“最近各个煤矿和村里时不时丢东西，都是他们两人搞的鬼。两人在隔壁镇上租了一间小平房，平日来这边扫荡，卖掉的钱不是赌了就是找地方吃喝玩乐。警方在那边搜出了一些证物，确实都是其他几个煤矿丢的东西。村里也丢了一些，不过各家各户养的牲畜多，他们不敢进去被咬，所以只偷了一小部分。”

    肖颖蹙眉低声：“你警告过他了吧？”

    “我警告了。”袁博冷笑：“只要他有脑子，他就该知道多一些重罪对他来讲没啥好处。听警察说，他们俩在帝都也干了不少案子，不止肖颖慧那个绑架案。那些已经够他把牢底坐穿，只要他不傻，他就不敢再惹多一些罪。”

    “活该！”肖颖问：“绑架已经是重罪。他在帝都还有其他案子？哪一些？”

    袁博压低嗓音：“我帮忙载警察人员去隔壁镇上取证，他们对我蛮感激的。我听其中一位说，他在帝都犯下好几个案子，其中一件是抢劫伤人，伤者有些重，后来还落下终身残疾。加上绑架案和另外几个，他们两个接下来二三十年肯定得在监狱里度过，无需置疑。”

    “抢劫伤人？”肖颖冷笑呵呵：“真是丧心病狂！偷已经够过分了，还敢抢劫伤人！这样大奸大恶的混账，下半辈子都得待监狱里！”

    袁博眸光微闪，低声：“陈冰犯了事，自己跑了，撇下老母亲不管不顾。元宵过后帝都那边倒春寒，又连续下了好几场大雪。他的老妈子无依无靠，冻死在街头。警方通过她身上的证件和东西，判定她是陈冰的妈倪殷红。陈冰听完一个劲儿骂林大宝，说他忘恩负义，没江湖义气。好像是他临走前拜托林大宝照顾他的老妈子，可林大宝那家伙压根靠不住。”

    肖颖翻了翻白眼：”都是一丘之貉，别五十步笑百步！林大宝那人如果靠得住，母猪都能飞天了，别说是上树。”

    袁博哑然失笑。

    肖颖想起之前鲁深浅和自家老父亲的猜疑，忍不住问：“他既然跟绑架案有关——那林大宝究竟有没有参与绑架案？”

    “警方会询问出来的。”袁博安抚道：“咱们不用担心。人都已经抓到了，很快就能水落石出。帝都的绑架案一直没结，就是等着抓他们两个。”

    肖颖轻吁一口气，低喃：“善有善报恶有恶报。恶人终归会有恶报。”

    “天网恢恢疏而不漏。”袁博冷笑：“像这样的混账，绝对不可能有什么好下场。”

    肖颖禁不住往大厨房看去，压低嗓音：“博哥哥，小鹿的事情别声张，待会儿你叮嘱李诚一声。揭开往事的伤疤对她来讲太残酷太痛苦了。我们都知道她的往事，三冰也知道，只是小鹿不想让三冰知晓陈冰跑来要挟她。对她来讲，那件事永远别提及，别让其他人知道，不然她会羞愤得想不开。”

    “我知道了。”袁博道：“我一会儿就去。李诚不是多嘴的人，他会守口如瓶的。”

    肖颖放心点点头。

    袁博又道：“一会儿三冰下山，也别说太多，就说抓了两个小贼被警方带走了。小鹿在溪边挑水碰上，还被吓哭了，这样就够了。”

    “嗯嗯。”肖颖赞许答好。

