
第760章　越来越远的咸鱼生活......（求订阅，求推荐）　　武器收走之后，这次唐银没有想之前那么随意，这让楼下看直播的观众既然有种欣慰之情。天知道他们看到那么多他们梦寐以求的橙武被唐银的那样对待是一种什么心情。　　而陈果现在也十分兴奋，毕竟现在的才是真正收货的时刻。要知道首杀爆出的虽然依旧是这个副本的东西，但各种材料武器，装备的上限都有所提高。　　也就是只要唐银像每一次的首杀可以拿到两件橙色级别的武器装备，以及七种稀有材料。　　而他们这一个副本一共拿了包括副本首杀六个首杀，而且副本首杀大概率奖励会更加丰厚。可以说今天是完完全全的大丰收。　　第一个是1号boss先锋季狼首杀奖励，这里除了稀有材料以外就是一把太刀，和一件轻甲腰带，都是橙色品质，防具没有什么优秀的属性，还不如包子身上的那件所以他们也就没要。　　虽然在他们之间一帆是用太刀的，但一帆是阵鬼，主要强化的是魔法攻击更优秀一些的太刀，而这把爆出来的太刀物理攻击只比法术攻击少五十，这样的属性值，已经是太刀中偏物理系的了，剑客和斩鬼会比较爱用。　　而去那把刀显然也是为剑客设计的，因为他有一个剑客技能迎风一刀斩技能等阶+3的属性。　　而楼下观众看着再次对橙色武器，这边不屑一顾的逍遥游，又想上去打人了。　　而二号boss好像没有什么装备，最后爆出了九样稀有材料之后就没有了。估计他会爆的装备就是唐银他们之前达到的哪一样。不然就唐银的运气，不把他榨干。又岂会善罢甘休？　　之后的军师冷鹰两件法师布甲装备，一件是鞋子，属性加的是35点的智力，17的移动速度。这装备给了安文逸。他实力有限，所以平时练习逃跑比练习输出的时间还多，这被的属性不说，就移动速度加成上就比他现在的开多两点。算是比较适合安文逸的装备。　　另一件就没有什么优秀的属性，再次被唐银扔道背包中吃灰。之后副寨主的更是没有什么适合他们的属性，唐银两多看一眼的兴趣都没有了。而楼下陈果，看着已经群情激奋的众人，他都当心小银以后出名了，出门会不会被别人打死？　　到最后可能印山寨这个副本都看不下去唐银的这种行为，在最后boss的时候们直接再次爆出了一个震惊唐银他们的极品橙武。　　这是一根魔杖。　　重量3.0千克，耐久30，攻速10。　　物理攻击700，法术攻击845；　　智力+40，精神+20；　　法术吟唱速度+12%，；　　每分钟回复3%的法力；　　技能鞭挞效果+10%；　　虎之印效果：魔杖为中心的九个坐标区内，物理性召唤兽的战斗力提高20%。　　这一刻，兴欣众人角色，这个山寨寨主简直就是天大的好人啊，刚刚死亡后给唐柔弄出了一把堪称五星专武的战矛。现在呢？又给罗辑这位召唤法师来了一件堪称五星专武的魔杖。　　也难过唐银他们这么惊讶，要知道这魔杖的所有属性简直就是为召唤法师私人定制的。　　基础属性没什么好说的，都是橙色武器的巅峰属性。估计哪怕是野图boss的装备基础属性也就这样了。　　它正在的亮点是他的法术吟唱速度加百分之十二，要知道召唤法师的大部分召唤技能都需要十分长的法术吟唱。而这就是能十分优秀的缓解这个情况。　　而技能鞭挞：对召唤兽进行抽打，被抽打的召唤兽会更勤快，移动速度和攻击速度都会提高。技能等阶越高，抽打后的速度加成就越高。对敌人也可以当作一个攻击性的技能使用。这也是召唤师傅少有的近战技能。　　而百分之十的效果真假，这要是换算成等级，哪怕技能升四级都还差一点。　　最后一个独有效果虎之印，更是成就它的绝佳属性。而且要是这个属性他们可以研究出来的话，那再研究出来以后提高法术性召唤兽的战斗力提高20%。之类的属性也不是不行，这对召唤师的强化就不是一星半点了。　　这可是相当于在一定的条件下，让召唤师一半的召唤兽提高二到三级的技能等级，要知道这百分之二十可是全属性提升啊！　　这已经是一个极其恐怖的数值了，加上唐银他们本身就优与其他战队的属性。这将让罗辑的召唤师，更有压制力。　　“恭喜你啦，罗辑，这魔杖就给你了。看来这个副本只有我们要多打打，多打点这些装备研究。也好强化，唐柔和罗辑装备。”叶修说着看向唐银，意思很明显。　　“喂喂，不是吧，我可是战队副队长，又要我去板砖？”唐银都郁闷了。　　“你这话说的，我相信。等我们公会的大家到了七十五级之后，你可以带领他们在这副本中打杀四方的。”叶修拍了怕唐银的肩膀说道。　　“你这还是叫我板砖，为什么就我一个！”唐银据理力争。　　“小唐他们每日训练不能听，我和要当大家的陪练，张佳乐又在练习你教他的几何雷，你说我们是不是除了你就没人了？”叶修一副我们都很忙，我也没办法的语气说道。　　唐银：“......”这把唐银郁闷的，但叶修说道还是事实，毕竟叶修作为荣耀教科书，可以说除了张佳乐和伍晨。其他人都需要他教，他还真没什么时间。老魏也要多做训练竟可能的找回一些状态。最后说起来也就他毕竟闲。　　因为实力的原因，现在的训练对他的作用本身就十分有限。这样唐银训练的时间就能空出来刷副本。这一刻唐银觉得自己的未来都黑暗了，要知道单单这个印山寨就已经有两件适合他们的橙武。那其他副本呢？还有之后的百人本，甚至野图boss，这些都要他亲力亲为。　　这一刻唐银感觉到，原本愉快的咸鱼生活在离他越来越远.......　　——————　　这是今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646979"  chaptername="第七百四十六章  越来越远的咸鱼生活......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
