    “你再说一遍，你要干什么？”诸葛老爷子面前的诸葛青洛，他有些不敢相信自己的耳朵。

    刚才诸葛青洛的话，把他气的浑身发抖，手中的茶杯都被他扔扔在了地上。

    那灵茶的香气，让整个房间都充满了芬芳。

    诸葛青洛此时低着头，不敢直视自己爷爷的眼睛，尽管他已经提起了勇气，但是真的面对自己爷爷的时候，他还是怕了。

    自己的父亲诸葛万昌正在京都外侧组织排查罗生门的人，并不在诸葛家，于是诸葛青洛只能自己一个人面对诸葛老爷子。

    不过想到自己遭受到的耻辱，诸葛青洛终于抬起了头，对着自己的爷爷便是说道：“我想要向云岳剑庄提亲！”

    这是他想要魏家报复的第一步，那就是公然羞辱魏家。

    京都人人都知道魏家公子魏浩宁是云宣的未婚夫，但是现在魏浩宁死了，那么婚约自然也就解除了。

    不过虽然云宣已经没有婚约了，但是现在魏浩宁尸骨未寒，现在就向云宣提亲显然是不合适的。

    这无疑是站在魏家的头上拉屎。

    不过这正是诸葛青洛的想法，自己便是要如此恶心魏家，现在云宣已经被自己轻松摆布，云岳剑庄不见得会拒绝自己。

    如此一来，即便是魏家恨自己恨得咬牙切齿，也不敢对自己动手，毕竟自己有云岳剑庄护着。

    而且，现在魏老爷子应该也知道自己已经是一个太监的事实了。

    不过碍于局势，魏家人也不会将这件事说出来。

    自己一个太监，现在居然要去祸害他魏老爷子的孙媳妇，这件事无疑是能将魏老爷子气出血来。

    诸葛青洛已经在脑海中想到那魏家想要杀自己却无法杀死自己的样子，忍不住的笑出声来。

    “呵呵……”诸葛老爷子强行将自己心中的怒气压了下去，对着诸葛青洛便说道：“青洛啊，求婚可不是什么小事，不能这么草草决定。”

    “爷爷，”诸葛青洛直视着自己诸葛老爷子的眼睛，然后坚定的说道：“我是认真的！”

    这件事诸葛青洛既然已经认定，那么就必须要做，现在距离罗生门进攻的时间已经越来越近了。

    他想要在魏家覆灭之前，最后恶心他们一下。

    “可是……”诸葛老爷子不断的压制自己都怒气，尽量平和的说道：“人家云宣是云岳剑庄的千金，她未必看得上我们诸葛家。”

    诸葛青洛在外面那近乎谄媚的姿态，其实是让诸葛老爷子感觉十分丢人的。

    不过诸葛老爷子并没有第一时间斥责诸葛青洛，而是第一时间自我反省。

    是不是自己平时对诸葛青洛太苛刻了，这才导致他十分自备，面对别人时十分谄媚？

    于是现在的诸葛老爷子虽然十分生气，但还是尽量让自己嫩个心平气和的与诸葛青洛交流。

    毕竟在他的父亲诸葛万昌被解救出来之前，自己是将这个孙子当成未来的家主培养的。

    诸葛万昌的性格软弱，很难带领诸葛家走向辉煌，将来的诸葛家，还是要交到诸葛青洛手上的。

    想想自己这几天，也确实对诸葛青洛有些疏忽了。

    “看不上？”诸葛青洛摇了摇头，然后便对着诸葛老爷子说道：“不，爷爷，云宣很喜欢我，是她让我来求婚的，只要我们去了，就一定能成功。”

    诸葛老爷子皱了皱眉头，他不知道诸葛青洛对这云宣灌了什么迷魂汤，居然能让云岳剑庄的千金都动心。

    不过诸葛老爷子是不会同意的。

    他逐渐失去耐心，语气冷冷的说道：“这云宣娶不得。”

    “为什么！”诸葛青洛看着自己的爷爷，他十分不理解爷爷的所作所为。

    从小到大，自己就很少得到爷爷的称赞，就好像自己的爷爷见不得自己好一样。

    诸葛老爷子解释到：“她命犯孤星，克死了魏浩宁，难道你想要当第二个魏浩宁吗？”

    诸葛青洛沉默了一会儿，这魏浩宁其实是死在自己的计谋之中，没想到诸葛老爷子居然如此迷信，将一切都推在一个女人身上。

    他深深吸入一口气，然后鼓起勇气说道：“我不怕，我要求婚，我要娶她！”

    “你这孽畜！”诸葛老爷子终于忍不住了，他直接冲到诸葛青洛的面前，一巴掌狠狠甩在了诸葛青洛的脸上。

    “啪！”

    一声清脆的响声过后，诸葛青洛的脸颊红肿起来了，他并没有躲，而是站着让诸葛老爷子打。

    诸葛老爷子一巴掌还不解气，然后有一脚踹在诸葛青洛的肚子上，这一脚还牵扯到诸葛青洛的伤口，让诸葛青洛疼得直咧嘴。

    “你可知道，那云宣曾经是魏家家主的准孙媳妇？”诸葛老爷子指着诸葛青洛骂道：“现在魏浩宁尸骨未寒，你就要去求婚，别人会怎么说我诸葛家？”

    诸葛老爷子直跺脚，他在别人眼里是一个儒雅的老书生，但是在家里，他却是一个一意孤行的独裁者，由不得任何与自己意见不同的声音。

    “别人会说，你与那云宣之前就有奸情，我诸葛家的名声就臭了！别人会怎么看我诸葛家？”诸葛老爷子气的面红脖子粗。

    他指着诸葛青洛便怒骂道：“你这个孽畜，说，是不是早就与那云宣有了奸情？我诸葛家的名声就要毁在你手上了！”

    此时的诸葛青洛一语不发，只是慢慢地从地上爬了起来，下半身的痛楚让他倒吸一口凉气。

    过了好一会儿，诸葛青洛才缓过神来，他对着诸葛老爷子缓缓说道：“我在你的眼中，还没有名声重要吗？”

    “你？你就是个屁！”诸葛老爷子直接转过身去，不再看这个不肖子孙。

    诸葛青洛做的事情，的确是让诸葛老爷子感觉到格外的丢人。

    “你的圣贤书都读到狗肚子里去了！”诸葛老爷子咬牙切齿地说道：“反正这件事，我绝对不……”

    诸葛老爷子的话卡在口中说不出来了。

    因为此时一柄冰冷的匕首直接从诸葛老爷子的背后将他洞穿，鲜血顺着刀刃洒落。

    他不敢相信，自己的孙子居然从背后偷袭自己。

    房间之中，血腥味被灵茶的香气掩盖，一个枯瘦的身影扑倒在了地上。

