    

    
                第515章

    
                在这个会场上，坐着很多的人。

    
                有内务部的工作人员，有战神部门的工作人员，甚至还有一些，从龙巅退役的老战士。

    
                这些，周元都已经发现了。

    
                学校的马校长为校庆题词一首，代表着大国的殊荣，秉承着培养人才的目的，为大国培养更多的优秀人士。

    
                当马校长题词完后，在掌声中离开了舞台。

    
                接着。

    
                周晓彤再次走上舞台，开口说道：“感谢马校长刚才的讲话，下面，让我有请燕城大学教务处主任，魏主任为上台讲话！”

    
                啪啪啪！！

    
                又是一阵掌声。

    
                刚刚经历过儿子想要跳楼轻生的魏大海走上了台来，台下的人安静了下来。

    
                魏大海开口道，“各位来宾，各位家长，各位从燕城大学走出的学子们，大家好。燕城大学成立二十周年，一直秉承着为大国培养人才的梦想而努力着。我们的学校，算不上国内最好的学校，但也绝对是在大国榜上有名的学校。”

    
                “这二十年来，燕城大学走出了无数的学子。他们有人成为了龙巅的一名战士，有人成为了内务府的一名大学士，也有人成为了学者，有人成为了军师，有人成为了商人，也有人成为了舞蹈学家、音乐学家。这些，是燕城大学始建的初衷。”

    
                “我本人，是一名从内务禁卫军退役的战士，初次担任教务处主任的时候，我就有一个宏大的梦想，让燕城大学，陪伴着万千学子们，度过一个又一个美好的学期。同时我也以教育为目的，努力教好每一个学生。二十年，燕城大学见证了太多的奇迹，经历了太多的风雨。但诚然，我们燕城大学，已经越办越好了。”

    
                “今天，我可以很自豪的告诉大家，龙巅六大战神之一的王星月，内务四大战神之一的吴长安，全部出自于我们燕城大学。大国十大战神，燕城大学独占两位，这，就是我们的成绩！”

    
                啪啪啪！！

    
                随着魏大海的话音落下，掌声传了过来。

    
                周元手下的王星月出自于燕城大学。

    
                内务手下的战神吴长安出自于燕城大学。

    
                可以说，这也是燕城大学最引以为傲的事情了。

    
                很快。

    
                魏大海的演讲结束。

    
                主持人周晓彤再次走上台来，开口道：“非常感谢魏主任的演讲。下面，有请燕城大学音乐、舞蹈系团队，为大家带来一首，他们自创的音乐和舞蹈！”

    
                一支由十男十女组织的舞蹈团走上了舞台。

    
                一男一女手牵手走在团队的最前方。

    
                音乐声响起的那一刻，众人翩翩起舞。

    
                所有人都在静静地观看着这场演出，欣赏着燕城大学二周年校庆带来的表演。

    
                ......

    
                校庆演出开始进行下去。

    
                燕城大学自发组织的学生表演，一个开始，一个结束。

    
                时间，在飞快的流逝着。

    
                终于。

    
                两个小时后。

    
                最后一个表演结束，周晓彤再一次走上台来，开口说道：“我们校庆的演出已经快要接近尾声了，作为今年校庆的压轴节目，我们荣庆的邀请到，燕城大学上一届音乐天才华蓉雪，下面，让我们掌声有请，大明星华蓉雪为大家带来一首龙巅英雄传！”

