    IMAX电影很有搞头，这已经是不争的事实。如果两部新电影还不能说明问题，星球大战和终结者的重新上画，就非常有说服力了。

    和谁有仇都没关系，千万别和钱有仇。对于金钱的追逐，美帝的普通民众并不迫切。全民经商或炒股的奇景，在米国并不存在。

    当然了，有两个地方是例外的。好莱坞和华尔街，对于金钱的追逐，接近于一种病态的狂热。

    好莱坞的大佬们不喜欢威廉怀特，因为，有了这个妖孽的存在，他们就会显得比较白痴。

    尼玛，大家本来在瞎混，你好我好大家好。突然来了一个明白人，这就实在太讨厌了。最重要的是，这个讨厌的家伙，他们现在已经惹不起了。

    不过，这个IMAX，似乎不是那么的讨厌。要不然，俺们也来尝尝鲜。

    这个时候，就体现了威廉怀特的先见之明。IMAX的院线，他已经完全放弃了。

    院线虽然不能控制在手里，IMAX的技术和胶卷，别人想抢也抢不走。

    呵呵，就是这么贵！

    什么？嫌贵？

    对不起，我们的订单实在太多，您想清楚再说吧。这个需要排队的，不是立刻就能买到的。

    威廉怀特旗下的公司，非常注重产品营销。在他看来，没有卖不出去的产品，只有卖不出去东西的业务员。

    要说有没有例外，这个还真有。IMAX公司，就没有市场营销这个部门，这里只有技术支持部门和设备安装部门。公司的人员简单的令人发指。

    威廉怀特很确定，在未来的很长一段时间，这个东西都是没有竞争对手的。与其浪费精力销售，不如想办法降低成本。

    “社长，他们拒绝了，威廉怀特有明确的答复，IMAX是非卖品，它是人类共同的财富。咳咳，那啥，社长，这个家伙实在太无耻了。”

    索米的老大，显然被首富大人恶心到了，尼玛，咱还能要点脸吗。你说你找的烂借口吧，实在也是没有技术含量。

    “田中，这是他不想卖的意思，至于其它的，你当他开玩笑好了。”

    “是，社长，他连听报价的兴趣都没有，看来，他是非常看好这个项目的发展了。”

    “也不完全是这样，锂电池的项目，其实更有前途。最主要的，可能还是我们的哥伦比亚。”

    对于脚盆人的异想天开，威廉怀特其实是懵逼的。脚盆整体的经济都不好，你索米又怎么可能例外。尼玛，我不去收购你们，你们反过来打我的主意。

    脚盆的产业升级，还没有开始，就被美帝生硬的打断了。要想赚钱，这个好说，想要拥有自己的知识产权，这个你们就想多了。

    威廉怀特一家，今天也在看狮子王。外面缺不缺设备，他管不了，自己可不能亏待自己。

    每年的圣诞假期，拉奈岛都没什么人。今年更是如此了，不差钱的脚盆人，终于体会到了什么叫囊中羞涩，要是没啥事，还是在家待着吧。

    再说，他们对圣诞也无感。脚盆的神仙很多，理论上说，任何东西都可能是神。死掉的人成神还好理解，死者为大，从天朝批发学问的时候，可能就是学了一个皮毛。

    厕所浴室也能成为神仙，这尼玛就搞笑了。威廉怀特很想知道，你家里这么多神仙，有地方住吗？

    圣诞不重要，新年才是他们关注的节日。往年这个时候，都是公司集中举办忘年会的时候。

    藤田记得很清楚，去年的这个时候，银座的这些高级场所，是非常不容易预定到的。现在算什么，为什么这么冷清？

    “部长，发这么多奖金，没问题吧？”

    见到这个贼眉鼠眼的手下，藤田就气不打一处来。尼玛，这是你该管的事情吗？

    “宇藤君，这是老板决定的事情，不要多嘴。怎么了，你不打算要了？如果是这样，我们可以多分一点。”

    宇藤脸色大变，他只是开一个玩笑。尼玛，这要是钱没了，他拿什么去还贷款。

    “对不起，是我冒失了，给您添麻烦。”宇藤的腰弯的很低，绝对超过90度，这货要是有腰椎间盘突出，没准就爬不起来。

    “快去看看，还有什么没有准备好的。”

    “是，我知道了。”

    脚盆的上下级关系，和美帝大大的不同。作为下级，要是不被欺负，那就是天照大婶帮忙。

    昂贵的房贷加上承重的生活压力，让他们习惯性的把腰弯的低一些。如果公司近期打算裁员，他们和老板说话的时候，恨不得直接趴在地上说。

    在这个时期，只有脚盆是这样，到了后来，美帝发明了用房地产拉动经济。于是乎，全世界的工薪阶层都变得很谦卑。尼玛，这要是被老板炒了，下个月的房贷咋办。

    脚盆人不去银座嗨皮了，他们的电影院却被拥挤的水泄不通。看一场电影，在脚盆并不是什么高消费，一碗牛肉饭的价格而已。

    好吧，IMAX的电影票是不够，大致和一顿自助餐的价格相当吧。

    经济不景气，各行各业都受影响。为了吸引更多的顾客，除了降价之外，他们还延长了服务的时间。

    咳咳，就是那种艺术舞蹈。在此之前，大约就是一个半小时，过了这个时间，他们就会清场。至于现在，没有时间限制的。

    一群无所事事的油腻大叔，他们会很早进场。嗯，还会随身携带面包和矿泉水。哈哈，如果是通宵的，估计他们还会携带睡袋。

    藤田现在很庆幸，老板说的没错。漫画和电影这种行业，受到经济危机的影响很小。维京海盗的漫画周刊，根本就没有受到太大的影响。

    当然，明年的广告位，大幅度下滑却是一定的。看样子，还需要继续努力才行。

    “麦克斯，圣诞快乐，老伙计，你这次真的回不来吗？”

    “老板，圣诞快乐，这里实在不行，到处都在打仗。尤其是那些钻石矿，你过一星期不去，他们可能就换人了。”

    “这么离谱，塞拉利昂有没有好些？”

    “没有，我实在不明白，约翰牛到底培养了一个什么样的怪物。他把那些孩子武装了起来。”

    啧，威廉怀特有些头大，不参与军火交易，道理就是在这里了。你们总是说黑哥们如何如何，问题是，这些武器都是谁提供的。

    “麦克斯，切断和这个家伙的联系吧，这根本就不是战争。如果继续下去，他们国家还能剩几个人。”

    “好的，老板，我知道了。眼下我们只是收购，和这里的各方势力没有明显的利益冲突。”

    “嗯，也不见得，冲突还是有的，最大的切割中心可是在安德卫普，他们不方便直接出面就是。”

