    ()    在鲁伊科斯塔到了帕尔马之后，巴拉尔迪也从米兰回来。两个人卖了2700万，再加上半个阿比亚蒂，一个马特里，租借鲁伊科斯塔，这也就算是完成了交易了。

    而后不久，巴拉尔迪也跑了一趟荷兰，德容这个球员现在身价相当低，150万欧元的价格，帕尔马就把他带到了意大利了。

    这一笔交易结束，帕尔马的引援，也基本算是完成了，下个赛季的帕尔马，人员基本上算是定了。

    李彬看着这份人员名单，也是满意的点了点头。

    门将：弗雷，布奇，阿比亚蒂。

    后卫：巴尔扎雷蒂，丹尼·阿格，小卡纳瓦罗，萨巴雷塔，克里希托，甘贝里尼，图多尔，齐姆邦达。

    中场：塔奇纳迪，亚亚图雷，费利佩·梅洛，德容，马尔基奥尼，夸利亚雷拉，诺切里诺，阿尔沙文，鲁伊科斯塔。

    前锋：米利托，朱塞佩·罗西，马特里。

    一共是23个人，也就是帕尔马现在的全部人员了。除了自己想要离开的几个人之外，后卫线上的多塞纳和博沃打包送到了佛罗伦萨，一个夏天走了将近十个人，帕尔马也算得上是大换血了。

    青年队里面，倒是也有几个不错的球员，虽然李彬说这是让处理掉了算了，但是巴拉尔迪还是舍不得。有些人他是租借了出去，而另外一些，则是卖了一半的所有权，李彬看在眼里，也不去管他——这些事情，他不好插手。

    球员们买来的都算是不错，虽然没有能够留下来布雷西亚诺，辛普里西奥让李彬的计划改变了很多，但是，李彬还是很好的让帕尔马找到了替代者。

    而他的引援计划，没有能够完全成功。他想要买来的西德尼·佩佩没有能够买来，帕奇尼没有买来，坎佩尼亚罗那里，到现在皮亚琴察也不愿意放人，双方还在扯皮，只有中场达到了他想要的厚度，这让他还是有些遗憾的。

    可是，因为租借鲁伊科斯塔，他和阿尔沙文两个人的高工资，却也让帕尔马现在买不起人了。后卫方面，李彬还想再磨磨坎佩尼亚罗那里，如果实在不行，就去尤文图斯租借莱罗塔列，而前锋方面，他也是一筹莫展了。

    不过，总算整体还是令人满意的。在送走了这么多人之后，如何让球队磨合，通过一个夏天的演练称为一个整体，也就是剩下的事情了。

    “我能够做到，基本上是都做到了。”

    巴拉尔迪的话，李彬也是相信的，而现在，他的球队的状况，他也是很满意的了。

    下个赛季，球队主要的战术，也就是4312了，而球队的阵容实力，看起来还是相当不错的。

    而更让他满意的在于，球队的人员构成虽然有了很大的变化，但是球队的更衣室，应该还是没有太大的问题的。

    李彬考虑引援的时候，其实还有一个很重要的问题是需要考虑的。更衣室的和谐问题，是不得不考虑的。

    执教球队不同于玩FM，FM里面，很少需要担心球员之间的矛盾问题，游戏毕竟是游戏，它不可能把所有东西都给模拟出来，一个是不能，一个也是不敢，比如说最简单的种族歧视问题，哪个游戏敢做这种模拟？哪个球员要是被游戏里面模拟出了种族歧视倾向不得告上法院？这种事情，根本没有办法做出来。

    但是在球队里面，歧视的现象却永远存在。拉齐奥那样的队伍不去说他，就算是其他的球员之间，也都是有着很多的麻烦的。比如说，小卡纳瓦罗是那不勒斯人，他是南方人，意大利北方人，就都对他的地域进行谩骂。而阿根廷人和巴西人的矛盾，在足球界也是比较知名的，而其他的矛盾也不是没有。

    这些事情，李彬是绝对不会允许在自己的球队里面抬头的。任何简单的矛盾，都有可能导致帕尔马内部的分裂，一支好好的球队没有被强敌打败，而是输给了内部的斗争问题，李彬肯定无法接受。

    种族歧视，地域歧视，不同国籍之间的问题，这些东西，都是作为主教练必须要考虑到了的。不管不顾的弄来一群小妖不难，但是让他们全都把注意力放在比赛上，全心全力为球队效力可就难了。

    好在，帕尔马现在就是一群年轻人，可塑xìng比较强，而且因为意大利本土球员居多，他们现在也没有什么矛盾。上个赛季亚亚·图雷和梅洛一起入队之后，虽然在更衣室里和意大利球员们很难融合到一起，但是却也没有遭到特别的排斥。

    而和上个赛季相比，最大的不稳定因素，就是球队更衣室的巨大变化了。上个赛季，本土球员占据绝对多数的更衣室里，是极为稳定的，但是这个赛季，因为大量的外援涌入，可能会出线一些麻烦。

    不过，问题应该不是那么大——李彬也盘算过这个问题，现在的球队里面，本土球员主力四人，替补八人，是十二个人，依然是势力最大的一个派系，超过了一半的人数。而阿根廷人球员两个人，法国球员两个人，巴西球员一个人，科特迪瓦球员一人，荷兰球员一人，克罗地亚球员一人，俄罗斯球员一个人，葡萄牙球员一个人，丹麦球员一人。这几个人，都是势单力孤的，也许弗雷和米利托在意大利踢得久了，和本土系靠的较为近一些，但是其他的却就不那么有势力了。

    球队里面的意大利人虽然多，但是却分属好几个部分。比如巴尔扎雷蒂虽然是都灵人，但是却是都灵队出身，他和夸利亚雷拉一个出身，都不是尤文图斯的人，而塔奇纳迪，克里希托是尤文图斯的人，阿比亚蒂，鲁伊科斯塔，马特里都是米兰系的人，也算是外来户。说起来，倒是小卡纳瓦罗，罗西，弗雷，马尔基奥尼构成球队里面的老球员的势力。

    而且，李彬也认为，球队里面本土球员多一些，对于球队的整体是有帮助的。一般来说，雇佣军都是比较容易被人怀疑踢球不努力的，稍微踢得差一点，媒体就会口诛笔伐的，虽然李彬认为帕尔马的球员职业素养都算不错，但是，雇佣军很有可能被媒体刁难，在这方面，李彬也是希望多一事不如少一事的。能够靠着交易买人让媒体不至于为难球队，自己为什么不这么做？

    不让媒体为难球员，总是可以润物无声的完成的。明明可以靠着自己转会时更加小心一些完成的问题，为什么非得吵架拉仇恨？穆里尼奥的那种做法，在英超合适，但是在意甲，没有足够的靠山，只怕会倒霉很快的。

    而李彬选定的，也是让本土球员成为球队里面话语权最大的一个派系，毕竟，本土球员们在球队里面势力大了，媒体喜欢，而且球迷也高兴，不至于出什么乱子。像英超的阿森纳，意甲的国际米兰那样外国人为主体的球队，毕竟名声不好——对于帕尔马来说，好名声意味着能够赚钱，这很重要，而且，如何构建和谐的更衣室，也是教练必须学习的东西。

    而除了本土球员，南美人有三个主力，但是却毕竟人少，本土球员人多势众，但是毕竟没有几个人有主力位置。外来户人少，不敢欺压本土球员，本土球员人多，但是都是替补，也不敢欺压外来户，双方各自迁就，也就可以形成了平衡。而本土球员内部也是有着自己的矛盾，外来球员们也都是来自不同的国家，有着不同的国籍，这样一来，他们不至于私下里拉帮结伙，形成了各自的小派系。

    李彬不认为自己是个拿破仑那种魅力值MAX加到满，更衣室里一站，一句‘冠军！’然后全队就能够做到众志成城了。先不说神圣同盟在那里盯着，他不敢喊这么霸气的口号，就算他真的喊了，更衣室里谁信？就算信了，就没有龌龊了么？

    把事情坏的一面先想好了没有坏处。李彬没有自信自己的更衣室什么问题都不出，但是，他至少得准备好了，更衣室里不至于出现一派球员欺负另外一派球员的事情，而现在，球队以本土球员为主，可以保证他们踢得更为努力一些，但是外来球员人数不至于差的太多，也能够让他们互相不去打压，形成比较好的势力平衡。

    而他们无法组成小派系，也对帕尔马的球队稳定有好处。无论是米兰那样以本土为主的骑士桌，还是国米以阿根廷人为主的烤肉帮，说白了都是坑害球队的东西，这些东西对于球队没有任何的好处的。而且，李彬自己也有点比较自私的想法：骑士桌和烤肉帮都一样，都有着把主教练坑下课的记录在，李彬可不想自己的手下团结起来，把自己搞下台去，要是玩出了那种事情，乐子就大了。

    而现在，在他的cāo作下，帕尔马还是维持住了现有的局面，这让他还是比较满意的。

    而也就在李彬认为差不多满意了的时候，巴拉尔迪却给他带来了一个让人无语的消息。

    “我有个好消息告诉你，我免签了一个前锋替补。”

    “你的好消息是你的节cāo和我一样全扔了？好吧，说吧，你签的谁。”李彬笑了笑。他对马特里不满意，这一点，巴拉尔迪还记着，倒是也难为这个经理了，他愿意买下来一个前锋，想必，对球队也是有好处的。

    “嗯，当然是好球员了，效力过意甲和西甲的豪门的，而且还曾经是国家队的主力，拿过欧冠，和大罗齐名，和范尼同年……”

    “你不要告诉我，你把克鲁伊维特签下来了——你脑子有坑么？”李彬想到了什么，变了脸sè。

    看着巴拉尔迪肯定的神sè，李彬气的说不出来话：以后要是再同意和你分享转会权，我就是脑袋有坑！