    岳不群此次回山短时间内便不准备下山了，一来是经过这些年的经营君子剑的名声已经足够响亮，二来是此次与东方不败一场大战之后，岳不群已经体会到了全真心法的好处。

    才得到余飞送上的全真心法之时，岳不群只是稍稍涉猎，以当做他山之石，而此次与左冷禅等人一起抵挡东方不败之时，便以五岳之中武功最高的左冷禅和岳不群为主力。

    面对东方不败那鬼魅一般的身法，压力之大，没有亲自面对之人，是万万没法想象的。

    岳不群将自家所学尽数使出，开始之时也只是能自保，想要威胁到东方不败却是半点可能也无，也许是压力太大，也可能是武学境界到了，鬼使神差的用出了只能算是将将熟悉的全真剑法。

    开始几招自然是手忙脚乱，还差点被东方不败乘隙伤到天门道长，但待得几招过后，这全真剑法却是越来越得心应手，配合着紫霞神功更是威力大增。

    每一剑都是气象万千，逼得东方不败不得不硬挡，一时之间竟然接过了左冷禅的重担成了抵挡东方不败的主力。

    只是东方不败修炼葵花宝典已久，内力至刚至阳，岳不群在众人的配合下，虽然在招式上已经能够将将抵挡那如鬼似魅的身法，但时间一长被炙热的葵花内力侵入体内之后，便渐渐抵挡不住了。

    紫霞神功只能算是一种将内力放大，且赋予特殊功用的辅助法门，虽然精微奥妙但并不能增长功力，岳不群本身的内力属性依然还是抱元劲，自然抵挡不住东方不败的葵花内力。

    其实华山派的所有内功武学，都是结合当初华山陈抟老祖留下的道统和当年郝大通祖师带来的全真武学一道改良而来。

    而当初华山派初立，全真心法虽然至精至纯，且修炼没有瓶颈一说，乃是当时江湖上公认的天下玄门正宗，但其弱点也相当明显，便是初期太弱，想要发力至少也得三十岁之后。

    但是当年的形势却不容许华山慢慢积攒实力，当时蒙元入主中原，藏地佛教与道门相争，面对咄咄逼人的喇嘛们，华山只能将金关玉锁二十四诀放弃，在结合陈抟老祖的道统，改良出华山心法、抱元劲、混元功，等能在三十岁前能成就一流的武功。

    而没了全真心法的配合，全真剑法也自然威力大减，不得不重新创出其他的武功来用作防身之法，渐渐的随着时间流逝，本来应该是道门正宗的全真武功便渐渐的失传了。

    只有当年王重阳祖师专门为郝大通祖师所创的紫霞秘籍，被当做掌门的专属神功传承了下来。

    至于原著中的什么紫霞神功入门初基，葵花宝典登峰造极，恐怕也只是一个阴谋罢了，两种明明不同的武学，一个乃是道家大宗师王重阳为弟子所创，一个乃是不知何名的太监所创，都不是一种玩意，却被人生生扯在了一起。

    且这癸花宝典说是前朝太监所创，但直到被少林所得之后，才第一次显露在世人眼中，这前朝太监所创的说法，也只是少林自家所说罢了，其到底是个什么情况，恐怕只有那些个少林和尚才知道了。

    岳不群经过此次大战之后，也明白了自家小看了这全真心法，此次得了空，自然要好好研习。

    而眼看余飞带领众弟子做的极好，为了让这弟子更好的带领师弟们，岳不群也以身作则，早早的便起来与众弟子一起练功习武。

    师父在，余飞自然也准备将教导众师弟的责任交还给岳不群，但岳不群只是笑着说了声“你做的极好，为师很高兴。”便让余飞继续带领众人习武。

    而岳不群也每日从不缺席的来了一个多月，直到伤势全好了之后，这才宣布闭关，准备研习全真武功。

    而华山弟子们，本来以为师父回来了，便能脱离二师兄的魔爪，虽然师父也同样严厉，但比起二师兄来说，还是要好上不少的。

    只可惜老岳好似看不见众人的盈盈期盼，对于余飞立下的种种规矩，没有半点意见不说，还自家以身作则，这让华山众弟子只能在心中哀嚎了。

    ......

    岳不群这一闭关便是一年有余，待得出关之后，不但红光满面，且肌肤都变得细腻了不少，整个人看着年轻了好几岁。

    华山众人自然看出了师父的变化，也知道了师父肯定武功大进，不然怎会出现这般返老还童的景象，具都开心的恭喜自家师父。

    而岳不群也同样极为高兴，将抱元劲转换为全真心法之后，虽然总量上要少了许多，但其精纯却是超出抱元劲不知多少，而且本身境界便到了，积攒内力也便容易了许多。

    不到一年内力便恢复旧观不说，多年不见进步的紫霞神功也更上了一层楼，整体实力翻了一翻也不止。

    再看着弟子们个个气息圆融，眼神明亮，行走坐卧都极为章法，本来压在心头的重山也随之消散一空。

    便是看着三弟子这个嵩山派来的卧底，都顺眼了不少。

    从这日以后，华山众人便发现自家师父整个人都越来越平和，如今即便犯了错，也不会像以前那般冷言冷语，反而尽量用道理来教育弟子。

    如此众人不但不敢放肆，反倒越发敬畏起来。

    ......

    而随着时间流逝，众师弟们功力越来越深，再继续精修华山心法和华山剑法已经不太合时宜了。

    余飞便向岳不群请示想将全真心法和剑法传授给众师弟，毕竟当年的全真护教大阵，天罡北斗阵却是需要用全真剑法来施展的。

    岳不群自然不会反对，这几年随着武功精进，心中大石卸下，岳不群也变的有些宅了，三四年时间，只下山了几次。

    还都是有那些邪道中人来关中作乱，这才出手的。

    其中最轰动的一次，便邪道之中大名鼎鼎的白板煞星和其弟子青海一枭来关中做了几个大案，然后便被岳不群下山追杀，最终便是白板煞星重伤垂死与弟子青海一枭逃出关中。

    本来按照岳不群此时的功力，白板煞星哪有逃命的机会，只是老岳知道这是自家那位左师兄派的人前来试探自己，老岳这才留了一手罢了。

    虽然如今自家武功已经不下于这位左师兄，但华山毕竟根基尚浅，如今最重要的便是稳定，激怒了嵩山，对如今的华山来说实在不是好事。

