    第17章这个霸总太危险（17）

    红狸将那枚戒指吃进嘴里后，并没有在一时间吐出来，而是在用纸巾擦嘴的时候，她将戒指吐在了纸巾里。

    她悄悄的瞥了一眼那枚戒指，之后，就当作什么都没吃出来似的，继续吃着蛋糕。

    景卓一直在等红狸吃出来戒指，可她盘子里的蛋糕都快吃没了，却始终不见戒指的存在。

    算了，没戒指就没戒指吧，先跟红狸表白求婚才是正事。

    而就在景卓准备跟红狸表白并求婚的时候，红狸的手机响了起来，有来电，这将景卓接下来的行动给打断了。

    红狸接了电话后，便一脸着急。

    “景卓，我有点急事，就先走了。”红狸说道。

    “好，我送你。”景卓说道。

    红狸并没有拒绝。

    将红狸送到家，景卓眼睁睁的看着红狸的背影消失在自己面前，他拿起了红狸落在座位上的一枚戒指。

    这枚戒指，他并不陌生，正是他准备用来跟红狸求婚的戒指。

    要真说起来，红狸还是他活了二十几年以来，第一次喜欢的女孩呢，却不想，这段单方面的恋情，还未开始，就结束了。

    景卓心里很难受，他都还没告白呢，就被红狸给干干脆脆的拒绝了。

    越想，景卓这心里，越不是个滋味。

    景卓就这么坐在车内，他也没第一时间离开，而是就那么干坐着。

    不知过了多久，他这才驱车离开。

    红狸住在这个地方，他也是才知道的。

    若是他没记错的话，季锋寒，应该也是住在这里的。

    他之前，不止一次碰到红狸跟季锋寒一起吃饭。

    他们两个之间，其实也是有迹可循的。

    现在被红狸拒绝了，他多想也无益。

    景卓在他的好友群里发了条消息，之后，便去找人喝酒了。

    第一次失恋，借酒消愁，还是很有必要的。

    且说红狸，跟景卓分开后，她则是直接去了季锋寒家里。

    先前那个电话，是季锋寒打来的，说是季悦生病了，想要见她。

    对于季悦，红狸还是很喜欢的。

    当她听到季悦说是生病了后，她心里也是一揪。

    “悦悦她这是怎么了？”红狸问道。

    此时的季悦，是睡着的状态，她的脸蛋看起来通红通红的。

    红狸伸手试了试季悦的额头，她脸有点儿烫烫的。

    “悦悦发烧了，你怎么不将她送医院？”红狸问，

    季锋寒：“医生来过了，悦悦没什么大事，休息休息就好了。”

    也是，季锋寒好歹是个总，估计是有专门的医生的。

    “那我今晚守着悦悦吧。”红狸说道。

    这是她第一次见到季悦生病，她真恨不得是自己生病，而不是季悦生病。

    等到季悦醒了看到自己，肯定会高兴的。

    “你今天晚上，是一直跟景卓待在一起吗？”季锋寒问。

    红狸点点头，随即，她奇怪的看向了季锋寒，问道，“你怎么知道？”

    季锋寒：“我看到他送你回来的，你们两个，关系很好啊。”

    他碰到景卓，其实也不止一次两次了。

    “是朋友吧，他今天生日，所以就一起吃了个饭。”红狸说道。

    (本章完)

