    【啧啧啧~一宫主殿！】

    【看来，原身舍命救下大皇女，绝非全是福……】

    傅令曦搞清楚她所站立情况后，在心底很不爽地腹诽：

    狗皇帝太没人情味了！

    都赏赐她一宫主殿住了，却是连个掌殿嬷嬷都没派给她用，肯定是不安好心——

    要知道，能住一宫主殿的妃嫔，按规矩，怎么也得分配一个掌殿嬷嬷才对！

    自然，若是依从四品敕嫔来分配，内务府也是没犯错误的……

    按内务府分配，敕嫔名下内侍有：

    一等宫女三位、二等宫女四位，三等宫女六位，粗使嬷嬷六位，掌殿太监一位，以及小内侍六位、

    一般，还得再加上一宫主殿可以分配到一个掌宫嬷嬷的说……

    林林总总加起来，少说也有二十七位内侍，照顾一位敕嫔主子！

    虽看着人多，但事实上，宫奴根本不够用。

    这可不是现代，而是纯正的古代！

    古代的特点，便是生产力极低下。

    所有活儿，都须依靠人力来执行！

    单是妃嫔要吃个饭、洗个澡，就要划分五、六个人去执行。

    听候差遣的、传膳的、跑腿的、烧水的、抬水的、打理殿所环境的、守内门的……

    每个殿内门，都不能没有小内监/小宫女行走看守当值，否则，妃嫔怎么被陷害至死，都是一个迷儿！

    何况，翊坤宫好歹还在西六宫中呢！

    【起码，本座不是分配在冷宫区[东六宫]！好哉、好哉~】

    傅令曦自我安慰。

    虽然自己被皇上强行拉出来当了高位靶子，好歹她还是位受益者的说——

    原著中，

    因悫太后住在慈安宫，在东六宫的主宫位之上，因而被皇上暗中所唾弃，将所有他不喜的妃嫔媵嫱，都默认分配到东六宫的说……

    为此，傅令曦暗中吁了口气，心情好上不少，眉眼弯弯的直率询问：

    “你们与我说说，这回新进宫的秀女，还有谁，是分住到一宫主殿的？”

    三个女人一场戏。

    这回选秀，可是遴选出十八位新人入住后宫呢！

    对了，别忘了，还有十二位的旧人哦~

    “回主子，除了您是嫔主子外，余下的都是姬嫱、媵嫱。”

    “哦？是吗？”

    闻言，傅令曦惊讶地抬起面首，弯了弯笑眉，浅笑着疑惑望向三女、

    【玛耶，本座这个靶子，要立得这么高的么？！】

    见到新主子这般娇容笑颜，素染心下却倏地微寒警惕，余下话语，立时顿住了。

    “主子，除了您是嫔主子外，接下来是厉秀女，晋封为锦婕妤，迁重华宫后殿；周秀女晋封为静婕妤，迁长春宫后殿、”

    雀跃的絮朵，显然是三人中年纪最小的。

    唯有她还没察觉到新主子神色中的不豫异样，只见她开开心心地比着手指，畅所欲言地回禀：

    “陆秀女封为沁容华，韩秀女封韩贵姬，阮秀女、韦秀女封为敕姬，柳秀女、庞秀女、冯秀女封为贵人……”

    泰雍帝不重女色，皇宫仅有一个妃位，就是祁贵妃。

    其余妃位，都空置着。

    为此，一宫主殿，嫔嫱都不太够格住呢，何况是更低下的姬嫱、媵嫱了。

    那么，‘后殿’的重要性，就显出来了。

    根据原主记忆，这一届秀女中，身份最高贵的、

    正是锦婕妤和静婕妤。

    前者圣母皇太后的亲侄女儿，即皇上嫡亲表妹；后者出身蕃王嫡孙女，其祖父安东蕃王目前正得圣用……

    傅令曦了然的点点头，浅笑望着絮朵演讲而专注聆听，习惯性地把玩手指几秒后，她微微蹙起秀眉，气息一顿，

    她本能目光一瞟，凝视盯住左手心、

    肉眼视线忽地玄幻起来，似是穿过掌心表皮、肌理，猛得呈现出一枚比绿豆略大，且晶莹剔透的水晶体——

    【灵核晶！】

    【太好了！本座金手指还在！】

    【这是不是说明，本座还有机会重修仙缘？】

    “……邬秀女、宫秀女封为美人，孙秀女封为才人，钱秀女封为宝林，曹秀女、佟秀女封为常在，耿秀女、武秀女封为选侍！”

    一口气将另外十七位姬嫱、媵嫱，都一一介绍完毕后，絮朵眼睛亮铮铮的望向新主子，只视线不敢轻佻冒犯，落在了主子下巴处听候差遣。

    毕竟，能升为一等宫女，宫规礼仪都融入本能中，不会轻易冒犯主子而出错被训的。

    “不错，有赏！”

    傅令曦自小就敏感，相处这么一会儿，大致能看出三人各自小心思和所长，清爽的一一吩咐道：

    “以后翊坤宫打探消息的任务，就交给絮朵负责。”

    “喏！”

    闻言，絮朵立马恭敬行礼，兴奋应答，“奴婢保证完成任务！”

    “嗯~”

    傅令曦盯着铜镜中熟悉的美人儿骨相，粉妆玉琢、明眸皓齿、楚楚动人，一身绛紫色宫裳更显娇艳绰约，心情极好地继续下令：

    “我这妆容，素染打扮得挺好，以后上妆之事，就交给素染你负责，也由你随侍伺候在侧，兼管咱翊坤宫的钱匣子。”

    “是，奴婢领命。”

    “紫栾发髻梳得很好，往后你就负责梳头，与素染一起合计本宫妆容、服装和配饰搭配吧，再兼管翊坤宫的膳食。”

    说着话间，傅令曦目光一直锁在她们脸上，除了絮朵浅白地露出了喜悦之色外，素染和紫栾倒是一脸肃容、

    对于内务府分配过来的大宫女，她还挺满意，便一一委以重任：

    “你们都是宫中一等大宫女，宫里还有其余的事务，由你们三人自行合计分配吧，我就不多嘴插手了。

    在翊坤宫，我只有一个要求，忠心。”

    “喏~”

    “奴婢定然忠心耿耿！”

    “奴婢谨遵主子意。”

    听明白主子要求，三女反应不一，却是齐齐应答。

    “好好好~我且听着。”

    【忠心不忠心，日久见人心，这事儿急不来呢。】

    见到手下三位大宫女主动表忠心，自然是让傅令曦满意地，哄得她展颜一笑，“好了，咱们先迁宫吧。”

    “是，主子。”

    按理，傅令曦是这一场选秀中，受封最高嫔位，她这宜嫔娘娘还没迁宫呐，其他姬嫱、媵嫱，也不会逾规先迁宫的才是。

    但宜嫔娘娘落水后一直昏迷不醒，直到两宫懿旨分封了所有秀女的分位，她仍未能苏醒过来……

    总不能让大家瞎等着吧！

    再有，世家出身高的锦婕妤和静婕妤，同样心气可不小呢，这才等了半个时辰，派人来宜嫔这里潦草询问了情况后，确定宜嫔醒时未定，俩人便立即带头迁宫！

    下面低等的各位姬嫱们倒是收敛了些，她们是又多等了半个时辰，守规矩地派大宫女打探过宜嫔仍还未能苏醒，便也等不及了，一一迁宫。

    如今储秀宫中，也就只有几位媵嫱还老实呆着。

    因着泰雍帝后宫的妃嫔媵嫱少，连低分位的媵嫱都分到了好去处。

    扶着素染的手，傅令曦一边走出储秀宫，一边听着她细细说起这事儿，她轻笑摇摇头，低语：

    “无妨，在这后宫中，往往老实本分些，才能活得更长久呢。咱们管好自己宫里就好，这点无谓的争强好胜，不要也罢。”

    “是。”

    见到主子真的不怒不恼，素染等人气息轻快的齐应声。

    然而，傅令曦不争不夺，却明显还有人不满意呐、

    突兀地，一行人从一侧花簇丛林中现身，一下就挡了她们去路——

    “哟~”

