    “咦？这一局matin这是要玩锐雯的节奏么？这个英雄在我的印象里他好像从来没有在职业赛上用过啊。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着对面的选人，楚南有些诧异的说道。

    这一局叶帝他们处在蓝色方，金相赫他们则是处在紫色方，叶帝这边守抢直接帮助夜雪狂歌拿下了蜘蛛这个英雄。

    “matin当年的成名英雄可就是锐雯啊，这家伙在排位赛上锐雯的胜率可是高达百分之八十二，最开始加入sT战队的时候也用过两场，只不过他们的核心是魔术师，所以后来matin转变了打法，不过私下里我看过，matin在排位赛的时候还是经常使用锐雯，而且胜率相当的高。”李景禹开口说道。

    “matin这个选手一直是我比较喜欢的一个选手，如果今年不是考虑到全华班的话，我其实有意邀请他加入咱们战队的，不过在sT那样的战队，他们的核心太多了，中路下路都是核心，所以matin这一路只能被放弃了。”叶帝有些叹息的说道。

    双方飞快的选人，本来直播间里的那些观众还以为叶帝他们会再接再厉，再次拿下第二局胜利的，毕竟上一局的排位赛中，他们可以说是以非常大的优势取得胜利的。

    然而这一局的排位赛却是完全出乎了大家的意料，5分钟matin上路一波单杀彻底引爆整个直播间，刚巧这一幕还被林雅楠给抓到了。

    因为看到matin选择的是暴力锐雯，所以林雅楠这边倒是比较关注上路的对拼。

    4分58秒，matin将兵线推到上路塔下，这个时候叶帝这边的上路诺克已经被锐雯消耗的只剩下半血了。

    不过诺克倒是很轻松，毕竟此刻自己是在塔下，此刻自己手中技能都还有，他倒是不相信对方赶在塔下强杀自己。

    然而诺克还真想错了，matin这一波还真就想强杀他。

    来到塔前诺克的身前，matin手中锐雯直接qa起手，没给诺克反应时间，锐雯手中的技能‘镇魂怒吼’便是已经释放了出来，随后二段qa打了出来。

    雷霆效果触，诺克的血量再次下降一小截，等到诺克好不容易从锐雯技能眩晕状态解除过来后，他倒是也没急，反身一个技能普攻直接打在了锐雯的身上，随后q技能起手。

    e技能留在了手中，诺克是打算用自己的这个e技能来打断锐雯的三段q的。

    这也算是诺克在对阵锐雯时的一个小技巧，在锐雯三段q跳起来的时候，诺克用e技能将锐雯拉过来，锐雯的三段q是打不出伤害和击飞效果的，不过这需要很快的手，手慢上一点的话，还真做不到。

    当然了在他们这种顶尖的选手中，当然不存在手慢的情况了，只不过怪就怪诺克画蛇添足般的释放出了自己的q技能。

    诺克想用自己的q技能打出来伤害是好的，但是他这个q技能恰好给了锐雯施放三段q的机会，这个时候锐雯释放q技能，诺克是万万阻止不了的。

    就在诺克q刚刚释放出来的时候，锐雯的三段q已经是打在了诺克的身上，而且因为锐雯一直站在诺克q的内圈里，诺克的这个q技能并没有让他回复血量。

    三段q加上一个技能以及被动普攻的伤害，而且这一局开局锐雯还是多兰剑出门，算上雷霆的伤害，诺克瞬间被秒。

    下一刻，matin手中的锐雯反身一个e技能，随后闪现逃出了塔的攻击范围，刚刚在那一波击杀当中，他已经被防御塔打了三下了，此刻如果在停留下去的话，肯定是要被防御塔击杀的。

    所以matin倒是很果断，直接e闪现逃跑。

    看到matin这行云流水的一波操作，直播间里的众多观众瞬间热情高涨，本来上一局大家就已经将matin看成了一个悲情人物，所以这一刻matin的人气可想而知，甚至就连国内的观众，这个时候也都在为matin叫好。

    “6666666666，matin的这波操作帅炸了，这才是锐雯，谁特么说锐雯上不了场的。”

    “无敌的matin，早就应该拿出锐雯这个英雄的啊，早些拿出来的话，上一场也不会那样了。”

    “这一局诺克已经炸了，等matin回家补给一波装备后，回到线上诺克可就要被无情碾压了，甚至等到六级的时候就算是夜雪神过去gank，恐怕都要被反杀的。”

    直播间里的众人纷纷开口议论着，而这一局的走向也正是由matin在上路撕开的这一条口子，局势缓缓的在向着他们那一边走着。

    叶帝虽然有心支援，但是这一局他却是被金相赫给死死的牵制住了，使得他根本没有任何办法。

    最终这一局排位赛在时间到达36分钟的时候，以锐雯一波闪现开团秒杀叶帝他们这边的adnetbsp;   “漂亮！”看到这一场排位赛取得胜利，net的脑袋，这一场排位赛可以说完完全全是matin在netbsp;   至于金相赫则是仅仅起到了牵制叶帝的作用，从始至终matin都在带着节奏，尤其是16分钟那一波上路1v2反杀两人。

    “咱们这个战队真的是有些亏待matin了，接下来我要考虑考虑转变一下战术核心了，咱们这可是三核心阵容啊，每场比赛的核心我们完全可以变一下啊。”金在贤颇为兴奋的说道。

    “没错，这一局可以是中下为核心，下一场可以是上下，在下一场可以是中上，这样下来完全可以打其他队伍一个绰手不及，让他们根本不知道咱们每场比赛到底谁才是核心。”金相赫也是稍稍有些激动地说道。

    荣耀战队的训练室，此刻叶帝等人倒是也没表现出特别凝重的神色，这才1：1，比赛才刚刚开始而已。

    “之前听小叶子的话我还有些不信，不过这一局看到matin的个人操作，我是真的信了，小叶子这眼光真的是贼啊。”蒋念有些感叹的说道。

    “下一场matin想要在挥这么好可就困难了，直接把他的锐雯ban掉。”秦霄跟着笑着说道。

    直播间里的此刻也是在那里热情的议论着，可以说双方这突然打成了一个平局，倒是让这场排位赛出现了很多不可确定性。

    (本章完)