    黑夜之中，某处阁楼之内——

    “哐当！”

    器物掉落在地，发出一声刺耳的声音，一个紫衣女子双手握紧，眼中隐隐带着一点红血丝，整个人看起来，有点狰狞可怕。

    “小姐，小姐息怒啊！”

    “息怒？你让我如何息怒！那个炼药师殿堂的女人忽然出现，扰乱了我的计划，不然，帝尊早就被我给拿下了！”

    她猛地锤了一下旁边的桌子，内心极度不平衡，此刻，便是已经把这个事情归咎于那个女人的错。

    哼，自己本来计划得如此完美，连药都准备好了。

    只要自己能让帝尊喝下一点药，生米煮成熟饭，如此，帝妃之位就非她莫属！

    但是偏偏，偏偏那个连脸都不敢露的女人竟然出来坏她的好事，还敢当众羞辱她！

    简直该死！

    “小姐…不就是一个炼药师殿堂的人而已，炼药师殿堂的势力固然神秘，但是，我们灵道宗的势力，也不是盖的，不如，先查一下她的身份……届时，再解决了，如此，不就好办了么？”

    一个侍女出现，跪在地上恭敬地开口，她这一番话，让还在暴怒之中的独孤芊冷静了一下。

    她眯了眯眼，然后，忽而冷笑道：

    “你的意思是，让我杀了她？”

    “小姐，她只是帝尊认为的帝妃，圣主那边属意的是您，若是她死了，帝尊不就没办法了么？男人嘛，哪个不是三心二意，前一秒说海誓山盟，后一秒，就可以对你视而不见。”

    那个侍女阴险地笑了笑，继续道：

    “到时，只要小姐您能坚持一下，看在您的美貌之上，帝尊，怎么会不动心呢？”

    “噢？听起来倒是不错，那要是不成功呢？”

    独孤芊终于垂眸看着那个侍女。

    侍女把头压得更低了，随后，继续道：“小姐，凭借我们灵道宗的势力……难道，还怕找不到杀手么？”

    独孤芊听到她这句话，忽而停住了，周围的空气冷凝，那个侍女在地上，微微颤抖，心下怀疑，自己是不是说得太多了，让小姐不悦了？

    “呵呵呵，没想到，我身边还有这么聪明的丫头，抬起头来，告诉我，你叫什么名字？”

    独孤芊沉默过后，忽而一笑，笑容略带嘲讽之意，吓得地上那个侍女颤抖了几下，不过她还是抬起头来，看着独孤芊，道：

    “奴婢，奴婢名为安若。”

    “安若是么？”独孤芊冷漠一笑，道：

    “从今往后，你就是我身边的掌事婢女，以后负责给我出谋划策，做得好，自然有奖励，若是手脚不干净或者是敢背叛我，后果你应该知道。”

    独孤芊不屑地开口，随后，她摆了摆手，侧目道：

    “刚刚说的那件事情，就交给你来办，事成之后，我就让你入灵道宗内门修炼。”

    “……是，奴婢多谢小姐抬爱，我一定会办好这件事情的，还请小姐放心。”

    安若欣喜若狂，她压下心中的喜悦，然后连忙磕头，表示自己一定会完成这个任务的。

    而此刻，独孤芊却是不再言语，她的目光看向了窗外，脑海之中再次浮现出了今日的一切，她暗自握紧了手，努力压抑着自己的情绪。

    帝妃……

    呵呵，帝妃之位非她莫属，谁若是敢拦她，她就人挡杀人，佛挡杀佛。

    有炼药师殿堂又怎么样？

    她依旧有办法弄死她。

    呵呵……

    黑夜寂静无声，诡异而带着血腥之气的风吹拂而过，昭示着往后不得太平的大地……

