    第99章 我就拖个岛，你们有被害妄想症？（今日第一更！求订阅！求月票！）

    泰勒一家。

    泰勒的老婆是第一个看到那条鱼吞噬岛屿的场景的。

    那种亲眼见证的震撼感。

    让她感觉仿佛有一股凉气，从脚底直冲脑门。

    她僵硬的身体，笔直指着海面上。

    “你们看那里，好，好大的鱼！”

    海滩上的其他人，也看到了海里的那条巨大的鱼。

    纷纷发出震撼的惊叹声。

    “偶买噶！”

    “法克！法克！海里，怎么会有这么大的大家伙！”

    “疯了！这一定是神迹！”

    “我没看错吧, 它刚刚，吞下了一座岛？”

    “手机呢？我的手机呢，我要赶紧拍下来，传到C站上，老子一定会火！”

    “这么大的鱼，不会是世界末日了吧。”

    ……

    秋威夷, 城市海滩上。

    大漂亮国众人看着海面上吞噬了一座无人海岛的大鱼。

    他们当中, 有人兴奋，有人害怕。

    有人拿出自己的随身相机, 把这震撼的一幕拍下来，直接传到了网上。

    不出十分钟。

    这条视频果然在大漂亮国本土的C站视频网络爆红。

    标题是：“秋威夷海滩惊现巨大哥斯拉级鱼类，一口吞下一座岛屿！”

    这则视频在大漂亮国内爆火。

    一下子，引发几万人讨论。

    “我的妈，光看视频都很震撼了，这要是能在现场看到，简直就是三生有幸！”

    “这么大的鱼，我还是第一次看到，这是蓝星最大的蓝鲸吗？”

    “肯定不是啊！蓝鲸也不是长这个样子的，而且，就算是蓝星最大的蓝鲸，也不可能吞下一座岛屿。”

    蓝鲸虽然大，但也是动物。

    吃的也是肉食，喝的是海水。

    它又不傻。

    没事吞岛屿干什么？

    闲肚子里没货, 空的难受？

    这不扯犊子吗？

    就跟人类一样, 你会闲着没事抓一把泥巴往自己嘴里塞？

    这显然不是普通生物。

    有人猜测。

    这估计是海怪或者深海之内的, 人类科技目前还未发现的生物。

    例如电影里的怪兽之王哥斯拉。

    网络上，各种说法, 众说纷纭。

    这个时候，有人看视频的时候，似乎发现了什么，一条评论直接指出没人发现的盲点。

    “法克，你们看！这个视频右上角，那有一个影子，那是什么？我怎么看怎么觉得像一个人呢？”

    这评论一出，立马有无数人回帖。

    “卧槽！还真是！”

    “真有个人，那身形，那影子，绝对是人类啊！”

    “人类，能站在天空上？不可能吧！”

    “有什么不可能的？大半年前，泡菜国不是还跟仙岛上的神秘修仙者干了一仗吗？难道说，这个身影，就是那个修仙者？”

    “修仙者来我们大漂亮国了？他来干什么？”

    “这条大鱼，不会是修仙者养的吧，来这里吞下一座岛屿, 这是跟我们大漂亮国宣战吗？太放肆了！”

    “当着我们大漂亮国的眼皮子底下，偷走岛屿，这是赤裸裸的挑衅！他不会真的以为，自己打赢了小小一个泡菜国，就可以跟我们大漂亮国为敌了吧，不会吧！不会有人这么天真吧！”

    “我们大漂亮国的科技力量蓝星第一，武装力量也是霸主级别的，东方的修仙者敢来挑衅，就是找死！”

    “不过，那么大的一条鱼，我看着还是觉得恐怖，一座岛屿都能直接吞下去，要是入侵城市，那该有多恐怖？”

    “放心吧，我们大漂亮国有如此强大的武装力量，足够保护每一个人，就算借他一个胆子，他也不敢来，这鱼很厉害？一颗核武下去，直接把它炸成鱼片！”

    “现在的人类科技，连蓝星都能毁灭，更别说一个修仙者了。”

    大漂亮国的C站评论区，讨论的热火朝天。

    甚至有人开始臆想。

    修仙者来入侵大漂亮国了。

    修仙者，是来挑衅的。

    有看热闹不嫌事大的人甚至呼吁要开战。

    秦昊压根就不知道自己就来找一个小岛，拖回去当做副岛而已。

    竟然闹出这么大的风波。

    这帮大漂亮国，脑子里都在想什么？

    被害妄想症？

    秦昊都懒得理会他们。

    自己又没去他们的海域范围吞噬岛屿。

    这范围，是在公海之内。

    我凭本事拿我的岛，你有什么意见？

    有本事，你也把岛屿拖回去？

    秦昊让九天垂云鲸将岛屿吞噬之后。

    秦昊就原路返回，飞回仙岛。

    以他现在元婴期的修为。

    别说飞回仙岛这点距离了。

    就算是绕着蓝星转几圈，只不过是瞬息之间的事情。

    眨眼功夫，秦昊几乎是横渡虚空。

    他的身影，直接回到仙岛之外。

    在海上。

    秦昊放出九天垂云鲸。

    让它将吞噬的仙岛吐出来。

    “哗啦啦啦啦！”

    伴随九天垂云鲸张口一吐。

    一座巨大的岛屿，从天而降。

    直接砸入水中，被安放在秦昊的蓬莱仙岛，主岛屿的旁边。

    看着这座新岛屿。

    以后，这就是他的副岛了。

    主岛叫做蓬莱。

    那这座副岛，秦昊也打算给它取个新名字。

    就叫方丈好了！

    龙国上古传说之中。

    海外三仙岛。

    分别就叫蓬莱、方丈、瀛洲。

    这座岛屿，秦昊干脆就按照神话传说的名字来。

    简单好记。

    取名之后。

    秦昊的耳边，传来一阵提示音。

    “叮！恭喜宿主为仙岛打造第二副岛，奖励万年空心柳*10！50万经验值！积分+5万！”

    打造副岛，还能获得奖励。

    秦昊着实没想到。

    不过，这万年空心柳。

    秦昊看了系统的介绍之后。

    似乎还真挺厉害的。

    乃是上古遗种，天地灵根。

    战力无穷。

    一般被强者栽种在自家宗门门口或者一方圣地之内。

    因为空心柳战力无双。

    有守护神树的作用。

    抵御外敌入侵，十分好用。

    在修仙界，很多圣地都有这样的传说。

    某大教神宗延续万年，后人不争气，宗门没落之后。

    有外敌贪图这些大教神宗之内遗留下的宝物，试图灭宗夺宝。

    本来胜券在握，已经杀到了宗门门口。

    千钧一发之际，从宗门之内有空心柳树的柳枝一击霸道横扫。

    直接将入侵者全歼。

    后来才有人传开，原来是这个大教神宗的始祖当年，在宗门内栽下一株空心杨柳。

    生长万年之后，这株空心杨柳修为通天。

    已成了该宗的守护神树。

    任何入侵者，都会被这株柳祖以绝对实力镇杀当场。

    后来，也就没人敢打那个大教神宗的主意了。

    再往后，那一株柳树，甚至也修成人形，渡劫飞升，飞升上界。

    柳树是否真的飞升上界虽然不知真假。

    但从这个故事可以看出，空心杨柳，绝对是宝物中的宝物。

    (本章完)

