    对方虽然是七品势力骨门的长老之一，不过元力修为仅有武师境十重，实力一般。

    如果不是被三足金乌的攻势余威所波及，身负不小伤势，全盛状态下的费仁随手便可将对面的阴尸道人斩杀。

    “哈哈哈！死到临头了还嘴硬！”

    面对费仁的反讽，阴尸道人也是不怒反笑，眼瞳中流露出一丝残忍神色。

    “小畜生，我承认不是你的对手，不过现在的你又能发挥出几成实力？”

    早在一开始，他便是在暗处寻找复仇时机，如今看到费仁被三足金乌所重创，自然是要第一个跳出来，把握时机将对方置于死地。

    “鬼尸术！杀！”

    似乎没有打算和费仁废话，只见阴尸道人双手掐作法决，下一刻口中念念有词，当即操控至一旁的干尸朝着对方杀去，攻势迅猛。

    身为深谙炼尸一道的武者，阴尸道人本身的实力并不出众，甚至比一些武师境九重高手还要弱一些，一身实力大部分都要依赖手下祭炼的干尸和阴尸。

    因此，哪怕面对身负伤势的费仁，阴尸道人也十分谨慎，并未亲自动手。

    “嗤啦！”

    白影一闪而过，只见这具武师境九重的干尸步履生风，眼瞳空洞无情，下一刻张嘴便朝着费仁的脖子咬去，其中暴露出一口锋利无比的獠牙，如同远古时期的猛犸巨像一般。

    足以可见，若是被这一口锋利獠牙咬到，哪怕侥幸不死，半个脖子也要断掉。

    “嘭！”

    双眼微凝，面对袭来的干尸，费仁亦是运转元力，同时脚掌轻踏地面朝着后方退去，堪堪避开对方这一咬。

    “呜呜....”

    一击扑空，只见这具干尸嘴里也是发出如同婴儿般哭泣的低吼声，十分诡异，一双空洞的眼瞳再度锁定费仁，显然是不死不休，气势依旧凶悍。

    “呃....”

    身形落至后方，下一刻费仁不仅脸色微红，嘴角再度浸出一抹血迹。

    虽然这具武师境九重的干尸伤不到他，不过由于先前的一番躲闪，此时也牵扯到了他身体上的伤口，还未痊愈的伤势又是严重了一分。

    而费仁这一身伤势皆是拜三足金乌所赐，先前三足金乌那一爪的威力实在是惊人，在场几乎没有几个武者能够逃脱，如果不是依赖着达摩金佛体的防御，他早就挂了。

    虽然费仁如今的实力不弱，堪比武灵境一重高手，不过天空上方那一头三足金乌乃是地阶低级魔兽，拥有一丝先天血脉之力，在刚刚又吸收一众死去武者的精血完成了进化。

    因此，双方的差距还是不小，仅凭费仁自己一个人的力量，他亦是不敢去挑衅天空上方那一头三足金乌。

    “小爷若是死在了一头干尸手里，岂非无颜面对世人.....”

    从灵戒中再度取出一枚高级恢复丹药，费仁的目光视线再度看向对面不远处气势汹汹的干尸，同时暗中运转达摩化千功，开始加速治愈身体上的伤势。

    如今身负伤势，费仁的一身实力仅能发挥出一半，尚无法和对面的阴尸道人抗衡。

    但是在丹药和达摩化千功的双重助力之下，只需一炷香的时间，他的伤势便能彻底痊愈，恢复全盛状态！

    只不过，对面的阴尸道人肯定不会给他这个机会。

    在这之前，费仁还要拖住眼前这一具武师境九重的干尸，至少也要避开对方的攻击，以免自己的伤势加重。

    “杀！”

    就在费仁思索对策之际，耳边又是传来一道肃杀声，下一刻便见那具武师境九重的干尸再度扑来，嘴里獠牙大张，同时卷起一阵刺耳的怪异妖风。

    “继续拖！”

    心中打定主意，费仁同样左手化为拳势，临空轰出一道金色拳劲，径直砸向袭来的干尸。

    虽然他一时半会儿解决不了这具干尸，不过对面的阴尸道人仅凭这一具武师境九重的干尸就想杀他，也没有那么容易。

    “轰隆！”

    金色拳劲席卷破空，随后重重地轰击在这一具武师境九重干尸的胸膛前，顿时将其身形击退数十丈，而费仁的身形也借着这一股冲击余威，缓缓落至废墟后方。

    由于身负伤势，再加上频繁战斗丹田元力损耗了不少，如今费仁的达摩拳威力也是大大下降，仅是将眼前这一具干尸生生逼退，并未一举轰杀。

    如果是放在之前，区区武师境九重的干尸，费仁随手便可以泯灭。

    “受死！”

    一击未果，下一刻在阴尸道人的操控之下，这具武师境九重的干尸也是再度发起了攻击，反观费仁仅是一边躲闪，一边朝后方退去，并没有正面迎战。

    “小畜生，今天你必死无疑！”

    看到费仁节节败退，身上的元力气息越发萎靡，此刻阴尸道人脸上的残忍之意也是更甚，仿佛已经看到了对方的死期。

    “呜呜...！”

    四周妖风呼啸，下一刻这具干尸又是张开血盆大口，同时朝着费仁的左臂咬去。

    “轰！”

    电光火石之间，就在这具干尸的獠牙即将咬中费仁之际，虚空中一道白光闪烁而过，原本气势汹汹的干尸也被瞬间逼退，最后砸落在一旁的地面上，身上的白布碎裂开来，其中伤痕可怖，似乎遭受到了重创。

    “咔拉咔拉...”

    双手紧握锋利骨刃，只见傀儡小白如同忠心耿耿的护卫一般屹立在费仁跟前，同时散发出一股死寂之气。

    “好险，差点没命....”

    瞥了一眼身前笔挺而立的傀儡小白，费仁脸色凝重，同时心中暗暗松了一口气。

    就在刚刚，他也是及时召唤出了傀儡小白，同时挡住了干尸的进攻，避免伤势加重。

    在吞噬了三枚死灵晶的浓郁死气之后，如今的傀儡小白也是实力大涨，堪比武师境九重，对付眼前这一具干尸亦是绰绰有余，其手中锋利的骨刃甚至可以一刀将对面那具干尸的头颅劈下。

    “哼，终于亮出傀儡了么....”

    “不过，这一次哪怕有傀儡在，也一样护不住你！”

    看着屹立在费仁身前的傀儡小白，阴尸道人亦是双眼微眯，其中杀意不减反增，似乎早有预料。

    毕竟，在之前的交手中，他便是见识过傀儡小白的厉害之处，其手下不少低级阴尸便是被傀儡小白的骨刃所斩杀，化为齑粉。

    “二位兄台，这次还得劳烦你们出手了...”

    双手法决再度变化，只见阴尸道人竟是收回了手里的干尸，同时目光视线看向废墟不远处，语气意味深长，甚至流露出一丝忌惮。

    “唰！唰！”

    阴尸道人话音刚落，下一刻一白一黑两道身影也是凭空浮现，随后卷起一阵狂风，横跨半空上百丈，落至此处废墟前，似乎早已等待多时。

    “还有敌人？”

    见此情景，不远处的费仁也是心神一凛，脸色骤然严肃。

