    南瞻部洲，武当山。

    自从苏城被赦封为荡魔天尊之后，玉皇大帝便着令鲁班在武当山修建官邸。

    鲁班现在已经是神仙，生产力方面自然大幅度的提高，而天庭之中的珍奇古木，名贵材料更是应有尽有，由此也早早的将苏城的官邸修建好了，而时至今日，这官邸第一次迎来了它的主人。

    “天尊。”

    在门口伫立的黄巾力士看到苏城，连忙行礼，口中称呼。

    苏城点了点头，向着府邸里面走去，说道：“这府邸从创建到修建，我一直都不曾来此，你们给我说说这府邸构造，并且这里有多少可以使唤的人。”

    门口的黄巾力士闻言，连忙招呼里面道士，让里面的道士来为苏城介绍。

    “天尊。”

    道士到了苏城的跟前稽首作礼，说道：“小道左空，受太白金星差遣，一直在这里等荡魔天尊来此，这里面的一切，便由小道来为天尊作为介绍。”

    苏城点头，跟着道士往里面走去。

    “天尊作为真武荡魔，在天庭神职之中，位格上比不过五方天帝，但是实质上，您也和天帝一般，在修建官邸的时候，受玉皇大天尊赦令，是完全顶格修建的。”

    左空在旁边走着，为苏城介绍建筑，说道：“这里的房屋，全都是用天庭的九品丹泥和空庭之水，日月之光，是为青霞九曲之房，元始天尊在凡间的时候，便居住这样的房屋，里面用的房梁条木，是元始天尊玄都玉京里面砍伐出来的，房道场里面的清水，也是太上老君的八景宫中，引来的洞波……”

    苏城听左空的话，不住点头。

    原本在他想来，这里只是一个道场，但是却没想到，建筑方面居然如此讲究，里面所用的材料，更是苏城想都没有想到的。

    “这道场之中，一共分为九个区域。”

    左空对苏城说道：“有天尊的修道的道场，有天尊聆听信徒的香台，有天尊炼丹的丹房，有天尊锻造的锻造台，有天尊通达玉皇大天尊的思天亭，有天尊放置神兵的神兵台，有天尊放置杂物的库房，有天尊养奇珍异兽的兽林，有天尊所养天马的马场……”

    左空对着苏城历历介绍。

    至于像是卧室，厢房，客厅这些东西，对于修行者来说并非十分关键，左空在介绍的时候，也就一语带过。

    苏城走入到了道场之内，看着台阶全都由三元玉石造就，左右的雕栏上面，篆刻着神虎玉符，窗台处挂着的是素锦玄罗，这些东西在三界之中，无一不贵，无一不精，而现在放在这武当山的道场之中，是应有全有。

    再看道场之中的琼树瑶草，个个珍异，入目所见，全是四时不谢，八节长青，大都是天界所有，人间全无。

    兽林马场的水源接通天河，下通渊脉，神兵台中，宝光凝凝，神兵利器放在其中，常年自然养护，自有灵性，库房之内，灵气充溢，但凡事物放进去之后，断然没有败坏之理。

    当然，这一切最让苏城在意的，就是道场。

    运用九品丹泥，空庭之水，日月之光而形成的青霞九曲之房平日里就会吞吐天地元气，在里面自然锻造，而后形成青霞之云，修行之人只要稍微吞吐，就能够补充自身的庆云，久而久之，能够让庆云生出种种异状，甚至只要将庆云放出，就能够威压一方。

    除此之外，这青霞九曲房屋里面，自然也有祛除心魔，摒弃邪念的能耐，居住此地，久而久之，自身的道德水准自然就会提高。

    “天尊的道场里面，有黄巾力士一百零八位，主要来护院，有鹰神一位，虎神一位，在门前看家，有金童三十六位，用来看护丹房，库房，养护兽林，看管马场，有道君三位，看管思天台，确保天尊想要联络玉皇之时，能够第一时间应上，有玉女三十三位，主要用来道场洒扫。”

    左空对苏城说起了道场的人员。

    苏城听了之后，点了点头，灵觉扫了一下道场，将这里的一应人手，全都映入心中，而后皱眉，问道：“鹰神何在？虎神何在？”

    苏城的灵觉扫遍武当，也没有看到这鹰神虎神。

    左空闻言，面有惭愧，说道：“回天尊的话，这道场是为新修，鹰神和虎神也是刚刚来到武当山这边，因此对南瞻部洲的山川不免好奇……”

    玩忽职守！

    苏城点头，将这两位未曾谋面的神仙记下。

    “天尊若是嫌弃这些人手不和心意，可以让小道将他们全都带走，由天尊自行调配人手。”

    左空面有惭愧，对苏城说道。

    “不必了。”

    苏城摇头，说道：“将他们都给留下吧。”

    这鹰神虎神虽然是玩忽职守，但是这边的黄巾力士，金童玉女，道士还是挺好的，苏城这一路走来，看到他们规规矩矩的，也没必要将他们都送回去。

    苏城倒是不怕玉皇大天尊留下什么钉子，也不怕下面的人有什么异样心思，所谓诚与中而形于外，这里面的金童玉女，黄巾力士，鹰虎二神在他入眼看来，有什么小心思都写在明面上，是决计瞒不过苏城的。

    而稍加调教，这些人都是得力助手。

    “不过人手终归是少了些。”

    苏城看着空旷的道场，自言道：“但是还有时间……”

    他想要做一些事情，而这些事情是需要人手的，现在就眼前的金童玉女，黄巾力士是完全不顶用的。

    在未成仙之前，苏城对人间的因果远远避开，纵然是知道人世间的历史大概，但是始终不曾参与其中，只是冷眼看着人间静静运转，但是现在的苏城，上清元神已经【历劫不灭】，太清元神又成为了真武荡魔，自身已经是站在了三界顶端，已经能够对三界造成巨大的影响。

    在这种情况下，苏城必须要做一点事情。

    这事情，就是未来的魏晋南北朝。

    苏城已经和妲己打了招呼，只等着将来时间到了，就会运用禹王鼎扭转天命，从而奠定一个新的王朝……只不过这里面，必然要受到西方教的阻碍……因为魏晋南北朝时期，正是西方教在南瞻部洲野蛮生长的时候。

    如果苏城将那个时代给扭转了，创造了一个和平的盛事，那就近乎是掐断了西方教的传播，这必然是要和西方教好好的做一场。

    “你在天庭之中可有职位？”

    苏城看向旁边的左空，出声问道。

    左空看苏城询问，心中大喜，连忙说道：“回天尊，弟子在天庭之中并无神位，这天庭之中也是多弟子一个不显，少弟子一个不少。”

    苏城点头，看着左空，说道：“既然如此，你就留在这里吧，这边道场，你帮忙看着，今后我会另找一人，同你搭配着。”

    左空连忙对苏城拜下，说道：“遵老爷旨意。”

    苏城点了点头，迈步在这道场之中四下走了起来，看了看兽林，瞧着溪水悠悠，山林寂寂，瞧了瞧马场，看草木丰茂，地面宽广，当下就将穆王八骏放在了进去，这里虽然不是天河，但是经由鲁班巧手，更有天河之水接引而来，同天庭没什么差别，穆王八骏在这里，能够受到更精心的照料。

    等着苏城在这武当山上走了一圈之后，左空终于是带着鹰神虎神来到了这边。

    “见过天尊。”

    鹰神虎神现在全都化为了人形，看鹰神长发飘逸，而虎神肌肉虬扎，两者一个脸上带着伤势，另一个是腿上流淌着鲜血，看到了苏城之后，更是面有愧色，俯首认罪。

    “小神玩忽职守，请天尊着重处罚！”

    鹰神对着苏城请罪。

    苏城点头，看着鹰神和虎神，目光扫视他们两个所受到的伤势，说道：“你们两个一个腿上有伤，一个脸上有伤，显然是遇到了硬点子了，既然你们两个现在归在我的门下，那么你们身上受伤，我也自然应当为你们出头……先说说吧，究竟是怎么回事。”

    苏城倒是没有直接去治鹰虎神的罪，而是询问两者身上的伤势。

    鹰神和虎神闻言，两个人对视一眼，心中皆为吃惊，料想不到苏城居然是如此处置，心中顿时大为感动。

    就连旁边的左空，正在一边端茶的侍女，看到了苏城这般有人情味，也感觉自己没有跟错人。

    “回天尊的话。”

    鹰神回话，说道：“我二人原本来到武当山之后，一心一意的守门修持，后来久等天尊不至，却有香客来了，上香之后，出门之时，我们两个听到香客所求，原来是他们家的孩童被拐走之后，日日夜夜在他们的梦中哭诉，言说已经被妖魔所害，因此我们就下山去看看……”

    苏城点头，赞道：“这是好事，你们两人的伤势是怎么回事？”

    “我们两个人并非是一开始就直接离开的。”

    鹰神回话说道：“我的脚程快，虎神慢，因此一开始，是由我下山，前往山下查看……要知道在鲁班修建荡魔天尊府邸的时候，天庭的天兵天将已经将这左近的妖魔扫荡一遍了，因此当我下山去探查的时候，并不曾找到妖魔的踪迹，唯有细细查访，方才找到了一些蛛丝马迹。”

    虎神在一旁点头。

    “在武当山西边三百里的地方，有一个蔄山，在那个山中，有一个道观，里面的道士最是灵验，我查访的许多丢掉的孩童，最终都指向了道观里面，后来我便亲身前往道观，在仔细摩搜下，才看清楚了道观的道士真面目。”

    “这个道士人称苗真人，他所修的并非是玄门正宗，而是左道之术，收拢到那些被诱拐的孩童之后，一开始让他们吃三顿饱饭，然后第二个月开始吃两顿饭，第三个月吃一顿饭，第四个月开始三天吃一顿饭，第五个月开始十天吃一顿饭，如此来将孩童活活饿死，一个个都像是皮包骨头，而后拿着皮包骨头炼魔，成为了一个鬼幡旗。”

    鹰神在下面说道：“左近的人崇信他，就是因为这鬼幡旗的缘故，他操纵着那些婴孩的元神魂魄，在人前装神弄鬼，看到了这一切之后，我便毫不犹豫的拆穿了他！”

    苏城点点头，看着鹰神。

    “第一次交手，我们两个不分胜负，只是打到了后面，我的原形被打了出来，原本百姓们还相信我八分，原形出来之后，反倒是相信苗道士十分。”

    “弟子也是不忿，这才拉着虎神一并前去，想要我们两个人一并出手，来将妖道降服，还那里的百姓一个清净，也还这里的百姓一个公道。”

    苏城点头，感觉这事实属应该，只是看着他们两个身上的伤势，皱眉说道：“你们两个一起上也打输了？”

    鹰神虎神脸面骤红，惭愧说道：“若说单一个苗道士，确实不足为惧，只是我找来了虎神，那个苗道士也找了一干同道，不仅是他的同道，其中更有一些妖魔，我们和他们的同道相比，倒是在伯仲之间，但是其中两个龟蛇最是厉害，他们仅仅只是出了一下手，就让我们两个身受重伤，若非是他们分赃不均，内有矛盾，我们两个几乎是逃不回来了。”

    “多亏了鹰神的纵跃之法，找到了一丝机会。”

    虎神脸红说道。

    苏城点头，将事情大概都弄清楚了，看向鹰神虎神，说道：“你们两个这并不算是玩忽职守，而是尽职尽责，今后这等事情，你们若是碰上，仍旧要做，只是在那之前，通知一下左空，彼此之间做好接应。”

    苏城也没有责怪他们，只是说道：“不过你们两个今后在我门下，修行上面可要抓紧，我门下的弟子，马灵曜是三界之中有名的元帅，西施和郑旦也是天庭的一府之主，遭遇败绩的白猿，还拼杀掉了对方一个人，从来没有像你们这样灰头土脸的。”

    鹰神虎神闻言，面色惭愧至极。

    “左空。”

    苏城看向左空，说道：“你去南海普陀山，将白猿和越女叫回来，让他们两个去一趟，将那里的妖魔都给扫除了……让他们留意一下龟蛇。”

    些许小事，还不值得苏城亲自出手。

