    “这……”袁大宝抓了抓头发，这尼玛的……。

    “爸爸！”妞妞的声音远远响起。

    袁大宝扭头一看就看见了被打伤的小黑和被定身的妞妞。

    “那小蛇对我不敬，你女儿我可没动。”芙蕖扭头恶狠狠的吼道。

    “没说你动了。”袁大宝没好气的瞪了一眼芙蕖，旋即一招手就被妞妞和小黑拉了过来。

    “怎么回事？”袁大宝暗暗给小黑传了音。

    而小黑虽说脸色非常不好看，但此时也是点了点头：“这老虎说的是真的，袁青这小家伙的确把蛋给打碎了，而且那蛋还和袁青融合在了一起。”

    “嘶……”袁大宝眉头狠狠一拧。

    而妞妞则是跑过来一把扑进了袁大宝的怀里：“爸爸，这头老虎坏得很。”

    “行了行了，妞妞，你又用力量对不对，现在没事了，你程文姐姐马上快醒了，你妈妈也要醒了，你进去安抚住他们。”袁大宝拍了拍妞妞的后背。

    闻声妞妞立刻点了点头，临走之时还不忘狠狠的瞪了一眼芙蕖妖王。

    很快。

    小院外。

    袁大宝抱着袁青，怀里袁青此时睡得死死的，就只是时不时吧唧一下嘴，好像梦见吃了什么好吃的似的。

    而这动作更是让芙蕖妖王气得浑身乱颤，就差没跳起来在和袁大宝乱战一次了。

    “小黑，看着袁青。”袁大宝将袁青递给小黑，随即拉着芙蕖妖王来到了一旁。

    “说说吧，这蛋什么来历。”袁大宝指了指石椅，示意芙蕖妖王坐。

    “哼，这蛋从我诞生时就存在了，但我的血脉传承内告诉我这是一枚炽凰蛋，至少有接近上万年的历史了，一直没出事，我以为我这辈子能够孵化出她，为我妖族添加一位大能，没想到现在居然被你儿子吃了，袁大宝，你袁家必招天谴！”芙蕖妖王怒气冲冲的吼道。

    “行了行了，遭个屁的天堑，这有天谴你让他来，别说这些虚头巴脑的，袁青有错，是我叫你出来的，我也有错。”袁大宝没好气的对着芙蕖妖王抱了抱拳。

    “说这些还有什么用啊。”芙蕖妖王凄厉的叹息了一声。

    “对啊，说这些没用啊，所以现在咱得想解决的办法，这么一颗远古的蛋被袁青这混小子的吃了，我的天，我想想都头皮发麻。”袁大宝叹息一声回头看去，这一回头就看见袁青正漂浮在自己身后。

    “我的天。”袁大宝吓了一跳。芙蕖妖王更是扯着嗓子喊了起来：“看看看看，看你这儿子，邪门的紧啊，之前他就是无声无息的出现在了我面前，不然我怎么会发现不了被你儿子把炽凰蛋给弄碎了。”

    袁大宝倒是没想那么多，一把把袁青抱在怀里，而远处小黑还闭目疗伤呢。

    “小黑，袁青呢。”袁大宝沉声一吼。

    “嗯？”小黑眼睛还没睁开便是伸手在腿上一模：“袁青就在我腿……”

    话说一半，小黑猛地睁开眼睛，入目盘膝的腿上袁青已经不见了。

    “袁大宝，你自己把袁青带走了，你问我干吗？”小黑一看袁青在袁大宝怀里，立刻没好气的吼了一声。

    “你也没发现？”袁大宝眉头皱的死死的，低头扫了一眼自己怀里的袁青，混蛋小子正抓着袁大宝的脖子迷糊着眨眼间，估计是困了。

    “发现什么？”小黑疑惑道。

    “没事了，你疗伤吧。”袁大宝随口应付了一句，随即拍了拍袁青的屁股，把袁青给微微举起来了些许。

    “粑粑。”袁青迷糊着眼睛，糯糯的喊着。

    “这屁大的娃娃，还能有什么神秘的地方？”袁大宝眉头紧皱，袁青从生下来，要说有什么逆天的地方袁大宝倒是没发现，至于会飞行这一点那也是正常不过了。

    要知道袁青之所以能诞生，是袁大宝本魂凝聚的鲜血造成的，而且是分神期的本魂，不客气说的，就那时候袁大宝的力量甚至都能比拟元婴了。

    所以袁青生下来身体内就有一部分苏醒的力量在，袁大宝也没在意。

    “他真的跑过来你都没发现？”袁大宝不信邪的看向芙蕖妖王。

    “他刚才过来你看见了？”芙蕖妖王扯着嗓子反问道。

    “这……”袁大宝一拍脑袋，抱着袁青左看右看，这么说起来的袁青的确有些邪门啊。

    “小东西，看着我。”袁大宝捧着袁青的脸，眼睛微眯看向了袁青。

    “粑粑。”袁青慢慢睁开眼睛，随着袁大宝看过来，袁青还以为袁大宝和他玩，立刻小脸就凑过来了。

    随着两人脸越凑越近，慢慢袁青眼中出现了一丝猩红，这一点袁青都没发现一般。而袁青浑身出现了一条条金色的纹路。

    “嗯？”袁大宝眼神微微一动，但依旧是继续看着袁青。

    很快。

    那一条条金色的纹路猛地化作了金色的火焰。

    “这是炽凰的力量，炽凰乃是鳯族分支，天生控焰。”芙蕖妖王惊骇道。

    “小子，看来你是高兴了啊。”袁大宝嘴角挂起一抹笑容看着袁青。

    而袁青扑腾的小腿，那样子似乎是高兴坏了，咿咿呀呀的喊着，似乎视靠近袁大宝为乐趣，小脸拼命的往袁大宝面前靠。

    袁大宝越是举着袁青，袁青越是无法过来，那小腿就扑腾的越欢快，身上的纹路也就越清晰，同时一团团金色的火焰越来也多，眨眼间袁青整个都被火焰包裹住了。

    “好强的火焰。”袁大宝眼睛微微一眯，意念一动直接来到了空中。

    “粑粑。”袁青咯咯直笑，小腿不停的扑腾。

    “来，再高兴一点，来。”袁大宝哈哈一笑，就这么举着袁青。

    与此同时袁大宝似乎也受到了这火焰的干扰，不由自主的爆发出了自己的力量，眨眼间天火漫天，袁大宝浑身也出现了赤金色的火焰。

    滚滚火海翻腾之间，袁大宝依旧是举着袁青。

    而袁青越玩越起劲，而且被火焰包裹似乎对袁青来说非常舒服，慢慢的袁青身上隐约间出现了一只长有七彩羽翼的大鸟。

    那俊美的体型以及那一股远古扑面而来的气息让袁大宝都不由的眼睛一亮。

    “果然是炽凰，上古生命的气息比起我这半吊子浓郁了数百倍。”袁大宝惊骇的呢喃了一声，而趁着袁大宝这分神的功夫，袁青猛地挣脱了袁大宝的手，直接扑在了袁大宝的怀里。

    刹那间，两股火焰融合在一起，袁青倒是没什么变化，但袁大宝浑身气势猛地一震，随即气息一点点的增强。

    “火焰反哺么，炽凰的火焰比起我的火之力量要强的多，从本源来说炽凰的力量比我这上古火神一层的本源要强，所以此时这股火焰正在被我掌控？”袁大宝楞了一下之后便是下意识脸色出现一丝狂喜。

