    “快！快！再快点！！！”

    前往江流村的马路上。

    一辆黑色轿车正在飞速的向前行驶着。

    坐在副驾驶的是个50多岁的男人。

    他是村里的最高长官，此时他满脸焦急，不停的催自己的侄子。

    开车的是个20多岁的年轻人，他满脸无奈的看着自己叔，说：“叔，这已经是最快的了，你甭催了，再催咱俩都得掉沟里去。”

    “就算掉沟里去，你也得给我快点！”

    他大吼道。

    现在是慢的时候吗？

    就在不久前，他接到了一个电话，打电话的是一个他连见对方资格都没有的大人物，来自帝都。

    他从没想到过，这样的大人物竟然会给他这个小小的村官打电话。

    但大人物的话让他满脸凝重起来。

    对方说，让他立刻赶往叶家，不管叶家有谁，务必要请对方去拯救帝都，帝都正在遭受异兽入侵。

    帝都正在遭受异兽入侵！

    听见这句话，他吓了个半死，要是万一帝都出了什么事，那后果简直不敢想象。

    恰好接电话的时候，他侄子也在。

    他侄子是个开车的好手。

    所以，他急急忙忙让侄子帮忙开车，十万火急的赶往叶家。

    他知道这件事连一秒都不能拖。

    事关国家安危！

    “你再快点！”

    他边催促侄子，边焦急的望着窗外，心想...怎么还没到叶家，怎么这么慢...

    实际上车速不算慢了。

    那年轻的侄子已经发挥出自己最大的开车本事。

    他斜眼瞥了下自己的叔，满脸不解的说：

    “叔，到底是什么大事，从来没见你这么急过。”

    “崩废话，快点！”

    年轻的侄子撇撇嘴，只好专心开车。

    一路上村里的最高长官急的不行，时不时看向窗外，总觉得侄子开的太慢了。

    就在这种煎熬中，终于来到了离叶飞流家不远的那个岔路口。

    车子还没停稳，砰的一声，他猛地推开车门冲下去。

    明明已经50多的人了。

    可此刻他像是一个长跑的远动员，如兔子般跑的飞快。

    他侄子在后面心惊肉跳的喊道：“叔，叔，你慢点...”

    没过多久。

    他气喘吁吁的跑到了叶飞流家门前。

    他已经打听过，叶家只有这家有人。

    他站在门外，连续数次深吸一口气，又缓缓地吐出来。

    等自己气息平稳了一些，他才举起手敲门。

    刚要敲下去，门已经自己打开，屋里传来了一个男人的声音。

    “进来吧。”

    不愧是叶家。

    他心中跳了一下，随后急忙走进去。

    屋里有个年轻人坐在沙发上。

    出神的看着雪白的墙壁仿佛在思考什么问题。

    哪怕没发生过刚才这事，他也不敢有任何轻视之心。

    要知道，现在叶家何其恐怖。

    何况还有护国世家、护国功臣这等天大的荣耀。

    不管对方是谁，只要是叶家人，那必须毕恭毕敬的。

    他走到年轻人身前，恭恭敬敬的说：

    “我是刘向荣，现在有一件非常紧急的事要跟你说。”

    “是异兽入侵帝都的事吧。”

    叶飞流像是晃过神，缓缓扭头看着他，语气淡然的说。

    我还没说，他怎么就知道了？

    刘向荣满脸骇然，瞪大眼睛。

    他突然觉得眼前的年轻人高深莫测。

    “对，情况非常紧急，还希望叶家可以去拯救帝都。”

    刘向荣点头，眼里露出一丝恳求。

    “紧急吗？不用急，叶家不会让帝都出事，帝都定会平安无事，那些异兽不过蝼蚁罢了。”

    叶飞流淡笑，嘴里划出一抹弧度。

    这副样子仿佛所有的一切都在他的掌控中一般，没有什么能逃过他的眼睛。

    看着叶飞流的那一抹淡笑，刘向荣觉得这个年轻人更高深莫测了。

    他就像是一个王，掌控着一切。

    所有的事情仿佛都在他的预料之中。

    刘向荣心中骇然，他从来没在谁身上见过这种气质。

    他知道这个年轻人绝对不简单。

    当下他的态度更恭敬了，他弯着腰说：“帝都真的会没事吗？叶家人是不是已经赶去帝都了？”

    “嗯。”

    叶飞流淡淡的点头。

    刘向荣大喜过望，但看到叶飞流还在面前，他便忍着喜色，恭恭敬敬的对叶飞流抱拳行了一礼，方才小心翼翼的退了出来。

    来到门外，刘向荣长舒一口气，陡然放松下来。

    随后，他一边走，一边拿出手机给那位大人物回电话。

    “对对，叶家人已经赶去帝都了...”

    ....

    帝都。

    富丽堂皇的大厅中。

    一众大佬坐在一起，每个人脸上都有紧张之色。

    甚至有人不安的在厅中来回走动。

    突然，就在这时有人开口说道：

    “外面的局势越来越紧张了，还没联系上叶家人吗？”

    没有人说话，每个人脸色凝重之极。

    哪怕是坐在上首的那位知名大佬也垂着头，沉默不语，手指无意识的有一搭没一搭的轻轻敲着桌面。

    就在这种气氛之中，突然有人闯了进来。

    这种时候都没人在意对方有没有敲门，皆紧张的站起来问他：“怎么样，联系上叶家了吗？”

    哪怕是那位知名大佬也坐直身子，凝视着进门之人，眼睛都没眨一下。

    “联系上了。”

    知道大佬们都急，对方也没卖关子，继续说道：

    “对方说帝都不会有事，叶家人已经在来往帝都的路上了。”

    一听此话，底下一片松了一口气的声音。

    即便是那位知名大佬也把身子坐了回去，微不可查的吐出一口气。

    “很好，你下去吧。”

    他挥了挥手。

    随后大厅里的大佬都轻松下来。

    既然对方说叶家已经在来往帝都的路上了，那肯定不会错。

    只要叶家来了，一切都不是问题。

    这些大佬们是轻松了。

    可全城的人还是非常紧张。

    他们不安的望着天空中的异兽。

    每个人眼里除了紧张之外，还有说不出的恐慌。

    即便是那些军人和警察，也比他们好不到哪去，一个个手心冒汗，紧张的望着异兽。

    就在这时。

    突然有人说道：“如果叶家在就好了。”

    “对啊，叶家在也不用怕这些异兽了。”

    “叶家，你们在哪里，快出来吧。”

    恐怕众人自己都没注意到，不知不觉中他们已经把叶家当成了救世主。

    遇到危险的时候，第一时间就会想到叶家。

    好像只有叶家才能给他们安全感似的。

    “叶家你们在哪？！！！”

    就在这时，人群中突然有个人高声大喊。

    怎么可能就这样喊就能把叶家人喊出来。

    众人无奈的摇头，心里是一片凄凉。

    偏偏这个时候，高空中突然传出一个中年男人稳重洪亮的声音。

    “叶家来了！”

    “叶卫国，带领叶家众人奉族长之命前来剿灭异兽！”

