    杨帆心中大喜。

    这两只皇级异人虽然说是修为受到了压制，不能发挥出真皇境界的实力。

    但是它们的真身毕竟是实打实的皇者境，不说一身的血肉、内丹及魂晶全都是真皇品质，他们身上携带过来的宝物肯定也远非本源星上这些半皇的收藏所能比拟啊。

    轻瞥了一眼正在周边欢呼不已的人群，还有因为没查探到那两只皇级异人行踪而愁眉不展的李妙才与姬思成。

    杨帆神念一动，直接闪身融入城外的护城大阵之中，在入阵的瞬间，还不忘向李妙才与姬思成传音知会了一句：

    “李老、姬老，且随晚辈入阵，那两只异人皇者已经被困入护城大阵之中！”

    李妙才、姬思成同时一个激灵，纷纷抬头向杨帆看来，见杨帆已经闪身进入护城大阵之中，二人稍一犹豫，也纷纷瞬移到了杨帆的身侧。

    “杨帆小友所言当真吗，这护城大阵竟然连真皇境界的强者也能困杀？！”

    姬思成忍不住切声传音向杨帆求证。

    这可不是开玩笑，那两只异人皇者的实力如何再没有人会比他们两个更为清楚了，绝对是一个巴掌就能轻松后死他们的存在啊。

    若是杨帆所言不实，似他们这样冒然出得灵能护阵的防护，根本就是在找死啊。

    刚刚如果不是杨帆突然出城，他们又担心杨帆这个小宝贝会遭遇到什么意外，他们是无论如何也不敢轻易出来冒险的。

    站在六道轮回组合大阵的边缘位置，杨帆的目光扫向正在轮回幻境之中经历轮回历练的两只毛脸异人，嘴角不由微微勾起。

    听到姬思成的问题，杨帆抬手一指，眼前的幻境屏障逐渐分离，使得李妙才与姬思成这两个阵道的门外汉也能清晰地看到幻阵之中的情况。

    不过，与杨帆看到的具体幻境历练不同，李妙才与姬思成只能看到两只异人正跟没头苍蝇一样在原地打转，神色迷茫不醒，似中了邪一般。

    “卧槽！竟然真的困住了！”

    “就是它们两个，神魂波动一般无二，绝对错不了！”

    “不过，它们身上的修为气息似乎有些不对啊，怎么全然没有了那种真皇境界的气势威压，是因为身陷幻阵的原因，还是这特么又是两具分身？”

    二人很快就察觉到了不对，面色再次变得有些惊疑不定。

    所谓一朝被蛇咬，十年怕井蝇，之前被这两只异人的分身给坑掉了一枚皇级灵宝，现在他们看谁都像是分身所化。

    “两位前辈放心，这绝对是它们的真身无疑。”

    “只不过它们毕竟不是本源星上的本土生物，真身降临本源星，自然受到本地规则的排斥与压制，现在，它们最多就只能发挥出半皇境界的修为实力，已不足为惧！”

    杨帆一边轻声向李妙才及姬思成解释，一边一刻不停地悄内冲着幻阵之中已经完全沉迷其中的巴里特与史瑞恩施展起了高级采集术。

    “叮！你对三级灵皇（受限）科瑞恩施展了高级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功，异人皇级合金盔甲+1，异人专属通讯器+1，时空之石+2。精神力+100，技能熟练度+30。”

    “叮！你对三级灵皇（受限）科瑞恩施展了高级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功，皇级灵丹+66，皇级灵液+99……”

    “叮！你对四级武皇（受限）巴里特施展了高级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功，异人皇级合金盔甲+1，异人专属通讯器+1，时空之石+2。精神力+100，技能熟练度+30。”

    “叮！你对四级武皇（受限）巴里特施展了高级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功，皇级神兵+1，破空石+88……”

    “……”

    听到耳边一句又一句的系统提示，杨帆心里不由一阵小激动。

    这两只皇级异人果然全都富得流油，身上的好东西可没少带啊。

    什么皇级神兵，皇级灵丹，破空石之类的东西，虽然以前从来都没有听说过，但是光是从名字上看就知道一定会是高端货啊。

    而且杨帆还从它们的身上各自顺来了两枚时空之石，绝对绝的是意外之喜。

    时空之石啊，不仅可以抵御灵源之地的时间规则侵蚀，而且自带时空挪移保命神通，绝对是可遇而不可求的极品跑路神器。

    早在杨帆得到第一枚时空之石的时候就不时感叹，这玩意儿实在是太少了，否则他真想要给自己的家人一人配戴上一个，关键的时候真能保命啊。

    现在可好，简直就是瞌睡了就有人来送枕头啊，这两只皇级异人竟然一下又为杨帆带来了四枚时空之石。

    “而且，这四枚时空之石的体积大小，可要比本帅之前在灵源之地得到的那枚大得多，品质肯定会更好！”

    杨帆的神念在采集空间扫过，心中美不滋儿，到底是皇级大佬身上自带的宝物，肯定都是品质最好的存在啊。

    “幸亏这俩猴子的修为受到了压制，一出来就被困在了护城大阵之中，根本就没来得及激活使用这些时空之石，否则的话，谁还能再逮得住它们？”

    杨帆心中后怕不已，这俩二货跑了不要紧，反正修为被压制之后它们的修为实力也不过是半皇境界，对人族联邦的危害并没有想像中的那么强大。

    关键的问题是，若是把这两只异人给放跑了，它们身上的这些宝物可就跟他杨帆某人没有什么关系了，谁知道最后会便宜给谁？

    从这些两只皇级异人身上采集到的东西越多，杨帆这种后怕与庆幸的心思就越是明显。

    还好，聪明如他，一开始就给这两只异人布下了天罗地网，否则这么多好东西可就真的要白瞎了啊。

    听到杨帆的解释，李妙才一愣：“规则压制？诸如武道秘境中的规则压制？”

    “着啊！”姬思成突然眼前一亮，高声道：“老夫之前似乎也从剑皇大人那里听说过，异人族之所以这么多年都不敢大肆入侵本源星，就是因为因为它们的修为实力不能完全发挥！”

    “以前偶尔斩杀掉的一些异人尸体，肉身的强度明明都是帝尊境界，可是它们所展露出来的修为境界却只有王者甚至于宗师境界！”

    “这应该就是所谓的规则压制吧，这些毛猴子只要进入本源星，本身的实力就会受到规则限制。”

    杨帆轻轻点头：“就是如此，只是随着灵力潮汐的暴发，以及本源星内部环境的不断恶化，现在的本源星似乎越来越适合异人族生存了。”

    “以前它们在本源星上所能发挥出来的实力境界只有武师、武宗境界，可是经过这一百五十多年的演变，它们现在的修为上限已经提升到了半皇境界！”

    李妙才神色一变：“不会吧，照这个速度发展下去，再用不了多少年，这些异人岂不是就能无视规则压制，全力爆发出真皇境界的实力了？”

    要不要这么吓人？

    异人族的强大他们可是有目共睹，不说眼前这两只修为实力受到压制的真皇异人，就算是几日前被他们给干死的湛思凌与莫金昌，也远不是一两位人族半皇就能打得过的呀。

    半皇境界的异人都有这么强大，若是任由它们族中的皇者侵入本源星，本源星上的八位皇者能抵挡得住吗？

    他们不知道异人族的皇者到底有多少位，但就从眼前这两只仅是过来探路的皇级异人身上就不难看出，异人族的皇者数量肯定不会比本源星上的少！

    至少，他们本源星绝对不会舍得让皇级强者去开辟空间通道，探知未知星域。

    想到此处，在场的三人同时沉默不语。

    异人族，一直以来都被人族联邦视之为比之妖族还要更具威胁性的种族，这百多年以来，人族也从未放弃过对异人族的探查与追杀。

    只是异人族的隐身能力非同一般，不管是人族还是妖族，都极少会发现它们的踪迹。

    事实上，在杨帆正式出道之前，出现在西北镇守府的那只名为悟空的异人王者，还是近百年来人族联邦所发现并活捉到的唯一一只异人族。

    谁能想到，这个平时根本就隐藏不出的神秘种族，竟然在神不知鬼不觉的情况下，已然将入侵本源星的进程提升到了半皇级别的层次！

    就在这时，幻境中的一只异人皇者突然身形一顿，神智似乎有所回归，竟然直接从幻阵之中抬头朝着李妙才、杨帆他们所在的位置瞄看了一眼。

    与此同时，杨帆的耳边也传来了一丝不太一样的系统提示：

    “你的孢子分身杨帆四号控制六道轮回大阵向四级武皇（受限）巴里特发动了精神攻击，轮回起，时空变，巴里特心神震动，无视轮回大阵影响，神智复苏，挣脱轮回！攻击失败，阵法心得+2，六道轮回大阵阵法经验+5。”

    杨帆的神色剧变，一脸不可思议地看着幻阵中已然清醒过来的巴里特，暗叫了一声“卧槽！”。

    特么！

    这只异人皇者竟然在第一轮的轮回幻境之中就自我挣脱了！这在以前可是从来都没有发生过的事情啊！

    要坏菜了！

