    巴士之上，在一众乘客的注视下。

    佐藤美和子走到了车最后一排的座位上，看着眼前的女士神色带着警惕之色，礼貌开口，“这位女士，请配合我们的检查。”

    “凭什么！！为什么就光检查我！”

    听到佐藤美和子的要求，女歹徒似乎反应过来唐泽的身份是刑事，笃定他不敢开枪，语气激烈的反驳道：“这里那么多人！为什么就要怀疑我！你们是不是针对我！

    还有那个男刑事，还拿枪指着我，你们就是这么对待公民的吗！！”

    “请配合我们工作！”

    佐藤美和子看到对方略显激动的反抗，已经将警惕提到了最高，但凡对方稍有点动作，她就会毫不犹豫将其制服。

    不过佐藤美和子会因为没确认对方身份有些顾忌，早就知道她身份的唐泽可不会跟他客气。

    “因为你有值得怀疑的表现，现在更是如此了。”唐泽快步走进对方，冷冷的开口道：“有什么不满，如果你嫌疑排除了可以随时投诉我，但现在不行，我要为全车人的生命负责。

    但现在，请配合我们工作！！”

    这一番话说的可谓是占据了大义，堵得女歹徒无法反驳，心态直接崩了。

    特么的到底你是歹徒我是歹徒啊！！你这刑事拿个枪怎么比歹徒还要匪气！！

    不提心态爆炸的女歹徒，一旁刚刚有些狐死兔悲的乘客们听到唐泽的话语，也纷纷意识到自己此刻的处境，瞬间冷静了大脑。

    之前有些骚动的气氛，也瞬间冷了下来。

    在唐泽那冰冷的眼神还有那漆黑枪口的逼近下，女歹徒只能绝望的看着佐藤美和子对她进行搜查，最后将目光注视到她手腕上的手表之上。

    “找到了。”

    看到电子屏幕上静止的【1:00】与炸弹上显示的时间相同，佐藤美和子一番确认后，最终确认了对方手上戴着的是伪装成手表的引爆装置。

    “就这么保持着别动。”

    唐泽持枪直接下压，瞄准对方的头部，微扣的扳机让女歹徒一个激灵。

    但即便如此，放在佐藤美和子手中的胳膊，却是动也不敢动，最终只能眼睁睁的看着佐藤美和子将引爆器摘下。

    眼看佐藤美和子将最后一名女歹徒拷上后，一旁的唐泽不禁松了口气，而这起案件也总算是消弭了最后的危险。

    “那么现在请各位乘客有秩序的下车，其中情急时刻给您带来的不便还请原谅。”唐泽礼貌的微微躬身，如同彬彬有礼的绅士一般。

    恩，前提是忽略他之前像是歹徒一般，拿枪顶着女歹徒脑门进行威胁的悍匪行为。

    不然，活脱脱就是一个西装暴徒。

    而待到元太等人这些孩子率先下车，那传到耳边的警鸣声也愈发响亮了起来，似乎预示着案件的结束。

    嘛，毕竟在推理电影中，主角解决案件后，没有名字的龙套刑事们才踏点赶到才到是故事的一贯收尾嘛。

    终于，当炸弹处理班解决了炸弹，赶来的刑事也安抚完在场的乘客后，这次的案件总算是全部搞定了。

    在告别了茱蒂与新出老师后，唐泽在目送赤井秀一离开后，内心才总算是松了一口气。

    毕竟要在这些大佬面前秀骚操作，压力也是很大的，但好在唐泽的这个手段还不错，应该没有暴露太多的情报。

    没错，这次武力解决，就是唐泽所想到的应对方案。

    在估算了双方的战力和出其不意等要素后，唐泽选择了简单粗暴的破局方式。

    而有时候，越是简单粗暴，反而越能起到起效。

    特别是面对红黑两方人物潜藏的这个场面下，简单粗暴反而会暴露最少的信息。

    “唐泽尼酱！你枪法的枪法好厉害啊！能教教我吗！？”待到没有了外人后，一边元太第一个忍不住围了上来。

    “就是啊！真是太酷了！”步美似乎眼睛闪着小星星一般看着唐泽。

    “是啊！真是太帅了！”

    光彦兴奋过后抬头看向唐泽问道：“另外唐泽刑事，你是怎么知道他们是歹徒的呢？难道是接到什么情报了吗？就像电影里演的那样和神秘的线人接头！”

    “不是！不是！”

    唐泽闻言笑着拜了拜手，“我可没有什么神秘的线人，只是闻到了炸弹独有的气味罢了。

    等到我靠近他们的时候，那个歹徒恰好便要掏出枪来，所以早已准备的我便在歹徒实施案件前制伏了他们。”

    “那唐泽刑事你是怎么知道乘客李混入了歹徒同伙的啊！”元太闻言又立刻询问道。

    “是啊！而且还在那么大乘客中找到了对方！”步美挥舞着双手，语气崇拜道：“实在太厉害了，就像电影的男主角一样~”

    “嘛，最初的时候其实只是有所猜测罢了，但过往其实有很多案件都会出现歹徒混入人质中通风报信的情报。”

    唐泽倒是很满意这几个捧哏，可以让他将这几个早已经准备好的说法扩散出去。

    没看一边的高木等人也在竖着耳朵偷听的嘛，这样就能完美的将那些案件中突兀的案件，变得顺理成章起来。

    会让人产生“啊，原来如此，好像确实对唐泽刑事不算太难呢”的这种感觉。

    所以面对这主动上门的“捧哏工具人”，唐泽很是耐心解答道：“所以我在制伏了两个歹徒后第一时间便控制了局面，防止混入乘客中的同伙对乘客不利。”

    “之后唐泽刑事又拜托我搜查两个歹徒身上的引爆器，但最终却没有发现。”

    柯南笑了笑，旋即接过话题开口解释道：“也就是这个时候，唐泽刑事才算是真正的确定，车上有歹徒的同伙。

    至于这之后就很简单了，在佐藤刑事抵达后，只要车上乘客应该都有明显的放松。

    这时候，只要仔细观察谁与其他人的表情不同，比如眼神慌乱，脸上表情不自然，那对方就很有可能是歹徒的同伙，这也是唐泽刑事让佐藤刑事优先搜查那个阿姨的原因。

    因为在佐藤刑事上车后，其他人的面色明显有着放松和欣喜，只有她一个人反而更加慌乱了。”

    说完柯南略显得意的向唐泽挑了挑眉，眼神中不断在透露一个意思，“怎么样，看我最近努力学习的成果如何？”

    看到这，唐泽伸过魔爪使劲搓了搓柯南的狗头，笑道：“不错不错，继续努力，好好学习是挺有好处的哈。”

    闻言柯南狠狠瞪了唐泽一眼，看到唐泽一副大前辈鼓励自己的样子，扒拉开头上的魔爪内心暗自发誓道：

    “等着吧！我已经能够感受到自己的进步了，入门后进步的速度只会更快！总有一天要让你大吃一惊！！”

    也不得不说，柯南不愧是世界的亲儿子，天赋绝对是爆炸，只是自学了几本书，系统的学习之后，在微表情上的进步就肉眼可见了。

    毕竟“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”，这些刑侦的专业技能，理论学的再好只是入门，还是要经过大量实践才行。

    而柯南，凭借那走哪死哪的体质，虽然年纪轻轻，但却已经解决了无数疑难案件，早就积累了丰富的经验。

    在被唐泽一番吊打扎心后，他开始奋发图强。

    在系统的学习后，再结合以往亲身经历的经验反过来相互映照，进步速度自然是飞速无比，所谓的厚积薄发不外乎就是如此了。

    而唐泽自然也知道，对方经验丰富这个优势带来的进步，别看他表面上还是一副风轻云淡，毫不在意的表情，但其实压力也是骤增。

    这次案件中，柯南的进步几乎是肉眼可见的，别看只是简简单单的面部读取分析，但这已经是很了不起的进步了。

    而且在微表情的读取上，柯南还有一项唐泽没有的优势。

    那恐怖的洞察力。

    就拿这次案件来说，就算女歹徒面色露出异样，也只是瞬间的事。

    唐泽是早知道对方是犯人，一直关注着对方才会轻松捕捉到对方的面部表情变化的。

    但柯南却是在不知道的情况下，将目标放在全车人身上，在瞬间锁定了目标。

    这是何等敏锐的洞察力，即便唐泽的洞察力也在不断训练中进步，但对于柯南洞察力的天赋，也依旧叹为观止。

    毕竟那可是擦肩而过听你解锁密码音，就能察觉到异样的怪物啊。

    想到这，唐泽不禁叹了口气。

    我特么真是太难了！这群刁民怎么就不能老实会呢！

    其实开挂之后，唐泽一直以来的目标，就是拳打东京“滚筒洗衣机”、脚踢“黑皮官二代”，顺带着向推理世界的更高领域继续前进。

    恩，唐泽所说的这个目标，虽然现在看起来好像已经完成了，但那是因为唐泽开挂的原因。

    唐泽所希望的，是凭借自己的实力吊打这两位侦探~

    可是在唐泽各种超神的表现下，柯南已经冒着可能秃头的危机开始奋发努力爆肝苦读书了。

    而关西那边，上次受了刺激的服部平次，估摸着在听了柯南爆肝学习的情况后，也不甘落后学习各种知识，开始玩命肝书了。

    以至于唐泽发现这个情况后，压力都有点大了。

    因为自己的原因，导致出现了加强版的柯南和服部，那自己想要完成自己的追求看来难度也加大了很多，而这还逐渐变成了一个循环。

    当然，这个循环是良性循环，毕竟年轻人多看书，从书中吸取各种知识总是没错的。

    不过，如果用脑过度，也会有掉头发导致秃头的危机就是了…

    但不管怎么说，总有人盯着你的菊花想着有一天超了你，作为钢铁直男的唐泽是不能忍的。

    于是，在可能出现两个加强版关东、关西“名侦探”的情况下，唐泽觉得是时候清点一下奖励，看看能否抽奖强化一波了！

    被别人吊打完再后来居上可不是唐泽想看到的画面，恒压万古才是唐泽想要的。

    要让你们这群刁民知道，你大爷永远是你大爷！

    当然了，对于这起事件后红黑双方的反应，早在计划开始之前他便已经基于前世的情报和这辈子切身的了解，预测过双方的反应了，此刻倒是并没有太过担心。

    就算知道双方会将他视作麻烦或是可以借力的棋子，他也并不在意，反而很乐意如此。

    有时候摆在明面上，被双方注视着，反而比藏着掖着更能掩盖藏在其下的秘密。

    而作为一名“局外人”，只要没有情报显示他进入了“圈子”中，便会让黑衣组织有顾虑。

    而对红发来说，唐泽这位表现突出的存在，也值得他们花费更多的精力去结交。

    而在点开面板清点这次的结算奖励后，唐泽却有些不太满意。

    【恭喜宿主获得500命運点】

    【恭喜宿主获得在下次抽奖时，可指定一项日常技能获取几率增大的机会。】

    看着系统面板上的提示，唐泽虽然早有预想，但还是略显郁闷。

    不过他也知道，这次的案件注定不会有太多的奖励，毕竟这个巴士劫持案原有的结局就是有惊无险。

    而自己的参与，也并没有与原著产生较大的良性差异，结果也差不多。

    现在能够获得日常技能抽奖几率增大的机会还有命運点，就是不错的收获了。

    但毕竟是废了那么大功夫谋划的，总是想再多得到些奖励。

    毕竟这次唐泽承担的风险有些大。

    要是不小心因为自己的参与，而导致有人伤亡出现更糟糕的结果，那就真是血亏了

    辛苦攒下的命運青睐，肯定是第一个没的。

    如果还不足以抵消负面影响，那弄不好就是削弱版本的“死神来了”。

    光是想想那种被世界针对的感觉，就让人头皮发麻。

    所以这也是对唐泽的一种限制，也是一种警示。

    就好像是世界爸爸告诉你：“小子，做事考虑点后果，别想着有点小聪明投机取巧，就能为所欲为。”

    当，以唐泽这么遵从心的指向的人，做事前肯定会仔细考虑清楚的。

    稳，才是第一手。

