    “我曾让江先生帮忙看过，他身上没有任何的伪装之术。”

    陆一舟口中的江先生，全名江山。

    此人擅长易容，而且还是武道方面的超级高手。

    一般的易容或者改头换面之术，根本就瞒不住他。

    “如果江先生看过了，那问题应该就不大了。”

    陆建勋看着屏幕里的高牧，陷入思考。

    思考了半晌之后，他对陆一舟道：“他既然是我们陆家的朋友，那就不能亏待他。”

    “一会你去藏宝阁，领一枚异果给他送过去。”

    这话一出，在场的人都愣住了。

    在陆家诸多的规矩中，赠予异果是最高的礼仪。

    同时，高牧也是第一个被赠予异果的外姓人。

    “父亲。”一听要送给高牧异果，陆一婵第一个跳出来反对。“他虽对我们陆家有非常大的贡献，可送异果的话，会不会显得……”

    “就是啊，家主。”陆建洲也感觉有些不妥。“异果太贵重了，要不换个东西。”

    陆一舟没有说话。

    因为他心中感觉，父亲这个决定是没有错的。

    “你们要知道，高九天可不仅仅只是我们陆家的朋友。”陆建勋提醒几人。

    经陆建勋这么一提醒，几人回过神来。

    对啊，高牧不仅是他们陆家的朋友，而且还是他们陆家的合作伙伴。

    如果没有高牧的话，那么他们家根本就不可能打开帝都基地市的市场。

    “父亲这么做，是为了拉近双方的关系。”陆一舟升华了一下主题。

    “是我格局小了。”

    陆一婵有些惭愧。

    陆建洲虽没有说话，但他依旧感觉有些不妥。

    等两个小辈走后，陆建洲道：“家主，我依旧感觉异果……”

    陆建勋的手一摆，仿佛知道陆建洲想说什么：“这异果呢，也多多少少有些试探的意思。”

    陆建洲不解。

    “我给了他异果，他是不是要吃？”

    “吃了，是不是要炼化？炼化的时候，身体会不会出现灵气波动？”

    陆建勋的话没说完，但陆建洲却已经明白了陆建勋话里的意思。

    到了这个时候，陆家依旧还在试探高牧。

    陆家家大业大，他们马虎不得。

    多试探几次，对陆家没有坏处。

    就算最后被高牧发现，他们也可以赔礼道歉。

    理论上来说，他们怎么都不亏。

    陆一舟离开医院之后，便直奔陆家。

    在陆家的藏宝阁，领到了一枚战灵级异果。

    看着手中散发着奇异光芒和奇异味道的异果，陆一舟狂咽口水。

    别看他是陆家未来的继承人，可是他还真没吃过几枚异果。

    要知道，就算是陆家这种大组织、大势力，异果也都是奢侈品的存在。

    拿到异果之后，陆一舟又满不停蹄的赶往医院。

    “对对对，给我按按腿，我的腿不舒服。”

    “肩膀，再往上一点，再往上一点。”

    “肚子，好好的揉，好舒服啊！”

    ……

    此时的他，正躺在床上，享受着小姐姐们的按摩。

    这些小姐姐的按摩水平都非常的高，按的高牧非常的舒服。

    “砰砰砰！”

    高牧昏昏欲睡之时，房门被敲响。

    “进来！”

    高牧喊道。

    房门的打开，陆一舟郑重其事的走了进来。

    “好家伙。”看到一脸严肃认真的陆一舟，高牧笑着调侃道。“什么事啊，怎么这么严肃认真啊？”

    “你之前不是帮了我们陆家吗？所以我父亲决定，送你一个礼物！”高牧一听有礼物可以拿，直接一个翻身就从床上跳了下来。

    他满脸期待的朝着陆一舟的方向走去：“什么礼物？”

    陆一舟打开盒子。

    盒子打开，一股异香开始在屋内弥漫。

    “好香啊！这是什么味道，为什么会这么香啊！”

    “这好像不是花香，更像是一种水果的香气。”

    “这种香气，还真是闻所未闻。”

    “别看这味道很香，但是却一点都不腻。”

    ……

    此时所有人的目光，全部都集中在了陆一舟拿来的盒子上。

    陆一舟小心翼翼的将盒子放在桌子上，随后将一枚看上去犹如苹果的果子，从里面拿了出来。

    这果子不管是大小还是形状，都和苹果十分的相似。

    但不同的是，这果子的颜色，却是一种紫的让人不舒服的颜色。

    “紫玉果！”

    看到这果子，高牧的脸上露出惊喜的表情。

    “你认识这异果？”

    听高牧直接叫出了这异果的名字，陆一舟感觉非常的惊讶。

    “当然认识了。”高牧笑着点了点头，随后说道。“来这里之前，我还吃了一枚呢。”

    “你们家是真的有钱啊！”陆一舟对高牧竖起了大拇指。

    高牧则摆了摆手：“也不是天天吃，一年也就吃一次吧。修炼这种事，毕竟还是要靠自己。”

    他嘴上说的轻巧，可陆一舟却惊讶不已。

    一年吃一次，对陆一舟这个继承人来说，都是一件非常奢侈的事情。

    到不是陆家没有这个势力，而是他们家大业大。

    他们家族的异果，是要奖励对家族有功的人的。

    “这异果我不能要。”高牧对陆一舟说。

    陆一舟一听高牧拒绝，整个人都愣住了。

    “为什么不要？”

    这可是异果啊。

    如果这异果放在野外，估计会被抢破头。

    可到了高牧这里，他却选择不要。

    “它对我来说，并没有太大的作用。”高牧直接说出了不要的理由。

    “什么意思？你的境界不是战灵吗？怎么可能没有效果呢。”陆一舟不解。

    高牧笑了笑，没有解释，而是将自己的气势全部都绽放了出来。

    感受到高牧身上的灵气，陆一舟脸色大变。

    “你成战皇了？”陆一舟感觉非常的不可思议。

    他记得，高牧之前还是战灵的。

    “是啊，运气好啊，昨天突破的！”高牧笑着对陆一舟说。

    此时的陆一舟，有些尴尬。

    他现在捧着紫玉果，他是给高牧不是，不给高牧也不是。

    “心意我领到了，帮我谢谢你们家的老爷子。”高牧对陆一舟说道。

    “哎！”陆一舟微微叹了口气，随后拿着紫玉果走出了高牧的房间。

