    在太阳花酒吧，李可儿给宋健设置的权限，可是最高的，仅次于酒吧主人，就连二楼没有对外开放的区域，宋健都能自由进出，不要说在酒吧打个架杀个人了；

    看着脚下的玩家尸体被酒吧打手给抬起来扔了出去，宋健心中暴虐的情绪，才慢慢平缓下来，在他的饰品栏中，那枚黑色石碑饰品，表面黑光一闪，原本笼罩在石碑表面那层能量，似乎也变淡了几分；

    “我现在怎么会变成这样？”看着脚下一摊还未来得及清理的鲜血，宋健眉头皱了起来，什么时候，自己竟然对杀人变得如此不在乎了！不，不是不在乎，而是隐隐有些渴望，当匕首刺入对方咽喉的一刹那，宋健感受到了一阵舒爽的感觉，似乎身体的每一个细胞都在欢呼雀跃；

    “不错，不错，作为一名火枪手，就要有这种将一切挑衅都轰的粉碎的勇气！”矮人族扎克脸上露出满意的笑容，朝着宋健点点头，说道：“人类小伙子，你适合火枪手这个职业！”

    “扎克导师，你还没有给我讲解火枪手这个职业特性呢！”宋健脸上浮现一抹苦笑，注意力转到了扎克身上；

    “哈哈，好吧，我现在就给你讲解一下，火枪手这个职业的特性。”说着，扎克大手一挥，顿时一股特殊的能量，将两人笼罩在内；

    宋健只感觉眼前一花，四周的环境顿时发生了翻天覆地的变化；

    “这里是职业讲解空间，在这里，我会让你详细了解作为一名火枪手，会有多么的强大！”扎克脸上也露出了严肃的神情；

    “朝前看，这是我们矮人族的精锐火枪手！”扎克朝前一指，原本什么也没有空旷空间，突然出现了一个巨大的屏幕，在屏幕中央，出现了一名敦实的矮人，他的手中，握着一把老式组装火枪，这火枪的样式很是奇特，枪管竟然是喇叭口，前粗后细；

    屏幕中，一只身高超过三米的巨大雪熊，朝着火枪手扑了过来，只见这名火枪手举起武器，扣动扳机；

    “嘭”的一声，火枪枪管冒出一股白色的浓烟，一蓬子弹射向雪熊的胸口，顿时将它胸口一大片的白色皮毛撕裂，鲜血喷涌而出，一时间，染红了它半边身体；

    雪熊发出一声痛苦的咆哮，加速朝着火枪手冲了过来，而这名矮人火枪手却不紧不慢的一边后退，一边重新给子弹上膛；

    就在雪熊扑到矮人火枪手身前，举起厚实的前爪朝着矮人头顶拍击时，火枪手猛的朝后一跃，身体顿时朝后飞出去五六米远；

    在空中，矮人举着火枪瞄准雪熊头部，枪口处红光闪耀，不断有红色光芒在枪口凝聚，在矮人火枪手落地的一瞬间，“嘭”的一声，一枚足球大的火球，竟然从枪口射了出去，直接将雪熊的脑袋炸成了粉碎；

    接着屏幕中画面一转，屏幕中出现了成百上千名矮人火枪手，他们站在高大的城墙上，城墙下是一望无际蜂拥的怪物潮，数量是城墙上火枪手的十倍以上；

    但是这群火枪手却丝毫无惧，手中火枪不断发出巨大的轰鸣，弹幕将前方五六十米的区域全部笼罩在内，一旦进入到这个区域的怪物，想要留下一具完整的尸体都不可能，无数子弹将这些怪物的身体撕成了碎片；

    各种技能从这些矮人火枪手的身上显现出来，五颜六色的能量从枪口激射，各种型号的子弹爆发出惊人的威力，让宋健看的目瞪口呆；

    “火枪手的职业天赋是暴击率提升30%，哪怕没有命中目标的要害，也有很大概率造成暴击伤害！”扎克的声音在宋健耳边响起，开始详细讲解火枪手这个职业的特性；

    足足讲解了十几分钟，宋健对于火枪手这个职业才算是有个基本了解；

    “如果我就职火枪手，那么我的主武器，【眼镜蛇-2X】火箭筒的威力，至少能够提升50%以上……”宋健一时间有些心动。

    实在是火枪手这个职业，太适合宋健了，远程攻击威力强悍，位移技能也不少，只需要放风筝就能干掉怪物，而怪物从头至尾连自己的衣角也碰触不上；

    “怎么样，人类小伙子，我现在给你演示的，只是普通火枪手职业的技能，如果你愿意，我可以给你一个火枪手的进阶任务，如果你能够完成，那么就可以直接就职为‘精锐火枪手’，这可是优秀职业，这样的待遇，可不是每个人都能有的。”扎克满脸微笑的对宋健说道；

    宋健脑子一热，正准备点头答应，突然脑海中灵光一闪，鬼使神差的问了一句：“扎克导师，难道说火枪手职业，就没有什么缺点和不足吗？”

    宋健的问题，让扎克脸色一变，沉吟片刻后，扎克微微摇头道：“每一种职业，都会有其优点和不足，想要成为一名真正的火枪手，你必须要有一把好的武器，这样的武器，最好是能够伴随着你的成长而成长，成为你一辈子的伙伴；其次，作为一名火枪手，你要善于使用各种型号的弹药，每一种弹药，都有其独特的效果，需要你根据不同的环境做出正确的选择……”

    “另外，火枪手虽然拥有很多位移技能，但是对于近战还是有些欠缺，一旦敌人近身，那么你攻击的威力会下降30%，当然，这个缺点并非不能弥补，只要你学会传说中的枪斗术，就能将这个缺憾弥补，不过枪斗术这个技能，是无法从我这里传授的，需要你自己去寻找……”

    ……

    扎克每说一个火枪手职业的缺点，宋健的脸色都要黑上一分，听着扎克陆陆续续说了七八条火枪手的缺点后，宋健对于这个职业，彻底失望了；

    “感谢扎克先生的讲解，让我对于火枪手这个职业有了很深的了解！”宋健朝着扎克行了一礼说道：“不过对于职业的选择，我觉得还是要慎重，至少在我和其他职业对比之前，我是不会做出选择的，再次感谢扎克先生！”

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声在宋健耳边响起，周围的环境犹如玻璃一般破碎，两人重新回到了酒吧之中；

    “当然，我会尊重你的选择！”扎克一脸严肃的朝着宋健点点头说道：“只是错过了这次机会，如果你想重新选择火枪手这个职业的话，精锐火枪手职业考验任务，难度将会上升一个台阶。”

    “好的，我明白了。”宋健微微一笑，朝着扎克点点头说道；既然不打算就职这个职业，考验任务难度上升多少，又和他有什么关系？

    “既然这样，那么我就告辞了，谢谢你的美酒招待，希望我们还有再次相见的机会。”扎克似乎也看出了宋健的选择，摇摇头，朝着宋健举了下牛仔帽，转身朝着酒吧大门走去；

    看到扎克准备离开，周围的玩家都发出了一声叹息，每个流浪NCP在酒吧的时间只有六个小时，一天最多也只会有两个流浪NPC出现在酒吧，扎克的离去，让所有人又少了一次招募追随者的机会；

    看着扎克的身影消失在酒吧门口，宋健耳边传来了系统提示的声音；

    系统：你寻找到一名战斗职业导师，了解了职业“火枪手”的相关内容，主线任务完成1/10；

    ……