
孔能是万般不愿去牢里见他老子的，因为每次去，都让他觉得自己不孝、没本事。但彭伏九派人到他家说他老子要见他，孔能不能敢不去。

国子监买卖生员名额的案子已经审结，涉案罪犯年纪在五十岁以下的都被发配温肃，五十岁以上的关在牢中，判刑一到四年不等。

孔全武觉得自己的事情办得滴水不漏，但衙门真要查，却也是纸里包不住火。他被判一半年囚刑，罚银两千两，但因他不肯让儿子给他交罚银，最终被判的囚刑与他儿子一样——三年。

牢里潮湿阴冷，伙食不济，孔全武又不肯让儿子把银子用在他身上，被关了半年后，他便觉察到自己大限将至了。

儿子来了后，孔全武裹着没有一点热乎气儿的破被子，为儿子和孙子的生计发愁，“你得找个正经事儿干，不能这么混下去。韬儿再过两年该说亲了，家里没进项，说不上好媳妇。”

孔能闷声道，“儿也想找啊。”

大女婿被发配，女儿去了温肃，王家是靠不上了，儿子日子过得艰难。孔全武又哆嗦一阵儿，才为儿子出主意，“等进了六月，参加秋闱的书生们会陆续进京，你踅摸个好的，把梅儿嫁过去。”

孔能眼睛一亮，“就跟爹当年把大姐嫁进王家那样？好主意！”

孔全武有气无力地瞪了儿子一眼，叮嘱道，“读书人要名声，你只要抓住这一点，就不愁没好人家。梅儿假得好了，家里的日子也就好过了。”

“儿明白！”孔能摸着地上潮乎乎的稻草道，挣扎道，“这也太潮了，我给牢头几个钱，让他把您挪个人待的地界吧？”

孔全武摇头，开始交待后事，“别费这个银子，这身子骨爹自己知道，撑不到春分了。你去找木匠，用倒坐房里的柏木打口好棺材，爹睡觉那屋炕柜里有早就准备好的装裹衣裳，到时你给我穿上，让我体体面面地去见你爷爷跟你娘。”

“爹……”孔全武挪着胖硕的身躯跪在地上，“儿不孝啊。”

“是爹时运不济，赖不着你，爹这辈子享过福，够本了。”瘦如骷髅、面无人色的孔全武靠在墙上歇了许久，又道，“把梅儿和兰儿嫁出去后，咱们家的生计和韬儿的婚事都该有着落了。如果过了十八岁，韬儿还没找到差事，你就带他去找姜枫。韬儿有把子力气，模样也不差，你好好跟姜枫说，他兴许能给韬儿安排个差事。”

“是。”虽不觉得姜二肯帮忙，但孔能还是应了下来，好让他爹走得安心些。他越想越难受，忍不住抹起了眼泪，“爹，您不能走，您走了儿可咋办啊……”

孔全武深陷的眼窝里流出浑浊的两道眼泪，继续不放心地叮嘱儿子，“家里再有事儿，不要去找王问樵，找他没用，他不会管你们。小事能扛就扛过去，实在扛不过去……”

孔全武内心挣扎许久，才示意儿子上前，压低声音在他耳边道，“你就去找秦相。”

孔能睁大眼睛，“爹……”

“嘘——”孔全武示意儿子不要说话，“走投无路了你就去试试……万一能见到秦相，就说是爹临死前跟你讲的……”

“爹，咱凭啥啊？”孔能心砰砰直跳，他怎么也想不明白，他爹居然能跟秦相有交情，“咱们跟秦相府是啥关系，爹您告诉儿吧，儿也好知道怎么办。”

孔全武摇头，“知道，你就得死。不到万不得已，不要去。”

孔能吓得一哆嗦，“爹……”

一直到狱卒来催，孔全武都没松口，等儿子离开时，他恋恋不舍地望着儿子的背影，直到望不见了，才缓缓闭上眼睛等死。

不大一会儿工夫，狱卒又回来了，打开牢门喊道，“这间牢房要打扫，你们几个到旁边牢房里去。”

蜷缩在角落里的几个犯人抱着被褥、拿着吃饭的破碗起身往外走，已经起不来的孔全武被狱卒拖出牢房，送入单间，送上一碗热水，道，“你那铁公鸡儿子总算拔了根毛，舍得给你换个好地方，待会儿有郎中来给你看病，等着吧。”

人哪有不畏死的，孔全武嘴里说不让儿子为他花银子，但儿子真这么办了，他心里也涌起了求生的欲望，挣扎着爬到碗边，一点点把热水送入冷透的肠胃里。

约莫半个时辰后，牢门又被打开，一个背着药箱的郎中走进来。孔全武抬起昏花的眼睛看着郎中，吃惊地张开了嘴，“你是……”

裘叔在孔全武面前坐下，打开药箱，摊开布满银针的布袋，缓缓道，“可知老夫为何而来？”

孔全武挣扎着起身靠在墙上盯着裘叔不说话。

裘叔先给他诊脉，随后取出银针，迅速扎入孔全武的列缺、合谷、外关和风池四穴，然后道，“老夫给你两条路：一，什么都不说；二，将你知道的事告诉老夫，将来孔能有难时，老夫出手帮他三次。”

被裘叔扎了这几针，孔全武觉得身上舒坦了许多，脑袋也清醒了些。他死死盯着裘叔问道，“你说话算数？”

裘叔静静看着他，“那要看你说得是不是真话。”

孔全武挣扎片刻，“俺还能活多久？”

“若不用药，最长两日。”

自己现在是回光返照？孔全武忍不住地害怕，“说完后，让俺痛痛快快地死。”

“好。”裘叔应下。

孔全武知道自己要死了，有些话憋在心里数年，讲出来也能舒坦点，“先帝驾崩那晚，俺在东城巡街，撞上有人拿刀砍人。俺带人冲过去，砍人的跑了，被砍的只剩一口气儿……那人塞给俺一块玉牌，求俺去给秦相送信，请秦相立刻入宫。”

裘叔追问道，“秦相府在布政坊，那夜他怎会在东城？”

“秦相在净域寺，当夜俺九死一生，总算把玉牌交给了秦相。秦相拿了玉牌就骑马走了。”孔全武歇了会儿，继续道，“先帝驾崩时，传出来的消息是他身边只有秦皇后和乐阳公主，可没说秦相也在。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69646188"  chaptername="第588章  净域寺">加入书签</a>
</div>
