    歌曲信息一出，各洲直播间都在讨论。

    “这应该是我们秦洲人最熟悉的经典环节了吧，鱼王朝的歌手，演唱羡鱼的作品。”

    “羡鱼的歌曲还真是多到惊人！”

    “这几天网上有个说法，说是羡鱼参赛的作品已经快要用完了，毕竟到目前为止，羡鱼已经拿出了十几首作品，比蓝乐会其他任何一位作曲人都多！”

    “我很好奇，羡鱼的作品什么时候会用完。”

    “按理说应该快了。”

    “先不说羡鱼的作品什么时候用完，这轮演唱值得期待，因为古风算是羡鱼非常擅长的类别，他甚至以一己之力拔高了古风歌的上限，创作了古典风的歌曲。”

    “这会是一首古典风作品吗？”

    所谓古典风，指的是《东风破》那类歌曲。

    当然包括《青花瓷》也是很多人口中的“古典风”，这首甚至被誉为是古典风大成之作。

    而古典风，也被视为古风歌的一种。

    姑且算是蓝星人对于“中国风”歌曲的理解。

    ……

    各洲讨论间。

    夏繁孤身走上舞台上。

    而在舞台后方的巨大屏幕上，浮现出一幅画面。

    这是一个可爱的古装小正太，正向一名白衣女子行礼。

    女子的声音透着喜悦：俯首作揖谢师恩，呐，我喝了你的茶，就是你师父了。江湖险恶，咱们师徒一心，同去同归。

    正太：嗯。

    女子：我先去给你买包包和糖葫芦，你等着我啊！

    正太表情紧张。

    女子：怎么了？一个人害怕？

    正太：才没有！

    女子：那你为何拽着我的衣角？

    正太：我……

    女子：不怕，师父跟着你。

    ……

    前奏动画让所有人对这首歌有了大致的第一印象，伴奏与人声同步。

    这一幕讲的是师徒。

    蓝星观众听的古风歌很多，大多都是配合画面以及几句台词食用。

    大家对这种模式并不陌生。

    而随着女子略带宠溺的声音落下。

    夏繁的歌声随之响起：

    【是不是，每种感情都不容沉溺放肆

    交心淡如君子

    只道是，那些无关风花雪月的相思

    说来几人能知？】

    ……

    画面以蒙太奇手法揭示了时间的变迁。

    小徒弟渐渐长大了，开始进入叛逆的年纪。

    少年：都跟你说了，别跟着我了，你怎么还跟着！

    女子沉默。

    少年：干嘛不说话！

    女子：你不是嫌我吵么？

    少年：我……不是那个意思……

    女子：马上就要出师了，我给你准备了新衣裳，你试试？

    少年：你做的衣服太丑了，穿着这么丑的衣服，我怎么名扬天下？

    女子把糖葫芦塞进徒弟嘴里。

    少年：唔……呸，都跟你说了我不吃糖葫芦，我不是小孩子了！

    ……

    歌声没有间歇。

    二者结合的非常自然：

    【院内冬初，昔年与你栽的桃树

    叶落早做尘土

    新雪来时，又将陈酒埋了几壶

    盼你归来后对酌

    穿过落雁修竹，看过月升日暮

    你说有一日总会名扬天下实现你抱负

    那时低头替你剑穗缠着新流苏

    心愿未听清楚。】

    ……

    徒弟长大了。

    比师父还高。

    师父已经不是徒弟的对手。

    台词穿插在歌声里，形成两个声道。

    二者比例调和的刚刚好。

    剧情与歌声几乎完美的相融于一起。

    青年：你又输了。

    女子：知道了知道了，徒弟还是长大了啊。

    青年：这下你不用一直跟在我后面，担心我被人欺负了吧。

    女子：你这身新衣服不错呀，看起来倒像名扬天下那么回事儿。

    青年：师傅，你的亲友呢？

    女子：……这是你的小马驹吗？挺帅的嘛！你记得要每天刷洗，这样它长大了毛色会——

    青年：这些我知道。

    女子：对了！我这还有些上好的马草——

    青年：不用了，我都有。

    青年离开了。

    副歌的高昂把情绪拉扯：

    【还挂着流苏，是否应该满足？

    也为你缝好冬衣寄去书信一两句叮嘱

    该庆幸至远至疏你我还未至陌路

    是时光从来残酷

    最害怕，酒肆闲谈时候听见你名字

    语气七分熟识

    回过神，笑问何方大侠姓名竟不知

    笑容有多讽刺。】

    ……

    小酒馆。

    马路上。

    人影绰绰。

    他们似乎有过重逢。

    夏繁的声音带着落寞。

    【斟酒独酌，细雪纷纷覆上眉目

    清寒已然入骨

    还忆最初，有你扯过衣袖轻拂

    笑说雪融似泪珠

    江湖的尽头是否只剩孤独？

    都怪我玲珑心思执念太过以尘网自缚

    前方太辽阔若问此去应去向何处

    把来路当做归途

    桃树下，那年落雪为你唱一段乐府

    信了“人不如故”

    只如今，茫茫大雪之中等着谁回顾

    明知无人回顾】

    ……

    画面中。

    青年撑着一把伞。

    旁边站着粉雕玉琢的小萝莉。

    萝莉天真无邪的问：“师傅，你在等谁？”

    青年的声音有些低沉：“我谁也没等，谁也不会来。”

    萝莉盯着师父：“那……你一个人，就没想过去别的地方看看？”

    青年一怔。

    他突然回忆起来。

    自己当年也曾追问过师父：

    “你一个人这么久，就没想过去别的地方看看？”

    “我怕我一转身，连你也不见了……”

    “看……”

    师父望向天空：“下雪了。”

    萝莉指着天空：“下雪了。”

    来自回忆和现实的两道声音这一刻完全重叠在一起，仿佛眼前的身影也跟记忆里的身影重叠。

    雪花纷纷而落。

    舞台上的雪花也纷纷而落。

    只有魏洲的黑科技舞台特色才能呈现出这样一首剧情向的歌曲，观众几乎忘了这是特效，竟觉得空气有些寒凉。

    舞台中央。

    夏繁的声音被渐渐拉长，眉间似乎也有了白雪的痕迹：“谁能初心不负？”

    ……

    眉间雪。

    这首歌不好做。

    有人可能只关注歌曲。

    有人可能只关注剧情。

    故事和歌曲不能形成这种割裂。

    包括背景人声和歌声的比例要经过反复调试，配合着恰到好处的伴奏音量，才能二者结合在一起引领观众进入剧情。

    同样的办法《赤怜》也用过。

    不过《赤怜》没有穿插太多人物对话。

    林渊不知道效果如何，所以把这首歌放在了初赛，以夏繁的水平晋级是没问题的，至于后面的第二轮甚至第三轮，肯定要用更保险的作品。

    好在。

    现场陡然响起的掌声，算是给了林渊一个肯定回应。

    效果好像还行？

