    魔道侵蚀修行界日益加深，元婴七劫中第七劫‘命劫’早已变成了魔劫，由魔物来阻道。

    这一点，修行界中但凡能够走到冲击元婴境的修士，就没有不知道的。

    更何况，表哥王俊晖，也不是没有后台的散修, 渡劫之前也是看过诸多渡劫经验、典籍，对于渡劫之中种种关隘、以及‘魔劫’等都是十分明了。

    他甚至知道，表亲梁家就有着‘除魔人像’出售，专克魔物，更能应对‘魔劫’，所以早有准备。

    不过, 就在王俊晖取出‘除魔人像’，激发其中‘五色佛光’, 准备应对魔劫之时。

    便听到那些弥漫而起的魔气之中，传出一声龙吟魔啸，其中似有魔龙身影浮现，下一刻那些魔气、已经浮现的魔龙身影，竟是没有攻向应劫的王俊晖，反而是直接崩散开来，化成无数魔光向着炎州各处飞落而去。

    “不好！”

    炎州渡劫之地，为表哥护法的众人纷纷出手。

    有凤鸣长吟，朱雀席卷火云漫卷四方，将大量魔光吞没、炼化，这是姑妈梁学淼出手。

    有五色光芒凭空乍现，分落五方，各显莲花之象，凭空显化一张‘五莲阵图’，将大量魔光收摄、消磨，是在旁护法的梁瑞钦出手。

    也有剑鸣如龙吟, 一剑冲天化作星河流转，扫灭大量魔光的，这是身在炎州城的大中正李纯真君出手。

    还有金光如大印, 从南面横空而来，当空镇灭大片魔光，这是统兵镇守在炎州南面边境的镇南王出手。

    更有三四道道术、灵光之光，从炎州各处冲出，横扫空中散落各处的魔光，这是因为各种理由暂时还留在炎州的各世家门阀的真君。

    其中就有祭炼了法相，又回到‘血藤妖城’参悟‘五行补天’之道的梁瑞坚。

    而其余留在炎州的世家真君，也多是如此，在炎州之中有着他们需要的资源、宝物，不得不暂时留下看顾一二。

    但即便如此，有着诸般元婴真君出手，扫灭空中大半魔光，却依旧有着许多魔光如雨洒向炎州各地。

    从刚才魔气之中显化的龙影，以及龙吟之声，梁昭煌便已经明白，必是那四首魔龙插手的这一场‘魔劫’之中。

    如此存在出手，又岂是各家真君能够完全接下的, 哪怕是对方借助‘魔劫’遥遥使来的一记散手。

    而对方如此做，显然是要借着表哥王俊晖的‘魔劫’, 在这仙朝新立的炎州之中, 在掀起一场魔灾来。

    毕竟，在北境，魔道与仙朝的战争，四首魔龙与人皇的争斗，真正开始出现翻转、向着仙朝、向着人皇倾斜，正是从这炎州立鼎开始的。

    正是因为炎州立鼎，稳住了仙朝‘灵鼎大阵’的动荡，稳住了人道气运、仙朝国运的波澜，方才使得仙朝、人皇能够渐渐稳住局势，进而占据上风，到如今反过来压制魔道、压制北地蛮族，甚至已经开始筹备起反攻之事。

    所以，四首魔龙在感应到王俊晖渡劫之后，直接插手魔劫，想要乘机在这新立的炎州之中掀起一场魔灾，以动摇炎州，也可算是一招闲棋了。

    能成最好，便是不成，也能给仙朝内部制造些混乱，何乐而不为呢。

    尤其是炎州新立，内部人道之力有限，各郡县实力不足，而又刚刚经历仙朝与妖国的大战，州郡之中多有修士、妖兽、乃至真君与妖王陨落所造成的死亡、杀戮、劫气等等，正是适合魔灾蕴生、爆发的环境。

    虽然，在仙朝与妖国大战之后，仙朝都有收拾各处战场，处理那些陨落的血肉、残魂，死亡、劫气等，但谁也不敢保证就没有漏网之鱼，那是需要时间，后面慢慢收拾的。

    反正炎州立鼎之后，人道气运汇聚而来，镇压全州，且随着日后州郡发展、人道繁荣起来，镇压全州的人道气运只会越来越多、越来越强，自会慢慢镇压、炼化这些死亡、劫气等战场预留，不让魔灾蕴育起来。

    但如今，有着四首魔龙亲自出手，借着元婴魔劫洒下大量魔光，炎州新立人道之力又不足，梁昭煌已经可以想见，不久之后，炎州之中一场魔灾是少不了的了。

    不过，梁昭煌也只是微微惊讶、摇头一番，并没有太过在意。

    他知道，一场魔灾肯定免不了，但也肯定大不了，炎州毕竟处于仙朝南境，与魔道肆虐之地并不接壤，四首魔龙随手掀起的魔灾，没有后续手段支持，自然是无法蔓延、扩张、变大的。

    除非，炎州南面的妖国抓住机会又来反攻、捣乱，或许还会掀起更大的麻烦来，甚至使得魔灾继续扩张、变大，以致涂炭。

    不过到那时，也是仙朝来考虑如何应对，并与妖国作战了。

    梁昭煌微微摇头，又看了一眼镜中显化的渡劫之处，因为魔劫的意外变化，表哥王俊晖这场渡劫倒是顺利度过了，也成功晋升了元婴真君之境。

    接下来，无论是王家、还是炎州，恐怕都将有些变化。

    梁昭煌摇了摇头，将宝镜收了起来，随后传讯身在炎州的梁瑞坚，对于炎州将要掀起的魔灾，他们梁家自然也要出力镇压一番，不过也无需掺和太多，只让梁瑞坚率领着如今还在炎州、参与‘血藤妖城’建设的家族子弟、战兵队伍，加入对魔灾的清剿、镇压即可。

    毕竟这场魔灾估计也大不了，而且他们梁家如今更需要的是修养、生息。

    而后不到半月，果如他所料，新立的炎州之中处处魔灾掀起，有各种魔物在炎州各处郡县之中出现、肆虐起来。

    也就是炎州初立，各处郡县还无多少人口迁入，基本都空旷得很，否则这些魔物还不知会掀起多少杀戮、血腥。

    不过即便如此，各处郡县新立的一些郡望、县豪门阀，也都多有受到魔物冲击，多有损伤的。

    便是新晋的炎州世家‘赤鼎’王家，也是颇受冲击。

    所幸，这些魔物之中，最强也不过是三阶魔物，连个四阶魔物都没有，造成的冲击、破坏自然也是有限，所以才说只是四首魔龙随手布置的闲棋、魔灾小劫，不值得仙朝之中多大动静。

    甚至，便是梁瑞坚那样好斗好杀的存在，都对这些中低阶魔物提不起兴趣，只从家族中将如今修行斗战之道颇有成果的梁祥垚调去，指点一番后，便让其统领一支家族队伍，参与到炎州各处郡县对魔物的围剿之中。

    既是尽了自家义务，也算是对梁祥垚的培养、磨砺了。

    而眼见着炎州之中魔灾终究没有变大，妖国那边也没有异动之象，梁昭煌也就没有再多关注，以他如今的修为、地位，似这样的小魔灾已经不用他多关注，自有下面的族人去处理、解决。

    而他则是有着更多的事情需要关注。

    梁祥彬那边，带着梁祥郴还在游说南境各州郡之中门阀家族，为仙朝北攻蛮族大战筹措着资源、宝物。

    可以看得出，炎州之中魔灾的出现，对其也是有些影响的。

    因着炎州之中魔灾，仙朝南境州郡之中一些门阀家族，也开始出现一些以此为借口推脱一二的。

    世间之事总是如此，往往都是牵一发而动全身。

    不过，从梁昭煌得到的各方消息中可以看得出，难度虽有增加，但是梁祥彬却还都应付得来，筹措战争物资之事，也都还在慢慢进展着。

    只能说，在这交际人脉，处理世事方面，梁祥彬还是颇有些天赋的。

    因此，梁昭煌查看一番信息之后，便也将其放下，心神转向北方。

    幽州上谷郡，经过数年时间，‘天罡风’魏家的云舟，终于顺利筑造完成了，而在云舟筑造完成后，主持云舟筑造的魏家真人魏东云也是功德圆满，直接以那新筑造而成的云舟为‘渡劫福地’，顺利渡劫，成功进阶元婴真君之境，并且是渡过三十六道雷劫，顺利结成上品资质的元婴。

    而在魏东云元婴劫最后一劫‘魔劫’之时，四首魔龙果然又插手其中，试图在幽州之地再现此前在炎州的手段，好在幽州之内掀起一场魔灾。

    幽州与北地蛮族高原相接，仙朝与魔道的战争一直在持续，若是幽州之内掀起一场魔灾，造成的后果、动荡恐怕比之炎州之地要大上许多了。

    不过，幽州又与炎州不同，炎州新立，内中人道气运稀薄、人道之力不足，多有不稳，且刚经过仙朝与妖国大战，死亡、杀戮、劫气弥漫，更容易引发魔灾。

    而幽州却是早已立鼎数千年，内中人道繁荣，人道气运昌盛、仙朝国运镇压各处，早已将各处洗练成人道之地，便是四首魔龙想要引发魔灾也难。

    更何况，此般手段可一不可二，四首魔龙在炎州初次出手还能落个出其不意，且炎州新立与仙朝、以及‘人道天庭’的衔接都还不太稳定，方才让它成功引发一场小劫。

    但在这幽州之中，却是不成了。

    当四首魔龙企图借助魏东云的‘魔劫’再度播撒魔光，引发魔灾之时，仙朝直接出手，大片人道金光从天而降，将其播撒的魔光尽数覆灭，甚至借机出手，直接镇压、磨灭其插手魔劫之中的魔龙身影。

    当然，这些消息都是梁昭煌后续得到的，并没有亲眼见证魏东云渡劫、以及当时仙朝与四首魔龙借着魔劫之争的场面。

    虽然，当时小妹梁昭熔在场，带领着梁祥椫等家族子弟旁观了对方以云舟‘福地’的渡劫过程，但是相距太远，小妹也没法将渡劫场景传递回琉州，让梁昭煌见识一番，只能在事后传递一些详尽的信息回来，其中还有一些影像罢了。

    梁昭煌研究这些资料，却是能够看得出，借着魏东云的‘魔劫’，人皇与四首魔龙在天地本源之中、天地根上恐怕又是争斗了一番。

    毕竟，天地根是此界一切的根源，魔劫也是魔道侵蚀天地根越发深入而产生的，四首魔龙掺和魔劫之中，也是通过天地根插手的。

    “可惜。”梁昭煌暗叹一声，当时若是有机会，通过‘五行补天大阵’深入天地本源之中，旁观一番人皇与四首魔龙在天地本源之中的战斗，无论是对他参悟、修行五行之道，还是对于进阶仙阶的研究，恐怕都有不少好处。

    当然，梁昭煌也只是叹息一声，便是真给他机会，让他提前知道人皇与四首魔龙会在天地本源之中交手一番，他恐怕也不敢运转‘五行补天大阵’去窥探天地本源之中的交手。

    毕竟，他的实力比之人皇与四首魔龙相差太远，有道是‘仙人打架，凡人遭殃’，他若是敢贸然旁观，说不得就成了遭殃的‘池鱼’。

    所以，梁昭煌也没在这事让多做纠缠，而是继续查看小妹梁昭熔传回来的后续消息。

    ‘天罡风’魏家云舟已经筑成，魏东云也已经渡劫、进阶成元婴真君，可以说就差开疆拓土、立鼎新州，就能晋升世家门阀之位了。

    所以，魏家有意趁着此番仙朝反攻魔道、北地蛮族的行动之中有所作为。

    只因，仙朝中央、皇室已经传下命令，将会在这次反攻北地蛮族的大战之中，根据各家功勋、战绩的情况，决定平州世家之位。

    至于平州原本的世家金家，本就在魔道进攻之中，几乎被灭族，如今剩下一些族人、修士却已经难以支撑起世家的门面、继续执掌平州。

    更何况，就凭平州被攻破、金家失落平州城、以及平州鼎之事，金家还想保住平州世家之位，显然也是不可能了。

    仙朝中央、皇室，自然愿意在平州扶持起一个愿意听命的世家门阀。

    所以，仙朝中央、皇室，直接将平州世家之位拿出来，作为此番反攻魔道、进攻北地蛮族之战的最大奖励。

    因此奖励，却是已经在仙朝之中掀起不少波澜，吸引了不少郡望门阀家族。

    ‘天罡风’魏家不是唯一的，过去数十年中，家族中有培养出元婴真君的郡望门阀在仙朝之中还有好几个，五陵郡望之中有，瀛州等世家州郡之中也有，此时多有闻风而动的。

