    凤卿尘拿了休书愣怔了大半个时辰，这才将休书打开看。

    是安易亲笔写的，那一笔一划宛如刀刻一般，结结实实地刻在他的心上。

    他这么做错了吗？

    凤卿尘握着自己的手臂。

    如今他的手臂虽然感受不到冷热刺激，但是大多数时候还是能听大脑指挥，运动自如的。可是刚才，安易丢给他休书的时候，还有之前他要掐死云之南的瞬间，为何不听他的指挥？难道这六识的失去还带选择性的吗？只是为什么这选择都是不利于他的，还是慢慢失去六识之后，他真的会被龙息的野心吞噬？

    “爷，夫人回去就昏迷了，薛大人正在熬药！”这会儿冷九进来说道。

    之前凤卿尘不放心安易的身子，让冷九偷偷地跟着安易的马车回了府里。

    “你说什么？”凤卿尘赶紧站起身来。

    “说是夫人其实前一次更凶险，就是爷差点杀了云大人那一次，爷不是失踪了一夜么，那一夜的时候，薛大人派人来找过爷，说是夫人伤势十分严重，可是爷您不知道去了哪里，咱们谁也找不到。后来夫人终于熬过来了，咱们瞧爷心情一直不好，也没有敢告诉……这一次夫人那么激动，连休书都写了，方才一出营帐就有些站不住，靠在西皇的怀中了，就连上马车也是媚歌搀扶着上去的，看起来情况十分不好，十分严重……”

    冷九的话还没有说完，凤卿尘已经冲了出去。

    冷九赶紧追上去。

    凤卿尘回到府里已经是深夜了，他站在安易的窗外，望着里面还亮着烛光，那脚步就犹豫了一下，只是站在了窗下。

    就在他犹豫的时候，就见阿炑带着薛安前来。

    阿炑挑着的灯笼映照出薛安的意气风发，得意洋洋。

    凤卿尘皱眉，直觉地将身子避在了廊柱后。

    他不想见薛安，怕薛安追问托付的事情。

    如今安易就在房间内，他不想再惹安易生气伤心。

    只是薛安这么晚进内院……

    等凤卿尘反应过来，就眼睁睁地看着薛安进了安易的房间。

    凤卿尘脸色一下子垮了，他顿了顿，咬着牙忍了心里的火气，慢慢地靠近了窗户。

    房间里响起安易的声音，似乎在讨论怎么治水的问题。

    凤卿尘在心里暗暗地舒了一口气，是公事，只是这么晚，深更半夜，孤男寡女，难道非要这时候说吗？

    凤卿尘忍不住上前凑了凑，想要从窗户看清里面的情形。

    窗户露着一条小缝隙，他透过窗户只看到窗上半凋谢的蔷薇花，就像他此刻的心情一样，唯独窗下的青竹还亭亭耸立着，水洗过一般通体碧透。

    突地，窗内的两个人似乎越凑越近……

    凤卿尘警觉起来，里面传来男女说话的声音。

    “我希望你能成为一个好皇帝！”安易的声音中带着满腔的鼓励与温柔，凤卿尘有些吃味，她之前对他凶神恶煞的，转眼就对薛安这么温柔？

    “你还封了小豆子为太子，你这江山守不好，你传给小豆子什么？”

    什么？两人在算计他儿子？凤卿尘狠狠地皱眉。

