    南艺醒来后，穿上睡裙走了出去，就见傅辰在旁边的一间房子内烧饭。

    她轻手轻脚地走过去，见傅辰做饭还像模像样的，扎着围裙的他，太平洋宽肩的脊背看上去格外地有安全感。

    至于烧饭这事，南艺是除了煮方便面什么都不会。

    她又打量下四周，这个房子看上去平时就没人住。

    南艺穿着睡裙依靠在门口，乌黑的长发衬得她皮肤娇嫩白皙，衣着随意显得十分慵懒，身材本来就好的她，看上去更加性感撩人。

    傅辰看着厨柜门上南艺的影子，嘴角勾出一抹弧度，“看够了么？”

    南艺回神，“我饿了，你还要多久才能好？”

    原来，小东西体力透支太严重，真的饿了！

    “马上就好了，你去餐厅等我。”

    南艺十指不沾阳春水的生活习惯，没眼色到了极致，她转身就要走，就听傅辰说：“艺艺，你把碗筷带过去，行么？”

    “哦，”南艺转身走到橱柜处，俯身去拿筷子和碗，“拿几个碗，有汤么？”

    傅辰低着眉眼，欣赏着南艺不经意露出来的好风光，“两个圆圆的碗，特别好看。”

    南艺：“......”

    她俯身扫了一眼自己，拢了下胸前，直起身准备离开，“你自己吃吧，我走了！”

    傅辰赶紧讨饶，“我错了宝贝，四个碗，我煲了汤。”

    吃饭时，南艺发现傅辰真的是“全能型选手”，竟还烧得一手好菜，完全不符合他高冷清绝的气质。

    傅辰这个人打眼一看就不是那种会宠人的暖男，绝对是高冷禁欲系的。

    不过，他跟南艺还好，话还算多，跟别人，话少，甚至无话说。

    南艺挑起一块鲍鱼吃得满足，鲍鱼烧五花肉，她特别喜欢，“这平时有人住吗？怎么会有蔬菜和鱼、肉呢？”

    “我去找你前，让贺炜去超市买的。”

    傅辰看南艺认吃的模样，笑着说，“你这个小馋猫，这么吃下去一定变成小胖子。”

    南艺忙着满足口腹之欲，没理会傅辰。

    他却坏笑着说：“不过肉多了，是不是手感会更好一些？”

    南艺冷笑出声，“不一定哦，坐你上面可能会压死你！”

    傅辰一顿，还是给她添了一碗虫草花牡蛎鸡汤，“不要紧，我挺得住，你尽管压。”

    南艺是不易胖的体质，很难吃胖自己，但是还总嚷着减肥。

    而傅辰也早就发现了她的妙处，尤其是那纤细的腰肢，盈盈一握，他每次抚过她的腰肢，都不忍放手。

    南艺眨眼问：“不过，你这厨子属性，是在哪练出来的呀？”

    傅辰顿了良久，悠悠地说：“我们都是在英国留学的时候增进了厨艺。你舅舅的拿手菜小炒黄牛肉你吃过么？”

    南艺惊诧，摇头，“他有那闲工夫还去吃人肉叉烧包呢，怎么会搭理我？”

    傅辰没想到南艺还挺有自知之明，笑着应承，“所以，这会儿才知道老公比舅舅靠谱吧？”

    南艺：“......”

    傅辰的不要脸劲儿又来了，她耸耸肩，“我将来是谁的老婆还难说，我可没承认你是我未婚夫。”

    傅辰傲娇地点头，“也是，我又没求婚。”

    南艺白了傅辰一眼，话锋一转，“傅辰，我上次告诉你我去每文的事，作为交换，你是不是应该把沈延的事也告诉我？”

    南艺忽然放下碗筷，坐直了身子一本正经地说，似乎不把这件事儿说清楚，她誓不罢休。

    傅辰这才知道，他能得逞是因为小东西是带着目的来的，让他哄着是一方面，另一方面是来套他话。

    可是，以南艺的个性，那天在车上说她潜入每文的事，她为什么不问他沈延的事？

    “你吃你的，我告诉你，”傅辰抿嘴淡笑，“贺炜管不住嘴，我不如给他在时讯网找个位置去写八卦吧！”

    南艺神情一滞，她那天在车上不问就是怕牵连大嘴巴的贺炜，可是无论她什么时候问，傅辰都会看清“事情本质”。

    “你别打岔，这事和贺秘书没关系，你告诉我沈延到底知道什么？”

    看到南艺不依不饶的坚持模样，傅辰点头，“要让你失望了，他什么都不知道。”

    而后，傅辰便把与沈延见面后了解的情况，以及他的调查的结果告诉了南艺。

    原来，主要运作决定收购案的除了沈延，还有两人，一个是原辰枫的财务总监盛浩，还有一个是销售总监王图策。

    两人在收购失败后便先后离职，目前杳无音信。

    傅辰对这次收购案的资料及辰枫的账目进行了细致的查看，没看出任何问题，在程序上、法律上都是合规合法。

    而那家收购普泰成功的海外公司，傅辰也派人查了，是一家注册在加拿大偏远农村的公司，公司叫圣约翰.星美，而普泰现任总裁至今都没见过星美的老板。

    他们日常会议都是电话会议，只闻其声，未见其人，就连声音都是处理过的。

    而星美公司，傅辰派当地员工去查过，是一座无人居住的独栋住宅。

    傅辰见南艺脸色惨白，又后悔将这些告诉她，“艺艺，今后我不会让你再受到伤害了。”

    他走过来坐在南艺身边，将南艺拢在怀里，他身体传递过来的温热与气息让她渐渐安心。

    只是，事情远比南艺想的要复杂，她忽而觉得力不从心，冯覆这根“救命稻草”她还得抓牢了。

    吃完饭，傅辰牵着南艺的手在院子里溜达，她吃多了，傅辰说多走走好消食。

    南艺看着那梨树，好奇地问：“这树秋天能结果子么？”

    “当然能！”

    傅辰买下这栋房子就是喜欢这两棵梨树，雪白的梨花盛开犹如白玉挂树，纯净清绝的让整个院子都不落红尘。

    听闻当年董鄂妃的宫室里就是满院子的梨花，也只有这才堪配美人。

    想到这，他看向了同为美人的南艺。

    她若有所思，又缓缓地说：“等到结梨子了，我就过来摘一些，拿回去给你榨梨汁喝。”

    傅辰不解，“嗯？为什么给我喝？”

    南艺苦闷地嘟囔，“你欲火太旺了，喝点梨汁去火！”

    傅辰被南艺的想法逗笑了，他搂着她，“现在梨子还没影，不如你先帮我降降火气？”

    说完，抱着南艺又去胡闹了。

    南艺在他怀里手刨脚蹬的，“傅辰，你能不能别那么狠？”

    “嗯，我这次特温柔。”

    第二天，两人都起来晚了，傅辰看了下时间，已经迟到了，他倒是不紧不慢的打理自己。

    南艺还挺慌张，“一会儿到公司我先上楼，你晚点上去，让人家看到咱俩一起迟到容易引起遐想。”

    “艺艺，他们已经在遐想了，”傅辰边打领带的温莎结边劝慰，“你现在补救已经晚了。”

    南艺的脸一下子就红了，嘴角抽了抽，“都怪你。”

    傅辰过来搂着她的腰，下巴垫在她的颈窝处餍足地说：“下次咱俩早点睡。”

    这时，祁澜的电话打了过来。

    南艺一接通就听到祁澜带着哭腔说：“艺艺，你快来德成，你爸爸在顶楼，他要跳楼！”

    傅辰与南艺对视一眼，十分错愕......

