    

    亚旬微微皱起眉头。

    他隐约感觉到恐惧之神的精神状态不正常。

    “你已经输了，你即便输了，你也是神王，不要将神王的尊严也输掉了，投降于我，你依然会是至高无上的存在。”

    “投降你?”恐惧之神冷笑。

    他根本就没有投降这个选项。

    “做梦!”恐惧之神骤然从高空落下。

    直接落在亚旬的空无神国之中。

    亚旬目光严肃冷峻。

    即便恐惧之神败象已露。

    可是对方毕竟是神王级。

    任何的疏忽大意，都会带来灾难性的后果。

    只见恐惧之神突然一拳砸向亚旬。

    只见恐惧之神的右臂缠绕住毁灭能量。

    “毁灭!’

    亚旬右臂骤然化作雷霆，迎着恐惧之神挥出一拳。

    轰

    两股力量对撞在一起，亚旬的手臂恢复如初。

    而恐惧之神的右臂已经被粉碎。

    肉搏，恐惧之神完败。

    可是这时候，亚旬发现对方的能量缠上了自己。

    “我的毁灭能量是无法被驱除的，这股能量会伴随你，一直到你死去的那一刻。

    亚旬看了看自己的右臂，桀骜说道:“驱除?不需要。”

    亚旬霸道的抬起右臂，毁灭能量不断的肆虐这亚旬的右臂。

    驱除不了，那就直接吸收。

    “如果你以为这点伎俩就能打败我的话，那我只能说你草率了。

    恐惧之神有点不敢置信:“怎么可能?这可是毁灭能量，除了我的法则之力外，根本就不可能吸收的了。”

    “蠢货，不同的法则之力之间虽然有界限，可是并非绝对的。”亚旬冷声说道:“只要你的肉身足够强大，强大到足以支撑破坏性的能量，那么这种能量所能带来的威胁也就毫无意义。

    紧接着就见亚旬的手臂抬起，毁灭能量在他的掌心汇聚，化作一颗五彩斑斓的能量球。

    亚旬的掌心猛然一推，能量球轰在恐惧之神的身上。

    毁灭能量当然对恐惧之神无效。

    恐惧之神对于毁灭能量的抗性达到99%。

    接近于绝对免伤。

    亚旬想要依靠毁灭能量伤害到恐惧之神几乎是不可能的事情。

    更何况，就亚旬吸收的这些毁灭能量，原本数量就极其少，更不可能对恐惧之神造成伤害。

    恐惧之神的眼中充满震惊。

    肉身要强大到什么程度，才能够不用法则之力的约束，直接吸收毁灭能量?

    恐惧之神正是因为法则之力。

    他才能明白毁灭能量的可怕。

    可是正因如此，他才感觉到不可思议。

    没有法则之力约束的毁灭能量，只要一点点，就能直接将一座山头夷平。

    可是亚旬却能够直接吸收这股毁灭能量。

    “这就是为什么你只是神王级，而我是神王的原因。”亚旬淡然说道。

    这一万年的时间里，他对自己的肉身进行了千锤百炼。

    甚至是以法则之力，升华自己的血脉。

    而对面的这个存在，亚旬能够感觉到他所掌握的法则之力有多可怕。

    可是他是绝对不可能战胜自己的。

    亚旬默默的收起空无神国。

    “现在就用你来验证我这一万年的积累吧。”

    亚旬身上的气息变了，目光也变得凌厉。

    原本暴虐的雷霆消失了，取而代之的是宛如野兽一般的狂野。恐惧之神的脸上露出几分慌乱。

    收起了法则之力的亚旬，居然也会如此可怕。

    难道亚旬仅凭肉身，也能强大到与现在的自己抗衡吗?

    “来了!”恐惧之神突然感觉周围空气压力骤增。

    恐惧之神只能勉强做出反应。

    可是亚旬的掌心已经朝着恐惧之神的脸部盖过来。

    下一刻，恐惧之神就感觉到天旋地转。

    恐惧之神巨大的身躯直接被击飞出数万米之外。

    亚旬居高临下的看着恐惧之神。

    “价对自己的法则之力太肤浅了。”亚旬淡然说道。

    恐惧之神怒吼的站起来。

    这句话让他感到恼火。

    就像是当初舒小白说的话一样伤人。

    本来想要选他做神王。

    可是后来又将自己放弃了。

    他宁可选择一个凡人，也不愿意选择自己。

    “奔雷!”亚旬隔空就是一拳。

    蕴含着雷霆之力，亚旬一拳打穿了恐惧之神的胸膛。

    恐惧之神再次恢复如初。

    拥有神王级的力量，也让他能够承受致死的伤害。

    毕竟就连主神级以及之下都拥有近乎于不死的力量。

    亚旬也没指望一击将恐惧之神击杀。

    不过这个神灵的实力，确实让亚旬有些意外。

    同时亚旬也在思考这个神灵到来的目的。

    是给自己制造麻烦?或者说是希望能够伤害到自己?

    又或者是为了收集自己的信息?

    亚旬分析着恐惧之神的身份与来历。

    如果他是新神阵营的，他完全可以和另外一個神王联手，至少这样的价值更大，而不是一个个送。

    可以这么说，恐惧之神所带来的威胁，还不如一万年前始罪带给他的压力。

    太弱了，这个神灵太弱了。

    他只是拥有法则之力，仅此而已。

    甚至比初获法则之力时候的自己还要弱。

    “法则之力不是你这样使用的，法则之力不止是强大，还有多变。

    “不需要你提醒。”恐惧之神怒吼道。

    舒小白的面前水晶球里，播放着恐惧之神和亚旬的战斗。

    这是舒小白安置在恐惧之神身上的魔法。

    “真是丑陋的战斗。”舒小白失望的摇了摇头。

    恐惧之神甚至连亚旬的底牌都没有逼出来就已经被逼入绝境。而伊莱同样观看着这场战斗。

    不得不说，她再次重新审视了自己这位神王的强大。

    她在怀疑，是不是因为亚旬太强大，眼前这位才不敢去面对亚旬而不得不采取这种方式，去给亚旬制造麻烦。

    也确实是有这个可能性，毕竟那么强大的亚旬，她实在想不出有什么人能够正面击溃亚旬。

    很快，战斗结束了，亚旬活捉了恐惧之神。

    舒小白也关闭了直播，喃喃自语道:“真是个麻烦的家伙啊。”

    “你赢不了的。”伊莱凝视着舒小白:“你赢不了神王陛下的，只要你放了我，我可以保证不透露你的任何情报。”

