    看到有书友说，主角人设不好，有仙王法，有九秘，有狠人法等，还去抢尹天德的机缘。

    就像有了劳斯莱斯还去抢人家宝马。

    我解释一下，老子传承和数字秘有关，这一点，早已经有过暗示。

    主角如果坐等尹天德入主八景宫，再去和他交涉然后交换，自我感觉，这样写的话就真的崩了。

    尹天德的人设，决定了他不会同意这种交换秘术的形式。

    原著里，他结拜了几个兄弟。

    尹天志死了，尹天德一出八景宫说要杀叶凡，他那几个兄弟立马出工出力，结果，金乌六太子自己连带着几个兄弟，一起嗝屁，还有太阴神子也跟着死翘翘，尹天德自己高枕无忧。

    后面，抢者字秘的时候，尹天德又干掉了自己兄弟的父亲。

    这样的人设，完全就是枭雄。

    如果换作是叶凡，肯定不会这样假结兄弟，利用别人。

    和这样的人谈交换秘术，是不是与虎谋皮？

    （这场架，是尹天德先动的手）

    另一方面，如果有六道轮回天功就够了，以后遇见一些不如仙王法的秘术，我这主角该怎么做呢？有了劳斯莱斯，宝马好像也不需要。

    其实，我认为，属于自己的才是最好的，六道轮回仙王法，再怎么说，也是前世法，主角没有经历过它的产生过程，就算有仙王记忆加持，也是大后期的事了。

    六道轮回仙王也没有靠这种法成为准仙帝，甚至是仙帝。

    三生命泉的意义是什么呢？意义就是集齐三世无上法，冲击至高。

    因果秘术已经很明显的暗示了，是未来法。

    可是现在，我的主角在今世法上，又有什么建树？

    我的想法是，集百家之长，创造今世无敌法。

    九秘+狠人九术，争锋相对，在创造今世法这个过程中很重要。

    数字秘，可不仅仅是宝马那么简单。

    ……

    主角和尹天德是无冤无仇，帝路天骄跟主角也是无冤无仇，所以，还应该继续去走星空古路吗？

    那么多无冤无仇的天骄，大家都只是想成帝，大家心中都有一个共识——，一世，只能成就一个大帝。

    所以，后面我该怎么去写？

    是以先知者的身份告诉大家，不要着急，后面都能成帝，不必生死相对。

    还是入乡随俗，保持帝路争雄的心态，一路杀到最后？

    我感觉要是一路杀到最后，可能又会让大家觉得主角开挂太多，持强凌弱，尽杀无冤无仇的人。

    ……

    还有一个，在我看来，一气化三清，可不仅仅是宝马啊，仔细看这种秘术的描述，化出三个真实的自我。

    和一念花开这种，是不一样的。

    虽然不知道为什么后面这种术被遗弃了，但我还是觉得它很吊。

    ……

    说了这么多，其实就是没思路了，不知道该怎么往后写了。

    该怎么对待尹天德，让大家来说一说吧，这本书不仅仅属于我，也属于大家。

    然后，希望评论区没有争吵，只说自己的意见，我翻看一下，参考参考。

