一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               眼见这么大的阵仗，叶辰的心从头凉到了脚，之前那么多次围杀，从没有这次的凶险，这次可是孔曹他们三个真阳境同时杀到的。

    要知道，那些个人元境数量虽多，但并不可怕，他真正忌惮的乃是孔曹他们三个真阳境。

    真阳境可不比人元境，他们丹田真气已经全数淬炼成了灵力，也真因为是灵力的原因，他们有御动灵器的资格，灵器一出，多半就会被当场镇压。

    铮！

    叶辰翻手取出了赤霄剑，而后真气灌输其中，逆天一剑斩出，将那即将落下的天网劈开了一个大口子。

    吼！

    随着兽的吼声响起，兽心怒之猿跳奥义施展，他猛地跳出了天网的遮盖。

    “哪走。”江阳第一个杀上前，他头悬的古印飞掠出去，悬浮在半空中，绽放了耀眼的光芒，还有一股强大的力量轰然呈现。

    虽然江阳还远没有复苏古印的全部威能，但叶辰还是第一时间被压落下来。

    嗡！

    左丘明也动了，头悬的灵镜光芒大盛，气势比江阳的古印只强不弱，叶辰还未稳住脚跟，就被那灵镜压得一阵趔趄，继而便是孔曹的灵器铜炉，也绽放了光辉，当场把叶辰压得狂吐鲜血。

    “死吧！”见叶辰受制于三尊灵器，阳卫动了，挥手打出了一道掌印。

    噗！

    叶辰中招，当场吐血。

    啊…..！

    叶辰怒吼，体内鲜血急速流淌，似火燃烧一般。

    “给我开。”叶辰再次嘶吼，被三尊灵器死死压制，似是激发了他体内的潜能，丹海真气顿时奔涌而出，生生挣脱了出来。

    “这小子…..。”竟然能挣脱三尊灵器的压制，让孔曹他们震惊不小。

    “还只是凝气境，他是妖孽吗？”

    “此子不能留。”三人似是看出了叶辰让人忌惮的天赋，这只是凝气境就如此吓人，这要是成长起来了，那还了得，他们可不想给自己日后留一个这样的仇家。

    “死活不论。”孔曹一声令下，第一个杀了过来，一道大手印凌天压来。

    亢龙。

    叶辰动用了强大的秘术，以强打强，与孔曹硬憾。

    轰！

    两掌对抗，竟然平分秋色，在在场人再次一惊。

    铮！

    倒退间，左丘明一剑贯长虹，威力无匹。

    叶辰反应极快，脚踏着速影千幻之玄妙步伐，险之又险的躲过了左丘明这惊鸿一剑，后辈却是被孔曹凌天劈下的一刀砍出了一道深深的沟壑。

    三人之后，四面八方的攻击也随之到了，拳影、掌印、剑气、刀芒，铺天盖地而来，瞬间将叶辰淹没。

    天罡剑阵。

    叶辰冷哼，极近挥动赤霄剑凝聚天罡剑阵。

    只是，天罡剑阵防御力虽强，但叶辰还未将其练到极致，在加上四面八方攻击的人太多，而且各个修为不弱，以至于他的剑阵刚刚成型就被攻破了。

    噗！

    噗！

    顿时，剑影飞射，在他身上留下了一道道血壑，掌印拳影更是打的他骨骼经脉断裂。

    “你姥姥的。”叶辰暴怒，左手铁鞭，右手赤霄，不顾浑身伤痕，向着阳卫那个方向杀去，因为四个方向只有阳卫那个方向的实力最弱。

    眼见叶辰杀来，阳卫再次弯弓搭箭，玄阙追风箭再展神威。

    噗！

    叶辰丝毫不加躲闪，任由那长箭洞穿了自己的身体，而他也强势杀到了阳卫身前，劈头盖脸就是一鞭。

    啊…..！

    惨叫声顿时响起，铁鞭并未让叶辰失望，饶是一只脚已经踏入真阳境的阳卫结结实实挨了一鞭，也被砸的七窍流血，脑海嗡鸣。

    阳卫眼前一抹黑的瞬间，叶辰一脚踩在他身上，翻越了出去。

    嗡！

    顿时，身后有惊芒射来，乃是左丘明的灵器，打出的。

    叶辰再次中招，那道惊芒从他的后背贯穿了前胸，森然的血洞顿时浮现，身后的攻击随后就到，还未稳住身形的叶辰，当场就被打的翻飞了出去。

    “抓住他。”江阳冲杀在前，头悬的宝印嗡鸣，手中的杀剑颤鸣，颇有要将叶辰一击打倒的架势。

    叶辰起身，豁然回首，狂龙天怒之音波秘法瞬间施展。

    吼！

    雄浑的音波带着低沉的龙吟声瞬间想起，而首当其冲的江阳，结结实实的挨了一记，饶是他真阳境修为，在没有做好准备的前提下也被吼得双目眩晕。

    “还想跑？”孔曹凌天而下，一掌劈来。

    亢龙！

    亢龙！

    叶辰疯狂了，接连打出了两记亢龙，金色的龙影逆天冲上，将孔曹真的闷哼后退。

    而在这短暂的一瞬，左丘明杀到了，一剑劈来，在叶辰胸前劈出了一道深深的血壑，若非叶辰肉身强大，仅此一剑，就足以将他劈成两半。

    滚！

    叶辰暴喝，一阳指指出，威力无匹，瞬间点破了左丘明的肩膀。

    踉跄的后退，斜侧里有人出手，一剑刺来，叶辰当即出手，生生将那长剑抓在手中，而后一掌将那名弟子掀翻了出去，这才转身就跑。

    “留下。”迎面，一个人元境八重的内门弟子扑杀而来。

    “你也配？”叶辰冷哼，一鞭抡了过去，将那名弟子打趴在地上，翻手一剑又将斜侧里准备偷袭的弟子劈的吐血后退，期间他的后背又被人斩了一剑。

    没有理会伤势，叶辰不敢有丝毫停留，奔雷一掌开路，狂龙天怒接续，拼的身体再次受重创，他一掌将一名内门弟子打的吐血后退。

    至此，他彻底杀出了包围圈。

    “拦住他。”孔曹、左丘明和江阳冷喝，但却已经晚了，因为叶辰已经借着速影千幻的玄妙遁出去了十几丈之远。

    追！

    身后，一大票人浩浩荡荡的追杀了过去。

    前方，叶辰丝毫不敢停留，速影千幻的玄妙步法，施展到了最极致，身后乃是一连串的血色残影，他可不想再次被围住，不然觉无再逃出来的机会。

    轰！

    轰隆隆！

    夜的荒林，格外的不平静，一路都伴随着轰鸣声。

    这一场大战从半夜持续到了黎明，又从黎明持续到了夜幕降临，拖着伤体的叶辰，几次都险些被困住，但都被他以惨烈的代价杀了出来。

    “他们为什么能这么精准的掌握的动向。”口中一边咳血，叶辰一边思索着，似是想到了根源所在。

    一边加快脚步，叶辰又一边检查自己的身体。

    果然，他才后腿之上，发现了一张灵符，而灵符此时都还闪着微弱之光。

    “追踪符。”叶辰眼睛一眯，“难怪能昨夜能那么精准的找到我的位置，难怪三大真阳境会同时出现，一切都是因为这张追踪符。”

    “好算计。”叶辰冷冷一笑，挥手撕下了追踪符。