    

    言峥下意识抬起自己细长的左钳遮住双眼。

    哗~

    紧随其后的黑色酱汁把言峥淋了个狗血淋头，顷刻间酒香扑鼻，还有带着酱油醋等香料的味道，此时言峥也明白过来，这是一碗醉虾。

    醉虾，顾名思义，把活虾放入混合酒液的调料中中，没一会儿虾就醉死了(应该说是醉了)。食用者既可以尝到虾的鲜香，同时也可以尝到酒的冽香，一举两得，不亦乐乎?

    不过这道菜对虾来说是极为残忍的，醉死的虾看上去一动不动，实际上并没有真正的死去，就像我们人打了全身麻醉一样，身体不听使唤感觉却还在，能清晰的感觉到周围发生的一切，只不过身体被酒精麻痹无法活动罢了。

    这种状态下，虾自然也能感觉到自己的身体，在人口齿直接咀嚼撕裂！比起前面那几道菜来说醉虾还是比较“仁慈”的一道菜，毕竟酒精有麻醉神经的作用，虾被人咀嚼的时候不会那么痛苦。

    当然这是对于虾来说，对人来说虽然身体没有知觉但眼睁睁看着自己被吃在身体在唇齿之间碾压成泥，也是一件极为恐怖的事情！

    言峥立刻低头朝着满地醉虾望去，果不其然在一堆散落的鲜虾中，有一只格外与众不同，她头顶上漂浮着一个女孩的头像，头像神情泫然欲泣，惶恐不安望着言峥，不仅为自己的遭遇感到难过，也为言峥即将到来的命运感到悲伤，她似乎已经看到了言峥被抓后的结局~

    言峥愣神的功夫，海碗降临言峥头顶，巨大的阴影惊醒思绪飘飞中的言峥，见头顶有东西砸下来，言峥下意识的伸出钳子去挡，他现在的力量比四五个成人力气都大，全力抵挡之下，海碗应声破裂！

    咔~

    一声脆响，裂开的海碗被言峥的怪力崩了回去，在空中分裂成两半，一半砸向无头保安，另一半砸向新来的保安。

    两名保安同样做出与言峥相同的动作，抬起自己的胳膊抵挡飞来的半边碗，看到着一幕言峥瞳孔猛然一缩，这种动作是所有生物在遇到危险时候都会下意识做出的保护措施，也就说眼前这俩不死的怪物，还未脱离生物的范畴……

    这让言峥看到一线希望！

    是生物都会有他的生理极限，人的反应能力与许多动物相较起来实在弱鸡的可以。

    下一秒言峥八腿猛蹬地面犹如一辆失控的摩托车，朝两人直接的空档冲去，被言峥钳掉脑袋的保安由于脑袋被夹在怀里，因此他双眼没有被抬起的胳膊挡住视线，他清晰的看到言峥想要逃走。

    嘴里高喊道：“他要跑~那个龙虾要跑~”

    边说着，边伸腿去拦言峥，这也是他下意识的一个动作，不过他好像忘了刚才的教训，言峥的力量又怎么是他一腿可以拦住的！

    等他意识到这点的时候，头已经飞到了半空中，他的身体也被撞翻在地上，空落落的脑袋从空中落下，倒地的身体胡乱伸手想要接住自己的头颅。

    跑到门口的言峥突然又折了回来，转身而回的言峥手中少了红色塑料袋，整个虾从第二名保安的背后跃起，一对钳子砸在对方后脑勺，如木板破裂的声音随之响起，白色红色交织的汁液从言峥砸裂的头骨中迸发出来。

    断头的保安还没来得及接住自己的脑袋，便被前趴的第二名保安将头颅撞飞，砸到显示器上弹回来朝言峥飞去。

    飞舞的头颅在空中充言峥眨眨眼，露出一丝狡黠的笑意，张开自己的嘴巴守株待兔，准备等自己飞到言峥身边时，一口将言峥咬住。

    而对面的言峥也回以同样的笑容，似乎这个局面也是言峥想要看到的，空中的脑袋眼睛里先是露出一丝疑惑，紧接着脸色大变，断头保安心中突然升起一股不好的预感。

    言峥的笑容让他想到了自己之前的遭遇，他虽然不知道言峥想要对他做什么，但他隐约可以预想到那绝对不是什么好事。

    事情的发展如保安心里预想的一样糟糕，他并没有咬到言峥，而是半路被言峥从空中砸落到地上，还没等他分离的身体赶过来帮忙，言峥便将他的脑袋一钳子敲扁，几下砸成一团混合着头发的肉泥，没有一刻停歇，言峥立马转身继续砸向第二名保安的脑袋，直到将两人的脑袋全部砸成一团头发混合血肉的不知名物体，言峥才彻底收手。

    言峥不想重蹈覆辙，环卫工死而复活大声摇人的场景还历历在目，言峥可不想等自己跑出去后，被这俩保安大呼小叫的引来一堆人围攻自己……

    言峥心中解恨的想着，没了嘴好看你们还怎么喊人！

    撇了一眼在原地如没头苍蝇般在地上抽搐挣扎的两具身体，言峥满意的转过身，再次回到门前，将自己的红色碎料袋背起，迈步离开监控室。

    找到萱倪，他要开始进行第二步行动，猥琐发育苟起来！

    趁着海鲜市场里的人还没有发现这两名死去的保安，言峥要先人一步躲到一个被人找不到的地方。

    刚才看监控的时候言峥仔细留意过，大棚地下这些简陋的商铺房顶是连在一起的，言峥的目标便是连成片的房顶，房顶上并非空无一物，上面堆满了不少无用的垃圾，空箱子，纸壳子，泡沫块到处都是。

    言峥觉得只要他跑到房顶上，基本上就安全了，他也能松口气整理下自己的思路……

    言峥冲出市场管理处，以极快的速度穿越L型路口来到正对面的店铺前，顺着店铺堆积货物的货架，如老鼠般敏捷迅速的窜上房顶。

    言峥前脚刚翻上去，便听到身后传来一阵脚步声，那应该是店铺老板听到响声出来查看的动静。

    言峥将身体紧贴在房顶上，忍不住暗骂一句，垃圾简易房，一点都不隔音，走在这层薄薄铁皮上，就像走在喇叭上差不多，发出的动静会被铁皮无限放大，传到屋内声音定会极为清晰，自己还没在房顶上奔走，仅仅爬上来就已经暴露了位置……        

