    书院，斩情峰。

    高天之上，大道之威翻滚咆哮，亿万缕剑光布满了天穹，犹如密集的丝线交织，形成一片恐怖的剑道领域。

    虚空中，一尊尊气息强横的身影矗立。

    地面上，书院所有弟子抬头望着这一幕，心弦绷紧，格外关注。

    今日，斩情峰，斩情剑老座下弟子首无缺，法则圆满，铸天轮晋神。

    磅礴无尽的剑意横压头顶，天道爆发的可怕异象让众弟子深深捏了把汗，看这场景便知无缺晋神引下的天劫有多强。

    迄今为止，他们从未见过如此汹涌的天威神劫，不知无缺能够扛得住。

    此时，无缺的身影悬浮在峰顶，承受天威神劫洗礼，在他下空位置，书院六位元老一字排开，悬浮在半空，认真观察着历劫经过。

    只见，一丝丝锋利的光线穿插游走，蕴藏着无间神界的天威剑力，汹涌冲向无缺的身体，刺进他血肉中，流窜在经脉里，他的剑魂、意志、以及躯体，贪婪吸收着天道精华，一分一秒间都发生明显的改变，身上剑意沛然，气息越来越强，神威逼人。

    天道剑意缓慢改变着他的一切，让他从凡尘帝道中跳脱出来，再不食人间烟火，不受六道轮回，体内流窜的光线打通了尘世壁垒，顺着经脉为他织出一条轮光大网，不断朝着四肢各处延伸，像是为他重塑筋骨和血肉，他所有的一切深深烙进了无间界的剑道真谛。

    这个过程自然极难忍受，褪去凡尘，铸神道天轮，纳天道之力变成一个全新的自己，身体里爆涌的力量使得无缺痛苦万分，五官扭曲的不成样子。

    不过，随着身上流动的力量越来越强，无论多么痛苦，他都必须撑下去。

    功成，从此位列剑道之神。

    失败，凡尘界一切努力都将付水东流。

    尤其秦浩在残界遭遇的不测，容不得他失败。

    “啊！”

    脱胎换骨的神髓洗练令无缺忍不住发出一声痛苦的长啸，他双掌紧握，昂头置身天道神劫之中，密集的光线宛如疯狂切割、剥离他的躯体，那一条环绕他的大道轮光也越来越璀璨，渐渐成型。

    但是随着时间推移，天道剑意始终无法通达全身，每当覆盖他的心脏时，神光便会跃跃不前，一直停滞边缘，无法与他的剑心融合。

    “难道是剑意不够，神域天道撑不起他的天轮？”

    斩情表情很是紧张。

    “出手吧。”

    盲剑尊清晰感觉出无缺的天轮分外强悍，需要更多的剑意推动。

    “出手。”

    古剑尊道，抬手朝上一点，躯体天轮剑光浮现，剑意雄浑磅礴，一束光破空而起，将自身的剑道神意注入无缺的天轮中去，推动它继续滋长。

    咻咻咻！风剑尊、草剑尊诸人纷纷如此，释放自身天轮剑意，与天劫进行交融，将劫威提升，组成更为庞大的神劫力量，灌入无缺身体当中，对他进行二度洗练。

    “这……”书院弟子们见六位元老出手，六股苍劲的剑意同时打入神劫中去，内心掀起巨大波澜。

    “神域天威支撑不起无缺师弟的天轮，逼得六位剑老拿自身剑意填补，厉害啊。”

    李广生喃喃道，虽然天轮还未完全成型，却足以让人预测，绝对在圣品之上。

    澹青、卫哲，许多书院弟子点头，无缺身上的天轮极为不简单，以前书院涅槃弟子晋神时，虽然偶尔遇到过这种情况，但没有任何人迫使六元老齐出。

    无间神界蕴藏精纯的剑道和空间之力，但它终归不是一片完整天道，凡尘剑帝想打破桎梏与天道齐平，发生劫威不足的事再所难免，这便需要其他神邸助一臂之力，用神力推一把。

    眼下六位元老同时出手帮无缺提升神劫，可见他身上的天轮何其强横。

    即便如此，众人发现六位元老的力量依旧不够，无缺身上的轮光还是无法延伸到暗淡的胸口，将之覆盖，然后使天轮正常运转。

    “我也出一把力。”

    天阳剑神见状，迈步来到峰顶半空，与六位元老并肩，刹那间，耀眼的仙轮光辉释放，一束璀璨无比的剑意之光破空而上，也注入到神劫中去。

    这一道剑意之光，比六位元老更神圣。

    “天阳剑神也出手了。”

    一人震惊道。

    只看七道光束的浓烈程度，天阳剑神无疑光芒最弱，因为他的道行不及六位元老，但那束光蕴藏的剑意更为精纯，毕竟，天阳神剑是书院除神主外，第二位仙品天轮剑神，前途无量。

    至于洛依，暂且不算。

    如今，天阳剑神连同书院六元老，都在帮助无缺提升神道劫威，深深震惊了场中所有人。

    洛依在下方望着斩情峰，通过天轮感受神劫中的威压，她发现即使再多一位天阳剑神，神劫力量依旧不够。

    嗡！正当此时，一层浩瀚无尽的神光铺展开来，从无上楼席卷横扫，顷刻间覆盖了整个神域的天空。

    这一道天幕横压，顿时，斩情峰上的大道劫光噼里啪啦一阵狂闪，穿插的锋利光线瞬间膨胀了数倍，宛如一根根古树苍根抽打在无缺身上，劫威顿时陷入疯狂的爆发当中，密集的光将无缺整个人给淹没，犹如被吞噬进光辉中。

    “神主。”

    无数人心田大颤，他们感觉到，随着天光横压斩情峰，整个无间神界的剑道界力疯狂朝那里涌，那一条条扭错的巨大光线，随意一击抽落，仿佛都能将神域劈成粉碎。

    这是，一界之力。

    “放空杂念，你的剑心在抵触神劫。”

    无间神主的声音从虚空滚滚传开，轰进漫天劫光中去，传进无缺识海。

    并非劫威不够，而是无缺杂念太深，剑心无法与神劫剑意相融，如此一来，自然接受不了洗礼。

    此时汹涌的劫光中，无缺紧紧闭着眼，听从无间剑神的安排，想要努力将杂念从脑海里剔除掉，他越是如此，反而他的剑道之心越暗淡，即使外面神劫咆哮如雷，心却像沉进深渊的光，越陷越深，很快会被深渊彻底吞没。

    他清楚，这是因为秦浩的缘故。

    八年了。

    距离秦浩从残界归来，沉眠了整整八年。

    每一日，无缺都在疯狂修炼，只有一个念头，铸天轮晋神。

    偏偏有时候，过度的渴望会招来失望，以他的天赋八年前其实就有降神劫的能力，结果随着秦浩一出事，他剑心混乱，越渴望入神道，却偏偏陷入在原地。

    此时他的心境也是同样的道理，越想要铸出天轮，偏偏剑心越抵触，明知道是错的，想要顺心而为，却怎么也做不到。

    他已经无法再像从前那样，以前无论遭遇多大翻浪，纵使天崩地裂、末日降临，也能一如既往保持剑心不受半丝影响。

    现在，他再努力也做不到。

    “沐氏、残界，秦浩。”

    口中念着六个字，神劫威压之下，血丝渐渐攀上无缺的眼睛，他的气息愈发紊乱，神劫带来肢体和灵魂上的痛苦逐渐令他麻木，他几乎快要感觉不到，仿佛一切都与他无关，他只是牢牢记住了这六个字。

    “这小子的天轮恐怕难铸，渡劫要失败了。”

    无间神主幽幽的叹息声传进六位元老耳中，他们尽力了，无缺自己的剑心困在魔障中，谁也帮不了他。

    “无缺小子，你给我清醒一点，历劫失败，你一辈子可能封步帝道涅槃，再难进神门。”

    斩情大吼道，这一道劫，将决定无缺终身，断然不想看到一位天赋绝伦的剑道奇才毁在魔障里。

    可斩情又能如何，该做的，他们都做了。

    “无缺，你不能失败啊。”

    萧晗在下方大声呐喊道，秦浩出事前最想看到的就是无缺铸天轮，这一天终于来了，但秦浩却看不见，如果无缺渡神劫失败，将是何等残酷的打击。

    “不能失败，对，我绝对不能失败。”

    无缺抬起头，眸子里扭动的血丝闪烁着疯狂，他开始不顾一切吸收神劫中的剑意，他想要把神劫连同整个无间剑界都吞进那残缺的天轮中去，他变成秦浩愿望中的样子。

    然后……毁了沐氏，杀沐白。

    轰！一团扭错劫光轰落，咔嚓一声，环绕无缺身躯的天轮生出密密麻麻的裂痕，随即，轮光缓缓崩裂，俨然有垮掉的迹象。

    这一幕，顿时骇得斩情面色巨变，其余几位元老释放的剑意瞬间不稳。

    咻！一道光，从书院某处飞来，有身影脚踏光剑，无视斩情峰的大界神威，直接闯进了神劫中去。

    “你这样是铸不出天轮的，非但铸不出来，还会连你毁掉。”

    秦浩悬浮在无缺面前，看着满眼充血五官狰狞的无缺，笑道：“怎么我刚睡一觉，真极剑主就剑心入渊，天赋不存了？”

    “你……”听着无比熟悉的声音，无缺满眼血丝缓缓消退，狰狞脸色的逐渐恢复如常。

    随后，愕然了。

    “给我铸天轮。”

    秦浩大喝一声，对着缠裹无缺的劫光虚空一抓，掌下汹涌的震荡波席卷过来，一股蕴藏周天乾坤的原始气息打进了劫光中去，充斥每一粒剑意光华中。

    这一霎，缠裹无缺的神劫光辉变得耀眼至极，神圣不可一世。

    当神荒原界之力与劫光交融，秦浩身上完整的天道意志灌注无缺身上，蕴藏世间最为精华的无间神界剑意完美的贯通了他的全身，迟迟无法被神芒覆盖的剑心，爆发出了刺目的光团，朦胧之间，仿佛凝练成了一柄绝世无双的神剑。

    过度渴望招致失望，甚至绝望，然而当你不再想要结果的时候，反而达成了最初的愿望。

    无缺望见秦浩这一刻，整个人失神了，脑子里什么都没有再想，而他的身体，以及那颗剑道初心反而自发运作，完美接纳了神劫之力，毫无保留的汲取了无间界的剑意精华。

    嗡！一轮崭新的光辉从身体上迅速蔓延，浩瀚而神圣，将之前环绕无缺的破裂轮光覆盖，吞噬，深深刻进了他的神骨中，流进他的血液里，填足了他所有意志。

    此刻无缺身上的光轮耀眼到极致，大道一体，精纯而圆满，仿佛纳尽了世间所有剑道，将他立为鼻祖。

    下一瞬，笼罩斩情峰的劫光徐徐消散，横压书院的大界天威不见踪影，六位元老以及天阳剑神矗立虚空的身影，相继浮现出来。

    弟子们抬头端望，不禁发出一道整齐的惊呼声。

    随着神劫消散，渡劫的无缺，不见了。

    令人感到思议所思的是，八年沉眠的秦浩，出现在了无缺渡劫的位置。

    

