    程咬金以为秦琼说的是袁天罡。

    “叔宝，终南山那么大，你去哪里找？”

    程咬金连忙劝道。

    终南山太大了，如果秦琼一头钻进去，别说找到袁天罡，恐怕自己都迷路。

    李世民刚登基的时候，派人去找过袁天罡，去了那么多人，都无功而返。

    山太大了，根本找不到。

    秦琼说的当然不是袁天罡，而是苏云。

    李世民最近变得神乎其神，其他人不知道怎么回事，秦琼却心里明白，知道这些都是苏云在背后指点。

    苏云有如此能耐，给自己点拨点拨肯定不是问题。

    按理说，他不该瞒着程咬金，可是李世民有旨，不许向别人透露苏云的事情。

    所以秦琼只能憋在心里不说。

    “我也不过是说说而已，我不去终南山就是。”

    秦琼笑了笑。

    程咬金见秦琼突然心情好了，虽然不知道原因，但他心里踏实了一些。

    “想开了就好，皇上也不是薄情的人，不要想太多了。”

    程咬金又劝了一回，在秦府吃了饭才回去。

    秦琼陪着程咬金吃饭，心思却在苏云身上。

    他想快点去找苏云，问问自己该怎么办。

    程咬金这人想得开，吃得很饱。

    秦琼却心不在焉，勉强吃了几口菜。

    程咬金以为秦琼心里还是想着罗艺造反的事情，所以没胃口。

    吃完饭，又劝了几句，程咬金骑着马回家了。

    送走了程咬金，秦琼马上换了衣服，看看西沉的落日，骑马往苏家庄去。

    他选择这个时候去苏家庄，是因为担心碰到李世民。

    秦琼的马快，到苏家庄的时候，还不算太晚，庄子里亮着灯笼，小孩子在院子里追赶打闹，老人家摇着蒲扇在屋檐下乘凉。

    秦琼进了庄子，城墙上的庄民马上发现了。

    张珂走下来，见是秦琼，有些惊讶地问道：“老秦，你怎么这个点来了？岳父岳母大人也来了？”

    秦琼从马上下来，呵呵笑了笑，说道：“没有呢，我今晚来找姑爷，是有些个人私事。”

    张珂听说是私事，也不好多打听。

    “那就跟我来吧，正好少爷还没睡呢。”

    张珂领着秦琼进了院子，苏云正在院子里乘凉，小倩在旁边扇扇子。

    “少爷，老秦来了。”

    张珂说道。

    苏云见秦琼过来，笑道：“老秦，你怎么来了，岳父说你到外地公干去了。”

    李世民不带秦琼，苏云也问过他去哪里了，李世民说秦琼派到外地干活去了。

    秦琼不好意思地说道：“到外地帮老爷做了点生意，刚回来没几天。”

    苏云让秦琼坐下来说话。

    秦琼谢了座，就在苏云旁边坐下来。

    “这么晚还过来，有急事？”

    苏云看出了秦琼脸色不太好。

    秦琼点点头，然后缓缓开口道：“这次晚上过来，是我自己有些麻烦，想请姑爷指点迷津。”

    苏云笑了笑，说道：“你说说，我帮你分析分析。”

    秦琼已经想好了如何说，苏云答应了，他就开始了。

    “其实也不是我自己的事情，而是我一个亲戚，他在江南那边跟着一个富商做事。”

    “他早年跟着富商做家业，功劳挺多的，但是最近出了点事情，让他很头痛。”

    秦琼自己的事情换一个身份，作为一个故事来说。

    “他的姑父也在那个富商手下做事，可是他姑父不老实，骗了富商的钱。”

    “虽然我那个亲戚跟他姑父没什么关系，可是富商开始怀疑他。”

    “您说，我这个亲戚该怎么办？”

    秦琼说完了，求苏云的指点。

    苏云听完了，嘻嘻笑道：“老秦，你这叫做我有个一朋友系列啊。”

    秦琼听不明白苏云什么意思，问道：“什么叫我有一个朋友系列？”

    苏云笑了笑，没有解释这个意思。

    现代社会的人都知道，一旦自己发生了事情，又不好说自己，那就换一个说法，比如，我有一个朋友，我有一个同学...

    苏云笑问道：“这个人不会就是你吧？”

    秦琼心里咯噔一下，慌忙否认，说道：“不会不会，我跟着老爷做事很好，没有这些事情。”

    “真的是我一个朋友的姑父，他听我说姑爷能掐会算，就托我问问。”

    秦琼就怕自己被苏云看穿，说话的时候战战兢兢。

    眼前这个年轻人可是能预言罗艺造反的奇人，自己这些小伎俩就怕被看穿。

    苏云笑了笑，说道：“这个事情其实简单，如果那个富商重情义，那就留下，继续干。”

    “如果那个富商已经起了疑心，那就没必要在那里干了，赶紧走吧，换个东家，或者回老家种地去。”

    秦琼听了以后，默然不语。

    急流勇退、卸甲归田，这个事情他不是没有想过。

    可是现在他身为左武卫大将军，大权在握，谁舍得退休啊。

    拼死拼活一辈子，打了那么多仗，不就是为了享受享受？不就是为了荣华富贵？

    进了嘴里的肉，现在要吐出来，有几个人舍得。

    见秦琼不说话，苏云猜到了秦琼的想法。

    “跟着主子卖命一辈子，最后功成名就了，却要自己急流勇退，确实很难受。”

    “不过所谓飞鸟尽良弓藏、狡兔死走狗烹，现在不抽身，只怕最后走不了。”

    “往远了说，越王勾践杀文种，范蠡急流勇退，做了陶朱公，富甲一方，不是很好吗？”

    苏云慢悠悠说道。

    秦琼听着，一直不说话。

    他读书比程咬金多，知道这些道理，就是下不了决心。

    苏云继续说道：“如果说越王勾践的故事太远了，本朝也有类似的事情啊，而且跟你说的特别像。”

    秦琼抬头问道：“什么事情？”

    苏云淡淡地说道：“秦琼呗。”

    秦琼顿时脸色骇然，头脑一片空白，心中只剩下一个想法：我被看穿了？

