    第3323章 承认

    “想学也行，不过有个规定，学前，得先体验这样的痛苦……”

    唐洛玩味道。

    “你还要学不？”

    “啊？还要那样？那……那算了，我觉得我还是更想学易容。”

    林一鸣忙打消了念头。

    “易容啊，呵呵，好说……”

    唐洛点点头。

    “老唐，等他交代了，你真要饶了他吗？”

    林一鸣看了眼李梓桐，想到什么，问道。

    地上的李梓桐，面色比刚才，已经好了很多，意识也渐渐恢复了。

    “饶了他？嗯……那你说我该杀他，还是放他一条生路呢？”

    唐洛问道。

    “这个……当然不能就这样轻易饶他，不过，要说杀他的话……”

    林一鸣犹豫了。

    他倒不是说心不狠，不恨李梓桐，只不过，考虑的会复杂一些。

    就像他最开始的时候，劝唐洛不要急于杀皇甫昊天那样，是担心后续再有太多麻烦。

    当然，如果唐洛执意那样做，他也一定会与其坚定站在一起。

    “老林，你的意思，我明白……放心，死罪暂免，活罪，不可逃……”

    唐洛说完，拉了一把椅子，来到李梓桐身旁。

    对于最终将如何处置李梓桐，他心里已经有了想法。

    林一鸣见状，虽有疑惑，但也没再多问。

    唐洛像提羊羔一样，将李梓桐拉起，放在椅子上。

    “老林，准备给他录象。”

    唐洛回头道。

    “好。”

    林一鸣应声，掏出手机，打开相机，切换录像模式。

    唐洛找来一杯水，泼在了李梓桐的脸上。

    还有些恍惚的李梓桐，被吓了一跳。

    他晃了晃脑袋，睁大眼睛，意识也恢复的差不多了。

    唐洛随手找了个东西，扔给李梓桐，让他擦了擦。

    “李梓桐，武安老人的死、制作假药的事，包括整个事情的来龙去脉，你要全都讲一遍，越细越好……”

    唐洛看着李梓桐，说道。

    “但凡你有所隐瞒的话，我保证，你见不到明天的太阳……”

    “我……我知道……”

    李梓桐深呼一口气，点了点头。

    他现在想的，只是如何度过今晚。

    只要过了今晚，他会想尽一切办法，干掉眼前的两人。

    而他第一个目标，就是唐洛！

    “老林，你往那边侧一下。”

    唐洛注意到李梓桐右脸上那大红掌印，对林一鸣说道。

    “啊？哦哦。”

    有点疑惑的林一鸣，看了看手机上的画面，也反应过来了。

    那个巴掌印，是刚才他留下的。

    “开始吧！”

    唐洛回过头，对李梓桐冷冷说道。

    李梓桐感受到唐洛充满杀意的眼神，后背一阵发凉。

    他点点头，随即开始回想起来。

    “武安死掉的那个老人，他所吃的药，实际上是我找人制作的假药，冒充的中海药业的药……具体的，是我安排赵五去做的……”

    半分钟后，李梓桐开口了，却也没看林一鸣的镜头。

    唐洛站在镜头视野之外，冷眼看着李梓桐。

    从表情上看，他也能看得出，李梓桐是否有所隐瞒。

    听着李梓桐口述的，唐洛不禁握了握拳头。

    “之所以针对中海药业，是因为我们之前就有一批国际大品牌的药，包括心脏和壮阳的，正在准备在内地市场投放，可是，却突然出现了中海药业的药，势头还很猛……”

    李梓桐继续说着。

    到这里，唐洛也就明白了。

    本来，他还有些疑惑，中海药业与海悦药业是井水不犯河水的存在，也谈不上触碰了其利益，又为何会被针对。

    现在，他的很多疑惑，都解开了。

    几分钟的时间，李梓桐将事情的前后经过，都详细地说了一遍。

    “我要说的，都说完了。”

    李梓桐看向唐洛，说道。

    唐洛点点头，向林一鸣递了个眼神，后者按下了结束键。

    林一鸣点开视频，看了两眼，满意地点点头，收起手机。

    “你刚才说，这些事都是一个叫赵五的人做的，他现在人在哪？”

    唐洛问道。

    “在圳城。”

    李梓桐没作犹豫，回道。

    “打电话，让他过来。”

    唐洛直接说道。

    “好……”

    李梓桐点点头，掏出手机，很配合地打出电话。

    此时的他，哪还顾得了其他人，能保住自己的命就得了。

    两句话说完，电话挂掉了。

    “现在你们满意了吧？”

    李梓桐抬起头，看着唐洛两人。

    “我听你这意思，好像还有点不服气，你他么要是不针对我们，会有今晚这一幕？再说了，对你已经够客气的了。”

    林一鸣上前，音量提高了几分。

    李梓桐见状，也不言语了。

    他想说两句硬话的，毕竟刚才的视频只要一公布，海悦药业，以及他们李家，都会很难看。

    利益损失只是一方面，最重要的，是家族的颜面。

    但他想到刚才的剧痛，也就打消了念头。

    他现在心中盘算更多的，是过了今晚，该如何报复！

    “怎么，在想怎么报复我们是吧？”

    唐洛拉了把椅子在李梓桐面前坐下，玩味问道。

    “不……我没有……”

    李梓桐一怔，忙摇摇头。

    “有也没关系，因为，你最多也只能是想想了。”

    唐洛的嘴角，露出一丝笑容。

    眼下，事情都已经很清楚了，一会再把赵五控制住，那事情也就水落石出了。

    他的心情，也好了一些，包括林一鸣。

    “你什么意思？”

    李梓桐皱眉，这家伙要反悔不成？

    “老林，让门口的老宋，等会跟赵五一块进来。”

    唐洛没回答，而是对林一鸣说道。

    “好。”

    林一鸣点头，去了门外。

    至于唐洛让中年男人一起进来的目的，他很清楚，是要将赵五控制住。

    唐洛回过头，没啰嗦，对李梓桐实施了催眠。

    他想再确定一下，这家伙是否还有隐瞒的事情。

    等林一鸣回来，刚想去看唐洛的他，瞬间明白过来，没再去看。

    很快，唐洛就解除了李梓桐的催眠。

    “他刚才没有隐瞒……”

    唐洛对林一鸣说道。

    林一鸣点头，看来这家伙是真的怕了。

    “你……你刚才对我做了什么？”

    李梓桐瞪大眼睛，问道。

    “呵……你现在应该担心的，不是刚才我对你做了什么，而是接下来，要对你做什么……”

    唐洛的话，丝毫听不出任何语气。

    (本章完)

