    秦风只好跟着连晓玲离开了饭店，连晓玲的心情没有受到任何的影响，依旧是兴趣高涨，根本就没打算回去，而是继续在逛街。

    不得不说这个逛街是女人的天性，逛一天都不累，秦风就算他是尊者，面对这样的事情也是心累呀。

    等他们来到了一个巨大的游乐场的时候，那连晓玲的小孩子心思就更是显露无疑了，虽然她可以御剑飞行，看到那些游乐场的设施也是非常的开心，马上就要秦风带她上去。

    秦风没办法，现在只能听他的，带着连晓玲买票了之后，直接就上前玩了。

    就在他们玩的兴高采烈的时候，在门口却来了几个人，这几个人看着秦风和连晓玲，其中一个对那后面的人说道：“张总，你确定是他吗？”

    后面这个就是刚刚被连晓玲打的张总，他点点头道：“就是他们，今天不管你们用什么办法，给我好好的收拾。”

    可是其中一个人却摇摇头道：“张总，我劝你还是算了吧，那个女的我认识，可是那个男的我可认识，你知道他是谁吗？”

    张总不屑的说道：“我管他是谁，只要是对我不客气，我就要对他不客气，收拾他，佣金我不会少你们的。”

    “我们可不是为了佣金而卖命的，你不知道，那我告诉你吧，这个人叫秦风，他不但是实力强大，我们三个加起来也不是对手，更因为他还是巧三娘的人呢，你敢和巧三娘作对吗？”

    “什么？他是巧三娘的人呢，怎么可能？”张总也是脸色一变，巧三娘的大名，他可得罪不起。

    “当然，我又不会瞎说，这个事情我帮不了，你自己解决吧。”

    三位高手直接离开，那张总一脸的郁闷，不过心里也算是清醒了点，幸好他没有叫人动手，不然的话，巧三娘肯定会找他算账。

    可是他万万没想到，此时他已经被人盯上了，就是巧三娘，在他的身边又多出来了几个人，那张总还以为是自己请的人，忙道：“你们不是说不帮忙了吗？再说了我也得罪不起巧三娘，算了。”

    可是后面的人却是冷笑道：“算你识相，不过你已经得罪了巧三娘了，跟我们走一趟吧。”

    那张总一听情况不赌，赶忙回过头去看，却被人一拳打晕了过去，直接被人抬走了。

    在附近的一辆车上，巧三娘正坐在里面，几个手下将那张总给抬了过来，气质一个忙道：“老板，我们怎么处置这个家伙？”

    巧三娘冷冷的说道：“敢对秦风动手，就是找死，废了他，将他所有的产业都剥夺了，然后让他在沿街乞讨。”

    手下的人点点头，随即一人出手直接将那张总的两条腿给打断了，张总是从痛苦之中清醒了过来了，看到了巧三娘，也是脸色一变，忍住痛苦就叫道：“巧三娘饶命。”

    巧三娘本来心情就不好，她的人一直在监视着秦风和连晓玲，当他的人回来汇报说连晓玲怎么和秦风亲热的时候，她的双眼都在冒火。

    现在这个家伙居然敢火上浇油，你想他还有什么好结果，巧三娘冷冰冰的说道：“我饶你一命，不过你所有的家产都要没收，另外以后你只能在街上乞讨，要是看到你敢离开这里的话，我要你的命。”

    听到这个话，那张总的脸上都是绝望的表情，可是还没有等他说话，就被人直接抬走了。

    等张总被抬走之后，巧三娘对身边的人说道：“现在秦风和那个魔女去什么地方了？”

    手下赶忙说道：“刚刚看到他们去了游乐场，现在正在游玩，我看应该会有段时间。”

    “那好，我也要进去。”巧三娘说道。

    手下顿时就紧张的说道：“老板这样不好吧，太危险，万一被那个妖女发现的话，老板就有生命危险了。”

    可是巧三娘却说道：“她又没有见过我，更不知道我和秦风的关系，我怕什么，再说了我巧三娘是怕死的人吗？你们不要跟过来了，以免引起注意，知道吗？”

    手下的人虽然担心，可是老板的话不得不听，只好乖乖的等在这里，巧三娘自己一个人去了游乐场，他要看看那个妖女和秦风到底在干嘛。

    不得不说女孩的心思真的很特别，现在巧三娘的心里就像是一个吃醋的小女孩一般，虽然他心里不承认这点，可是周围的人却看的清清楚楚，只是他们不敢说而已。

    等他来到了游乐场，第一眼就看到秦风和那连晓玲坐在了一个玩具车里，两个人几乎是靠在了一起，那妖女更是将双手挽住了秦风的脖子，看到这一幕，巧三娘气的恨不得上去将那个连晓玲给打几个耳光，可是他知道自己的实力不够，根本不是那连晓玲的对手，也只能忍气吞声，继续观察。

    她越是看着，心里的火越大，这哪是在折磨秦风，这完全就是在和秦风谈恋爱，像是一对小情人在卿卿我我。

    巧三娘不想看，可是又挪不开眼睛，就在他心里非常生气的时候，她忽然看到附近出现了一个人影。

    看到这个人，巧三娘的心里顿时就醒了过来，她看到这个人也一直在观察秦风和连晓玲。

    显然这个人在打秦风和连晓玲的主意，不过秦风和连晓玲都没有发现，因为距离很远，就是巧三娘如果不是无意看到的，都没有发现。

    这个人年纪很大，头发都白了，不过看她的样子，绝对是一个修真者，只是他的实力，那巧三娘无法预料。

    毕竟巧三娘不是修武者，对修真的实力不能预料，她不得不小心，为秦风做好准备。

    此人观察了一番秦风和连晓玲之后，也没有继续靠近，而是在附近溜达，好像是在等什么，巧三娘也不敢过去，就对手下说道：“你们过来。”

    巧三娘的手下也是悄声的过来了，巧三娘对其中一个说道：“你注意那个老头，不要故意去看，你估计一下这个老头的实力。”

