 她趴在枕头上哭成了泪人。

慕锦上来叫她下去吃晚饭，看到她这模样，把她捞到了怀中，“若若，都过去了。”

“我知道，我不难过的，我真的一点也不难过的。”

她只是为叶天心觉得可悲，就这样走完了自己的一生。

她本该是那个一直站在舞台上的人，她有那个资本的。

“好啦，去洗把脸，下楼吃饭吧。”

言若点点头，随手将信扔在了垃圾桶，起身去了卫生间。

慕锦捡起来，大略浏览了一遍，无奈的摇摇头。

是非对错，都已经是过去的事情了，已无法改变。

活着的人必须向前走。

他把信摊平，重新放在了信封里，收进了盒子里。

不管怎么样，姑且留作个纪念吧。

毕竟是言若和生母的第一次正式交流。

下楼吃饭的时候，所有人都看得出言若哭过，但是没人提这茬，大家默契的岔开话题，小无忧叽叽喳喳说着自己店铺，像是小财迷一样盘点着自己这个季度的营业额，下一步应该怎么改进，要怎么去把哪家的大厨给挖过来。

一副“大家快来夸我，我可厉害了”的小模样。

慕南瑾和慕烨很给面子，会适时的附和几句。

饭吃到一半，她跑去找自己的书包，从书包里掏出好几张会员卡，给每人都发了一张，嘟着嘴道：“别再说我抠门了，这是我名下所有的小店的专属卡，只限量发行了50张，到店只要出示这张卡就可以免单，也可以优先消费。”

“哟，我们家只进不出的铁公鸡也有这么大方的一天啊。”

龙玥忍不住感慨。

“妈妈，你说这种话真的是让人好生气愤哦，你还给我吧。”

慕无忧做势要去抢。

龙玥赶紧收回去，其他几个人见状，也赶紧收好。

慕无忧看着他们的动作，小脸都有些绿了，“怎么都收这么快，搞得我是有多舍不得一样。”

慕锦道：“我已经听到某人心碎的声音了。”

慕烨也道：“某人心里一定在打算盘了，按照最坏的情况来算，假设每天有50个人拿着这种卡去消费了，会影响多少销售额，会少多少利润。”

慕无忧：……还真别说，她刚刚真的在想这种问题，大哥真的太了解她了。

她这个卡也才刚做好，具体的细节她还想好。

“对了，大哥你提醒了我一个问题，这种卡只能本人使用，不得二次转让，每天只限制消费一次。”

所有人：……“不对，还有一个问题，我还得设置一个最高消费金额，不然你们拿着我的卡给员工发福利，就咱家公司那种规模，我岂不是要亏死。”

所有人：……好吧，他们家小无忧是真的抠，慕家再也找不到第二个比她抠的人了。

慕锦头大，这点到底像谁，一定是小时侯抱错了吧，“泡泡，我们家不需要你如此精打细算。”

“那不行，我要做一个合格的商人，商人就该逐利。”

说的好有道理，竟无从反驳。

“你们都看着我做什么，我的理解不对吗？”

慕南瑾点点头，“对，这么想是对的。”

“就是嘛，大哥二哥你们也该学着我点，别一个个大手大脚的，慕家的家产是大，但是要养活的族人也多，你们千万别成为族谱上的不肖子孙，那样我会鄙视你们的。”

慕烨失笑得摇摇头，慕锦唇角抽了一下，“放心，不会让你有鄙视我们的机会。”

“话别说的那么满，小心以后打脸啊。”

“等着你来打脸。”

“嫂子，你管管他。”

言若一开始那点悲伤的情绪早已经在他们的说话声中消散了，她冲着慕锦道：“不许欺负家里的未成年。”

慕锦耸耸肩，“那听你的，不和她计较好了。”

慕烨也道：“妈，到年底了，这段时间公司比较忙，以后上班日我就不回家来吃饭了，周末再回来。”

“看你自己的安排。”

龙玥对这方面管的很松，孩子大了，她基本上已经放手了。

“别啊，大哥，我马上放寒假了，我负责给你送饭好了，家里的饭多好吃啊。”

慕南瑾看向慕无忧，“可以啊，你自己做，自己送。”

慕无忧一下子就怂了，“呵呵，大哥，你随意吧。”

让她下厨做饭，算了吧。

这事对她来说太可怕了，她会把厨房给炸的。

老爸真的是够了，多做一个人的饭又没什么，非得这么斤斤计较。

不会有一天也嫌弃她，不给她做饭吧。

毕竟她是不打算嫁人的，是打算一辈子赖在家里的。

“终于看到我们家小泡泡吃瘪了。”

“慕锦，你闭嘴，少说一句话又不会死。”

“行了，别逗妹妹了。”

言若心情没有太受到这封信的影响，晚上和慕家人一起看了一台搞笑综艺就去休息了，躺下床没几分分钟就睡着了。

慕锦摇摇头，他这媳妇儿要说敏感也是真敏感，要说心大也是真心大，竟然比他睡得还要快。

第二天，一大早，慕锦就被自己的手机铃声吵醒，他看了一下，是个陌生电话，直接挂断了。

一连挂断了三次，手机还是不厌其烦的响起，他终是接了起来。

“喂。”

“是慕锦少爷吗？”

电话里的声音有些慌乱。

“你是？”

“对不起，这么早打扰你，我是喻家的佣人，我们家先生已经在房间里待了两天两夜了，不吃不喝，我怎么叫里面都没有回应，我很担心他出事，不知道怎么办，只能给你打电话了，你能不能和小姐一起回来看一看。”

慕锦拧了一下眉心，大概猜到了什么，“为什么？”

“我也不是很清楚，他进房间的时候手里好像拿着一封信，当时他的神情就有些不对劲。”

“行，我知道了，你再继续喊一喊。”

言若也听到了电话的内容，自己坐了起来。

慕锦问道：“你去不去，不去的话我自己去。”

言若紧紧的抿着唇，顿了一会，点点头，“去吧，去看看是怎么回事。”

有些事情迟早是要去面对的。

当年那些对她下手的人还没找到，她的身份应该已经暴露了，她逃避不了。

“你不用这么坚强的，凡事有我帮你顶着。”

“不用担心我，只要你在我身边，我都可以的。”

 