    男人的话落，王小二突然觉得身上一沉，似乎背负了千万斤的重量，将王小二狠狠的压在了地面上动弹不得。

    男人傲慢的开口，“黄口小儿，还敢猖狂！现在你还能爬起来叫嚣！”

    此时的王小二别说爬起来，连动嘴皮子的力气都没有。

    如果不是他的身体经过几次的锤炼改造，身体韧性比普通人要坚韧的多，此时他恐怕已经被压成一堆肉泥了。

    好一会，王小二都没能发出声音，甚至连呼吸都断了。

    男人十分满意的笑了笑，道：“你不过是一个小小的凡人，刚刚被你刺中是本座大意了！

    如今，你焉有力气跟我较量！”

    男人正说着，王小二身上的衣服突然刺啦一声，竟然被那股巨大的压力生生撕成了碎片。

    而与此同时，王小二的身上突然散发出炽白色的光，一件厚重的披风出现在王小二的后背，将他严严实实的盖住了。

    王小二觉得后背的压力减轻了许多，终于用力的吸了口气。

    再迟一些，他就算不被那股力量压死，恐怕也要被憋死了！

    幸好彼岸之主把瑞兽之角和冥丝法袍都给了他，才在这紧要关头救了他一命。

    见到王小二竟然能冲破压力自救，暗处的男人也十分疑惑，他凝重的出声，“你究竟是什么人！竟然能冲破我的压制！”

    王小二艰难的坐起身，感叹道：“法器就是法器，果然好用！”顿了顿，王小二又朗声道：“我身上若没点宝贝，又怎么敢只身前来！

    你困于此地，早就成了坐井之蛙，落伍了！”

    王小二此时极为虚弱，他不得不这样说，能拖延一阵，他就能多为自己争取一些恢复的时间。

    只要暗处的人不马上下死手弄死他，他就还有机会。

    暗处的男人闻言十分不服气的冷哼道：“饶是你有三头六臂，今日也休想再活下去！

    多少年了……

    你这是自找的！”

    “让我猜猜！”王小二冷静的打断了他的话，“这黑域山是鬼域中阴气最重的地方，你被困于黑域山的山心之中……

    这么多年没少吸收阴煞之气，增长自己的道行！

    前段时间炼狱邪尊在阳世又是蛀山心为炼狱，又是引发瘟疫的，你就趁机狠狠的吸收了一部分阴煞之气。

    有了这次机会，黑域山对于你来说，终于不再是坚不可破的牢笼！

    可是，你仍旧无法离开，你需要一个契机！

    准确的来说，你需要一个可以让你行走的皮囊！”

    王小二说到这里，暗处的男人突然哈哈大笑起来，他得意的道：“你猜的不错！我故意将阳世进入黑域山的入口关闭，就是为了引你前来！

    你们王家人世代为阴阳先生，行走在阴阳两界。最喜欢多管闲事，黑域山之外方圆百里都廖无人烟，这件事你一定不会坐视不理。

    果然！

    我等的并不算久，你就亲自送上门来了！

    只要我能夺了你的肉身，往后，任凭是什么地方，只要我想去，都可踏足！”

    “哼！”王小二轻哼一声，道：“说起来，想要对我夺舍的人还真是不少，可他们的下场却不怎么好！”

    “王小二！你现在可以留下你的遗言了！”暗处的男人高傲的开口，“明年的今日，就是你的忌日！”

    “既然我死期已至，你总要让我死个明白！你究竟是什么人，可有名号？”王小二心里着急，面上沉稳，不慌不忙的开口。

    对方沉默了片刻，才出声道：“我知道你的本事，想套我的话，哼！”

    两个人的交谈到此结束，之后任凭王小二再说什么，对方都毫无动静。

    王小二不由在心中哀叹，躲在暗处这小子是想慢慢的耗死他。

    可是，他也打错了算盘。

    王小二在黑域山的山坡上时，无法探查到山心里的情况。可如今他已经置身在山心之内，再想去探查，反而轻而易举！

    王小二小心翼翼的放出意识，瞬间便将身边十米内的情况探查的明明白白。

    躲在暗处的男人把他困在了一块岩石里，在他的左侧就有一个溶洞。

    不过，想要进入溶洞，首先要破开挡在他和溶洞之间的岩石。

    如今，他被困在岩石之内，不被岩石压死，还是借了瑞兽之角和冥丝法袍的力量，这个时候想要在面前破开一条通道并不容易，只能等待时机。

    王小二按兵不动，躲在暗处的家伙也没闲着。

    从表面上看，王小二坐在那四平八稳好像很轻松，只有他自己知道，他究竟承受了多大的痛苦。

    也不知道刚刚说话的那个人用了什么手段，将王小二困住的这块岩石，一会热的像要烧化了似的，一会冷的恨不得把人冻成冰碴。

    偏偏那几乎将人烤化的温度不是突然而来，温度是缓慢的上升的，让人不好防备。

    终于察觉到温度升高时，那热毒已经浸入心脉和五脏六腑，一旦有所察觉，便会马上觉得热渴难当，恨不得一头扎进水潭里喝个痛快才好。

    就在此时，梦魇趁虚而入。

    王小二觉得整个身体都快被炙烤成肉干的时候，眼前突然出现一条清澈的小河，他不能的扑上去，恨不得把整条河的河水都灌进肚子里。

    可奇怪的是，无论他喝了多少河水，竟然越喝越渴，越喝身上越没力气。

    就在王小二昏昏沉沉之际，一个低沉的声音提醒他：“守心！凝神！瑞兽之角坚韧无比，可破开此局！”

    王小二闻声顿时醒了过来，此时，呈戒指形态戴在他手指上的瑞兽之角突然化为一柄斧头出现在他的手里。

    王小二举起斧头就砍，只砍了一下，面前的岩石应声碎裂，王小二快速穿过石缝，进入了溶洞之中。

    王小二暂时脱困，那低沉的声音又起，“那邪物的真身就在溶洞之内，找到他的真身，将其斩杀，他的邪法自然不攻自破！”

    王小二默默的点头，忙起身继续朝溶洞的底部跑去，在心中默念道：“多谢彼岸之主的指点！又救了我一次！”

