    “来自哈大棒的怨念+1640，+……，杀意+1650，+……，杀意+1630，+……，后悔之情+1620，+……，恐惧+1650，+……”

    忽然，小树吸收到一大波的情绪之力。

    刘江微微一呆，“这蛤蟆精是咋了？”

    “难道是降智果子的药效过去了？”

    “来自哈大棒的……”

    片刻之间，又是一泼浓郁的情绪之力。

    刘江乐呵呵一笑，发现宝树又吸收到一股感激之情。

    是那个叫王小鱼的小姑娘提供的。

    “又是那个小丫头，这都两天了，居然还在刷感激之情，倒是挺有良心的。”

    刘江微微一笑。

    “躺在床上，都有情绪之力刷，不错。”

    看天色已晚，刘江上床睡觉。

    一觉醒来。

    刘江发现恐惧之情多了23万点，杀意5万多，后悔6万多，怨念6万多，感激1万多。

    简单的洗漱了一下，刘江前往巡察司。

    一路上，刘江开启了散钱模式。

    一路走过一路散。

    来到巡察司时，已然散掉了二十两的银子，相当于普通巡察四个月的基本薪酬。

    不过收货也是相当的丰厚。

    半个多小时，足足刷到了八万多的欣喜之情，和三万多点的怨念。

    提着六大袋子的早点，刘江乐呵呵走进巡察司的大门。

    “刘队长早。”

    一个名为张康的巡察，远远的就和刘江打招呼，很热情的样子。

    顺带着喷给刘江，各两千多的羡慕和嫉妒之情。

    毕竟，几天前，刘江还是一个和他差不多的基层巡察，但几天之后，刘江便已是成为队长。

    修为更是达到青铜一星，成为整个玄云重镇巡察司，风头最为强劲的人物。

    “张康，早，一晚上不见，居然英俊了很多。”刘江一本正经的吹捧。

    “是吗？”

    张康微微一愣，随后胸膛微微一挺，心中瞬间多了几分自信。

    “来自张康的欣喜之情+999，+……”

    刘江微微一笑，随后到处溜达，见人就找机会吹捧。

    长得帅的，就夸又帅了。

    长的丑的，就说好有精神。

    赚了一圈，收货五万多的羡慕，四万多的嫉妒之情。

    乐呵呵的回到三队的办事室，刘江乐呵呵大声道：“吃早饭了。”

    杨月等人顿时笑着围了上来，看到刘江买的居然是肉包子时，一群人就更开心了。

    几人乐呵呵的吃着早餐，一边吃一边给刘江刷欣喜和感激之情。

    很快，便是刷了一万三千多。

    能量果子，10颗了。

    安排好了当日的执勤工作，刘江找到了哈大棒。

    “啊……你这个魔鬼，我和你拼了。”

    哈大棒看到刘江，顿时想起了昨天的事情，不由目眦尽裂。

    刘江笑眯眯的上前。

    很快。

    监牢中，传出了哈大棒撕心裂肺的惨叫声。

    听到那凄厉的惨叫声，巡察司的众人，心中暗暗发寒。

    刘江，看起来一副人畜无害的文弱书生模样。

    但实则却是心狠手辣，手段无情，昨天便是将蛤蟆精给活活打死，而且还鞭尸。

    副司长杨飞，偷偷的给刘江取了个外号，嗜血屠夫。

    这个外号，已经悄然传开了。

    那个蛤蟆精，都已经招供了，刘江却再次跑过去折磨。

    不愧是嗜血屠夫，实在是太狠了。

    一个个的暗暗告诫自己。

    惹谁也不能招惹刘江。

    暗暗的，集体给刘江贡献一波恐惧之情。

    就连三队的队员，也是心中凛然。

    不过刘江对敌人虽然狠辣。

    但对自己人还是挺不错的。

    不过，他们却也不敢，在刘江面前放肆。

    他们暗暗告诫自己，一定要好好做事，不要违逆刘江的命令。

    杨月眼睛亮晶晶的，好有男人气概啊。

    好喜欢啊。

    下班就堵他。

    杨月戳戳田丽的胳膊，小声道：“田丽田丽，我打算追回刘江，我都要做些什么，才能讨得他的欢心啊？”

    田丽心中鄙视，当日杨月将刘江骂的灰头土脸的，一点的颜面都不给刘江留，刘江能搭理她才怪了。

    不过，像刘江这种长得俊，有本事，有能力，有背景的男子，可着实不多。

    突然，她有了那么丝丝的想法。

    要是能找一个刘江这样的男人，倒是一件相当不错的事情。

    她虽然长的有点高，不如杨月娇俏，但容貌却是不亚于杨月的。

    巡察司里，好几个巡察，对她都有想法。

    不过她直接就拒绝了。

    很直接很直接的那种，一点也不拖泥带水的。

    那就……

    下班就堵他。

    想到这里，她淡淡道：“我也正在想，我正好也想追求刘江。”

    杨月眼睛瞬间瞪大，尖声道：“你说什么？我当你是我朋友，你居然想勾引我男人。”

    听得这话，三队其他成员都是看了过来，心中的八卦之火熊熊燃烧。

    田丽正色道：“你要搞清楚，刘江根本就不是你什么人。”

    杨月脸都要气红了：“你……你就是不要脸。”

    “追求自己喜欢的男子，怎么就不要脸了。”田丽一本正经的开口。

    一旁的三队队员这下清楚了。

    原来田丽居然要追求刘江。

    杨月却认为刘江是自己的。

    我的天哪，好他娘的羡慕啊。

    杨月，长相甜美可人，漂亮的冒泡。

    田丽，却是身形高挑，英姿飒爽，英气逼人，宛如矫健的野猫，更加的漂亮。

    只是，田丽往日和男子一样，整日就喜欢舞刀弄棒，而且性格冷酷，他们不敢追求。

    现在，这么一对如花似玉的姑娘，居然都要追求刘江。

    几个人羡慕的简直鸡儿发紫。

    一个劲的给刘江喷射羡慕和嫉妒之情。

    杨月简直要气炸了：“我要和你绝交。”

    她心中，瞬间涌现浓郁的危机感。

    田丽长的比她好看，比她高挑，司里很多人巡察，都偷偷的暗恋着田丽。

    只是田丽性格太冷，很多人不敢追求。

    偶尔追求的，田丽一句话直接拒绝。

    虽然追求她的人更多，但她却是清楚，田丽比她更好看。

    要是田丽真的勾引，刘江能顶的住吗？

    田丽无奈道：“没必要吧，我可以做大，你做小啊，那么优秀的男人，难道你指望他就只有你一个女人啊。”

    这个世界，三妻四妾很是正常的事情，田丽的老爹就有五个女人，而且相处的很是融洽，所以田丽对此习以为常。

    杨月：“滚……”

    田丽无奈点点头：“好！”

    说完就离开办事室，去演武场练武了。

    杨月抓狂，将桌子上的东西全部扫到地上，狠狠的踩。

    踩完之后，又怕刘江收拾，一个个捡起来，擦干净。

    心中委屈的，简直要掉眼泪。

    刘江明明是她的好不好。

    她这时，又开始后悔了。

    要是当初答应了刘江，现在她和刘江，已经结为夫妻了。

    可谁会想到，当初弱小无能的刘江，会变的这么的优秀，这么的耀眼。

    “真是看走眼了。”

    杨月越想越后悔，越想怨气越大。

    她埋怨刘江，何不早一点表现出如此妖孽的天赋。

    哪怕表现出那么一小半，她当初也不至于，对刘江那么的冷淡。

    不过，她对自己的颜值还是相当的自信的。

    而且，刘江给她说过，就喜欢她这种娇俏瘦小的。

    田丽身高都一米七了，比一些男人都高，而且整日舞刀弄枪的，没有丝丝女人的温柔。

    刘江能喜欢她才怪了。

    杨月不信自己，会输给田丽那个男人婆。

    监牢里。

    刘江感受到宝树，吸收的各种情绪之力，都有些迷了。

    就那么一会的时间，宝树吸收了三万多的恐惧，三万多的嫉妒，四万多的羡慕，还有八千多点的后悔，和一万多的怨念。

    真是一群好人。

    刘江眉开眼笑。

    哈大棒看到刘江灿烂的笑容，却是猛的打了一个寒颤，瞬间送给刘江三千多的恐惧之情。

