    第二百二十八章为俞岱岩治伤

    自家人知自家事。

    虽然宋青书平日里在众人面前都是表现出一副温良恭俭的模样，但宋远桥却是深知自己儿子的秉性，也是风闻底下弟子传言，宋青书时常与张无忌为难。

    不过……

    这些事情也都被他当做是小孩子间的打闹，加上平日里武当派事务繁多，也就没有怎么管束。

    但今日之事，却是让宋远桥极为火大。

    “父亲……”

    还未等宋青书开口，宋远桥便是从他的反应，猜到了事情的真相。

    “混账东西，平日里为父是怎么教你的，我武当派的待客之道是什么？还不给我滚回书房，将《道德经》抄写十遍？”

    “是……”

    被宋远桥一番训斥，宋青书也是噤若寒蝉，连忙离开。

    当然。

    他现在这一身狼藉，如果不赶紧离开的话，还会继续丢脸。

    “见笑了。”

    待宋青书离开，宋远桥也是转头，目光落在了苏晨身上：“无忌，还不快介绍一下。”

    虽然经过宋青书这番小插曲，但无论是苏晨，还是张无忌都没有太过在意。

    毕竟宋青书对二人而言，也不过是跳梁小丑。

    更不用说，张无忌和武当派还有一份香火情，自然是不会因为宋青书便交恶武当派。

    “大师伯，这位便是家师苏晨，也是明教新任教主……师父这一次的意思，便是要带我前往光明顶。”

    “无忌你要去光明顶？”

    这一番话出口，宋远桥最先关注的，竟然不是明教何时多了一位教主。

    而是张无忌竟然要前往光明顶……

    可见后者对张无忌的关心，并非作伪，而是发自内心！

    “大师伯！”

    张无忌自然也能够体会到这一点，连忙道：“师父他已经传授我《九阳神功》助我化解了体内寒毒，现在无忌已经不用再为寒毒所困扰，可以修炼武功为我父母报仇了……”

    “《九阳神功》？”

    听到这个名字，宋远桥心中也是一动，尤其是注意到张无忌的眼神，也是点头道：“既然如此，我知道了……不过你太师父在闭关之前，一直都在念叨着你的病，无忌你还是与你太师父道别之后，再说下山的事情吧。”

    “无忌明白……”

    张无忌自然也是点头。

    而苏晨，见状也是上前道：“宋大侠，晚辈听闻十多年前，贵派俞岱岩俞三侠被人以大力金刚指劲力重创之后，又被毁去四肢……不知可有此事？”

    “不错！”

    宋远桥闻言，也是面色一变。

    俞岱岩之事，一直都是武当派心中的一根刺，而江湖中但凡知道这个事情的人，都不会轻易去触碰武当派眉头。

    偏偏苏晨这个时候提及，莫非是……

    在宋远桥有些忐忑，又有些期待的眼神之中，苏晨也是幽幽道：“在下也是知道一种办法，或许可以治疗俞三侠身上的伤。”

    “此话当真！？”

    毫无疑问的，宋远桥脸上也是满是激动之色。

    “别的不敢说，至少让俞三侠恢复行动之力，与常人一样手脚可以正常活动，应该是没有什么问题的！”

    这一句话出口，饶是宋远桥的城府也是难以自持。

    “先生，请！”

    显然是把苏晨，当成了武当派的贵客来对待！

    “师父……”

    听到苏晨的话，张无忌也是吓了一跳，看着前方兴冲冲引路的宋远桥，也是低声道：“师父你真的有把握治好三师伯的伤？”

    要知道。

    在武当七侠之中，与张无忌关系最好的，不是宋远桥，也不是年龄最小的莫声谷。

    而是俞岱岩……！

    是的！

    哪怕是知道殷素素便是当年，以蚊须针暗算了自己，又是将他交给龙门镖局护送，导致半路被人劫镖，四肢被废的凶手，但俞岱岩却是对张无忌疼爱不已。

    所以。

    在知道苏晨手上竟然有治疗俞岱岩伤势的办法，张无忌也是激动不已。

    …………

    在将苏晨安排在了武当派招待贵客的房间之后，宋远桥也是第一时间跑到了俞岱岩的住处。

    “三弟，看我今日给你带来了什么好消息！”

    寻常时候，宋远桥等人也不会轻易去见俞岱岩，并非他们师兄弟感情不好，而是怕自己等人不小心刺激到了无法行动的俞岱岩。

    平日里……

    除了两名弟子负责照顾俞岱岩的饮食起居之外，也就只有张无忌有事没事的看望自己的三师伯。

    所以……

    当宋远桥将苏晨的话转述给了俞岱岩之后，后者也是难以自持，留下了激动的泪水！

    “大哥，这是真的吗？”

    “是真的，三弟你放心，哪怕是倾尽我武当派之能，也要让这位苏先生治好你！”

    宋远桥点头，也是有些迫不及待道：“我这就派人去询问苏先生，需要准备什么东西，何时开始救治……”

    “对了，师父他老人家还在闭关，若是知道了此事……”

    忽然像是想到了什么，宋远桥道。

    “大哥，先等等！”

    却见俞岱岩开口，连忙叫住了宋远桥：“此事先不急着告诉师父，万一……我是说万一要是那位苏先生也束手无策，岂不是让师父他老人家白高兴一场？”

    “也好……”

    宋远桥点头，也是明白俞岱岩的顾虑：“待苏先生施展医术，妙手回春之后，再将这个好消息与师父分享也不迟！”

    随后经过一番忙碌，苏晨也算是正式见到了俞岱岩。

    毫无疑问。

    常年瘫卧在床，也是让这位武当七侠之中，最被张三丰看重的俞三侠，失去了斗志，脸上满是郁郁之色。

    不过这也难怪……

    换做是谁，发现自己变成了一个连行动能力都没有的废人，心中也是颇为不好受。

    见到这一幕，苏晨也是没有废话，直接掏出了黑玉断续膏。

    “此物名为黑玉断续膏，乃是西域金刚门的灵药……我在机缘巧合之下，才得到了这么一点，对于筋骨方面的伤势，有着难以想象的奇效……稍后我会以内力，先将俞三侠的四肢重新打断，待正骨之后再敷上此药……不出三月，俞三侠便可恢复如初，与常人一样正常行走！”

    “那就麻烦苏先生了！”

    听到黑玉断续膏的作用，俞岱岩也是点头，一副任苏晨施为的模样！

