    在浮岛之上的生活很平静，既然暂时没有头绪，石岚也就不再去细想，给自己平添烦恼，卸去了所有伪装，沉下心继续修行。

    也许是灵韵口中的两日, 与石岚理解的有所差别，直到近两个月后，她才再次见到了灵韵。

    同上次见到的打扮没什么差别，一身粗布白衣，脚下趿拉着一双布鞋，不修边幅。

    跟随灵韵一同而来的, 还有一名年轻女子，五官深邃，脸上线条冷肃，瞳中闪烁着银光，肤色古铜，齐耳的短发于脑后扎成了一簇短马尾，一袭银底暗纹软甲，身上带着至尊威，气息波动不似人族，是一尊异族至尊，透着一丝凶厉。

    “自今日起，你便是我灵武殿一代真传，该有的权限, 都会为你开放。”

    说话间，灵韵随手丢来一块玉牌，其上已经刻印下了石岚的气息，根本没有给石岚拒绝的机会。

    见状, 石岚很识时务的将玉牌收下，神念探入其中，浩如烟海的气息涌入脑海，两三个呼吸后，便被她消化。

    这些信息极为庞杂，包含了部分关于灵武殿的隐秘，石岚略过了一些不重要的信息，找到了关于真传弟子的部分。

    灵武殿的真传弟子，分为三代，不按年纪，不按入门先后，只看天资，代表了灵武殿的培养等级，即便是三代真传，将来的成就也不可限量，至少是八阶极境的人物，有极大概率成道。

    整个灵武殿中，一代真传只有二十九人，加上石岚，正好三十整，相对于灵武殿的体量而言，这个数字无疑是相当稀少的。

    除了石岚之外的二十九人，年龄以及修为相差极大，最强者早已成道, 在至尊领域之中，都已经走出了极为遥远的距离，最弱者，数载之前刚刚凝聚领域，年纪尚不足百岁，年轻的可怕。

    在灵武殿内，一代真传要做的事，只有修行。

    一代真传的权限极大，不仅可以查阅任何修行功法及秘术，资源任取，若是有些特殊的资源需求，连源力都无法转化，可以通过上禀，直接让至尊专门为其去搜寻，不至于将宝贵的时间浪费在奔波之上。

    最为关键的是，一代真传，可以接触到无上巨头一级的强者，每十年便有一次请求解惑的机会，这对于修行之上的助益，无疑是极大的。

    “她叫塔雅，自今日起，跟随你身后，直至你成道为止。”

    等石岚大概理清了信息，灵韵才开始介绍他身旁的女子。

    塔雅没有开口说话，只是默默躬身行礼，而后走到了石岚身侧，她给石岚的感受，与以往见过的至尊都不相同，缺少了一种高高在上的骄溢，如同困于樊笼之中的野兽，虽收敛了爪牙，但还是能感觉到一丝凶性。

    对此，石岚没有拒绝，塔雅的存在，或许对于她而言，是一种另类的监视，但在没有弄清楚灵韵需要她去做什么之前，她还没有跟灵韵讨价还价的资格，只能接受。

    “神武之中的万朝天骄大比，你可曾有过听闻？”

    “听过一些消息。”石岚颔首。

    “这一次大比，会挑选出大概千人，进入神武异域，已经内定有你一个名额。”

    “何为神武异域？”石岚神情微动，此前她仅仅听到了一些只言片语的破碎信息，对于所谓异域，只是一知半解。

    “那是一片奇异的天地，你有机会看到自己的命运长河流往何方，也可能会发生更为奇妙的事。”灵韵眸中闪过一丝流光，好似回忆起了某些画面。

    “前辈要我入神武异域，是有事要我去做么？”石岚心中微凝，她实在是有些捉摸不透灵韵的真实想法。

    “不错。”灵韵点头道：“我要你活着出来。”

    活着出来……

    “异域很凶险？”石岚微微蹙眉，略感不妙。

    “机缘不会从天而降，要靠你自己去抢，对于某些人而言，那里是一片福地，但也可能是葬身之所。”灵韵淡淡开口，提点道：

    “有一点我要提醒你，在那片天地之中，自身洞天无法开启，你的一些底牌，可能会失去作用。”

    “距万朝天骄大比，还有多久？”石岚没有问是否可以不去这种幼稚问题，开始考虑准备事宜。

    既然如此凶险，她自然是要尽快的提升修为，去为神武异域做准备，按照灵韵的话来看，穹罗界可能到时也无法打开，只能靠她自己。

    “距离异域开启，至多还有十余年。”

    十余年……

    闻言石岚心中微松，十余年的时间，足够她连跨两境，等到异域开启之时，即便她未曾斩道，也不会相差太远，加上一些手段底牌，保住自己的性命应当不难。

    神武大世界中的诸多天骄不是傻子，不至于挤破头往死路上走，异域之中就算有凶险，也不至于太过恐怖。

    “我会尽力准备。”石岚颔首应下。

    “修行之上所需的资源，可以让塔雅直接去取，修为如果遭遇瓶颈，可以随时联系我。”

    对于石岚爽快的态度，灵韵显然很满意，留下了一块通讯令符后，径直起身离去。

    灵韵走后不久，石岚脚下的浮岛猛然间开始震颤，她的神念瞬间铺散开，看到了外界的情景。

    数百条灵脉自虚空中凭空浮现，涌入大地，隐约凝成了法阵，小楼所处的方位，地势陡变，冲霄而起，化成一座万丈灵峰，俯瞰撑天巨树。

    几个呼吸的功夫，浮岛便化成了一片绝世灵地，其上奔涌的江河湖泊，亦是化成了灵液，透着惊人的灵气波动，堪称造化神迹。

    对此，石岚并未感到有多少惊讶，在穹罗界中，她也能一念之间翻江倒海，衍生出造化地，这是天道的权能。

    她不知道掌控灵武洞天的是不是灵韵，想来必然是一尊极为可怕的至强者。

    收回神念后，石岚望向一旁的塔雅：

    “前辈……”

    “叫我塔雅就可以。”

    塔雅的声音有一丝暗哑，带着某种特殊的磁性，恍如魔音，即便同为女子，石岚都感觉自己的气血有些不稳。

    “一代真传，修行资源没有任何限制对么？”

    散去杂念，石岚没有去纠结称呼，眸中神光湛湛。

    “只要是修行所用，没有任何限制。”塔雅点头，而后又提醒道：

    “如果价值过于高昂，比如至尊道果，或是九阶神药，对于其用途，你需要列一份明细上禀，经由太上同意后，才能拿到手中。”

    一般而言，八阶领域，很难用到九阶的神药，因为根本无法承受其药力，至尊道果同理，对于自身的道途，并没有什么好处，除了某些特殊的时候能用到。

    “这是清单。”

    石岚将所需的大量资源刻入了一枚空白玉牌之内，穹罗界是她修为的一部分，穹罗界中的生灵，又是穹罗界的一部分，为他们要些资源相当合理，机会难得，她不会嫌自己家底太厚。

    她没有要至尊的道果，但却要了大量至尊血肉，以及两株九阶仙药，相较于道果而言，至尊的血肉价值并不算很高。

    修行武道，血气鼎盛，对于血肉的需求极大，一代乃至于二代真传之中，以至尊血肉进补的天骄，不在少数。

    灵武洞天的某处秘地，甚至圈养着某些不堪教化的异族至尊，每过一段时日，都会从他们身上取下血肉，作为诸位真传的养料。

    穹罗界中还有至尊血脉未曾耗尽，石岚之所以要这些血肉，是为了修补葬界，这是如今她手中最大的底牌，异域之中必然用的上。

    塔雅接过玉牌，没有看其中的内容，直接转身离去。

    半日之后，塔雅便再度回返，丝毫不差的带回了石岚所要的全部资源，包括大量的至尊血肉。

    那两株九阶的仙药，一株高近九尺，形似丹参，根须千丝万缕，蔓延出数丈，周边笼罩着封印法阵，抑制了所有神能波动。

    神药到了这一步，早已通灵，若是能得机缘，摆脱形体束缚，便等同于一位修为通神的至尊，但这一份机缘，对于世间的绝大部分神药而言，都是可遇而不可求。

    另一株神药形似真龙，通体血色，仅三尺高，其上有细密的纹路，好似龙鳞，吞吐天地灵气时，有一种奇异的律动在其中，暗藏着一门呼吸法。

    见状，石岚不免有些小激动，这是一笔横财，足以令一些背后没有大势力依靠的独行至尊头皮发麻。

    将这些资源收入穹罗界后，石岚将那株形似真龙的神药留下，推到了塔雅面前。

    “有劳你费心。”

    塔雅一时间有些迟疑，看着眼前的神药，半晌未曾开口，石岚从她的眼中看到了犹豫。

    往后相处的时间还有很长，说不定哪一日，她就会有求于塔雅，这只是借花献佛，对于石岚自身而言，并无什么损失，谈不上收买人心，打好关系，总是没什么坏处的。

    最终塔雅还是没有收下那一株神药，不知是因为不敢，又或是其他缘由，石岚没有强求，径直跨入了穹罗之中，将诸多至尊血肉全部倒入了一口灵池之内，而后将葬界放了进去。

    浸入血池之后，葬界变得极为活跃，其上的仙纹之中绽放出霞光，弓身之上的裂痕开始缓缓修复。

    由于这些血肉之中透出的气息波动太过诱人，石岚忍不住尝了一块，包裹着道蕴的血肉，个中滋味已至世间绝巅，但后果有些难以承受，她的身躯之上血光四溢，气血几乎沸腾，有些虚不受补，与此前以至尊血脉洗炼身躯的感觉完全不同。

    …………

    “胃口不大。”

    暗灰色的大殿之中，灵韵席地而坐，歪着头，一手撑着下巴，眸光穿透虚空，喃喃自语：

    “性子里也看不出骄纵，不像个年轻人，有点儿意思……”

    …………

    …………

    天火仙朝，帝都。

    “万朝天骄大比？”

    一座偏殿之中，青岚斜靠在玉榻之上，裙摆曳地，遮住了紧致匀称的修长双腿，三千青丝未曾束起，披散在身后，眸光清冷彻骨，却又透着妖气，高居帝位数载，已经养出了几分雍容气度。

    她瞥着不远处伏身的少年，心神微动，坐起了身，足尖探出裙摆，未曾着靴踏履，温润白皙的指节好似暖玉，融霜化雪。

    “神武异域之中，有短时间内增强实力的途径？”

    “不错。”

    嬴千秋未曾抬头，目光盯着地面，亮滑如镜的，清晰的映照出了他的面容。

    神武异域之中极为凶险，而且他还要入命宫，改写命格，即便是有道尊灌顶，也不一定是十拿九稳。

    青岚身为天火仙朝之主，有极大概率就是仙古纪元之中的那位无上存在，如果能跟她一并进入异域之中，他生还的几率无疑会大大增加。

