    讹脱的动作让在场的人都吓的不轻，当着盟主的面摔杯子，那还得了？

    参文新也是疑惑道：“讹脱大师，你这是？”

    我这边已经用心境之力在探查讹脱的情况了，很快我就发现，讹脱的血脉里面竟然混杂着一股极其微弱的毒素，那种毒素在外力的作用下已经开始向讹脱的心脉移动，同时在向讹脱传递某种威胁的消息。

    见状，我的意识直接进了讹脱的脑子里，同时对他说了一句：“保持镇定，先把眼前这一关过了，别让人起疑心。”

    讹脱看了看我，他知道了徐铉的身份，再结合我们的姓氏，不难猜测出我是谁，于是便收住自己脸上的惊恐看着参文新说了一句：“不好意思盟主，今天画符消耗有些多，手腕有点酸，大家别紧张，别紧张，我无意的，抱歉，抱歉。”

    听到讹脱这么说，众人才松了一口气。

    参文新愣了几秒然后就问讹脱：“讹脱大师？要不我差人先送您下去休息？”

    讹脱立刻摇头说：“不用了，今日这晚宴如此多的联盟高手在这里，我若是走了，岂不是有些可惜。”

    参文新不再追问，而是让人给讹脱换了新杯子，并重新斟上了酒。

    而我这边已经把讹脱体内的毒素搞清楚了，那是一种可以传递消息的蛊毒，至于传递给讹脱的消息也很简单，再不行动就要讹脱的命。

    了解到这些后，我就在意识里对讹脱说，让他告诉他上面的人，计划被人阻断了，已经没有办法顺利进行了。

    讹脱也是照办。

    参文新那边看着讹脱恢复了，也就缓缓说道：“这里都是我们符箓师联盟的核心阶层，我提出扩充问水城灵脉的计划，大家也都清楚，不过那血玉瓶子作为阵脚有点不稳定，所以我准备暂停推迟使用血玉瓶子的计划。”

    说罢，参文新就往徐铉那边看了看。

    徐铉也是点了点头。

    讹脱这个时候假意开始反对：“盟主，这个计划不能耽搁了，阵法的阵脚都已经准备就绪，错过了最佳时间，恐怕你要再等千年了。”

    参文新立刻说：“事情暂时这么定了，讹脱大师，你的心情我能理解，毕竟这个计划花费了你太多的心血，你放心，就算不用这个计划，问水城也会有机会在东南水域站的更稳，而你在符箓师联盟的地位也不会改变。”

    讹脱“哼”了一声，不言语了，场内的气氛便有些尴尬了。

    此时我站出来说了一句：“好了，事情既然都决定了，那我们就不必多讨论了，来，喝酒，喝酒，我们不醉不归。”

    讹脱接下来，待了一小会儿就离开了。

    在讹脱离开之后，我也是借口离开了宴席去追他。

    讹脱并没有回自己的住处，而是在外面的院子里等着我。

    我走过去的时候就在身边布置了一个结界，在外人看来我是消失在了夜色中，实际上我却是在一个结界下走向了讹脱。

    我这个结界也没有屏蔽讹脱的意思，所以见我走过来，他立刻对着我拱手行礼。

    我笑了笑说：“看样子，我是谁，你也清楚了。”

    讹脱点头。

    我则是继续说：“好了，接下来有几个问题需要你老实回答我。”

    讹脱再次点头，幅度比上次更大。

    我继续问：“第一个问题，你身上的那些黄阶仙符是怎么来的，别告诉我是你自己画的，你的画符水准是什么样子的，咱们心里都清楚，费尽心机才画出一个紫阶符箓的人。”

    讹脱有点尴尬说：“圣尊大人，您说话也不用这么刻薄，既然您都知道了，我便如实相告，您应该也知道了，我身上的血脉是神族的，也就是说，我是神族的人，远古神族能在人类的秩序下生存下来，很不容易，而我则是一个特例。”

    “在神话时期，我是神族的一个符箓师，我师父的符箓术很厉害，不过那会儿各族和神族的争斗已经到了白热化，而且神族依然落了下风，不少的神族城池一一陷落，无数的神族大统领选择和他们驻守的城市一起消亡。”

    “坏消息一个接一个的在神族内部传开。”

    “师父那个时候便挺身而出，准备奔赴神族前线，而我刚拜师没多久，没学到什么本事，师父就给了我很多的仙符，还有不少其他保命的符箓，其中有一张就是我身上这张可以隐藏我神族血脉的符箓，如果没有这张符箓，我恐怕早就被人族捕杀了几十次了。”

    “我流落人间，就算我是神，我的寿元其实也该结束了，可在人神大战末期，神王陨灭的时候，无限的神性散落，不少和神王拥有血脉关系的神，都自行进入了永世的休眠。”

    “我也是那个时候才知道，我和神王还有一丝丝的血脉的关系，好像是什么远方的亲戚之类的。”

    “而我休眠的地方是一座废弃的神城，后来那座城市被掩埋在地下。”

    “也不知道过了多少年，等我再醒来的时候，人类已经完全统治了这个世界，那些妖兽，神兽，全部对人族俯首称臣。”

    “而且人族还开辟了上界空间。”

    “我也是那个时候来到了上界，我靠着身上的符箓术活命，不过那会儿人族的符箓师也都很厉害，世界上有很多的物华天宝，画符的材料也很多，我的这些符箓便不太够看，所以我就选择在巫灵族隐匿了起来，这一下就不知道多少年过去了。”

    “而我发现，在师父给我符箓的保护下，以神为本的规则消失了，我的寿元也不会再减少了，我可以世世代代地活下去。”

    “本来我就打算这么混吃等死。”

    “可偶然一个机会，我出了一次山，发现人族世界的格局再次发生了变化，人类经历了人神的神话时期，修炼已经走向了末路，特别是符箓术已经消退的不能看了，我便试着出山。”

    “直到我来到问水城，才想着在这里安家，特别是看到了参樖之后，我觉得我……”

    这么说来，讹脱好像并没有做过什么坏事。

    我笑了笑问他：“你说的倒是仔细，好了，再来说说你和本源世界的人是怎么接上头的吧，他们为什么让你在问水城布置那些血玉符阵，那些人的目的又是什么？”

    讹脱陷入了深思之中。

    过了三四分钟他才慢慢地说道：“其实本源世界人这个称呼，我是第一次听说，也不知道他的含义是什么，但是听您的意思，威胁我做这些事情的人，就是本源世界的人。”

    “要说起原因，还要从半年前说起，因为我给了参文新一张黄阶的仙符，我变成了问水城符箓师联盟的副盟主，地位也是高的很。”

    “在问水城我还有了自己的铺子，可以贩卖各种符箓，我还有个规定，那就是我的店铺里面，紫阶以上属于高危害的符箓，不予贩卖，其实原因您也知道，我画不出来。”

    “有一天，我在店里正逍遥自在，忽然进来了三个奇怪的人，他们穿着黑色的斗篷，每个人手中都拿着一根长长的木棍，那木棍上画满了符印。”

    “我觉得自己对符箓术就很了解了，可在看了那些符印后，我就发现，我竟然全部不认得。”

    “可是我感觉到那些木棍凶的很，他们进到我的店里后，我店里那些摆放的符箓明显有些蔫掉了，所有符箓中的灵气，好像都被他们三根棍子给压制得死死的。”

    “就连我随身携带的那些黄阶仙符，也受到了压制。”

    “那一刻，我以为，我要死了……”

    说着，讹脱的脸上露出了惊恐的神色，他在后怕。

