
秋意又跟他闲聊了几句，除了最后的那点暗示外，他都没有细听，他脑中一直在想着秋意说的关心是何意思。

宇文向吉那表现是关心他?他还真有些不信，关心他就算不是秋意这般细言温语，那也总不该是他那般冷硬的模样吧？

可他回味了一遍秋意说的话，却也觉得她说的话没有什么不对的地方，而且，他总觉得自己和宇文向吉有些奇怪。

就拿刚才的争吵来说，宇文向吉的情绪控制能力有多强，他是有些了解的，就算是仇人见面，他都能笑语三分，然后...然后怎么样就不能保证了，可这笑语三分总是真的吧，可刚才却是冷嘲热讽...

再说他自己，他自恃冷静，可刚刚却被他轻而易举带动了情绪，开始句句反驳于他。不仅是刚刚的争吵，最近这段时间，他一遇到和宇文向吉的有关问题，他的所有情绪似乎就不在了自己的掌控范围里。

这种感觉，让他很陌生，很害怕...

"大人，大人——"耳边忽然响起小厮的声音，陈书岩猛然回神，疑惑的看着不远处弯腰站着的人。

"怎么了？"他眯了眯双眼，一边揉着额角，一边开口问道。

小厮又作了个辑，说道，"周大人在外候着，遣小的过来问大人现在是否方便见他。"

这般作风倒像是周大人，陈书岩点了点头，算是应下了，小厮见状，很快便转身出去叫了周大人。

陈书岩的身体已经没有什么问题了，他无聊的拿起了之前那本治水的书，没过一会儿，耳边就响起了急促的脚步声。

"大人，下官替朗州的百姓谢过大人。"周大人快走了进来，一看见他就情绪激动的行了个礼。

见到他这般严谨，陈书岩有些不好意思的合上了书，坐直了身体，"咳咳，不用多礼，这也是我身为赈灾大人的责任。"

"大人不必过谦，大人救了那么多朗州百姓，是朗州天大的恩人，请受下官一拜。"周大人说着说着就要下跪。

这如何使得，周大人怎么说也是个县官，这双膝跪地的大礼他实在承受不起陈书岩将书一扔，速递极快的下床，在周大人跪地前扶起了他。

"周大人不必多礼"他抿着唇开了口。

周大人如此感谢于他，可他其实并没有救下多少百姓，承着他这样的谢意他实在有愧，他想了想，再次开口，"朗州现在的情况怎么样?"

"洪水已经基本退去，百姓已经各自归家，这全靠大人舍身就义，否则这次水患怕是又有不少百姓要遭殃。"周大人说着又吵他做了个辑。

舍身就义...这话如果不是从周大人口中说出来，他真的会以为他是在嘲讽自己...不过，陈书岩双眸一闪，周大人刚刚说，全靠他朗州百姓才免于遭殃?

和周大人客气了这么久，他终于发现了点不对劲，他救了几个人后就落了水，之后的事情就全没了记忆，周大人就因为那么几个人便这般感谢于他?这似乎不符合常理吧。

"周大人，我落水后，是不是还发生了什么?"陈书岩试探着开口。

周大人看了他一眼，一脸赞叹道，"大人还不知道吗？大人落水后，一群黑衣人出现了，救了朗州落水的大多数百姓，这次洪灾，朗州遭殃的百姓极少。"

这么明显的关键词，陈书岩自然听了出来，黑衣人，哪里来的黑衣人，陈书岩这般想着，嘴里便也问了出来。

可他的话音落下后，周大人却满脸疑惑的看着他，"那些黑衣人不是大人的下属吗？下官去感谢王爷，王爷说，要感谢就让下官感谢你。"

陈书岩心中咯噔了一下，周大人还站在他面前说着什么，可他却全然的听不见了，耳边只回荡着周大人刚才说的那些话...

宇文向吉为什么要让周大人来感谢他?陈书岩面带迷茫的看着不远处的圆桌，出了神，那黑衣人是谁根本不难猜出，若是不出所料，应该就是宇文向吉的暗卫了。

暗卫之所以称之为暗卫，那是因为他们都是活在底下的，位居高位的人都会养一些暗卫，遇到危险时，他们便是最后的一张王牌。

京都会养暗卫的人不在少数，可他们哪个不是避讳着这个问题，将他们藏的死死的。暗卫之所以能成为王牌，就是因为它的隐秘，一旦它暴露到台面上了，那这张王牌就废了。

宇文向吉为什么会为了救人舍弃这张王牌，为什么会让暗卫暴露到明面上，为什么会和他一起救人，千万般问题开始围绕着他一圈圈的转。

在越来越多的问题里，陈书岩反而冷静了下来，他瞥了一眼依旧在对他表达自己感谢之情的周大人，打断了他的话，"王爷在哪里你知道吗？"

他现在迫切的想要见他，这些乱七八糟的问题烦的他脑袋疼，宇文向吉是这个问题的根源，陈书岩想，他一定会知道所有问题的答案。

"下官来的路上看见过王爷，他似乎回了西厢房。"周大人被陈书岩打断的一愣，但随即就反应了过来，呐呐的回答了陈书岩的问题。

陈书岩一听，立马去套了件外套，穿衣服间她猛然想到一个问题，皱着眉转头问周大人，"我落水后的湿衣服是谁帮我换的?"

他一直没有注意到这个问题，刚开始没有在意的以为是秋意，可他现在忽然想到一件事，他对外的身份的男人，让一个女人来换衣，与礼不合，可让男人换，接受不了不说，身份还会暴露...

"王爷帮大人换的，王爷说大人不喜欢别人碰触，他是大人的好兄弟，所以才可以接触几分。"周大人说的极为自然，可陈书岩穿衣服的手却猛然一滞。

他的确不需要担心身份暴露的事了，反正宇文向吉也本来就知道他是女子，可是...宇文向吉也是男人啊，男人！

陈书岩没有那些闺阁女子般在乎男女有别，可自己被一个男的看遍了全身，这一时之间，也还是难以接受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664835"  chaptername="第两百一十四章  暴露暗卫">加入书签</a>
</div>
