
　　“吴王殿下，如果你有证据证明郡王李佑造反，就请将证据给拿出来，陛下一定会为你们做主的。”长孙无忌连忙落井下石，希望李恪可以真的拿出李佑造反的确切证据。

　　因为此时的长孙无忌也在寻找关于可以一次钉死李佑的证据，要知道李佑的威胁很大，至少李佑对长孙无忌的威胁要大大的大过李恪和李愔的威胁。

　　李佑和李治走的太近了，并且李治也是对李佑言听计从，这可是对长孙无忌不好的一个现象，长孙无忌需要李治只听自己的，其他的人都不需要。

　　所以就在长孙无忌获得了不良人这个权利之后，就已经在全力的查找关于李佑的罪证，只是很可惜一直都没有找到，现在李恪提出了李佑造反的证据，说真的，长孙无忌是激动的一下。

　　听到了长孙无忌的要求之后，李恪也是看着李世民道：“父皇，证据就在李佑的身边，李佑的最后一位滕妾就是证据，那位滕妾名叫余嫦嫦是一位易容杀手，根本儿臣的消息，那位余嫦嫦刺杀过魏王李泰...。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么...？”此话一出，李世民终于大惊了起来：“李佑的滕妾刺杀过青雀？”

　　这里不得不说李世民对魏王的宠溺，虽然现在李世民将李泰给调离了长安，但是李世民对李泰还是宠溺的，曾经的感情不可能一下就变掉的。

　　所以李世民听到了李佑有心要刺杀李泰的时候，表现也是有些生气，直接从龙椅上站了起来。

　　随后看到李世民的样子，李恪连忙和李愔一起躬身大喊：“父皇，我等愿意与李佑对峙...！”

　　“好...好...那就传郡王李佑，朕要听听他是如何的解释...。”李世民毫不犹豫，下旨让李佑进宫，和李恪，李愔三方对峙。

　　就在去请李佑的时候，李恪和李愔一起站到了太极殿外的廊檐下，这个时候，李愔明显有些担心的看着李恪问道：“皇兄，这次我们三人能一起躲过去吗？”

　　看了看自己有些害怕的亲弟弟，李恪露出笑容安慰：“愔弟，你就放心好了，我们一定会平安无事的，我们这次虽然咬的很凶，但是却没有实质的证据，就等于是一场闹剧。

　　并不会得到实质的罪名，长安已经不是一个长治久安的地方了，这里是一个是非之地了，和五弟说的一样，长孙无忌自从得到了不良人之后，就在不停的搜找着我们的罪证。

　　这是要致我们于死地呀，我们没有退路了，只能搏一搏，希望这次可以搏对了，当父皇都对我们有了恶心的感觉，让我们滚出长安。

　　而且五弟也承诺了，让太子和晋阳公主在宫中多多帮助我们的母妃，我们没有其他的退路了...！”

　　“我知道，我知道...！”李愔深深的缓了一口气：“我们一定会成功的，而且我相信五哥，他还说了，等几年之后，他就可以让我们一起扬帆出海，在海的另一面还有无限的土地，我们兄弟俩各自打出一片土地，自己做自己的开国皇帝...！”

　　“是呀...五弟知道的太多了，他说的也对，外面有广袤无垠的土地，我们不需要这样困在一个地方自相残杀，其实我们兄弟几人可以过的更好...！”李恪微微一笑：“等到那个时候，再将母妃给接出来，母妃从来都没有出过皇宫，她会很开心的。”

　　“嗯...母妃会很开心的。”李愔也是微微一笑。

　　随后李恪，李愔也都相似一笑，两人在和李佑的接触中，得知了在这个世界上，可不仅仅只有大唐这么一块土地，只要有海船，在大海之上有无数的岛屿，每一个岛屿都没有丰富的资源和土地，并且如果跨过岛屿还有一个比大唐还要大的大陆。

　　土地实在是太多了，为什么要局限在这个大唐，我们大可以一起扩张，这才是男儿该干的事情，就这样，三人冰释前嫌，结成了同盟，为了各自心中的理想而前进。

　　大概一柱香过去了，李佑也是骑马而来，进入太极殿的时候，李佑眼睛微微得看了一下边上的李恪和李愔两兄弟，也看到了一直用担心的眼神看着自己的太子李治。

　　没有一点的表情，李佑直接来到了大殿中间，然后躬身对着李世民行礼：“儿臣李佑拜见父皇...！”

　　“李佑你可知罪？”李世民并没有说话，倒是长孙无忌走了出来对着李佑喝问一声，要知道在太极殿上代替皇帝喝问，那可是大罪。

　　要是别人，那么李世民一定会治罪，可是喝问的是长孙无忌，李世民居然没有问罪，也是宠到了极点，

　　李佑这个时候有些迷糊的看着长孙无忌有些不知道所以然的反问道：“司空大人，你这是何意，我有何罪？”

　　“李佑，没有必要伪装了，你有谋反大罪。”长孙无忌气势汹汹的问道。

　　“谋反大罪？”李佑连忙对着李世民一个躬身：“父皇，儿臣之心可昭日月，从来都没有谋反之心呀...请父皇明察。”

　　“李佑...那你如何解释你的滕妾余嫦嫦曾经刺杀过魏王李泰？”李世民坐在龙椅上一个怒喝。

　　“这...这...。”李佑连忙慌张的解释道：“父皇，这是谁在诬陷我的滕妾，我的滕妾余嫦嫦可是大唐英雄之后，我娶余嫦嫦也是因为如此...！”

　　“余嫦嫦是英雄之后？”李世民一个诧异？

　　李佑连忙道：“余嫦嫦的父亲余大宝，曾经是大唐府兵队正，他的生命就献给了大唐，献给了陛下，自此余嫦嫦就成为了孤儿，可是即使成为孤儿，余嫦嫦还是为了大唐做了百姓，她一共收养了三十多名大唐孤儿，这些孤儿现在就在敦化坊中。

　　我不知道这样的人，为什么会有人造谣她刺杀过四哥，要知道我的滕妾就是一名柔弱的女子，为什么要用这么幼稚的造谣手段，如果想要针对我，就请造我的谣，不要牵扯一个弱女子。”

　　说完，李佑怒目的看着李恪和李愔两兄弟。

　　“嘶...！”李世民微微一个皱眉。

　　就在这个时候，李恪却迎着李佑的眼神往前一步道：“李佑，你也别再为自己狡辩了，你的滕妾其实是易容高手，你的滕妾曾经刺杀过魏王，这些都是不争的事实。

　　即使你抬出了你的滕妾是府兵之后，可是那又怎样，刺杀皇子那是死罪，你也是同谋，你也是死罪...。”

　　“拿出证据来...！”李佑淡淡的看着李恪道：“我可以拿出我的滕妾是英雄之后的证据，你可以拿出我的滕妾刺杀过魏王的证据吗？”

　　“是呀...！”长孙无忌站在一边问道：“吴王，你现在可以将余嫦嫦刺杀过魏王的证据拿出来。”

　　可是就在这个时候，李恪却微微的愣一下，随后看着李世民道：“父皇儿臣的证据也是铁证如山，李佑滕妾余嫦嫦的师兄可以帮助儿臣佐证，余嫦嫦的师兄就是铁一般的人证。”

　　“那好呀，将余嫦嫦的师兄传上殿。”李世民微微的道。

　　“额...。”李恪露出了一丝皱眉的表情道：“但是父皇，那位余嫦嫦的师兄就在昨天夜里被人暗杀了，儿臣怀疑这就是李佑的杀人灭口，想要制造一个死无对证。”

　　“李恪...你血口喷人。”忽然，李佑激动的大喊一声，直接用手指向了李恪。

　　“李佑，你敢用手指直接指向我皇兄，明明就是你为了逃避责任杀人灭口，现在你好想倒打一把，你简直就是混蛋。”

　　“混蛋...李愔你敢骂我？”李佑也是火了起来，直接看向一边的李愔骂了起来。

　　“骂你怎么了，你要是敢再用手指直接指向我皇兄，我还会打你...！”李愔咬着牙齿恶狠狠的看向李佑。

　　这一次李佑没有忍住...面对着力愔的挑衅直接冲向了李愔，随后李佑和李愔直接在太极殿中厮打了起来，而且这打的可不是假的，那是拳拳到肉，你佑和李愔是真的在用心和对方厮打。

　　并且一边的李恪看到这一幕之后，也是加入到了兄弟之间的战团，两个人打一个，李佑很快就落了下风，直接被两人打得有些难受了，直接被李恪和李愔压在身下去打。

　　李治此时已经握紧了自己的拳头，他很想去帮自己的五哥，看到自己的五哥被打，其实李治的心头就好像滴血一样，但是就在之前，李佑告诉过李治，不管自己发生什么都不要帮助自己，要和自己拉开一定的距离，如果李治帮助自己那才是真正的害自己。

　　并且还必须要冷漠的面对自己的一切，只要李治可以做好这些，那么未来两人还一定相聚的机会，但是如果李治控制不住自己，那么自己很可能会被留在长安，那个时候，就再也没有机会相见了。

　　李治一直在努力的克制自己，一直都在听着自己五哥对自己的叮嘱，即使眼泪在自己的眼中打转，李治都没有让它流下来。

　　好在就在李佑的嘴角被打出了血之后，李世民做在龙椅上怒吼一声：“够了...！”

　　这一声怒吼之后，李恪，李佑，李愔终于停止了各自的打闹，李世民则是在龙椅上怒声吼道：“你们是皇子，太极殿上撕咬互打，成何体统，来人...全部抓起来。”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百九七章 大殿上的互殴免费阅读。https://xs.23sk.com 