    “快看，那只鹦鹉长得好特别。”

    “翎羽光鲜，感觉很帅气的样子！”

    “哇，太漂亮了，如果是我的宠物就好了。”

    一路上，由于四宝那高贵冷傲的模样，引得许多行人的侧目观望。

    尤其是那些喜鸟的贵妇小姐，更是双眼放光的盯着四宝，颇为喜爱。

    四宝站在林昊的肩膀，昂首挺胸，轻轻甩动着它那傲娇的尾羽。

    这卖弄风骚的姿态，顿时引来更多女生的尖叫声。

    一个个欣喜若狂，极为渴望的想来抱抱它。

    “这小骚货，果然是一只浪鸟。”

    林昊暗笑一声，对此并无在意，反正现在已经决定让四宝用来视觉共享，所以即便过多暴露也没什么事。

    至于功夫小蝇，则是被他收入了宠物背包空间，与狼蛛一样，作为杀手队的成员。

    “那个谁，你这只鹦鹉在哪里买的？”

    就在这时，有人叫住了林昊。

    紧接着，一个浓妆艳抹的胖妇，如同一座肉山，挡在了林昊的面前。

    她穿着鲜丽，满是肥膘的脖子上，戴着一条粗大的珍珠项链，低俗而又富有。

    不过，让林昊引起注意的是，这胖妇的怀里，同样抱着一只绿羽鹦鹉的宠物，看起来应该属于高级品种。

    然而那神情与四宝相比，简直就是天壤之别，缺少灵气。

    “惊惊……怕怕……”

    而且那只绿鹦鹉在看到四宝的时候，被其眼神一瞪，顿时有些恐惧，身子瑟瑟发抖。

    也难怪，进化后的四宝，相当于鸟类中王级般的神鸟。

    相比于人类世界，一个普通小平民，突然看到帝王，能不怕吗？

    那是一种气场的绝对压制！

    “喂，我问你话呢。”

    见到林昊不说话，胖妇脸上涌起一丝不悦，扯着嗓子喝道。

    “我自己养的。”

    林昊一脸淡漠，对于这个丑胖妇，浑然没有继续谈聊的念头。

    “既然这样，你开个价，我买了。”

    胖贵妇财大气粗，直接掏出了一大叠金票，至少也有十万两左右。

    在她看来，这种高贵的鹦鹉，也只有像她这么魅力十足的美妇，才是最搭配的组合。

    一个臭男人，有什么资格养宠物。

    “不卖。”

    林昊懒得理会，右脚侧移，欲要绕过去。

    不过这时，胖妇旁边的一个小白脸，却也是身形侧移，挡住了林昊。

    “小子，我们能看上你的宠物是你的福气。”

    小白脸目光轻蔑，盯着林昊，趾高气昂的说道：“正所谓黄金配白银，可别不识抬举。”

    “我再说一次，多少钱都不卖，少来烦我。”林昊淡淡的说道。

    “今天你是不卖也得卖！”

    小白脸看得出来，胖妇显然很喜欢那只鹦鹉，为了讨好这位金主，他表现出强硬的态度。

    只有这样，才能从她的身上，捞取到更多的好处。

    “挺狂的嘛。”

    林昊冷然一笑，对于这个没事来找茬的家伙，已是动了一丝怒意。

    然而还没等林昊有何动作，小白猿突然动了。

    它的速度，快若闪电，仅能看到一道白影掠过。

    “啊！”

    下一霎，一声惨叫响起。

    却见那个小白脸的脸上，不知何时，多了两道猩红的爪痕，血迹斑斑。

    这两下，算是彻底给他毁容，以后想要靠脸吃饭是不可能的了。

    “可恶，你竟敢让这只小畜生偷袭我！！”

    他右手捂着脸上伤痕，气急败坏的吼道。

    小白猿舔了舔带有鲜血的小爪子，朝林昊得意一笑。

    作为灵兽，它的脑子既聪明，又单纯。

    与林昊相处的这么多天，小白猿非常清楚，无论是功夫小蝇、狼蛛，或是火鳞虎，全都是战力强大的宠物。

    以及四宝这个新成员，同样很厉害。

    所以它单纯的认为，林昊喜欢强大的宠物。

    而为了能够引起林昊的多加关注，小白猿感觉必须表现得强悍一些。

    林昊微微诧异，这是他第一次看到小白出手。

    显然也是想不到，这才短短几天，小白的速度似是又有了进展，那闪电般的攻速，甚至连他都反应不过来刚才小白究竟是怎么出手的。

    “小白，做的不错。”

    林昊伸手摸了摸小白的脑袋，微笑着赞叹道。

    两世为人的他，又怎会看不出小白的那点小心思。

    “伤人了，救命啊，野兽要杀人了！！”

    看到林昊的身边竟然有这么一只凶悍的猴子，胖贵妇脸色大变，那惊慌的叫声，顿时引来街上行人的好奇围观。

    而作为帝都如此繁荣的巨城，每个区域都有治安队维持秩序，此处的动静，很快也是惊动了附近正在巡逻的一支治安队。

    当即，一阵清脆的马蹄声，自街口处迅速传来。

    街上围观人群，立即让出一条道，只见十数名巡逻兵，骑着黑马迅速奔来。

    “是谁在这里扰乱秩序！”

    抵达现场，那为首的年轻队长，目光扫射众人，厉声斥道。

    “你们是北区的巡逻治安队吧，来得正好。”

    胖妇一脸骄横，语气仿佛带着一种命令，对那治安队长大声道：“快把这臭小子抓起来，他竟敢放野兽伤我的人！”

    治安队长一怔，当看到胖妇的长相时，他刚才的气焰也是骤变消弱了几分。

    他认得眼前这个胖妇，炎城有名的朱夫人，不仅长得丑，后台背景还很强硬。

    如果得罪的话，他这个小小的治安队长，饭碗恐要不保。

    “朱夫人，您放心，维持本区秩序是我们治安队的本职。”

    治安队长一脸正气凛然，然后目光转向林昊，略作打量了几眼，感觉面生得很。

    看来应该是近段时间，到此准备参与天衍学府考核的外地人。

    不是城中显贵，那就好办多了。

    “你们还在愣什么，把他拿下，还有，别伤了那两只宠物！”

    心头转念间，治安队长朝着身后的手下大声喝道。

    今天这事，他自然看得出来，朱夫人极有可能是看上对方的宠物。

    正好借此机会，讨好朱夫人，对于日后仕途或许也有些帮助。

    旋即，那群巡逻兵面色狰狞的迅速分散开来，他们的走位极有默契，直接将林昊的所有退路封锁。

    他们并不担心林昊能逃走，真正目标反而是小白和四宝。

    想讨好贵族权势，并不只是那治安队长心里打着这个主意。

    “帝都果然是攀附权贵之地啊。”

    林昊冷笑一声，完全没有想要解释的念头。

    霎时，他体内的精神力暴涌而出，右手迅速铭划出一个风系符文。

    “启！”

    周围天地灵气猛然汇聚过来，林昊直接将‘风影行踪’的符文加持在了身上，从而增幅速度。

    “法师！？”

    见状，那群巡逻兵面色微变，眼中皆是涌起一丝忌惮。

    在他们的印象中，法师属于那种神秘莫测的武修，那可怕的法术一旦施展开来，绝大多数战士都要难以招架得住。

    “快看，要开打了！”

    街上的路人顿时兴致勃勃，全都围过来看热闹。

    在帝都这么治安森严的地域，除了广场的武斗台，平时可是极少见到这种打斗场景。

    “嘁，一个小小的二级法师而已，没什么好怕的。”

    治安队长作为四级战士，一眼便是看出了林昊的法术修为，当即不屑的嗤笑道。

    “用绳索阵困住他，我倒要看看这小子手脚受到束缚，要怎么施展法术。”

    随着治安队长一声令下，那些巡逻兵顿时恍然大悟，想到了法师的弱点。

    当下，他们各自从储物袋取出一条铁索，然后用力一抛，如同网状一般相互交接。

    那‘绳索阵’似是经过精心研究，随着交织在一起，赫然一下子便是把林昊捆锁在中间。

    众人用力一拉，绳子猛地收拢！

    “你们看着就好。”

    小白和四宝正欲动手，却被林昊喝止。

    在这种权势复杂之地，林昊并不想过多暴露宠物的能力。

    林昊神情冷漠，右掌闪现出噬龙剑，寒光掠过，周身的铁索瞬间断落在地。

    噬龙剑虽是断剑，但是连龙魂那等强大存在都能禁锢，绝非不凡。

    一般的金属，在其劈砍下，势如破竹。

    随着铁索断开，力量四倾泻，那些巡逻兵们顿时全都摔倒在地。

    “好剑！”

    治安队长一怔，目光炽热的盯着林昊手中断剑。

    他自个的长剑，属于地阶兵器，锋利程度算是不错了。

    但即便如此，也无法轻易砍断铁索。

    然而这小子的断剑，竟然这么锋利！

    莫非是灵宝？

    想到这，治安队的眼中，涌上一抹难以掩饰的贪婪之色。

    “他不是法师吗？怎么还会用剑？”

    就在这时，围观的人群中，传出一道惊疑的声音，顿时让得治安队长心神微颤。

    “这小子难道是战法双修？！”

    治安队长这才反应过来，惊讶的盯着林昊，脸上也是略显凝重了下来。

    一瞬间，他心思迅速转动起来。

    如果真的是战法双修，那么这等天才，绝对是天衍学府的内定招收人员！

    而今日在此若是被他们治安队捉住，或是有什么其他受伤。

    那到时候天衍学府找上门来，事情绝对非同小可！

    治安队此刻是越想越后怕。

    旋即他神情强作镇定，看着林昊，试探道：“小子，你来帝都要干嘛的？”

    对于治安队长突然这么一问，林昊虽感奇怪，但也顺口回道：“参加天衍学府的考核。”

    果然！

    听到林昊的回答，治安队长心头一沉，更加笃定刚才的猜测。

    怎么办？

    治安队长顿时有些慌了，哪里还顾得着去巴结讨好胖贵妇。

    毕竟天衍学府那可是连皇室都要忌惮三分的武府，一个小小的朱家，又算得了什么。

    何况是他这个在帝都没什么背景的治安队长。

    “我刚好想起城防府有一道急令，赶紧撤队！”

    心念急转中，治安队长给自己找了个台阶，然后翻身上马，率先扬长而去。

    “急令？”

    那些巡逻兵顿时脸色一变。

    但是关乎到城防府的急令，他们也都不敢有丝毫怠慢，当即一个个动了起来，紧随治安队长而去。

    望着离开的治安队，在场的围观者皆是一脸愕然。

    完全没想到，事情的发展，竟是超乎他们所有人的意料之外。

    那胖贵妇此刻也是愣在了原地，不知所然。

    “运气不错。”

    林昊嘴角轻挑，虽然不知道那急令有何含义，但这个结果倒也对他并无坏处。

    “乡巴佬，你别以为这事就完了，不把那只鹦鹉交出来，别说是炎城，就算天衍学府，也绝对让你无法立足！”

    而后，胖贵妇缓过神来，伸出一根肥指，指着林昊一阵威胁。

    面对那骄横的口气，林昊一脸淡漠，缓步走了过去。

    当走到胖贵妇的身旁时，他手掌发劲，猛地甩出。

    只听‘啪’的一声脆响，胖妇顿时被打得披头散发的瘫坐在地，满嘴鲜血，吐了好几颗牙齿。

    “你……你竟敢打我，我丈夫是朝中户部的官员，你死定了！！”

    然而，胖贵妇依旧是一脸怨毒，颤巍巍的说道。

    “聒噪！”

    林昊对着那坨肥肚腩又给了一脚，直接踢得她一阵鬼哭狼嚎，再也骂不出声来。

    虽然他不提倡打女人，但这种丑人多作怪的家伙，不打不行。

    看到林昊竟然连揍了朱夫人两次，围观的群众们，先是一愣，旋即竟全都拍手叫好。

    生活于底层的他们，平时面对这些权贵之人，哪一个不是忍气吞声。

    尤其是这个胖妇，以她那恶劣的人品，在城内早就如雷贯耳。

    此刻见到被打得这么狼狈，绝大多数人都极感爽快和解气。

    而这时，林昊早已带着小白和四宝远离了人群，拐过一个街口，便是没了踪影。

    今天这事，虽然不痛不痒。

    但也让得他重新审视了自身的定位。

    无论在天武城，或是帝都炎城。

    一个人若是无权无势，走到哪都会受人欺压。

    只有真正强大起来，掌控了权势，任何人见到你，都会毕恭毕敬。

    在走向酒楼的沿途中，林昊一脸沉默。

    殊不知，他内心深处，已经开始萌生出一颗野心的种子，并且正在悄然增涨……

