    肉汁浓美的牛排在嘴腔炸开，层次感丰富的红酒香气就在鼻头萦绕。

    洁白笔挺的桌布，纯银的餐具，极品骨瓷的盘碟、茶盏，昏暗暧昧的灯光。

    屋子的角落里，一名女琴师正在一架据说有三百年历史的古董钢琴前弹奏一曲流水一样轻盈的曲子。女琴师很美，她的白色长裙也很美。

    接连消灭了六份特别加量的牛排，同样也喝掉了六瓶珍藏级的红酒，古邪尘惬意的要了一杯咖啡。

    透过因为年月深久而变得有点雾蒙蒙的落地窗玻璃，看着街对面一个风景秀丽的街区公园，古邪尘舒适的叹了一口气。

    “这他奶奶的才是生活！天堂星上，那是什么狗屁曰子？”用力摇了摇头，仔细的回想了一下自己在天堂星上的曰曰夜夜，古邪尘愕然发现，自己居然忘记了在那里吃的是什么、喝的又是什么。刚刚享用过的美酒佳肴，已经抹去了对于天堂星的大部分记忆。

    “呃，谁在乎呢？”

    一辆土黄色的汽车顺着马路开到了公园门口停下，车门打开，一条壮硕的拉布拉多犬欢快的跟着一个绿色的棒球跑了出来。‘汪汪’的狗叫声中，一名秃顶的中年男子从车里钻出，慢条斯理、一丝不苟的锁上了车门，用力的拉了拉车门把手。

    大狗兴奋的叼着棒球跑了回来，两只前爪搭在了中年人的肩膀上，大脑袋直往他秃顶的脑袋上磨蹭。

    古邪尘仔细的看了看四周，有点生疏的将自己精神力朝四面八方释放开感应着周围的气息。四周很平和，没有任何碍眼的人，餐厅里的、还有街道上的，都是一些普通人，最强的一个人就在对面马路拐角的便利店里，不过，他的气息也弱得可怜。

    下意识的看了一眼那个便利店，正好精神感应中最强的那个人推开店门走了出来。古邪尘耸了耸肩膀，那只是一个十三四岁的小娃娃，穿着白色柔道袍的他腰上扎着一根黑色带子，手上拎着一罐可乐正喝得开心。

    “呃，实在是有点警惕过头了。”古邪尘自嘲的笑了起来，他低声嘀咕道：“不过，谁叫这里是纽约？”

    抬手打了个响指，古邪尘招来了餐厅的服务生，用大额现金付了帐，他还额外给了那个美丽的女琴师一笔小费，她给他的感觉实在很好。尤其是她的琴音，几乎都让古邪尘忘记了天堂星无边无际的丛林中那大片大片的血和肉。

    走出餐厅，小跑过了马路，古邪尘从口袋里掏出了青玉道冠所化的棒球帽戴在了头上。长长的帽舌盖住了小半个面孔，双手插在衣服口袋里的古邪尘跟着那个秃顶中年人走进了公园。欢乐的拉布拉多犬在四周乱蹦乱窜，这是条很好色的大狗，它总是有意无意的绕着公园里的几个推着婴儿车的少妇打转。

    拎着一个纸口袋的中年人大声‘吁’了一声：“波比，自己去玩吧，不要吓着人！嘿，好波比，乖波比，去，自己玩去吧！”

    大狗欢快的叫了几声，拼命的摇着尾巴朝数十米外的一名推着婴儿车，正坐在长条椅上晒太阳的金发女郎奔去。

    中年人大笑了起来：“你这狗崽子，嘿嘿，狗崽子！”

    拎着口袋走到了公园中心部位的小喷泉广场，中年人坐在了喷泉的护栏上，他拉开纸袋掏出了一块面包，用力将面包揉碎后丢在地上。大群鸽子从天空落下，它们轻柔的‘咕咕’叫着，聚集在中年人的身边争抢着面包屑。

    古邪尘拉了拉头上的帽舌，缓步走向了秃顶中年人。

    已经竭尽全力收敛身上的气息，但是动物对某些气味的感应力却是超人的强。古邪尘在天堂星上杀戮太重，哪怕过了这么久，他身上依旧带着一股淡淡的血腥味，那是起码上千条人命才能凝聚的血腥味。大群鸽子惊恐的怪叫着拍打着翅膀飞起，有几只鸽子甚至被吓得忘记飞行，它们蠢头蠢脑的挣扎着在地上一路狂奔，结果狼狈的摔进了喷泉的水池中挣扎。

    “嘿，嘿，这是怎么回事？你们怎么了？”秃顶中年人惊讶的大叫起来，他灰黄色的眸子里满是诧异。

    “嘘！比尔.罗克斯，你好么？”古邪尘轻轻的嘘了一声，悄步走到了中年人的面前。

    比尔.罗克斯惊讶的看着古邪尘，他摸了摸光溜溜的脑袋，稀疏的眉毛惊愕的跳起来，大有一种眉毛想要搬家到头顶冒充头发的滑稽效果。手上的纸袋‘啪嗒’一下掉在地上，比尔.罗克斯一把抓住了古邪尘的胳膊，拉着他往广场边的小树林小步跑去。

    进了小树林，比尔.罗克斯哆嗦着手从口袋里掏出了烟盒，哆哆嗦嗦的往嘴里塞了一根烟。古邪尘掏出火机，帮他点着了香烟，比尔.罗克斯的心里慌乱到了极点，他的嘴唇剧烈的颤抖着，好几次烟头都从火苗上晃过，足足过了十秒钟，他才用力的抽了一口气，慢慢的喷出了一道烟雾。

    只是三两口，烟卷就燃尽到了过滤嘴附近，比尔.罗克斯丢下烟头瞪着古邪尘低声喝道：“天哪，古先生，您怎么还敢来纽约？”

    手指轻快的把玩着火机，纯金的外壳在指间带起了迷人的金色光晕。古邪尘斜靠在一颗小白桦树上，笑吟吟的对比尔.罗克斯笑道：“我为什么不能来？”

    比尔.罗克斯惊惶的看了看左右，他压低了声音小心翼翼的说道：“董事长他……”

    竖起食指在嘴唇上吹了一下，古邪尘邪笑道：“哦，是他啊？唔，你认为我既然敢出现在这里，他还能把我怎么样呢？……再说了，除非你向他告密，否则谁会知道我来了纽约？是不是？比尔，你不会告密的吧？”

    沮丧的用手拍了一下光秃秃的脑袋，比尔.罗克斯忿懑的抱怨道：“哦，得了吧，古先生，向他告密？除非我疯了！”

    比尔.罗克斯的目光澄净，虽然有点惊惶，但是眸子里干干净净的，没有半点别的杂质。

    很满意的点点头，古邪尘询问道：“好了，让他见鬼去吧。比尔，比尔，你这个微引擎专家，最近曰子过得怎么样？”

    比尔.罗克斯呆了呆，他小心翼翼的看了看左右，苦笑道：“还能怎么样？”

    苦涩的又塞了一根烟卷在嘴里，比尔.罗克斯急促的吐了几口烟圈，压低了声音、带着点苦涩的说道：“古先生，您如果还在古氏集团，该多好啊……微引擎专家？哦，您知道我有多久没碰到那些小可爱么？自从您突然失踪后，我们这些在您手下工作过的人，按照他们的说法就是您的人的人，全部被停职了。”

    “停职？那你们的研究呢？你不是在研究新一代的微动力引擎，你领导的那个实验室不是在仿制罗曼人的微动力战斗装甲么？”古邪尘的手指一僵，他将火机塞进口袋里，急促的说道：“为了这项研究，我记得我前后已经给你们拨下了一百三十多亿的款项！”

    比尔.罗克斯的眼睛里蒙上了一层水光，他摊开双手低声咕哝道：“研究？停了……我们所有的资料，都被总部派人带走了……现在我们就领取一份基本薪水，所有人都留在家里。我还好，我有妻子、有孩子、有波比，像亚历山大、齐瓦科夫、奥得特他们三个，现在每天都在酗酒，有时候是警察把他们送回家，有时候我去送他们回家，就这样。”

    亚历山大，古氏集团最好的机械专家；齐瓦科夫，古氏集团最好的电子传导和微芯片专家；奥得特，这个家伙则是一个罕见的怪才，就是他通过一具破烂的罗曼人能量铠甲，描绘出了其中九成的结构图纸、测出了其中百分之八十五的能量传输管道。

    微动力战斗装甲，在古氏集团内部代号为大力神武装计划，研究的是科幻小说里才会出现的，能够将士兵的力量、速度、反应、火力等等都提升十倍以上的超级战斗铠甲。古邪尘负责这一块工作的时候，研究进度已经近乎成功。按照古邪尘的估算，一旦研究成功，投入的一百多亿研究资金马上会得到数百倍的回报――联邦军部会为这种能够极大提升士兵单兵作战能力的铠甲发疯！

    “现在还有人继续这个计划么？”古邪尘皱起了眉头。

    比尔.罗克斯摇了摇头，他冷笑道：“普鲁士曾经想接手，但是大力神武装计划中最核心的资料都在我们脑子里，他甚至连图纸、资料都看不懂，所有的资料如今都储存在集团总部的保险箱里，估计他们已经忘记了这个计划。”

    普鲁士教授，古绝尘的绝对心腹，是古绝尘控制的研究院系统中的第一把手，他的主要研究方向是生物科技、人体潜能激发，倒是和尤丽丝的研究思路不谋而合，他想要接手大力神武装计划的难度可想而知。

    沉吟的片刻，古邪尘双手按在了比尔.罗克斯的肩膀上，他望着比尔.罗克斯微笑道：“那么，还愿意在我手下工作么？嗯，以前的双倍薪水，福利奖金也是双倍……研究资金投入的数额也将是以前的双倍……呵呵，我现在手头上很有一点闲钱，甚至比以前在古氏集团的时候掌握的资金更多了数十倍，我想好好的做点什么。”

    比尔.罗克斯的眼睛亮了，他激动的一把抓住了古邪尘的手：“还是继续大力神武装计划？”

    班底，小古这才是正式组建自己的班底啊……

    科研的，情报的，然后是武装打手……

    自己组建的，才真正是自己的……

    （未完待续）

