    “但肖恩不是老九爷的对手，于是他绑了老九爷的女人，逼老九爷就范。”

    “我父亲是肖恩杀的？”景召面上平静，右手随意放在桌上，看似微微握着，只是青筋下血液鼓动。

    崇柏知道，景召并不平静。

    杜鲁自以为安全了，不像方才那样慌张：“我不知道，也可能是威尔。”

    “威尔也去了？”

    说到了，杜鲁才结巴了一下：“是、是我把消息卖给了威尔。”

    威尔是老九爷在集团的劲敌，一直想取而代之。

    “威尔想杀老九爷，但肖恩还没拿到东西，阻止威尔下杀手，老九爷趁乱带着他的女人逃了，两伙人都去追老九爷，他当时受了伤，但最后是谁下的手我也不知道。”

    以上是杜鲁知道的全部内情，也是他用来保命的秘密。

    杜鲁小心翼翼地查看景召的神色：“我知道的都说了。”

    景召垂着眼皮，一言不发。

    其他也跟着沉默，没人给任何反应。

    越安静杜鲁就越不安，仿佛有一只手，无形地掐住了他的咽喉，前所未有的恐惧感渗入四肢百骸，他屏气凝神，不动声色地往门口退。

    崇柏上前，拦住。

    杜鲁瞬间如坠冰窟：“您……您说了会保我性命。”

    “是说了。”景召起身，摘到口罩，“但我后悔了。”

    除了景召信任的心腹，在缅西三洲见过他真容的人都去地下了。

    杜鲁根本不敢看那张脸，惊慌失措地低下头：“求小九爷饶我一条性命。”

    他声音好听，音调却压得极低，说的是通用外语，每一个字符念得清晰有力：“我不该食言，但你理解一下吧，你们害死是我的父亲。”

    君子一样会手染鲜血。

    是谁给了杜鲁错觉，竟会觉得小九爷比蔻里仁慈。

    小九爷的仁慈只对善，不对恶。

    西西戈尔和帝国有十个小时的时差。

    商领领接到电话的时候是上午。

    “景召哥哥。”

    “嗯。”

    他声音低沉，情绪很低落。

    商领领没有问他发生了什么，而是问：“你那里天黑了吗？”

    景召站在楼顶套房的落地窗前，看着窗外通明的霓虹：“嗯，天黑了，已经是晚上。”

    “那有月亮吗？”

    他仰起头，望着那轮不圆的月：“没有。”

    他的月亮不在西西戈尔。

    “领领，”他很少这样，失意、落寞，“我很想你，很想很想。”

    *****

    西西戈尔两面环海，首都盛冲是整个西部海运最发达的城市。

    一辆普通的客船在半夜时，停泊了在森西码头。岸上除了钟云端和刘皮特，还有六个保镖。

    “小小姐，太危险了，你不能去。”刘皮特都劝了一路了。

    钟云端依旧很坚持：“我不能不去，沙瓦在等我。”

    刘皮特是伽森家的“家臣”，伽森老爷子还在的时候，把他派到了老先生的女儿那里，钟云端也算是他看着长大的，不愿看她冒险。

    “沙瓦肯定也不希望小小姐去，这都是肖恩的计谋。”

    钟云端毫不犹豫地上了船：“不用担心，肖恩要的是开采权，没拿到之前他不会杀我。”

    船往伯格兰岛的方向开。

    *****

    景见发现，钟云端失联了。

    他再三考虑后，打给了景召。

    “哥。”

    “嗯。”

    “你还在西西戈尔吗？”景见知道景召是去了西西戈尔。

    “还在。”

    景见很难开口，但他远在帝都，只能向景召求援：“能不能帮我找个人？”

    Golden World的势力景见知道，景河东喝多那次叨叨了很久他跟着老九爷打天下的英勇事迹。

    “钟云端？”

    “嗯。”

    景召说：“等我消息。”

    *****

    到伯格兰岛的时候，刚好黎明，天边有曙光。

    钟云端没有抵抗，让保镖都留在了船上，任由肖恩的人扣押着她上岛。

    沙瓦夫人被肖恩的人从楼上带下来，她嘴里塞着布，双手被捆绑，身上只有轻微的擦伤，并没有大碍。

    她冲着钟云端呜呜叫着，失意钟云端不要管她。

    钟云端点了点头，安抚好她，接着转头和肖恩谈判：“东西我会给你，但我有一个条件。”

    肖恩、蔻里，钟云端的母亲，都不是一母所出，蔻里和钟云端的母亲都是黄种人。

    肖恩的个头将近一米九，遗传了他母族赫罗特人的基因，白皮肤、金头发，一双眼睛生得极其凶悍深邃，这些年历经腥风血雨，身上戾气很重。

    “你现在没资格跟我谈条件。”

    钟云端被肖恩的手下用枪指着头。

    她眼都没眨一下，握住拿枪的那只手，躬身闪了一下，一个反扣，迅速夺了枪。

    肖恩的其他手下立刻挡在肖恩前面。

    不过钟云端没打算挟持肖恩，她用枪指着自己的头：“现在有资格了吗？”

    没拿到文件之前，肖恩不可能让她死。

    她的枪法是伽森老先生亲自教的。

    “你有什么条件？”

    “让我的人带沙瓦先走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    另外两更会在凌晨更

