    中年男人将手机放到一边，眉头微皱，道：“孙庆书将手机关了。”

    一旁有人道：“那你亲自去一趟吧。”

    中年男人一怔，道：“有这个必要吗？”

    他看了看监控中，艰难支撑的方青云，道：“这小家伙确实不错，还不至于咱们付出这么多吧？”

    一旦他们亲自去找第一高中的校长，便等于自己低了一头。

    以孙庆书的性子，绝对会提条件。

    一旁的人，盯着监控中的方青云。

    虽然环境恶劣，他却依旧神采飞扬。

    那年轻的脸上，满是自信和骄傲，根本遮挡不住。

    他有自己的坚持。

    而且，他绝对还有底牌。

    “我喜欢这个孩子！”

    “好吧！”中年男人一惊，连忙道：“那我去见见孙庆书这老狐狸，条件还是之间那些吗？是否增加一些。”

    “可以扩大一倍！”

    中年男人神色有些呆滞。

    一倍？

    这可是要被抽一管子血了！

    您究竟有多看好这孩子？

    ……

    同样的一幕，也发生在其他的招生办中。

    有人亲自来找第一高中的校长，有的依旧在犹豫。

    这其中牵扯到利益，不是那么容易下决定的。

    至少方青云现在表现出来的这些，不足以让他们坚定决心。

    方青云却不知道这些。

    他咬着牙，再次开了一枪。

    “砰！”

    “嗷！”

    一头巨狼被打中，却没有被击杀。

    它惨叫一声，凶狠而恐惧的盯着方青云。

    如果有选择，它想冲上去，咬死方青云。

    可是，秘境内，它们的移动速度，实在太慢了。

    “果然更难打了！”

    方青云却很放松，干脆一屁股坐在地上，双手抱着狙击枪，用腿当支架。

    这一下，果然容易不少。

    “砰！”

    随着枪响，一头巨狼倒在了地上。

    【灵力+1】

    【灵力：16】

    【灵力+1】

    【灵力：17】

    在猎杀巨狼的同时，秘境自动回馈方青云1点灵力值。

    同时增加2点灵力值，方青云终于撑不住了，扔掉手里的枪，靠在一棵大树上，盯着剩下的四头巨狼，舔了舔嘴唇。

    “先放过你们，一会，你们还是会死在我手中。”

    “别着急！”

    在其他人看不到的视线中，系统终于启动了。

    【本源+1】

    【本源+1】

    很好！

    接下来，只要维持住这种状态。

    维持住自己不死。

    他就能不断的变强！

    方青云屏住呼吸，随时做好加点的准备。

    ……

    “呼！”

    监控室内，学校的人也松了口气。

    方青云总算是停下了。

    校长淡淡一笑，道：“灵力17，这孩子真够疯狂，不过，他若是能撑下去，日后必有一个不错的未来，也许，有几乎成为……将级。”

    其他人纷纷点头。

    老李盯着方青云，看了好一会才悄悄松了口气。

    状态很差，精神却不错。

    而且，方青云一副智珠在握的样子，给人不小的信心。

    老李将视线看向其他的监控。

    其中，赵君鸿的监控，引起了他的注意。

    虽然不如方青云，赵君鸿在秘境内，也猎杀了几头半妖半魔。

    做为贵族子弟，他应该知道一些秘境的事。

    不过，从赵君鸿和方青云的行动中，老李断定，那都是一些不确定的答案，所以，他不敢乱说。

    人族贵族分六等，赵君鸿的家族处于第五个阶段，子爵！

    想知道秘境的一些事，至少要达到第四个阶段，伯爵。

    这一个阶段的差距，等同于普通人和武者般巨大。

    因此，赵君鸿在秘境内，多次猎杀半妖半魔，应该就是在证明猜想。

    可是，他自身受伤不轻。

    现在，面对秘境内巨大的压力，能支撑过去吗？

    “体质上，比方青云要差上不少。”

    老李暗暗担忧。

    赵君鸿肯定有秘药，只是，他显然想支撑到第二次潮汐之变。

    “希望不要出事！”

    老李心里一声叹息。

    多少天才都是这样，认为自己能撑住，结果出了意外。

    王胖子的一句话，老李很认同。

    秘境内的压力，具有致死性！

    时间一点一点的流逝。

    监控上，闪过一个个学生。

    这是鱼跃龙门的一刻。

    只要坚持下去，通过第一次潮汐之变，距离武者便更近一步。

    当然，通不过的人也不少。

    已经有四成以上的人，被迫脱离了秘境。

    这个数量还在急速攀升。

    对于这些学生，各个学校高层没有多看一眼。

    他们更想知道渡过第一次潮汐之变的人数，最终，又有多少人能成为武者。

    终于，第一次潮汐之变结束了。

    监控室内的众人，纷纷长出一口气。

    不少老师发现，自己的衣服都被汗水打湿了。

    三个小时，三道管卡，对各个学校，又何尝不是三大难关。

    校长的话语，难掩兴奋，道：“我们学校有多少人留下？又有多少人达到了武者标准？”

    只要通过了第一次潮汐之变，想通过第二次，机会就要大上不少。

    因为适应性！

    而且，有不少天赋好的学生，已经有资格成为武者了。

    等他们从秘境中走出，学习功法，就是真正的武者了。

    做统计的人立刻道：“本校本次参加高考的学生，一共2468人，现在还留在秘境的人数，980人，达到武者标准的人数，54人！”

    “哗！”

    比想象中多了不少。

    原本不到5%的几率，达标人数有20个，那就算好了。

    现在一口气增加到74。

    而且，还剩下980人，这些又会有多少达标？

    一向严肃的校长，高兴的眼睛都眯紧了。

    他上任第一高中的校长，这是第一次高考，结果第一轮比去年多了80%，他如何能不高兴。

    校长强压到嘴边的笑意，问道：“其他学校成绩？”

    “第二高中，达标34人。”

    “第三高中，达标11人。”

    “育华高中，达标9人。”

    ……

    校长笑的嘴都要咧到后脑勺了。

    这些学校，比他们参加高考的人数多，成为武者的人数却要少。

    这说明什么？

    他孙校长领导有功！

    “咳咳！”

    孙校长干咳一声，大声道：“我花都市今天将诞生上千位武者，为花都市贺，为人族贺！”

    他么的，还要为你贺吧？

    监控室内的其他人腹诽，嘴上却大声的附和孙校长。

    几个老头都不敢在这个时候唱反调。

    不管什么原因，在人家任上，出了这样的成绩，就是人家的功劳。

    花都市高层，从今往后也必然高看孙校长一眼。

    如果说方青云是秘境内比较亮的崽，孙校长就是秘境外，最亮的崽，老崽。

    “嘀嘀嘀！”

    一旁，负责统计的秘书，手机响了。

    秘书接起，对孙校长道：“校长，市政署请您去一趟，所有的校长都在那里，城主他们也在。”

    孙校长一拍脑袋，道：“哈哈，对呀，我应该和其他校长一起，在市政署，怎么把这事都忘记了。”

    “我这就去。”

    走了两步，孙校长又扭头，看着监控，尤其是方青云的监控，道：“这孩子，你们要……要……哈哈，果然来了！”

    说到最后，孙校长又忍不住的发出大笑。

