    “立威？”刘安若有所思的看了看安虎，嘴里吐出了两个字。

    “不错，立威。没看出来，霍岭生了一个好儿子啊，年方十七，弱冠之龄，就有如此决断，如此狠心，如果现在不将他扼杀在摇篮之中，将来必成大患。”安虎叹了口气，一脸感慨的说道。

    刘安默默的点了点头，确实，年方十七，并且刚封自己父亲自杀大变，就有如此心胸和决断，这绝对不是一般的人可以做的出来的。

    “说实话，如果不是因为我们的立场问题，这小子如果是我们大唐的将领，用好了，就冲他这份心性，将来怕不是就是又一个冠军侯在世。”刘安叹了口气道。

    听到冠军侯三个字，安虎看了刘安一眼，然后他顿了一下才开口道：“你这么一说，你还别说，霍岭据说祖上就是大汉冠军侯骠骑将军霍去病，这么一说，这霍刚……同样是十七岁。”

    “霍式一族不是被灭族了吗？”刘安愣了一下。

    “霍去病有没有后代具体谁也不清楚，史书记载霍去病是没有直系后代，而霍去病的弟弟霍光位极人臣，巅峰时可以说是万人之上，但是却没有一人之下，这样的霍式一族在当时，汉宣帝对他们动手的时候，他们必然是已经有所察觉。”

    “从三国时期的各大豪门望族就可以看的出来，这些豪门望族最大的本事就压注，亲兄弟都可以辅佐不同的雄主，所以，霍式一族在试图造反的时候到底有没有留后手谁也不清楚，但是我想是没有灭绝的。”安虎笑着开口道。

    安虎本身就算是凉国公安兴贵的安氏一族的旁支，所以他很清楚，这些豪门望族到底是怎么分担风险的，有句话说的好，铁打的家族，流水的王朝。

    “也是。”刘安有些感慨的点了点头。

    “不说这些了，安将军，这霍刚我们接下来怎么办？”刘安摇了摇头不在讨论这个，而是转移了话题，说下去有一些话题就过了。

    “我们已经毫无办法了，我们手里面的士兵可以出动的最大数量，东突厥，吐谷浑最近都蠢蠢欲动，圣人刚刚执掌大权，现在还无法抽出足够兵力平定西域，所以我才没有办法，只能借博尔木之手。”安虎叹了口气。

    刘安点了点头：“你觉得霍刚他们能活下来吗？”

    “他们死定了，博尔木如果将这些消息传出去之后，整个西域这个消息必将流传，如果这一片地方的西突厥俟利发不想降低自己的影响力，他就必须出兵！”安虎肯定的开口道。

    “而且，西突厥的可汗统叶户，可不是什么挨打不还手的人，即便是这些突厥贱民他根本不在乎也是如此。”

    “刘将军，我不能在这里久留，我得先回玉门关向凉国公汇报情况，我就先走一步，至于霍刚他们的消息，还请刘江军多多费心。”安虎从自己的位置上面站了起来。

    “明白，安先生一路小心。”刘安点了点头，跟着站了起来。

    “多谢刘将军，不过我走后，霍刚他们的情况，刘江军你多向那些商队多多宣扬，务必要让他屠夫的名声传遍整个西域。”安虎又叮嘱了一句。

    “安先生放心。”刘安也笑着拱了拱手，这才送别了安虎。

    离开了刘安扎营的地方，安虎骑马直奔锁阳城玉门关方向，刚刚跟刘安有些话他没有办法说，霍刚能不能活下来？说实话，安虎觉得未必死定了，因为那一千精锐弓骑兵，如果霍刚懂得战术的话，突厥想要剿灭他没有数万骑兵很难做到。

    现在他就盼望霍刚没有那么好的军事天赋，这样的话，他们也省心了。

    不过，这西域，最近恐怕注定不会太平！

    ……

    霍刚他们花费了接近一天的时间才回到了家，主要是牛羊走的太慢了。

    不过这距离并不算太远，终于在黄昏的时候，赶到了玉门关，远远的看着那城墙上面的霍字大旗，霍刚他们所有人都变得有些激动了起来。

    城墙上面的人应该也发现了他们，很快就有几十骑从城里狂奔而来，等他们靠近，霍刚一眼就认了出来，是王山。

    “将军！”王山他们到了霍刚的面前，勒住马缰，直接抱拳行礼，有些兴奋，又有些敬畏的看着霍刚开口道。

    “家里怎么样？”霍刚点了点头，面不改色的开口问道。

    “家里一切都好，将军，你们打赢了？！”王山看着后面跟着的牛羊群，有些兴奋的开口道。

    “嗯，三个突厥部落从今天开始，他们的地方就是我们的地方了，缴获牛羊数千头，还有至少可以吃一个月的粮食，配合牛羊的话，到今年粮食收成没有问题。”霍刚点了点头。

    “我就知道将军一定会得胜归来。”王山文绉绉的说了一句。

    霍刚古怪的看了看他，虽然霍刚不太了解王山，但是他穿越过来跟王山打交道的次数也不少，他当然知道，王山他们这些人都是粗人，别说这个时代，就算是后世二十一世纪当兵的粗人都很多。

    这个时代当兵的，几乎都可以说是文盲，刀头舔血的生活，你指望他们文绉绉的说话？别闹了。

    而且霍刚可以感觉的到王山他们对自己那敬畏和拘谨的表情。

    “你这是怎么了？”霍刚干脆问了一句。

    “这个……将军，还是您自己去看吧，将军您简直就是神仙下凡。”王山深吸了一口气，赶忙冲霍刚拱了拱手，然后又飞快的说道。

    “带路。”霍刚也不解释，而是很干脆的开口道。

    “是，将军，请跟我来。”

    王山在前面带路，大部队也重新开始上路，并且加快了脚步。

    等到了玉门关附近的时候，城里面的人都已经迎了出来，看着迎出来的那些普通人看自己又敬畏，又崇拜的眼神，霍刚就知道家里肯定是发生了什么事情，不过他也只能是假装没看见。

    反正一会儿吴平他们肯定是会给霍刚汇报的。

