    “爸爸！你说什么呢！我……我和林夜他只是普通朋友而已！”

    听到父亲宁风致的话，宁荣荣的俏脸不禁顿时刷的一下变得通红，跟熟透了的红苹果一样，有些羞急地道。

    “呵呵，好，好，只是普通朋友，爸爸刚才也只是随口一说而已。”

    对于宁荣荣的羞涩，宁风致也不禁顿时摇了摇头，温和地笑道。

    “走吧，我们快进去吧。”

    ……

    在宁风致正准备带宁荣荣，还有身边的剑斗罗尘心进拍卖会场的时候。

    林夜已经带着四女进了拍卖会场。

    拍卖会场里，布置有些像索托大斗魂场，整体装修很是奢华。

    在拍卖会场的中间，是一个高台，高台上有一张桌子，一个衣着考究的中年男子，脸上带着笑吟吟的表情，正站在桌子后，似乎是在等待拍卖会的正式开始。

    而在拍卖场的四周，则是一圈圈间隔有序，呈现圆形围绕着中心高台的座位。

    座位一共有十三排，前三排的座椅颜色是淡金色的，而中间五排的座椅是银色的，至于最后的七排座椅则是黑色的。

    再往后，则是一个分隔的栏杆，后方是一圈环绕着拍卖会场，没有设置座位的看台。

    只有男性工作人员正站在后方，负责着看台上的管理。

    这一圈的看台，林夜猜想，应该就是给持白卡，参加拍卖会的人员准备的落脚点了。

    “走，我们过去！”

    在进入了拍卖会场后，林夜看了看四周，顿时带着岳绮珊四女，通过铺着红地毯的走道，就向着有座位的位置走去。

    来到了最后几排黑色座位旁。

    林夜发现，这些座位竟然是翻起来的，坐垫和后方的靠背紧挨在一起。

    而在座位的两边，左边有着一个类似于刷卡魂导器的刷卡位置。

    看到这里，林夜顿时就明白了。

    在竞拍资格认证室里，迎宾少女和认证师所说的刷卡是什么意思了。

    取出了之前拍卖场给的黑卡，林夜先是试验了一下，将黑卡在最近的一个黑色座位左边扶手上的玻璃屏上刷了一下。

    随着黑卡的一刷，这个黑色座位顿时落了下来。

    而与此同时，右边的扶手所在的一侧突然弹开，露出了一个抽屉。

    里面放着一个编号是233的令牌，还有一张同样编号的手举牌。

    “这就是令牌和举牌吗？”

    将抽屉里的令牌和举牌取了出来，林夜一边端详着，一边将其余四个座位也都刷开了。

    不过可能是一张黑卡，只能刷出一副令牌和手举牌，林夜用黑卡给岳绮珊四女刷开的座位，并没有令牌和举牌弹出。

    而在林夜和四女都落座后。

    脸色有些微红的宁荣荣和宁风致以及剑斗罗尘心才穿过了红布，走进了拍卖会场。

    看到林夜看过来，宁风致对着林夜微笑着示了示意，然后带着宁荣荣和剑斗罗尘心，坐到了林夜身后的一排黑色座位上。

    虽然宁风致有着还超过明面上最高等级金卡的紫金卡，但是宁风致为人低调，却是不喜欢去前三排出风头。

    “林夜，你是不是还没有参加过拍卖会？”

    在坐下后，看到林夜还在翻来覆去地打量着手中的身份令牌和举牌，身后的宁风致不禁微笑着问道。

    “嗯，以前还没有参加过拍卖会，这是第一次，今天主要还是绮珊姐她们想来看一看，所以我才过来的。”

    林夜也没有隐瞒，很是自然地回答道。

    “呵呵，那林夜你就多注意一下吧，天斗拍卖场虽然拍卖的不都是什么好东西，但是有时候也会有一些不错的东西出现，说不定对你会有一些用处。”

    宁风致笑着道。

    “我会注意的。”

    林夜点了点头。

    在拍卖会场，等了差不多十几分钟的样子，这一场的拍卖会终于要开始了。

    “女士们，先生们，各位尊敬的贵宾来客，大家下午好！”

    “欢迎来到本场拍卖会，我是本场拍卖会的主持人罗斯宾！”

    在拍卖时间开始后，拍卖会场中心的高台上，衣着考究的中年男子展开了双臂，朗声说起开场白。

    “抱歉！让大家久等了，不过本场拍卖会，将会有两件不可多得的珍品，我相信，一定会让大家满意的！”

    看着四周的座位，主持人罗斯宾笑了笑，然后举起了手中的拍卖锤“砰！”的一声敲在了面前的桌子上，发出了一阵清脆的响声。

    “那么下面，本场拍卖会正式开始！”

    在主持人罗斯宾的话后，在高台下方靠后的一个特殊通道里。

    随着一阵清脆的脚步声，一个穿着低胸超短裙的少女面带着微笑，踩着迷人的步伐，端着一个蒙着红布的托盘，缓缓走出了通道。

    在沿着阶梯上了高台，将手中的托盘放到了主持人前方的桌子上后，少女继续面带着微笑离开。

    “哈哈！下面由我来介绍一下，本场拍卖会的第一件拍卖品，由一只万年食晶兽身体上凝结出的结晶雕琢而成的一串项链。”

    “众所周知，食晶兽凝结出的结晶蕴含着魂力，普通人戴上后，这些魂力将潜移默化地改造普通人的身体，让其身体变得更好，并且能够延缓衰老，实乃各位贵宾送给自己心仪女子的最好礼物！”

    “对于这串珍贵的项链，我们拍卖场将其名字定为蔚蓝星空，起拍价：五千金魂币！每次加价不得少于一千金魂币，现在竞拍开始！”

    在少女端上托盘后，主持人罗斯宾顿时突然掀开了红布，露出了里面一串淡雅华美的淡蓝色结晶项链，开始放声介绍着，最后将拍卖锤猛地敲在了桌子上。

    “我出五千金魂币！”

    “我出七千金魂币！”

    “我出一万金魂币！”

    ……

    在主持人的话音刚落，拍卖会场里便响起了一阵激烈的争夺。

    “哇！好漂亮！”

    看到高台上的蔚蓝星空项链，在拍卖会场不断响起竞拍声的时候，四女的眼睛里也不禁满是星星。

    不过虽然项链的样子四女很喜欢，但是因为蔚蓝星空对于身为魂师的四女来说并没有太大用处，再加上没钱，四女也就羡慕一下。

    ……

    “下一个拍卖品，由雕刻大师基拉山雕刻的断臂索罗斯雕像！”

    ……

    “下一个拍卖品，产自无尽大海的万年七彩珊瑚！”

    ……

    “下一个拍卖品，来自一个远古遗迹的珍贵储物魂导器！”

    ……

    在一个又一个拍卖品陆续被拿出后，终于到了最后的压轴物品。

    “哈哈！各位贵宾真是热情，本场拍卖会的所有普通拍卖品都已经拍出，现在终于轮到了我们本场压轴的两件拍卖品了！”

    高台上，主持人罗斯宾拍了拍手，不禁大笑道。

    “首先，我要介绍的第一件压轴拍卖品，乃是上次已经在我们拍卖场出现过，不知来自于何等大师之手的精妙器械。”

    “根据我们拍卖场的鉴定师鉴定，这个精妙的器械一经开启，便会射出三十六根能够穿透一厘米厚钢板的钢针，每一根钢针都淬了麻痹毒素，并且同时会有迷雾喷出，迷惑敌人的视线！”

    “如果敌人没有防备，一旦被钢针射中，很容易就会丧失战斗力，对于这种精妙绝伦的器械，拍卖者将其命名为暗器·含沙射影！”

    “下面该物品开始拍卖，起拍价一万金魂币！每次加价不得少于一千金魂币，现在……开始！”

    拍卖台上，主持人罗斯宾高举着手臂，朝着四周放声大喊着，然后将手中的拍卖锤猛地敲下。

    而与此同时，台下，后方贵宾席上，林夜不禁顿时一愣。

    暗器·含沙射影？这是……唐三的暗器？！

