    “师父想什么呢？趁热吃饭吧！我特意让灵猴们弄了一盅栗子炖乌鸡，趁热来一碗暖暖胃吧！”

    午饭时间坐在餐桌前，白锦看到平日菜上就主动吆喝着动筷的岁命星，现在双手抱怀眼神发愣看着桌布，心里不知道在想什么，便盛一碗汤放她面前。

    “嗯，大家都吃吧。”

    岁命星从恍惚中回过神来，笑着接过白锦递过来的汤勺，道：“为师刚刚只是在想一些事情，刚才掌教传音让我下午到太一宫里议事.......我有一些顾虑。”

    无情仙和五行仙关系都很不错，自幼在学宫里结下友谊，平日没有少聚。

    但如此正式的召开议会，还要求五行仙们带上心腹弟子到太一宫，似曾相识的场景岁命星以前也遇到过两次，第一次星络仙门前首座和长老差点死绝。

    第二回是长达三十年的远征，去剿灭异变的妖魔和痛击万花谷，好多的同门师兄弟姐妹都交代在那地方......

    所以收到无情仙的信息之后，岁命星显得有点心神不宁，不知道掌教在外面收到什么消息，竟然要兴师动众的召集星络仙门核心层议会。

    隐藏在暗处的波澜，又要再一次席卷和平了数百年的修真界了吗？

    岁命星不知道，但她知道的是，这回事态应该非常严重，否则掌教早就安安静静一人出手清除隐患了。

    “议会？应该是凿天路那件事了，不过在此之前应该是镇压反对派吧？”

    白锦脸色如常的喝汤，没有表现什么异常的神色，也没有在那卖弄风骚。

    天人宴集与星络仙境的事情，他答应过无情仙绝口不提的，而且，他也不敢在岁命星面前指点江山，她们才是修真界的老江湖，知道的肯定比自己多。

    “今晚也不知道能否回来，你就不用等我自己休息吧！等议会结束之后为师再检查你的术法和修为......”

    岁命星满脸无奈，将汤碗递换给坐在砂锅旁的白锦：“再来一碗，多装些栗子给我，栗子炖到粉糯粉糯的很好吃。”

    “师父您喜欢就好......”白锦笑着双手将盛好的汤碗递过去。

    “不用那么多，给虫幸留点，那小丫头还杵在外面凉亭发呆呢。”

    鉴于虫幸在外面玩疯，虫幸母亲特意致电联系岁命星，说自己这边手头最近没有事，准备到老友那住上几天，生擒虫幸教她靠谱二字怎么写。

    当然虫幸母亲话是这么说，其实岁命星知道她是想登门拜谢，感谢自己协助虫幸顺利度过天劫，只是因为多年情面道谢送礼太显得见外才立一个名目。

    巧立名目之后如此一说，岁命星完全找不到拒绝的理由了。

    虫幸被母亲要来的消息吓半死，如今整只虫都失去梦想，软在太师椅上。

    她完全不想回平逢山，那里都是三大五粗的巨虫、巨兽，想找一些赏心悦目的俊美小翘臀都没有......

    还有那些虫将，整日公主殿下前公主殿下后叫自己，简直烦死只骄虫了！

    我是一只成熟的大虫了，我要看儿童不宜的东西，拒绝粉嫩粉嫩称呼，拒绝入目遍地奇珍异兽的和谐场景！

    ………………

    “哼哼哼......”

    午觉结束后，白锦哼着小曲腾空而起往后太一山脉飞去，准备到文文蜂巢穴与文蜂后和比翼鸟一叙，看看它们最近给自己淘了一些什么好宝贝。

    晋升为金丹期修士之后，筑基期腾空飞行对白锦来说已经不是负担了，可以纳入到日常术法里使用，飞行消耗多少法力金丹的被动就能补充多少。

    “白大仙～”

    蜂巢入口前，化作兽人形态的文蜂后和比翼鸟静静等待白锦的到来，隔老远看到御空而来的白锦，便摆出恭迎姿态迎接白锦到来。

    “嗯......”

    从半空速降到森林里，白锦应了它们一声问道：“我离开这段时间里，有没有发现什么奇异植物，或者壮大势力。”

    “当然有，您离开的日子里我们时刻都保持着勤奋......”

    文蜂后给白锦来了段祖传rap，啰啰嗦嗦一大堆才道：“我们两个一共在森林里挖到剧毒灵草二十余株、蜂王浆三十斤、比翼鸟蛋三枚、妖元十六团和妖丹一枚、妖兽肉干二千余斤。”

    白锦说的话，在文蜂后的耳里不亚于皇帝下的圣旨，就算让它撅起它连思考都不用立马撅的高高的。

    比翼鸟亦如此，两妖都和白锦的魂灵谈过赤胆忠心，身体上忠诚度都快满溢到流出了。

    “那些工作暂时放一放，我这里有份神圣的工作，需要你们两人帮忙.....”

    白锦一边往蜂巢里面走，一边从储物戒指里拿出两个锦囊，一妖给一个发放它们上个月的工钱，道：“待会我给你们一本书和一份我写的手稿，你们这个月什么都不用做，给我抄三百遍就行。”

    “记住要模仿我的笔迹抄，实在不行你们就看看附近有没有什么植妖，外包给它们全家一起抄，你们检查笔迹。”

    星络仙门特别爱罚人抄书，一般只要不是闯下弥天大祸，基本都罚抄书。

    而且职位越高，罚抄数量越多，本届五名首席弟子已有四名抄过书了，仅剩一名还是性子软的天气娘，否则全首席弟子都有达成团灭的悲惨成就。

    天气娘是首席弟子唯一排面了。

    白锦看到那本字典厚的异兽典，差点没有厥过去，这玩意抄三百遍自己半年之内还有夜生活可言吗？

    但无情仙说要亲自检查，白锦想直接无视也不行.....所以外包出去算了。

    就算无情仙问笔迹的问题，自己也能说是左右手一起，外加魂灵四臂和隔空御笔三者一同发力的影响。

    “？？？”

    文蜂后和比翼鸟满脸呆滞之色，傻傻的看着木桌上的书籍和手稿纸。

    它们整只妖都傻了。它们作为纯野生妖族连学堂都没有见过，抓毛笔都不会抓的超级文盲.......竟然要帮人抄书。

    白仙长....您也太高看我们了吧？我们妖族里能写自己名字都了不得了，平日我们一般都压爪印当名字的。

    文蜂后和比翼鸟从呆滞中回神，互相对视一眼立即达成共识：“去抓灵猴！”

    白大仙交代的事推是不能推的，就算没有条件也要创造条件！

    况且抄书而已......让孩儿们或者手下如收刮两三窝回来就差不多行了。

    “找灵猴也行，但你们可一定要检查它们的笔迹，这玩意是给无情仙的。”

    白锦特意叮嘱一句，他可不想被无情仙一拳打飞。

