    「不死祭祀之手」详细数据情况表（对比）

    完善度：古尸→化肉（20%→40%）

    品质：独特→独特+

    负重要求：80点→90点

    基础属性：

    「力量：E-」

    「神经反射：C+」

    「硬度：A-」

    「韧性：D-」

    「御魔：A→A+」

    普通特性：

    「黄沙」-赋予个体【黑魔法体系-黄沙】

    （可凭「自我修炼」提高熟练度，或通过特殊方式补全与完善手臂，开启更高等的黄沙魔法）。

    【独有特性】

    「不死祭祀之力LV.1→LV.2」

    激活‘不死祭祀的意志’，提高对于「黑魔法类」的亲和性。

    （该效果可随着手臂的完善而提升。）

    注：手臂取自于还未完全复原的【不死祭祀-伊莫顿】，因此，这条手臂还具备继续完善的可能性。

    普通的血肉进食无法满足手臂的需要。

    仅有埃及古圣物、远古之心或是高阶黑魔法生命的躯体能满足这条手臂的需求。

    标语：Sands-of-the-desert，rise-and-block-off-the-sun（沙漠，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒。)

    ……

    韩东在【混沌区】内肆意割草的行为。

    艾利克斯团长也是看在眼里的，并未阻止。

    一方面是面子问题，一方面是艾利克斯本身想看看韩东大肆收集晶石，到底想做什么。

    再说，这一点点晶石对于整个混沌区来说，也算不上什么。

    轰隆隆……

    厚重的晶石棺材盖重新开启时。

    韩东已置身于死神办公室内。

    随着艾利克斯团长的招手，用于构建棺材的晶石全部予以回收。

    在开棺前，韩东已将埃及女尸收回便携式监狱………女尸并未被彻底榨干，只是被剥离了一部分的尸肉而已，其价值依旧存在。

    伴随着棺材的解体。

    韩东在看见办公室里的两位长者时，立即单膝跪地。

    “艾利克斯团长，斯塔文副团长！”

    “你小子还真会玩……竟利用自身特性，大肆诱导村民们为你收集晶石，用于搭建晶棺而营造出一种贴近于【混沌】的封闭空间。”

    韩东也是满脸不好意思，连忙说着：“关于晶石滥用的问题，我愿意赔偿。”

    “这种低劣的晶石，只不过是「黑莲」覆盖区域里伴生体，不管消耗多少都会重新生成的……自然也不需要你进行赔偿，我也没这么小气。

    而且，你之所以在混沌监狱区进行单独考核，也是我的安排。

    因此在【意志与勇气】考核的测评书上，我会给你记上【通过】。”

    “谢谢艾利克斯团长。”

    “接下来，将由斯塔文老师私下询问你一些问题……斯塔文老师在对于【真实死亡-混沌】的理解上比我更深。”

    “是……”

    韩东看向一侧的驼背老者时，立马显露出敬畏的目光。

    老者露出一种阴森的微笑，伸手指向门外，“在棺材里闷了这么久，出去走走吧？”

    “好。”

    为避免麻烦，韩东以鸟嘴医生的装扮遮蔽全身。

    斯塔文副团长也是将背部的鬼面收敛起来，看上去只是一位严重驼背的老者而已，骷髅手杖也化作一根普通的木杖。

    “艾利克斯的目标你能看得出吧？在我面前没必要遮遮掩掩……”

    韩东很清楚说谎没有意义，也就实话实话了，“嗯……艾利克斯团长似乎对于我没有选择终命骑士团有着很大的怨念。

    将个体投入混沌池水，大概率将会死亡，化作与【黑莲】签订契约的死者。

    如果我死了，也就是终命骑士团的人了，应该是这一重意思吧。”

    “是……这样一来你便能转而成为我们的一员。

    而且，以你的本事，就算成为下面的死者，也必然能从脱离出来。

    死者口中的传言也是真的，只要个体能抵达宅邸的最深处，与下端的混沌黑莲相接触，就拥有再来一次的机会。

    可惜，触碰混沌的你依旧死不了。

    【阿努比斯之力】果然是最接近混沌的死亡体系之一……这也是艾利克斯的第二个目的，想要验证你掌握‘死亡’主要来自于何处。

    毕竟，‘乌鸦之神’也只不过是城外的一位伪王，而你掌握的死亡不单单如此。”

    “阿努比斯？埃及神话里的死神？”

    这一点常识韩东还是有的。

    而且，在被投入混沌区的时间里，韩东所释放黑沙魔法也自行带有一些狗头图样。

    在韩东的意识沉入黄沙时，也在密室的壁面上见过涉及到狗头人的古老壁画。

    “【神话】在命运空间里，都是真实存在的……像艾利克斯在命运空间内里，接触到的存在，便是希腊神话里的塔纳托斯。

    获得【神话级的接触】意味着个体有着长远且极致的发展。

    你这样的人才，不待在我们这里真是可惜了。”

    韩东也是无奈地挠了挠头，“我一开始其实是很想来这里的……可是，雨果团长却给了我一个无法拒绝的条件。

    另外，我本人也比较倾向于进行文字工作，同时也具备着一些城外特性。

    待在秘语骑士团里，负责一些文件审查与石板翻译的工作，也比较合适。”

    谈及雨果这一名字时，本是和善的斯塔文团长气息立即变化，手杖表面立即挂出多颗骷髅头骨……黑色的死亡液体沿着骷髅头滴落在地时，当即化作小型涡旋，吞噬掉周围的物质。

    “哈里森.雨果……你可知道，他的本质是什么？”

    “黑白先生向我谈及过关于雨果团长的事情，虽然很让人惊讶，但我还能接受。”

    “那只乌鸦已经向你说过了吗？既然如此，我也没什么好说的……关于《联合培养》的想法，我也就直接否决了。

    不过，还是提醒你一句。

    既然你触及的是「神话级」的死亡，那注定你只要认真发展下去，也能像艾利克斯一样踏足混沌。

    达到足够与旧王匹敌的强度……不要太过偏移自己的重心，以非人类的力量为主。”

    “谢谢斯塔文团长提醒。”

    谈话不欢而散。

    韩东能看得出，斯塔文很排斥雨果团长，两人或许在曾经有过一些瓜葛。

    不过这一次的谈话倒是很有意思。

    “【神话级的接触】……命运能力也有这样的区分吗？”

    韩东看向自己的左臂。

    在不经【伪装】的情况下，看上去与人类手臂相差无几，只是多出了些许破旧布条，略显干瘦而已。

    “关于身体的平衡点，我也自然会找到……呼！这样一来，考核也算通过，大远征就要来了呀！”

