    第255章 搅局

    顾冥胜过她太多，两人相差一个大境界，就算汐凰手段尽出也不见得能伤到顾冥。

    “汐凰，你跟着我绝对不吃亏，何必弄成这样呢～”顾冥收敛气息，似笑非笑望着低头喘息的汐凰。

    “好，我答应你！只要你帮我杀了他，我任你摆布！”汐凰松开握剑的手，她不是顾冥对手，先以缓兵之计拖住顾冥。

    “呵呵，口头之言，你让我如何相信？”顾冥冷笑连连，他要彻底击碎这女人的自尊心。

    “现在把上衣脱了！一丝不挂！”

    汐凰俏脸一阵青一阵白，顾冥不好糊弄，要想取得他信任，色相是保不住了。

    “顾冥，你别太过分！”汐凰按耐住心底杀意，换作其他人头颅已然落地。

    “过分？组织里的一朵血玫，你还能请动谁？就你那不把任何人放在眼里的态度，除了我没人会帮你！这一点，你比我更清楚！”

    顾冥斟满酒一饮而下，他说的全是实话，汐凰在组织里人缘极差，独来独往性子冷漠，除了姐姐汐凤，没人愿和她打交道。

    汐凰神色挣扎，让她在一个男人面前不着寸缕情何以堪，这比杀了她还难受。

    嗒～

    一滴清泪从汐凰绝美的上挑眼角坠落，向来杀人不眨眼，流血不流泪的汐凰第一次被逼哭了。

    “你不用这副模样，我可不会心疼。”顾冥依然冷漠，汐凰别无选择，若想报仇只能顺从他。

    “希望你别食言...”汐凰红着眼眶，双手颤抖着解开衣襟，顾冥视线瞬间定格，望着眼前令人血脉喷张的画面，呼吸不由急促了起来。

    咕咚～

    顾冥狠狠咽了咽口水，映入眼帘的大片雪白使他口干舌燥，还好他动用手段隔绝了外界，否则这副香艳场景绝对引起骚乱。

    “看够了吗？”汐凰眼神涣散毫无色彩，这一刻她已经心死了。

    “哈哈哈，美！太美了！如此身段，世间仅有！”顾冥掩饰不住兴奋，汐凰肌肤雪白盈腰丰臀，更具诱惑力的是那两点粉红，顾冥险些没把持住。

    “总有一天挖出你的双眼！”汐凰暗中起誓，一定要顾冥付出代价。

    汐凰穿上衣服，目光看向龙家，眼中满满皆是恨意，她不惜一切就是为了杀岳魁。前些日子，她不止一次去安央郡，准备伺机刺杀岳魁，奈何岳魁躲在府邸闭门不出，而且有强大阵法护卫，她靠近不了。

    就在前天，她行至平华州，偶然间在街头看见了岳魁。汐凰十分讶异，便一路跟踪岳魁，后来明白安央郡的岳魁不过是一道幌子。

    “这家伙仇人还挺多。”汐凰昨晚尾随岳魁，被一位四大元关逼退，如果不是她逃离及时，险些死在那人手下。

    顾冥答应了汐凰的要求，他虽然不是什么正道人士，但也是信守承诺的汉子。既然看了汐凰的身子，这个忙必须帮，日后再用些手段把汐凰弄到手。

    在组织里，汐凰的姿色无人出其右，很多人都想俘获她，奈何汐凰性子太冷了，似乎对什么男人也提不起兴趣。

    这个女人是真的够狠！

    顾冥不由高看了汐凰一眼，他万万没想到汐凰当真褪去衣裳，一丝不挂坐在他面前，不过是随口一说，打击她的自尊心。

    对自己这么狠，对待敌人只会更狠，顾冥很清楚，除非他能征服汐凰，否则终有一日汐凰会杀了他。

    “妈的，好像玩大了...”顾冥有些后悔，把汐凰逼上绝路可不是明智之举，这疯女人什么事都干得出来。

    另一边，贺子勉带着接亲队伍已经到了龙家门口，岳魁化成羽雪儿模样，身披嫁衣戴着红盖头，一言不发站在院落，龙母伴随身旁，龙景泓有些不安，要是贺子勉发现端倪他们就完了。

    锣鼓喧天特别喜庆，许多街坊好奇围观，见是贺子勉娶亲，一溜烟钻进家中再也不敢露头。

    贺子勉下马，急不可耐朝岳魁走过来，上前就抓他的手，岳魁一阵腻歪，差点忍不住提枪猛刺。

    “雪儿，真是让我日思夜念。几经波折，我们总算修成正果。”贺子勉握住岳魁的手，那模样要多深情有多深情。

    “奴家也是想念大人已久～”岳魁这句话出口，胃里一阵翻江倒海，说不出的恶心。

    “让娘子受尽相思苦，贺某有罪。”

    岳魁从未有过今日这般恶心反胃，一个年近甲子的老男人对着自己诉说真情，偏偏还一副情亦至深的样子，岳魁现在的感觉就像是喉咙里卡着一坨屎，咽不下去吐不出来。

    岳魁走上花轿，贺子勉屁颠屁颠跟在后面，羽雪儿是他迄今为止见过最美的女人，可想而知他今日有多兴奋。

    接亲队伍走后，街尾处不一会儿冒出几辆马车，龙景泓和龙母先前就已收拾好了一切，龙景泓非常不舍看了眼瓦房院落，随后一头钻进马车，车队直奔西门而去。

    “爹，我们要去哪儿？”小龙青坐在马车内，好奇打量着奢华车厢。

    “新家～”龙景泓怅然若失，心里空落落的。

    龙家人刚走不久，汐凰便和顾冥到了门口，望着空无一人的院落，汐凰深深皱起了眉头。

    “怎么一个人也没有...”汐凰还不知道贺子勉娶得就是羽雪儿。

    “那家伙住在这里？”顾冥四处张望，还以为是什么大户人家，一堆破砖烂瓦而已。

    “这家人和他关系颇深，我这几天一直在观察，他们好像是叔侄。”汐凰沉声开口，岳魁待在龙家她一清二楚，怎么这家人突然消失的无影无踪。

    “哼！那就拿这家人开刀！”顾冥面露杀机，灭门断种斩草除根他最擅长。

    “我要杀的只是他一人！冤有头债有主，不可滥杀无辜。”汐凰摇摇头。

    “真不明白首领把你这样的人留在血玫有何用，优柔寡断妇人之仁，纯粹浪费时间。”顾冥实在不理解汐凰，几个蝼蚁的性命随手取了就是，装什么仁义。

    “杀手也有自己的原则，不滥杀就是我的底线。”汐凰漠然开口，走进院子里四处查看，兴许能找到什么蛛丝马迹。

    “有股奇异的元力波动。”汐凰感应到了万化石残留下的气息。

    顾冥赞同地点点头，他境界高于汐凰，刚到门口就发现了。汐凰到邻居家询问得知贺子勉来过此处，还娶走了龙家侄女龙雪，之后龙家人坐着马车往西边去了。

    汐凰眉头皱得愈发厉害，她知道有个名叫羽雪儿的漂亮姑娘跟着岳魁，俩人应该是伴侣关系，不过她从未想过对羽雪儿出手，甚至有些可怜羽雪儿。

    这个龙雪应该就是羽雪儿，汐凰猜测龙家发生了变故，跟岳魁有着莫大关系。

    “走！去府衙！”汐凰准备赶往州司府，顾冥很是犹豫，府衙有一位立元境高手坐镇，他们一旦暴露难以脱身。

    “哼！你怕了？”汐凰冷哼一声，眼中满是讽刺，顾冥不过是欺软怕硬之辈，面对比他强的人，心生退却之意。

    “我可不想白白送死...”顾冥嘀咕了一句，在汐凰愕然无比的目光下直接离开了。

    “无胆鼠辈！背信弃义！”汐凰咬牙切齿，顾冥看光了她，却违背承诺离她而去。

    “汐凰，我顾冥重承诺，但不是傻子，你要在四大元关眼皮底下行事，恕我不能奉陪。”顾冥没有汐凰那等保命的本领，汐凰能从四大元关手下逃脱，不见得他也能。

    汐凰凝视着顾冥离去的方向，周身杀意比之风雪更为深寒彻骨，她无法留住顾冥，只能孤身入险。

    汐凰对羽雪儿印象很好，她前些天扮作乞讨老人试探羽雪儿，羽雪儿慷慨解囊丝毫不吝啬，这样善良的姑娘肯定是被贺子勉胁迫，又或者是岳魁为了保全自己，将她送给了州司。

    汐凰断定羽雪儿嫁给贺子勉绝非本意，她要把羽雪儿救出来，让羽雪儿从此远离岳魁，在汐凰心中岳魁十恶不赦，羽雪儿容貌不输自己，汐凰不忍见她跟错人，她应该拥有更好的如意郎君。

    汐凰打定主意，先救出羽雪儿，再询问岳魁下落。她之所以试探羽雪儿，也是为了接近岳魁，汐凰怎么也想不明白，羽雪儿人美心善，怎么瞎了眼跟着岳魁。

    今日的府衙格外喜庆，张灯结彩鼓乐齐鸣，贺子勉的妻妾都很意外，往来大人纳妾完全没有这般阵势，不知新来的姐妹有何过人之处。

    迎亲队伍很快便回来了，贺子勉骑着高头大马红光满面，他没想到羽雪儿这么容易就搞到手了，按常理说这等仙子佳人看不上他这花甲老头百般抗拒才对。

    或许是他的地位让羽雪儿心甘情愿，贺子勉暗暗猜想，自己可是一州之主，平华州十郡之地尽在掌中，可谓是呼风唤雨权财皆备。

    岳魁坐在花轿内浑身不自在，身上恍若有成千上万蚁虫在爬，他一个大男人上了花轿，估计这世上还没有先例。

    万化石效用有限，岳魁必须在时限内解决贺子勉，唯一让他担心的就是余涉，至今他还不敢完全信任余涉，洞悉感应让岳魁觉得这家伙别有企图。但不和余涉联手，岳魁绝对会受到其阻碍。

    百无聊赖，岳魁拿起一旁的铜镜仔细打量着镜中人，肤若凝脂明眸皓齿，鲜艳红唇诱惑力十足，细长睫毛闪动眼若秋波勾人无比，略有不同的是，他没有雪儿本人眉心那道金莲印记。

    “也难怪贺子勉这狗贼见了雪儿失魂落魄，此等绝色美人谁又能坐怀不乱。”岳魁心中暗爽，羽雪儿如此貌美，却是他未过门的媳妇儿，岳魁做梦都能笑醒过来。

    花轿入府，一群仆人低着头随在花轿两旁。余涉站在楼台处，目送贺子勉等人远去。

    “鱼上钩了～”余涉扬起嘴角，身形晃动消失在了原地。

    仆人当中，一位容貌平平的清秀丫鬟，小心谨慎扫视府衙周遭一切建筑，将某些守卫森严的路段全记在了心里，她有意无意往花轿靠拢，嘴里念念有词。

    “雪儿姑娘，莫要害怕，我来救你了。”

    岳魁吓得差点蹦起来，此人用得是传音入密，以气体为媒介传输声音，与修士神识对话有所不同，传音入密对凡人同样有效。

    “你是谁？”岳魁悄声回应，羽雪儿悦耳动听的美妙话音顿时传到了对方耳中。

    “姑娘不用管我是谁，你是否受人压迫，非自愿出嫁。”

    岳魁感到狐疑，这难道是娘亲安排的接头人，他当即回道：“是！我并非自愿嫁给贺子勉！”

    “是贺子勉胁迫你，还是那个男人将你送了出去？”丫鬟声音明显冷淡了许多，尤其是提到那个男人。

    “那个男人？”岳魁没听明白，这人什么意思，谁把雪儿送出去了。

    (本章完)

