    “中午好，我是量子海洋号的船长玻利瓦尔，请大家不必惊慌，我们的工作人员正在检查事故原因，目前船身并无漏水情况，大家暂时回到客房等待通知！”

    游轮的扩音器传来了一个中年男人的声音，显然船长也还不知道正常行驶的船只为什么会突然停下。

    在船长话音落下，乘客还没反应过来的时候，一个浩大的声音从各个方向传来。

    “别急着走啊，接下来的剧目，由我给大家友情上演！绝对让你们不虚此行，值回票价！”

    甲板上乱作一团的乘客听到这个声音，停止了所有动作，开始感到紧张和困惑。

    这个声音是从哪里来的？

    好清晰的声音，就像是不通过耳朵，直接响起在他们的灵魂中。

    李维有些牙酸地走到了甲板的边缘，看向海上弥漫起的大雾，内心欲哭无泪，脸上却面无表情。

    周围的人就像是没有看见海上的大雾那般，仍在原地慌乱无措地议论。

    直到第一根巨大的章鱼触手从大雾之中伸出，所有人都安静了下来了！

    乘客的脸上无表情，呆滞地统一转身，面向了船头的方向。

    就连李维，也不受控制地转向了船头方向，这让他相当凝重。

    这玩意还真是该死的诡异！

    虽然身体不由自主地转向了船头的方向，但他的意识依旧还是清醒的，也还能控制自身的病毒流入甲板，化作非人形态逃跑。

    数十根巨型触手将整艘游轮包裹，随着一阵诡异的笑声，越来越多的乘客从船舱走出，站在了甲板上面向船头。

    为了让更多人能看见这一场演出，触手的主人控制着甲板上的人尽可能的按照高低错落排列好，实在没有位置，被操控的人就会登上船头的高处。

    “哦~！亲爱的船长，你是如此受人尊敬，必须获得一个很好的席位！”雾中的章鱼怪见到船长时，愉悦地邀请他来到了人群的最前端。

    李维暂时还不敢轻举妄动，雾中甩动的触手他倒不是很害怕。

    物理伤害都没问题，但这种直接控制他身体的诡异能力太邪乎了，除非到了迫不得已的情况，不然他还是静观其变。

    天知道为什么充满人气的游轮会遭遇这样的怪物！

    “女士们，先生们！你们的热情我已经感受到了，让我们来开启一场精彩的演出吧！”躲藏在大雾中的章鱼怪挥舞着触手，兴奋地宣布着演出的开始。

    围观的人群像是恢复了正常，开始欢呼鼓掌，像是为精彩演出送上掌上的普通观众。

    唯一不同的是李维，他只是感觉到身体被强行拉扯着在挥手鼓掌，并未如周围人那般欢呼。

    但为了不引起章鱼怪的察觉，他也跟随着周围人一起欢呼。

    “谢谢，谢谢！”

    章鱼怪所说的演出，居然真的只是演出！

    十数条巨大的章鱼触手从海水下弹出，移动到了船头上方，粗略排列，形成了一个弧形的半包裹空间，就像大剧场中的舞台。

    几条章鱼触手从空间中伸出，触手的末端不是正常的触手，而是三艘船，和一只章鱼，有些像高级的皮影戏。

    “我保准你们会爱上这一场演出，它是多么的写实，多么的精彩！章鱼和船，上演！”

    呼呼！

    海风的声音响起在李维耳畔，那几条末端为小船模样的触手伴随着乘风破浪的声音微微摇晃，像是驰骋在海洋的战舰。

    而那根和章鱼一模一样的触手也在拼命地游动，仿佛是一只可怜的小鱼在躲避大鱼的追杀。

    船和小章鱼越靠越近，这时，那条章鱼形状的触手发出了声音，“哦，不！为什么你们要追我，我又不好吃！”

    追逐的三艘船并没有在乎小章鱼的诉苦，几根炮管伸出，朝着小章鱼发射了炮弹。

    嘭嘭嘭！

    战舰的开炮的声音响起，吓了所有人一跳，甲板上围观的观众开始拍手鼓掌，像是为演出的精彩而发出赞叹那般。

    这一幕画面极其地诡异，李维虽然看不懂，但心里真的受到了很大震撼……

    炮弹落在小章鱼的身上，炸断了小章鱼的几根触手。

    小章鱼痛苦地说道：“好痛，请你们不要再追我了！”

    接着小章鱼对着后方的三艘船喷水，两者的距离开始拉大，仿佛小章鱼即将逃过三艘船的追击。

    “哈哈，你们还是太慢了！”在三艘船被远远甩开一大截后，小章鱼又惊呼道：“我的天啊，前面居然有船，而且还是一艘大船！”

    接着，第五根巨型触手出现，触手的末端是一艘白色的小船。

    小章鱼追上了小船后，用触手缠住了小船，发出了兴奋的笑声，“你们好啊，先生们女士们，我将为你们表演一个节目，这是我刚刚想出来的，你们一定会喜欢！”

    “喜欢！”

    “芜湖！”

    “太棒了！”

    随着小章鱼说出这番话，甲板上的观众再次像打了鸡血那般欢呼。

    只有李维是一脸见鬼的模样，这tm的不会是这只大章鱼的真实经历吧！

    身后该不会真的有三艘船在追吧？

    不会吧？

    接下来，小章鱼进行完表演，回头一看，发现那三艘船已经快追上来了。

    两根细小的触手人性化地捂住了章鱼头，惊呼道：“哦！天呐，它们追上来了，我得走了，再见我亲爱的观众！”

    小章鱼说完，甩动四肢飞快消失不见，而那三艘船也停在了距离白色小船的不远处。

    组成临时剧院的触手全部缩回了海里，而一根末端是一个穿着西装的男人的触手“站”在了甲板上，向所有观众鞠躬感谢，它的背部还和巨型章鱼触手相连着。

    “谢谢大家的捧场，再见！”

    在大章鱼话音落下的瞬间，所有攀附在船上的触手瞬间消失，甲板上的人们如梦初醒，愕然地看着周围密密麻麻的人群，有些想不起来刚刚发生了什么事。

    包围在游轮周围的大雾缓缓散开，露出了远处海面上的三艘……破烂军舰？

    “快看那是什么？”有一个人发现了那三艘锈迹斑斑的军舰，发出惊呼！

    嘭嘭嘭！

    三声炸响从游轮的侧面传来，不过眨眼间的工夫，炮弹就已经落到了甲板上。

    弹头在密集的人群中爆炸，近百人被炮弹爆炸波及，残肢像是被高尔夫球砸落的沙子般向后抛飞！

    连续三朵血肉浪花炸开，将所有人都给吓得不知所措。

    没等他们反应过来，密集的弹雨倾泻而至，三艘破破烂烂战舰不知道什么时候已经用侧面对准了游轮，锈迹斑斑的密集阵射出了致命的金属风暴。

    一息三千六百转的恐怖弹雨交叉射向站在甲板边缘的人，甲板边缘的人和还没从高处爬下来的人被瞬间分尸。

    裹挟强大动能的弹头将他们的残肢断臂打出了抛物线，失去动能的尸块像是洒落的硬币般，落入轮船另外一面的海里。

    所有人都疯了，尖叫声与呼喊声不绝于耳，男人女人和孩子，全部都哭嚎着往船舱里钻。

    直接参与全程的李维弯着腰往船舱里钻，恶狠狠的骂了一声，“淦！”

