    第815章脸面

    “我们已经离婚了，一旦离婚，便没有复婚的可能！”

    夏春兰脸色瞬间惨白如纸，因为在蒋建辉说出这句话的时候，她的空间又恢复到了取不出来的状态。

    夏春兰心里慌乱急躁恼火，再次紧紧抓上蒋建辉的手，牢牢的抓住。

    “不,我不同意，我没有要离婚，建辉，我们去复婚，我们现在就去。”

    蒋建辉拧紧眉头，冷静地看着几乎发狂的夏春兰，“春兰,我不知道你为什么刚离婚就反悔,不过我们都是成年人，应该为自己做的决定负责！”

    “我之所以跟你离婚，是气你，气你不站在我这边，气你没有无条件支持我，我才是你妻子，只不过做了一点点错事，你为什么不护着我，为什么要跟所有的人一起指责我？”

    蒋建辉越听夏春兰的话，越觉得她自私自利，凡是只想着自己，只站在自己这方考虑问题。

    更甚至，满嘴谎言。

    就算没有跟夏春兰复婚的打算，可面对这样的前妻，蒋建辉还是失望至极。

    “别人不管做什么都是错的，你做什么都是对的，这就是你的逻辑,你从来没有反思过自己的错误！春兰，你真的让我很失望！”

    蒋建辉远离夏春兰一点，看她还想碰她，又远离一点，完全避开她的碰触。

    随着他的远离，拼命想再从空间拿东西出来的夏春兰脸色唇色都泛了白，盯着蒋建辉，摇摇欲坠。

    她好似病了一般，颤颤巍巍，连带着语气，瞬间软了下来。

    “我知道错了，建辉，我真的知道错了！”

    “建辉，我爱你，我知道你对我同样也有感情，看在我们共同孕育过孩子的份上，你就原谅我这次吧！”

    蒋建辉却来却发现夏春兰听不进去别人的话，不管他说什么，她都只知道坚持自己的说法，她只想别人理解同情她的委屈。

    “别再拿孩子说事了！”

    蒋建辉的声音极冷，“那是我们的孩子，不是你拿来博取同情的工具！”

    “如果你还念在我们之前有感情，就别再说这种……”让人觉得可笑的话！

    “给自己留几分脸面吧！”

    随着蒋建辉话落，夏春兰脑袋“嗡”地一声，仿佛重锤砸到了脑袋上，耳朵嗡嗡作响，眼前也一片黑暗。

    她能感受到蒋建辉转身离去，伸手想揪住他，可怎么也抓不住他人。

    在外面偷听了好久，甚至不惜爬墙的蒋孝新终于探了脑袋，圆溜溜的大眼睛盯着看起来颓废的夏春兰看。

    看一眼，就忍不住啐一口。

    别说了是蒋建辉，那些话就连他听了都想暴走，什么人啊，真以为她想怎样就能怎样的？

    现在反悔离婚了，以前干什么去了？

    吐槽了一顿，蒋孝新又纠结上了。

    他的想法也是让两个人复婚，要不然蒋建辉叔叔再纠缠他娘可怎么办？

    要是真的复婚了，那岂不是如了这女人的意？

    蒋孝新正纠结着，瞅见夏春兰好像不怎么对劲，不免直了直身。

    而此时夏春兰因为耗力过度，终于坚持不住，直挺挺晕了过去，吓得偷看的蒋孝新差点叫出来。

    (本章完)

