    　　第4919章

    　　风水先生！？

    　　听到这个说法，二长老的脸色比吃了屎还要难看。

    　　谁家风水先生有这样的本事？

    　　只不过，不等他怒吼出来，叶昊这一次已经不给他机会了。

    　　伴随着叶昊一步步靠近，一个个巴掌扇出，就见到在众目睽睽之下，二长老的身形不断横飞。

    　　“啪！”

    　　“毁了你们金大少的相亲怎么了？”

    　　“啪！”

    　　“废了你们赶尸一族的铁僵又怎样？”

    　　“啪!”

    　　“杀了你们赶尸一族的人，你们就要弄死我？”

    　　“只准你们杀我，我不能反击是吧？”

    　　“你们配吗？”

    　　“你们有这本事吗？”

    　　一句一巴掌，一巴掌一句，神色淡漠，巴掌横飞。

    　　不但是甩在了二长老的脸上，更是甩在了他的心上。

    　　“怎么？在湘西当了几年土皇帝，就真的以为自己天上地下所向无敌了？”

    　　“就以为靠着这一点点实力，就可以藐视王法了？”

    　　“告诉你，你们赶尸一族的那一套，在我这里，行不通！”

    　　“好了，废话结束。”

    　　最后一个巴掌，叶昊直接把二长老扇翻在了地上。

    　　“我今天过来，是要给我老婆要一个交代的。”

    　　“你准备自己给我一个交代，还是我来找你要交代？”

    　　二长老微微一愣，下一刻愤怒异常。

    　　“王八蛋，就为了一个贱女人，你居然就敢杀了我们赶尸一族的人？”

    　　“她一个死女人的贱命，怎么和我们赶尸一族珍贵的性命相比！”

    　　“我告诉你，有本事你就弄死我！”

    　　“否则的话，我今晚就去弄死她，弄死这个女人的全家！”

    　　“我还会让我的徒子徒孙轮流把她睡了，让你头上可以养羊，我会让你......”

    　　“咔嚓——”

    　　二长老话音未落，叶昊脚下用力，直接踩碎了他的喉结。

    　　“噗——”

    　　鲜血喷出，二长老一脸难以置信之色。

    　　他无论如何都想不到，叶昊居然真的敢杀了他。

    　　此刻他死死的盯着叶昊，涩声道：“姓叶的......”

    　　“你，居然敢......杀我......”

    　　“我可是......赶尸一族二长老......”

    　　“我地位崇高......”

    　　“你杀了我......”

    　　“我保证，你会......”

    　　叶昊淡淡道：“我这不是已经杀了你吗？”

    　　“怎么的？用命在这里装比啊？”

    　　二长老闻言浑身一震，气得又是一口老血喷出。

    　　眼看就要死了。

    　　叶昊淡淡的扫了场中的不少大高手一眼，道：“我知道你还在期待你这些徒子徒孙帮你报仇，但是你放心好了。”

    　　“他们没机会的！”

    　　话音落，叶昊右脚一踩，就听到“咔嚓”一声，地面青砖龟裂，碎石飞出。

    　　四周围之处有惨叫声传出，一瞬间而已，那些二长老的徒子徒孙，一个个都躺在了地上大声哀嚎。

    　　废了！

    　　瞬间而已，他们被彻底的废了！

    　　“王八蛋！”

    　　只剩下最后一口气的二长老，见到这一幕气血上涌，最后一口气终于憋不住了，歪头嗝屁了！

    　　这个时候，别院之内正好有一个身穿唐装的老者走出，他看到这一幕，怒吼道：“小兔崽子！”

    　　“你怎么可以如此行事！？”

    　　“废了这么赶尸一族的高手，你简直目无王法，信不信我们......”

    　　此人，赫然就是传闻中的大长老。

    　　,

    　　,

