    “突破了嘛。”

    轻声的呢喃之中，慕子安已是望向了古兰寺的一个角落。

    在那，一道身影，静静蹲坐。

    “嗷呜...”

    她仰天长啸间，周身的毛发不断飞舞。

    寒意更是不断蔓延。

    空气都凝结起了冰霜。

    这是白狐雅儿。

    她竟然踏足了先天。

    有一段时间没有关注她的修为了。

    没有想到她竟是给了慕子安这般惊喜。

    “这算得上，我培养出的第一个实打实的先天妖兽吧。”

    这般想着，慕子安已是注意到周围的灵气, 不断朝着她的身躯汇聚而去。

    “轰...”

    猛的一声轰鸣，像是突破了什么枷锁，她的气势竟是不断攀升。

    肉眼可见，以她为中心，一个浩瀚的灵气漩涡竟是升起。

    “吼，吼，吼...”

    “嗷呜，嗷呜, 嗷呜....”

    一声接着一声的嘶吼, 周围的阿狼，白蛇，以及灰熊等妖兽，都是一退再退。

    它们在害怕。

    更在胆怯。

    这森然的寒意，若是侵蚀了它们的身躯，足以轻易将她们化为冰雕。

    只是就在这时，

    “恭喜主人，收获一员大将。”

    一道尖锐的声音在慕子安耳畔响起。

    “吱吱吱...”

    连连的嘶鸣之中，一只黑色的老鼠已是钻出了地面，来到了慕子安身旁。

    这是鼠王。

    现在的它望着不远处的白狐，目光深处有着一抹莫名闪动。

    有着血脉传承的妖兽，真的是得天独厚。

    一般妖兽晋升先天，可没有这般的声势。

    “鼠群，安排妥当了嘛？”

    轻声的询问，慕子安也是望向了鼠王。

    “回禀主人，一切安排妥当, 若是有着敌人来袭, 万千老鼠必然将它们吞噬殆尽，为主人扫平一切威胁。”

    “嗯。”

    点了点头，慕子安也是满意。

    ...

    而这时，

    “嗷呜...”

    又是一声狐啸，远远，一只白狐已是踏着极为优雅的步伐，向着慕子安所在的方向走来。

    “踏，踏...”

    一步接着一步，她所过之处，冰霜凝结。

    而她的眸子，更是泛起了一丝丝以往不曾有的光芒。

    那是蓝色的幽光。

    幽光闪动间，更为森然的寒意已是涌动。

    “主人，我踏足先天了。”

    笑意吟吟的声音，白狐雅儿嘴角都是掀起了一抹微妙的弧度。

    显然，她也很欣喜。

    “不错，真的不错。”

    连连的赞叹，慕子安已是望向了白狐雅儿的属性面板。

    【种族：妖狐。

    等阶：先天初期。

    天赋：极寒之力——有着狐血脉，能够操控寒意, 冻结一切。

    能力：

    妖狐利爪——利爪探出间，足以撕裂树木乃至巨石。

    极速——相比于寻常妖兽, 它拥有更为可怕的速度，轻盈而又迅捷。

    冰寒吐息——咽喉之中锁住一道灵光，吐出一道冻结一切的寒流。

    冻结——森然的寒意，能够冻结一切。

    ...】

    怔怔的看着，慕子安也是发现白狐雅儿的属性面板好像没有太大的变化。

    “应该是还没有稳固境界，还没有来得及打磨能力。”

    心头思索着，慕子安却是注意到了白狐雅儿如今散发的寒意，和以往不是一个级别。

    就像现在，

    似乎是有意展示，白狐雅儿猛的抬起了前肢，

    然后，向着大地重重一拍。

    “咔嚓，咔嚓....”

    肉眼可见，寒流涌动，大地以肉眼可见的速度冻结。

    仅仅片刻间，她身前二三十米的几棵柳树，已是化为了冰雕。

    远远望去，一个极寒的世界，已是浮现在古兰寺庭院。

    “主人，踏足先天之后，我冰狐血脉开始觉醒了，我对于寒冰的操控，远超寻常冰属性妖兽。”

    白狐的声音有些激动。

    她虽说性子清冷，但像现在这样实力暴涨，对她来说，也是莫大的惊喜。

    “看来，先天对你来说，才是真正的开始。”

    这般说着，慕子安也是明白。

    这是一个事实。

    只因，白虎雅儿的天赋是元素天赋。

    是的，元素天赋。

    一如人类之中的土灵体，风灵体。

    这些对于灵气有着亲和力的体质，在踏足先天之后，才真正开始绽放属于他们的光芒。

    “踏足了先天，有着这些元素天赋，他们的破坏力估摸着远超同阶。”

    心头喃喃间，慕子安已是望向了不远处，凝结的大地以及柳树。

    这些，就是证明。

    寻常先天中期的妖兽，都没有这般破坏力。

    可刚刚踏足先天的白狐雅儿却是轻易做到了。

    真是令人窒息。

    不过，这时候，像是想到了什么，慕子安也是直言道：

    “刚刚踏足先天，好好休息吧。”

    说着，慕子安的枝条缓缓延伸，伸到了白狐雅儿面前。

    似乎是明白慕子安的意思，白狐雅儿一跃而起，落在了慕子安的枝条上，然后，极速朝着慕子安的树身冲来。

    不一会儿，一只白狐已是盘踞在慕子安的树枝上。

    慕子安终究算得上天地灵物。

    距离他越近，好处也就越大。

    如今，白狐雅儿栖息在慕子安本体上，也算得上慕子安对她的一种认可。

    只是，不知为何，慕子安心头居然泛起了丝丝缕缕的滋养。

    白狐雅儿的身躯很冷。

    透着丝丝缕缕的寒意。

    不过，她的身躯却又极为柔软，宛如女子最为细嫩的肌肤。

    “....”

    少有的沉默，慕子安却是转动目光，望向了白蛇以及阿狼等妖兽。

    “你们也要加油。”

    “是，主人。”

    齐声的回应，阿狼以及白蛇脸上也是露出了一抹坚定之色。

    它们也想踏足先天。

    也想靠近主人。

    至于苏琴，现在的她还在沉睡。

    近日，她常常游走于迷雾之地边缘，附身人类，帮助慕子安传播消息，收集信息，还是极为劳累的。

    不过，这也让她修为进步神速。

    按照慕子安的猜侧，她每一次的附身，都会掠夺原主人身体的精气神，滋养自身。

    长此以往，她实力增长自然迅速。

    现在的她，也是后天九重。

    距离先天，只有一步之遥。

    只是，这里值得一提的是，她能够百分百附身成功，可离不开慕子安的帮助。

    慕子安在大雾之中，释放出了剧毒，悄无声息的麻痹了敌人的身躯感知。

    更是操控狼群，大蛇，折磨敌人精神。

    在身心疲惫，灵力接近枯竭的时候，苏琴的附身自然是百分百成功。

    “若不是我出手，苏琴的附身很容易被反噬，那时候暴露自身还不说，她自身也会重创。”

    “这也是寻常鬼物不敢轻易附身的原因。”

    心头喃喃间，慕子安已是期待，苏琴尽快踏足先天。

    这个小家伙踏足先天之后，也会迎来质变。

    能够长时间附身于生灵的身体。

    短则一两月，多则一两年。

    这对于慕子安来说，可是一个机会。

    只因，慕子安需要安插一些棋子在其他势力身上。

    无论是妖族，还是人族，都可以。

    他需要更多的情报。

    所以，苏琴若是踏足先天，完全可以打入敌人内部，窃取慕子安需要的情报。

    而这里值得一提的是，先天级别的鬼物皆是有着魂种。

    这魂种，是先天鬼物的根本。

    如同心脏一样，事关鬼物生死。

    而苏琴，若是踏足先天，自然能够凝聚魂种。

    慕子安完全可以将苏琴的魂种留下，平日帮助她滋养。

    可若是苏琴，有了小心思，这魂种也会成为慕子安操控她生死的媒介。

    一举两得。

    这也是慕子安放心苏琴打入敌人内部的原因。

    “我待她不薄，更是孕育了她，从某种程度上来说，她算得上自己人，值得信任。”

    深深的看了一眼还在沉睡的苏琴，慕子安也是格外放心。

