    第116章 餐厅偶遇

    因为她们不知道该怎么点餐。

    西餐有太多讲究了，又是开胃，又是主食，还有饭后甜点和各种酒。

    不懂行的人，很容易闹出笑话。

    更重要的是，这份菜单上面，赫然全是毛熊文字，她们完全看不懂。

    于莉说道：“干哥哥，还是您点呗！”

    许大茂微微一笑，接过菜单，稍微看了看。

    随即对着服务员说道：“头盘三文鱼配燕麦面包和鱼子酱。”

    “汤要脑油番茄汤。”

    “主食煎牛排配砵洒汁和鲜芦笋。”

    “甜品要什锦色拉，开胃酒我要马丁鸡尾酒。”

    “佐餐酒要红葡萄酒，记得先打开一段时间醒酒！”

    “就这些吧，没问题的话，就给我们上菜吧！”

    闻言，姐妹俩都惊呆了，看着架势，难道许大茂经常来这里光顾？

    穿着黑色布拉吉的服务员，也愣了愣，先前的高傲之色也全部消失不见。

    好阔气的客人，这消费水平绝对可以啊。

    许大茂点的这些菜，可要花不少钱。

    一般来这里的本地人很少有人点这么多，因为这里价格实在太贵了。

    当然，这对许大茂来说，那就是九牛一毛的消费。

    “好的！”服务员恭敬的说道，并拿菜单下去安排去了！

    待服务员走后，于海棠激动的问道：“干哥哥，您经常来这里吗？”

    不是经常吃西餐的人，不可能对西餐的规矩了解的这么清楚。

    一旁的于莉同样也露出了好奇之色！

    许大茂呵呵笑道：“今天也是我第一次来！”

    “那您怎么懂这么多？”于海棠不相信的追问道。

    许大茂笑了笑，说道：“这有什么，我听人说过，不行吗？”

    于海棠顿时无话可说了，因为许大茂接触的圈子，有不少领导。

    就算里面有老莫餐厅的常客，也丝毫不奇怪。

    更何况，许大茂的媳妇可是有钱人家的闺女，一想到娄晓娥，于海棠略微有些失落。

    这么好的男人，为什么就这么早结婚呢？

    要是许大茂不结婚该多好啊。

    许大茂笑了笑，也没多说什么，他这次可没骗人。

    确实重生以来第一次来老莫餐厅。

    等着上菜的时候，三人欣赏着音乐。

    角落的钢琴师，演奏者异域流行曲，琴声悠扬，用餐的人都放缓了节奏，仔细的倾听。

    一旁的于莉和于海棠也听得入迷，显然是被这悠扬的琴声给吸引住了。

    许大茂微微一愣，好家伙，自己之前怎么就没想到呢？

    这钢琴绝对也是泡妞神器啊！

    心念一动，许大茂打开了自己的属性面板。

    立刻在生活技能里找到了钢琴演奏和乐感。

    玩音乐的人都知道乐感的重要性，乐感就相当于一个人在音乐上的天赋。

    钢琴演奏和乐感两者之间绝对是相辅相成的。

    没有任何犹豫，许大茂直接花了五千点情绪值。

    将乐感和钢琴演奏提升到了神级。

    瞬息之间，许大茂的脑海之中，涌入一团海量信息。

    他顿时感觉到，自己的十根手指头出奇的灵活。

    而他的乐感，也提升到了一个空前的地步。

    并且记忆中，多出来无数的五线谱。

    许大茂很快就消化完两个神级技能，却发现现场的这首钢琴演奏曲，也就那样。

    “这水平，差点火候！”许大茂点评道。

    一般好的钢琴师，又怎么可能跑来这里呢？

    骤然间，身后传来了一个声音。

    “怎么，许主任也会弹钢琴？”

    许大茂循声望去，来的赫然是伊莲娜。

    她独自一人前来，身边也没有跟着弗拉基米尔。

    像她这样的外宾，是老莫餐厅的常客，所以能够在这里出现，并不稀奇。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“当然啦，要不咱们打个赌？”

    “我要是弹得比那位同志好，你说怎么办？”

    伊莲娜明显不行，她笑嘻嘻的说道：“那我就跟您拥抱五分钟，再跟您亲一个！”

    许大茂一听，顿时乐了。

    好家伙，居然敢小瞧我许老湿，待会可别后悔。

    许大茂笑道：“得嘞，您瞧好喽！”

    此时此刻，于海棠彻底惊呆了。

    神马情况，这干哥哥居然还认识洋妞。

    而且看他们的架势，好像很熟悉的样子。

    这妥妥的高手啊，真是绝了。

    不愧是能让自己的姐姐心甘情愿做小三的男人啊！

    于海棠下意识的看了看身旁的于莉。

    发现于莉的神情有些幽怨，明显有些吃味了。

    自己的男人和洋妞打这样赌，换做任何一个女人，都会不高兴。

    可奈何于莉清楚的知道许大茂是什么样的人。

    在他对自己的妹妹于海棠动心思的时候，他就知道许大茂这辈子离不开女人！

    自己再不开心又能怎么样，更何况自己也不是他的妻子。

    要说最不幸的，应该还是娄晓娥才对。

    自己的丈夫在外面包养小三，他这个作为妻子的却浑然不知。

    想到这里，于莉也就释然了。

    接下来，许大茂找到了餐厅经理。

    许大茂先是说了许多好话，可那经理就是不同意，态度还不怎么友好。

    无奈之下，许大茂不情愿的掏出了两包特供烟。

    那餐厅经理一看特供烟，态度瞬间来了一个一百八十度大转弯。

    人家可不傻，这点眼力劲还是有的。

    这特供烟一般人可抽不上，能拿出特供烟的人，这来头必然不简单。

    就这样，许大茂损失了两包特供烟，换来了一次钢琴演奏的机会。

    伊莲娜本来以为，许大茂是在吹牛。

    可却没想到，他如此的认真，心中不由的怀疑了几分。

    所以，她也坐了下来，竖着耳朵准备聆听。

    只见，许大茂走到了钢琴旁，脸上洋溢这自信的微笑。

    这一刻，他就是世界顶级钢琴大师。

    坐下身后，许大茂那修长的十指在交错的黑白键上开始拨动。

    轻轻触按一组和铉，刹那间，美妙而动人的琴声响起。

    那琴声如翅欲飞的蝴蝶一般，扑闪着灵动的翅膀，清凉凉的流淌着。

    又好像塞外的悠远的天空，沉淀着清澄的光……

    一首《莫斯科郊外的晚上》，悠扬的响起。

    (本章完)

