    又是两道身影掠上云端，一左一右站在白夜身边，北凉世子徐烟儿黑衣飒飒，太安王齐婉兰白袍悠然。

    白夜衣衫猎猎作响，玉扇收入丹田，把玩着六芒魔导枪，枪口闪耀着耀眼的光芒。

    麻衣老头看着白夜两侧一字排开的十四人，面色难看到了极点，给钟心正喂下一颗丹药，挡在迎亲队伍前的白夜等十五人面色冷冽无波。

    对于一个将死之人，再多的丹药也是无济于事。

    看着一袭黑龙袍，独臂，白发的年轻人，麻衣老头不记得哪个势力有这么一位天骄，居然一下聚齐了如此之多的超一流天骄人物。

    道祖势力之间的争斗向来是隐于暗里，像今天这样阵容明目张胆打上一方道祖势力的情况多少万年不曾有过。

    麻衣老头心知今日的事难以善了，单手负在背后捏出一道指诀通知几位出关的长老，只手扶着钟心正，看向明显是领袖的年轻人问道：“我从未听说三界有阁下这般人物，不知道阁下从何处来？”

    钟心正是他泰泽殿一手培养起来的，手握龙族至宝化龙门，手下天骄无数，如今贵为两殿少主，断不能出事，否则他泰泽殿九大道祖势力之首的位置恐怕岌岌可危。

    呵呵！

    白夜冷笑一声，女帝异象消失不见，佐倾天身形缩小如常飞身落到他的身边。

    逆鳞踏着石棺从九天之上落下，一朵青莲在他头顶盘旋，青光炽烈，逆鳞仰天长啸：“太初不死，心魔不灭！”

    现在的逆鳞，灵魂是前魔道领袖心魔宗大师兄太初掌控！

    白夜见状鼻尖一酸，这个时候太初师兄不该分心来的，少了冥棺和青莲，那他将会更加危险。

    打上一方道祖势力的难度可想而知，也难怪师兄会在这个时候赶来助阵，着实震惊了他，也同样吓到了在场不明内情的人。

    太初来了，那魔渊谁在镇守？

    或者说天外邪魔已经开始入侵？

    如果说魔渊因此打开，那么他泰泽殿不管在这场战斗中处于什么样的位置也必将遭受三界的唾弃，后果远比眼前战斗的结果来的更加严重！

    “无名小卒，白夜！”

    冲赶来助阵的公输等人点点头，白夜吹了吹漆黑的枪口，冷冷的说了一句。

    麻衣老头眉头皱了一下，不是特别震惊，白夜这个名字他有所耳闻，万古第十人，汉武边境苦海斩神桥一战成名，当世潜力第一人，跟许多道祖势力顶级天骄关系莫逆，私交甚笃！

    据说是王化的徒弟，跟胭脂教公输、北凉世子徐烟儿是兄妹关系，先后-进了心魔宗、武皇殿两方威震天下的势力，是个了不得的年轻后辈。

    麻衣老头叹了口气，有些惋惜，像这样优秀的年轻人竟然不是他们泰泽殿的人，不愧是王化的徒弟。

    他们的两殿少主一对一败于白夜之手，即便是他这个十三长老也无话可说没有理由追究，麻衣老头沉下声扫视着十五人说道：“事情到此为止吧！挑战有挑战的规矩，心正败了是他技不如人，可如果越过了这条线，后果不是你们几个承担得起的！”

    若不是看这十五人背景太大，他断然不会任由白夜离开，钟心正一败，这六道门第三的位置就由白夜替上，钟心正跌到第四。

    对于顶尖天骄，一名之差，尊卑有序。

    这六道门战力榜的排名来历也是特别神秘，最初是由凤主世家公布出来，不管是发生在何时何地的战斗，再隐秘他都能看到。

    麻衣老头乃是泰泽殿二十四长老中的立秋，已经是神桥后期境界，是在场修为最高的修士，隐隐有掌局者的样子。

    然而白夜并不买账，转身看着迎亲队伍要去的雪神峰，说道：“我今天来是要跟泰泽殿要个人，完颜卿！”

    麻衣老头眯起眼来，完颜卿是执法殿圣女，是钟心正一手提拔起来的，本来是去心魔宗破公输道心的，原以为计划失败了，没想到却有意外之喜。

    他冷眼笑了声，接着十指结印，四峰上升起一道法阵，乃是创殿祖师沧海截取一丝天道化成的天幕，他得到大长老密令：杀白夜，活捉其他十四人。

    白夜挑了挑眉。

    冥顽不灵？

    黑龙重新化作黑衣上的真龙图腾，旋即一袭黑袍冲天而起，射向令人窒息的天幕！

    旁人笑我太疏狂，疏又何妨？狂又何妨？

    世人证道，似乎都证那脚下大道。

    朝生夕死，慕长生。

    却忘了九天之上还有天，是为天道。

    魔祖有句大逆不道的名言：灭头顶天易，灭心中天难。

    众生为鱼，道为网，河为天，跳出网的都成了帝，跳出河的却染上罪血！

    这一日，白夜对天出枪。

    天幕硬生生被撕裂出一道口子！

    白夜背对天幕望着身下众人，食指和大拇指分开寸许距离，轻声道：“天高十万丈，可就这么厚……”

    白夜屹立云霄之上，横眉竖眼。

    只掌挑尽尘世路，一肩担尽万古愁！

    在一刹那间心境攀至极境，若是再对上钟心正，十合足矣。

    徐烟儿暗自嘟囔了声：“装逼！”

    只见她揉着胳膊，明显是懒得站了，美眸在悬浮四周的泰泽殿高手身上梭巡，似乎在寻找对手。

    随着白夜一枪洞穿天幕，泰泽殿存世无尽岁月的天幕轰然崩散，再不存在。

    泰泽殿一众高手如临大敌，天幕的坚固便是长老也没法打破，这个年轻人手上‘奇形怪状’的是什么道兵，竟然有如此恐怖的杀伤力？

    若是肉身硬扛一击，岂不是要身死道消……

    麻衣老头电射向白夜，欲迅速拿下他，不给他反击的机会，其他人太注重那道兵的杀伤力，只有他发现这道兵的速度并不快。

    麻衣老头一动，公输等人随之寻找对手厮杀，天上地下，血雾挥洒，刹那间碰撞出数百道刺目光芒。

    一出手，便是生死局！

    然而白夜一方人数实在太少，多是一打二打三，或是两三携手背靠背厮杀数人，战局眨眼间陷入劣势，好在是以‘活捉’为目的，由此并没有人殒落。

    麻衣老头杀到白夜面前的瞬间，白夜迅速开启防御战法-流沙之身，九玄天灵扇横挡胸前，挡住了麻衣老头必杀一击。

    砰！

    一道重击袭遍五脏六腑，哪怕是流沙之身也顷刻间崩散，又迅速凝聚，白夜爆退数百丈，身体几乎是被轰散，神桥后期的一击达到了防御战法的防御极限！

    

