    失而复得,  总是一件令人欢喜的事。

    可冷不丁的让长平大长公主接受此婉兮就是彼婉兮,  委实不容易。在洛婉兮守孝这一年里，她派了不少人去调查洛婉兮的情况，几乎将她从小到大的事情都查了一遍。

    越是清楚就越确定,  洛婉兮不可能是别有用心之人派来的。排除了这个可能,  那么只剩下最后的可能了,  哪怕它再匪夷所思。

    让一个对鬼神之道嗤之以鼻的人相信这世上真有借尸还魂这种事,  着实艰难。然长平大长公主再不敢置信，也逼着自己信了。

    这一年,  洛婉兮定期往公主府送一些自己亲手做的女红和耐储藏的小吃食。大长公主也会给她捎东西。

    女儿比以前更能干了,  可而这份能干背后的辛酸让大长公主不禁心疼。

    在没见到洛婉兮之前，长平大长公主一直在想自己要好好补偿她,  这些年她着实受了些委屈过得不容易。

    然望着娉娉袅袅行礼的洛婉兮,  长平大长公主彷佛被人兜头泼了一瓢冷水。这一年以来通过信件培养出来的熟悉感，在面对这张陌生的脸庞时忽然变得支离破碎。

    长平大长公主的心狠狠的揪了一下,  不过她神色依旧平静,  甚至还略略弯了下嘴角，透出难得的和颜悦色，叫起了行礼的二人。

    起身的洛婉兮心头微微发涩，知母莫若女。她发现大长公主终究没有完全接受她。十月怀胎生下来养了二十年的女儿突然变了模样，需要时间适应，毕竟说到底她们真真正正相处了的时间连一天都没有。

    洛婉兮轻轻的吸了一口气，她愿意等  ，等待没什么可怕的,  可怕的是没有希望。以她对娘的了解，娘能做到这一步就是已经接受了她，只是程度还不够。

    洛婉兮定下心神在长平大长公主的右下首第一席坐了，出嫁的女儿从来都是贵客。

    余光瞥见她捏着自己的左手食指，大长公主的神情有一瞬间的发怔，她以前心情不好又不能发泄，便会捏手指，平复心情。

    大长公主登时觉心头一阵酸又一阵麻，刻意放柔了声音：“以前你在临安不方便，目下进了京，有空便常回来看看，这儿就是你娘家。”

    闻言，洛婉兮的眼睛立时亮起来，璀璨生辉，她忙点头：“好，只要您不嫌我打扰您清净就好。”声音里掩不住的激动。

    大长公主自然也听出来了，再看她熠熠生辉的眸子，这么看着倒是有些像兮兮了，这孩子遇上高兴时便是这模样，整张脸都亮了，照的别人心情也好起来。大长公主的眉眼更温和了一些

    旁人瞧着这母女俩的互动，有些说不出的古怪，无论是洛婉兮的反应还是长平大长公主的反应。

    说来对于长平大长公主认洛婉兮做干女儿这桩事，至今她们还存着疑虑。实在是大长公主绝不是那种会为了缓解思女之苦，便认一个人做女儿移情的人。

    虽然无数人巴不得她这样，还希望自己就是那个幸运儿，可作为她的家人，最清楚不过大长公主绝不可能如此。

    可万万想不到有朝一日长平大长公主会因为洛婉兮像陆婉兮，而认她做了干女儿，并且还将她许配给了凌渊。她们左看右看上看下看都没看出洛婉兮哪里像了，总不能是因为闺名像吧。

    所以她们压根就不信这种说法，她们更愿意相信，因为凌渊看中了洛婉兮想娶她。可他续弦之后，势必和前岳家陆家要疏远一些，尤其是待洛婉兮为他生儿育女之后，哪个女人愿意丈夫和前妻家族走得近，枕头风的威力从来都不可小觑。

    遂长平长公主和陆国公便成人之美，认了洛婉兮做干女儿抬她身份。如此一来，洛婉兮就承了陆家的恩情，两家又结了一层姻亲关系，皆大欢喜。

    这般一想，所有不合理之处就都合情合理了。

    于是不少人望着洛婉兮的目光深处都带着一丝打量和好奇，能让为陆婉兮守了十年的凌渊移情别恋，她到底有何特殊之处。

    美貌自然是不必说的，一年不见，小姑娘长开了一些，出落的更齐整了，又嫁了人凭添几分抚媚，越发美不胜收。

    只单凭美貌，就能让林渊心动吗？这样的绝色的确难得一见，可凌渊还能缺了美人！

    旁人百思不得其解，坐在下头同样心绪复杂的陆钊觉得已经窥到了真相。他可是比姑父更早认识洛婉兮的，一开始他就觉得洛婉兮有些像姑姑。

    如今姑父娶了她，是不是也因为她像姑姑所以移情。陆钊心乱如麻，这般对洛婉兮委实不公平，她要是知道自己被人当成了替代品，情何以堪。

    望着洛婉兮，陆钊纠结的眉头皱成了一团。

    他看的时间有些长了，洛婉兮都察觉到了，这孩子在做什么？洛婉兮的眉头不知不觉也蹙了起来。

    旁人自然也察觉到了，段氏的眉头也微不可见的紧了紧，抬眸看一眼对面的儿媳邱氏，那是陆钊新进门的妻子，与陆钊青梅竹马一块长大。

    果见邱氏神色略微有些僵硬，到底年轻又与陆钊蜜里调油，哪能忍得了丈夫对着旁年轻貌美的女子出神。

    段氏按了按嘴角，正要说话。

    “我有些事要向您请教！”凌渊对陆国公道。

    陆国公放下茶盏：“行，那咱们去前头说。”顺便把子孙都带走了，屋子里只剩下了女眷。

    段氏心神一紧，在心里狠狠骂了陆钊一声，也不知凌渊会不会往心里去，这孩子今儿到底是怎么了？段氏也想不明白，她好好的儿子怎么就失常了。

    稳了稳心神后，段氏若无其事的缓和气氛。

    略说了一会儿，长平大长公主抬了抬手：“你们都下去把，我和她说说话！”这个她自然是指洛婉兮。

    出嫁的女儿回门，母亲自然要问些私房话，合情合理，然落在长平大长公主和洛婉兮身上不由让人觉得违和。

    然众人也就心里琢磨下，面上滴水不漏，笑吟吟的告退，很快，屋里就只剩下母女俩。

    洛婉兮局促的坐正了身子，手里的帕子紧了又松，松了又紧。

    长平大长公主看着她小动作不断的双手，温声道：“他，待你可好？”话音刚落，长平大长公主便觉自己多此一问了，这些年凌渊对女儿的心思她也看在眼里，好不容易失而复得了，怎么可能待她不好。

    就见洛婉兮毫不犹豫的点了点头，轻声道：“您放心，他对我很好！”

    忽然间，长平大长公主想起了当年，陆婉兮回门，自己也这么问她？她羞红了脸，眼神亮晶晶的，扑在她怀里娇声道，‘娘你就放心吧，他怎么会对我不好，他要是对我不好，我就不要他了！’

    终究是不一样了，长平大长公主暗自唏嘘了一声，点头道：“那便好，不过牙齿也有咬到舌头的时候，他若是惹你不高兴了，你也别忍着，你背后有……”顿了下她才道：“我和你爹！”

    笑意就像是煮开的沸水气泡，咕咚咕咚往上冒，怎么压都压不住，洛婉兮的嘴角不知不觉弯起了一个十分明显的弧度。

    看她这笑眉笑眼的样子，长平大长公主心头泛柔，声音更温和：“你府上就你们夫妻俩倒清净，不过隔壁人多，是非也少不了。她们瞧着你脸嫩，未必不想占你便宜。”后宅女人被拘在四方天里，无事可做便只剩下与人斗了。

    “你也别顾忌什么面子，你背后有凌渊也有咱们家。”若是从前她自然不担心女儿被欺负，她不欺负别人就好了。可如今她性子到底不必从前张扬肆意了，思及此大长公主心头发钝，棱角都是被现实磨平的。

    “您放心，我会照顾好我自己的。”洛婉兮鼻子有些发酸，声音有些发哽。

    长平大长公主笑了笑，又说了会儿话，母女俩之间渐渐的少了点生疏，自然离亲密无间还有一段路要走，不过眼下洛婉兮已经很满足了，饭总是要一口一口吃的。

    凌渊和洛婉兮在公主府用了晚膳才离开，其间还发生了一桩小插曲，宁哥儿抱着洛婉兮就喊姐姐，任蓝氏怎么教都不改口。

    把蓝氏尴尬的不行，满脸歉意的看着洛婉兮。

    洛婉兮倒不觉什么，叔祖母哪有姐姐好听，她笑盈盈的揉了揉宁哥儿的脑袋，喜得小家伙眉开眼笑。

    她的孩子缘还是一如往初的好，长平大长公主不着痕的看了看她平坦的腹部，但愿这回她能得偿所愿。两个人这些年都不容易，下半辈子合该圆满一些了。

    “回头再和他细说便是。”大长公主对不好意思的蓝氏道。

    她发了话，蓝氏便也不纠结称呼了，由着自己的胖儿子窝在洛婉兮身边一口一个姐姐的唤，要多甜有多甜，屏风那边时不时还能响起几声揶揄的笑声。

    坐在去洛府的马车上，凌渊将洛婉兮搂在怀里，指尖在她脸上摩挲：“他们都笑我！”听语气还有点委屈。

    洛婉兮讶异的看他一眼，一本正经的忍笑：“他们和你闹着玩呢！”哪有他们，也就陆承泽和陆国公嘛？

    “你都听见了？”

    隔着一张屏风，能听不见，何况喝了酒的陆承泽嗓门还不小。

    “宁哥儿唤你姐姐，唤我姑祖父，那你该怎么唤我？”凌渊低下头，洛婉兮闻到了他呼吸间浓郁的酒气，熏的脸都红了。

    她伸手推着凌渊的胸膛：“宁哥儿五岁你也五岁不成！”

    怀里的人脸红彤彤，双眼水盈盈的，按在他胸口的力道对他而言也软绵绵的，就跟挠痒痒似的，挠的他心头发痒。

    凌渊眸色转深，一手捉住她的两只手举过头顶按在车壁上，高大的身躯欺近，将她禁锢在车壁与胸膛这片小小的方圆内，洛婉兮大吃一惊：“你……”

    凌渊啄了啄她的唇，哑声低笑：“你该叫我什么？”

    “……凌渊！”

    凌渊眉梢一挑，薄惩般咬了下她的粉唇：“装糊涂？”那模样说不出的邪气。

    洛婉兮涨红了脸，这人竟是越老越不要脸，她以前怎么就没发现他这么无赖，洛婉兮瞪了瞪眼，憋出一句：“不要脸！”

    凌渊笑了一声，身体力行的让她知道什么叫不要脸，低头噙住她的双唇，长驱直入。

    正当马车内温度逐渐升高时，车身突然晃了一下，凌渊动作一动，便听见外面传来一道娇俏的女声：“凌叔叔好！”

    接着是下属的禀报：“大人，夫人，是南宁侯和祁王府的小郡主。”

    凌渊起身将洛婉兮拉起来，慢条斯理的给她理了理鬓角和衣襟，期间被拧了好几把，腰间大腿胳膊上都有，一边问：“有事？”

    车外不远处的福慧郡主满脸的好奇，大大方方道：“我还没见过凌婶婶呢，我想给她见个礼。”其实她就是慕名，听说凌渊新媳妇国色天香，她就想知道是有多国色天香，正好遇见了，过来请个安多顺便的事。

    凌渊低头看了看面色绯红的洛婉兮，可不想她这模样叫人看了去，外面还有个江枞阳呢，遂他道：“她喝了酒睡着了。”

    福慧郡主一脸的失望，不过马上又打起精神，两家都要互相拜年的，还怕见不着，遂她道：“那我就不打扰凌叔叔和凌婶婶。”说着她俏皮的眨了眨眼，高声道：“祝您二位百年好合，早生贵子！”

    马车内的凌渊闻声轻轻一笑。

    停下的马车又重新出发，凌渊笑吟吟地看着洛婉兮：“福慧是个好姑娘！”无论家世、性情还是样貌。

    洛婉兮也坦坦荡荡地回视他：“那就好，江大人助我良多，我衷心希望他能苦尽甘来。”她和江枞阳之间又没有不可与人言的秘密，何况她早就和他说明白了。

    凌渊笑了笑，若非如此，为江枞阳安排的就不会是福慧了。江枞阳终究帮过她，他承这份恩，所以不会眼睁睁看着他被皇帝用废了。祁王是个明白人，只要他不是蠢的无可救药，就该借着祁王跳出那个火坑。

    “你想好到底该怎么称呼我了吗？”凌渊言归正传。

    洛婉兮登时一怒，随手抄起案几上的苹果砸过去：“混蛋！”

    　　

