    “你？”

    李云龙看了一眼林锐，问道：“你能用多少兵力，确保各条小路的安全？”

    林锐随口说道：“我们特务连外加特战大队，足矣！”

    李云龙皱着眉头说道：“特战大队加上你，才五个人。加上特务连，你们现在也不足百人？”

    特战大队算上林锐一共五人，特务连原本是一百人，一共是一百零五人。

    但是李家坡一战，特务连是第一个冲上去的，虽然各个都是精锐，但是那些小鬼子也不是废物。

    因此特务连也伤亡了二十多人，其中十五人牺牲，十人受伤较重被送往野战医院。

    也就是说，现在全加在一起，算上林锐也才只有八十人了。

    林锐微笑着说道：“有我们这八十人足矣！”

    李云龙笑道：“你小子口气是越来越大了。”

    孔捷笑着说道：“我倒是觉得，这小子嚣张的样子，跟你一样。”

    “不愧是你手下的兵。”

    赵刚盯着地图看了一会儿，说道：“我仔细的看了一下，这附近几十里内，有四条小路，能够绕过去。”

    “你们八十人要守住这四条小路，恐怕太难了吧！”

    “不错！”

    李云龙点了点头，说道：“这四条小路虽然崎岖，重装备可能过不去，但是轻装步兵还是可以过去的。”

    “一旦这些步兵过去了，迂回到我们阵地的后方，两面夹击，就可以突破我们的阻击阵地。”

    “所以，必须严防死守，保证不让一个小鬼子，从小路上绕过去。”

    “你们真的能够做到？”

    林锐信誓旦旦的保证道：“保证完成任务！”

    “军中无戏言！”李云龙一脸严肃的说道。

    林锐笑道：“那我是不是该说，愿立军令状呀！”

    “请团长放心，若是小鬼子过去了，你也用不着枪毙我！”

    “因为他们想过去，除非从我们的尸体上踏过去。”

    李云龙满意的点了点头，随后问道：“我想知道你打算怎么布置。”

    此刻林锐对于周围几十里的地形，已经了如指掌。

    林锐走到了地图前面，指着地图说道：“先来说这第一条小路，这条山路，崎岖难行，要走这条路，绕道我们主阵地的后方，必然会经过这座山谷。”

    林锐从地图上一指，接着说道：“这里两侧山壁陡峭，根本爬不上去，只能从山谷中间穿过。”

    “山谷内道路崎岖，而且狭窄难行，我们只需要在这里布置大量的地雷，陷阱，小鬼子根本过不去。”

    孔捷皱着眉头说道：“这样恐怕不保险吧！他们有扫雷器，埋设少量的地雷，用不了多久，他们就可以清理干净了。”

    “若是布置的地雷太多，我们短时间内也无法调拨太多的地雷。”

    林锐问道：“我们现在有多少库存的地雷？”

    孔捷抽了一口旱烟，说道：“大约也就只有一百多颗。”

    林锐接着问道：“小鬼子的甜瓜手雷，我们应该有不少吧？”

    孔捷咧嘴笑道：“嘿嘿~！这次李家坡，咱们收获不小，缴获的甜瓜手雷，最少有两三千枚。”

    “说来也怪，小鬼子竟然带来这么多的手雷。”

    林锐连忙说道：“这些足够了，再给我五百颗手雷，我可以布置成诡雷，配合这一百多枚地雷。”

    “然后我们还可以布置一千多枚假雷，加在一起，最少有两千多枚。”

    “真中有假，假中有真，让小鬼子真假难辨。”

    “若是小鬼子的工兵来排雷，哼哼~！我保证能让他排上个两三天。”

    孔捷疑惑的问道：“这样真的行吗？再说了假雷有什么用？”

    林锐解释道：“小鬼子的扫雷器也能探测出这些假雷，他们排雷，就需要浪费时间。”

    “假雷就是用来浪费他们时间的。”

    “我估摸着，小鬼子一看雷太多，他们也就会放弃这条路了。”

    “毕竟还有其他路可走。”

    “好！”

    李云龙点了点头，说道：“就算这条路解决了，还有三条路。”

    林锐伸手在地图上一指，说道：“这第二条路，也很简单！”

    “走这条路，肯定要翻过这座山，这里山势陡峭，道路狭窄。”

    “大部队上不去，可谓是一夫当关，万夫莫开。”

    “我们只需要在这里布置十几个人，就足以保证能够彻底拦住小鬼子。”

    孔捷盯着地图看了一眼，问道：“他们要是用炮轰呢？十几个人顶得住吗？”

    林锐解释道：“重炮过不来，他们最多能带来一些迫击炮，掷弹筒之类的。”

    “我们只要依托山势，构筑一些阵地，足以抵挡住迫击炮的轰击。”

    “例如说，我们可以在一块大石头的下面，挖一个洞，只容一个人躲在里面，在将洞口处理一下。”

    “人躲在里面射击，很难被下面的敌人集中，而小鬼子的迫击炮弹，就算落下来，也只会落到这些大石头上面。对底下的人，不会产生太大的影响。”

    “当然了，这块巨石得足够大，太小的话肯定不行，石头炸不烂，底下的人也会被震死。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“就算这条路能守住，那还有另外两条路呢！”

    林锐指着地图，接着说道：“这第三条路，也是最好走，最宽阔平坦的一条路，如果不出意外，也肯定是小鬼子最优选择的一条路。”

    孔捷嘴里吐出一口白烟，说道：“这条路确实不太好守。”

    林锐微笑着说道：“但是相对于大路来说，这条小路就好收多了。”

    “我会将剩下的六十多人，全都布置在这里。”

    “依托这里的地形，小鬼子就算是派上千人过来攻打，他们也绝对过不去。”

    李云龙点了点头，说道：“对于你们特务连的战斗力，我还是非常放心的。”

    “但是如果我没记错的话，这样一来，你手里的兵力可就用完了。”

    “还有最后一条小路呢？你打算怎么守？”

    林锐微微一笑，说道：“这最后一条路，亲自把守。”

    “就你自己？”李云龙问道。

    林锐略微思索了片刻，说道：“要不，那就再加一个帮手。”

    “两个人？”

    李云龙笑道：“你不是跟我开玩笑吧！”

    “两个人想要守住这一条路，可能吗？”

    林锐自信满满的说道：“别人办不到，不代表我林锐办不到。”

