    孙悟空来了。

    他的实力已经到了金仙境界。

    那沛然的气息，还有强横无比的气势，让人头皮发麻。

    整个地府，都是战战兢兢。

    阎王更是惊骇不已，“这是怎么回事，到底是何方神圣来了，竟然有如此强大的气息。”

    话才说完。

    阎罗殿之外跳进来一个人，手里还提着一个牛头鬼差，随手扔在地上。

    众人见到此人都是震撼无比，惊恐万分。

    特别是阎罗殿里的鬼差判官，全部都是震撼惊恐，因为来人气息实在是太强大了，随便抖擞精神，就让阎罗殿都颤抖起来。

    嬴政已经认出了此人的身份，愣了一下道：“奇怪，这不是你的跟班孙悟空吗？”

    这话是对李珏说的，而李珏也是点头。

    他早已经知道，自己身边发生了很多事，以及遇到了什么人，基本上是瞒不过嬴政的。

    孙悟空曾经在他的身边生活过那么长一段时间，嬴政是绝对不可能坐视不理，早已经有关于他的无数报告呈上去。

    不过嬴政并不知道孙悟空竟然如此强大。

    孙悟空闯入了阎罗殿之中，嘿嘿直笑，左顾右盼就要大发神威，却忽然发现李珏竟然也在其中。

    他惊喜道：“师父，你怎么也在这？”

    师父？

    众人大惊失色，震撼无比。

    这个毛脸雷公嘴的金毛猴子，全身上下散发出强大的金仙气息，竟然是李珏的弟子？

    不可思议。

    恐怖如斯。

    众人都惊呆了。

    阎王拍案道：“好啊，李珏，原来这个妖王是你的弟子，就算你想要拯救人皇，也不能直接来硬的，竟然还找妖怪帮忙看我上告天庭定你的罪。”

    李珏淡然道：“阎王大人，药可以乱吃，话可不能乱说。我跟孙悟空是师徒关系，人尽皆知。”

    “至于他为何会出现在这里，我也不知缘故；而我确实是为了皇帝陛下而来，而皇帝陛下的事情尚未解决，你休想给我泼脏水，掩饰你们的办事不力，以及胡作为瞎作为。”

    阎王脸色逐渐有些难看，随后紧盯着孙悟空，呵斥道：“来者何人？竟然敢在阴曹地府闹事，还敢打杀我阴间鬼差，你可知罪！？”

    孙悟空提着金箍棒，嘿嘿直笑，跳到了桌子之上，俯视着阎王。

    他那强大的气息以及震撼人心的眼眸，让阎王都忍不住倒退好几步。

    孙悟空冷笑道：“你就是阴曹地府的阎罗王？俺老孙修成惊天地泣鬼神的大神通，早就已经神通广大，法力无边，跳出三界外，不在五行中，与天地同寿，与日月长青，你却让鬼差来勾我魂魄，是何道理？”

    阎罗大惊失色，连忙道：“这绝对不可能，是谁判断这个妖王的寿命将尽的？”

    一个瘦瘦高高的中年判官站了出来，他便是阴曹地府的崔判官，已经在阴曹地府工作了1200年。

    本来他都已经可以转世投胎去富贵人家，甚至是在天界当神灵。

    但是他十分爱惜阴曹地府判官这份工作，以及迷恋这个判人生死勾人魂魄的权利。

    故而并未离去，而是继续在这里兢兢业业的工作，已经做到了阎王的左右手地位。

    阎王道：“催判官，这到底是怎么回事，这个妖王实力强大，已经跳出三界外不在五行中，他已经是金仙修为，不该受到生死簿管辖，怎么把他的魂魄给勾来了？”

    崔判官此时也是冷汗直流，连忙也是拿过生死簿，翻出有孙悟空那一页。

    指着孙悟空的名讳道：“阎王大人请看，猴王大人也请看，生死簿上面写明了你的寿数，合该多少又该什么时候陨落归西，全都一清二楚，绝对不会有差错的，今日正是你，阳寿已尽之时。”

    孙悟空看了一眼，生死簿上面说他只能活342岁，今天确实是他342岁，寿终正寝之日。

    这让他气愤无比，暴跳如雷，嗷嗷直叫。

    “胡闹胡闹，俺老孙跳出三界外不在五行中，与天地同寿，早就已经长生不老，不死不灭，怎么可能只有342岁？”

    “假的都是假的，这个生死簿是假的，你们都是假的，俺老孙天下无敌，长生不老，不死不灭，绝对不接受这个事。”

    然后拿过生死簿抓过判官笔，就在上面划掉了自己的名字，同时又看到了属于花果山，他的猴子猴孙们的名字，通通划掉。

    崔判官大惊失色，阎王震撼无比。

    阎王连忙阻止道：“万万不可，万万不可啊，生死簿乃是至关重要的，怎么能够随意涂改？你这是犯了天条的呀，要遭受天谴的！”

    “来人快快阻止他，不要让这个妖王胡闹。”

    但是冲进来成千上万的鬼差，都被孙悟空的眼眸绽放出金光横扫，打得灰飞烟灭。

    孙悟空嘿嘿直笑，惹得兴起之时，直接把他花果山那一页的猴子猴孙，包括他的姓名，直接从生死簿之中扯掉。

    判官们大惊失色，东躲西藏，他们可没有什么法力，更没有什么强大的手段应对。

    阴间的鬼差尚且不是孙悟空的对手，更何况是他们这些判官。

    阎王大人惊骇无比，震撼愤怒，强行出手，一掌拍向了孙悟空。

    却是被孙悟空用金箍棒直接戳了回去，疼得他抽手而回，惊恐万分。

    显然阎王爷没有想到孙悟空竟然如此强大，而且他手中的法宝竟然如此凌厉霸道。

    阎王已经知道他跟孙悟空打斗的话，恐怕也不是对手，而且孙悟空已经发了疯，如果继续招惹他的话，很有可能会把整个阎罗殿都给夷为平地，到时候将有无数鬼魂冲上阳间，为祸人世。

    便是好话说尽，陪尽小心，连忙求饶。

    “猴王，好猴王，你已经把你的名字都给划掉，还把生死簿都给撕了，也该息怒了吧？”

    “快快住手，不要再打了，也不要毁了生死簿，否则无数生灵都可长生不死，整个三界可都乱套了。”

    孙悟空并未继续发疯，他只想着自己的那一亩三分地，将花果山的猴子猴孙名字都给除掉之后，他已经心满意足。

    至于其他人的死活他根本不在意，甚至他还不想有那么多人能够跟他一样长生不老。

    嬴政一直都在，注意孙悟空和阎王等人的事态，闻听从生死簿之中划掉名字，就能够长生不老，他的眼睛都亮了。

    连忙道：“猴王猴王，孙悟空孙悟空，正是大秦皇帝嬴政，你把朕的名字也从生死簿之中划掉，朕封你为护国神侯，给你建庙立碑日夜供奉，享受香火不尽。”

    李珏心头一突，他就担心这种事情发生，如果嬴政真的不死不休长生不老的话，他都不敢想象整个世界会发生什么样的变化。

    孙悟空看了嬴政一眼，随后又看向李珏，眼睛放光，惊喜交加。

    拿过属于人族的那一本生死簿，当季就看到了李珏的名字，乃是金色的。

    同样是拿过判官笔，直接在李珏的名字上面划了一横，将他从生死簿之中抹掉。

    “嘿嘿！”

    孙悟空哈哈大笑起来，“师父，俺也把你从生死簿之中划掉名字，让你与天地同寿长生不老。”

    李珏十分头疼，其实这才是他最担心的事情，本想阻止的，但是已经来不及了。

    生死簿上面记载的都是一些凡人以及普通神仙的名字，如果有生灵的实力达到了金仙级别，就会从生死簿之中直接消失。

    至于孙悟空为何没有在生死簿之中消散，可能就是生死簿出错了，或者孙悟空的情况比较特殊。

    但是如果李珏的实力达到了金仙境界，就能够从生死簿之中消失，到时候同样是与天地同寿长生不老。

    不过如今他记载在生死簿之中的修为境界还是凡仙级别，八百年之内无法成仙，他也就无法达到金仙境界。

    即使体内的法力在如何澎湃，能够媲美今天也是无法改变这个事实。

    但是如今他的名字从生死簿之中划掉了，意义就有所不同了，也让李珏忽然之间感觉到，身体之中好像发生了一些微妙的变化。

    仿佛身体的桎梏，某种枷锁被打破了！

    刹那之间，他觉得自己仿佛要羽化成仙，这种感觉极其强烈，仿佛在冲击着他的血脉。

    “不会吧！？”

    李珏这种感觉十分强烈，他忽然之间有了一种猜测，眼神之中汇聚光芒，充满了期盼。

    众人并未发现李珏的异样，嬴政还在呼喊孙悟空的名字，让他赶紧把自己的名字从生死簿之中划掉。

