    很早之前，何玉书就已经知道了，在一组这里，很多人都找上门来了。

    他没有任何举措，还是铁了心要鉴定赵冯宇的DNA！

    结果，看到鉴定结果的时候，心如死灰，只能回一组了。

    他从后门这里进来，躲避开嘈杂的人群，

    最后，来到了自己的办公室。

    当刚进入办公室后，便看到了办公室里，自己的亲信正在呆愣的站在里面，一副不知所措的样子。

    “你们干什么呢？”

    何玉书直接问道，满脸都是不悦的神情。

    这些人在看到何玉书来了之后，全都像看到了救世主一样。

    纷纷上前，你一句我一句的诉说现在一组的情况。

    “何组长，现在大事不好了，经济组的人刚走，他们一直要找你要说法啊！”

    “外面还有很多豪门家主正在等着，他们全都想要找您，说企业都要破产了！”

    “现在赵冯宇能放了吗？鉴定结果出来了吗？要是于枫，我们现在就把他们轰出去！”

    “就是，赵冯宇是于枫的事情都敲定了，还在这里赖着，我们这就轰出去！”

    众人全都疯了一样，来到了何玉书的面前，嚷嚷起来了。

    就好像这是什么好事儿，想要找何玉书来邀功。

    何玉书现在心烦意乱，直接骂道：“给我滚出去！”

    众人全都愣住，呆呆地看着何玉书。

    他们心中一惊，很快转身离开了办公室。

    谁都看得出来，何玉书这是生气了，谁也不想在这时候得罪他。

    就这样，何玉书关上门之后，来到了办公桌前，一屁股坐了下去。

    他感觉脑袋到现在还有些晕眩，靠在椅背上休息。

    “赵冯宇！于枫！你们到底是什么关系？”

    何玉书皱起眉头，心情无比低落。

    他相信这份鉴定报告的真假，因为这是自己亲自接手的！

    那么现在只有一个猜测，确实是两个人！

    可为什么赵冯宇也有这么强大的实力，为什么赵冯宇能引起这么多人的关心！

    国派！双圣！季家！

    不管是哪一个，态度都不对！

    他很难解释，越想脑袋越疼。

    ……

    一组的一条特殊通道外。

    经济组的人从这边走出来，身后有一名一组的人正在恭送。

    “行了，就送到这里吧。”

    一名经济组的人说道。

    另一名经济组的人有些欣赏的看着那个人，问道：“你，到底叫什么名字？”

    那名一组的人也没有拒绝，回应道：“马树国。”

    这些经济组的人纷纷点头，看向马树国的目光，也变得越来越欣慰。

    “真的没打算来经济组吗？要是来的话，能给你留一个好位置的！”

    经济组的人说道。

    马树国扬起嘴角，淡淡的笑道：“不了，当莫组长离开后，我们兄弟就决定，不管在一组被贬低到了什么位置，都不能渎职，要在一组继续干下去，等莫组长回来！”

    闻言，这些经济组的人，都纷纷露出了钦佩的神色。

    “真是不错啊，你越是这么优秀，我就越想要你了！”

    一名经济组的人笑道：“那我可就要动点手段，先把你给调过来了。”

    马树国微微一怔，道：“这……还能强求我调过去？”

    经济组的人都不由得笑了笑，道：“只要是人才，哪个部门不想要啊？”

    马树国还是摇着头，道：“算了，我真的不能去！”

    那名经济组的人继续说道：“现在莫组长已经被驱逐京都了，你就算是想要等，恐怕这辈子都等不到了啊。”

    他真诚的劝导，很想要这个人才。

    可是，马树国要是摇了摇头，却没有再用什么理由解释了。

    他的信念非常的坚定。

    那些经济组的人也只能无奈的叹了口气。

    “真是明珠蒙尘啊，要是我经济组也都是你这样的人才，何愁不能超过其他部门呢！”

    有一个人很是羡慕的说道。

    “那你们就好好培养啊，抢别的部门的人，可有点不地道了！”

    忽然。

    正在这个时候。

    有一道声音有些突兀的响起。

    当听到这个声音的时候，马树国猛地瞪大双眼，看向声音来处。

    当看到了那个熟悉的人，整个人都有些不淡定了。

    那个人虽然戴着一副墨镜，一副口罩。

    可是光是从这个人的气质，还有这个人的身形上看，却越看越熟悉！

    马树国的嘴唇微微颤抖，甚至在双眼中也有了些激动的泪光。

    旁边的那些经济组的人，在听到了这番话之后，都纷纷皱起眉头来。

    “你是谁啊，我们抢的也是一组的人，何玉书不想要这种人才，我们要，也有错了？”

    有一个经济组的人问道。

    只见那个戴着墨镜的男人，缓缓走上前来，用一种很高傲的语气笑了笑。

    “那真是不好意思了，何玉书不要，我还要呢。”

    他眉头微挑，缓缓摘下了口罩，嘴角露出笑意。

    众多经济组的人，都纷纷皱起眉头。

    “你是谁啊？来这里做什么的？”

    有一个经济组的人，有些不满意的说道。

    只见那个戴着墨镜的男人，缓缓地摘下了自己的墨镜，道：“莫晚风！”

    顿时，在场的那些经济组的人，全都瞪直了眼睛，无比诧异的盯着莫晚风。

    “你……你怎么回来了？”

    经济组的人全都震惊了。

    这时候，马树国缓步上前，双目失润。

    “莫组长，您……回来了！”

    莫晚风点了点头，道：“回去，把兄弟们都叫出来！”

    马树国立刻挺直腰身，声音响亮的吼道：“是！”

    随后，他立刻转身，再次进入了一组。

    他虽然不知道莫晚风为什么现在回来。

    可是，他既然回来了，那就说明一件事情。

    他这次一次来，一定是有事！

    随着马树国的离开，莫晚风看向经济组众人。

    “各位，这位小兄弟，就不要抢了，以后我还要重点培养呢。”

    他神情淡定，对这些人说道。

    经济组众人纷纷对视一眼，神情无比诧异。

    一名经济组的人问道：“莫组长，你现在不是被驱除出京都了吗？为什么回来了？”

    莫晚风有些感慨，道：“当然是……重新接手一组啊！”

    闻言，众多经济组的人，全都愣住了。

    不过在下一刻，他们的脸上顿时露出了笑容。

    一个个都有些畅快的笑意。

    “好啊，你可算是能主持大局了！”

    “幸好回来了，要不然，这一组乌烟瘴气的，乱成什么样子了！”

    “赶紧收拾这烂摊子吧，要不然我们都不好过了！”

