    4月29号，上午8点50分。

    百芊传媒看片室三大视频网站和小马视频全都来了。

    全是熟人。

    坤浪视频的负责人王军。

    星耀视频负责人张明。

    米粒视频负责人毛水卉。

    小马视频这一次是丁义主动要过来的，毕竟《传闻中的陈芊芊》小马娱乐也有投资，而且丁义打听了一下，据说《传闻中的陈芊芊》还可以。

    如此一来，丁义干脆自己直接来了。

    他对于《传闻中的陈芊芊》势在必得。

    “毛总，一部《无证之罪》给你们米粒视频带来流量不少吧。”

    张明朝着毛水卉笑呵呵的问道。

    毛水卉道：“是啊，我还要感谢张总上次的手下留情，让我们米粒视频可以一跃反超了您。”

    张明：“？？？”

    过分了啊。

    这怎么还缺德呢？？

    一旁的王军则笑了起来：“怎么？？毛总这一次准备继续高价钱买下《传闻中的陈芊芊》？但是古装剧你们米粒视频向来可是不怎么力推的。”

    “当然要看剧了，虽然我们米粒视频不怎么看中古装剧，但是我们看中余老师的能力。”

    毛水卉摇头说道：“不过王总，你们怎么想的？你们可是已经把《女官》给独家买断播放权了，怎么？还要争《传闻中的陈芊芊》？”

    王军却道：“古装剧我们坤浪影视可一直都是比较在意的，因此，如果《传闻中的陈芊芊》不错，我们肯定要争上一争的。”

    由始至终，小马视频的丁义都是被无视的。

    毕竟在三大眼里，其它的皆是蝼蚁。

    小马视频哪怕凭借着《我是余欢水》流量涨过一段时间，但那就像肾虚的人吃了小药丸一样，没长劲。

    不过丁义并不在意。

    他现在就是一个吃瓜群众。

    三大打成猪脑子才好呢。

    只要三大打成猪脑子，那么他们小马视频才有机会。

    “不好意思，诸位久等了。”

    王宝这个时候推门而进笑道：“那咱们就直接开始吧。”

    没有任何废话，王宝先让大家看片。

    《传闻中的陈芊芊》第一集已经剪辑好了，一共44分钟。

    “古装？现代？？穿越到自己的书里？？”

    “这个有些太混乱了吧，线有些不是太好。”

    “恶搞？台词混乱？？”

    ……

    毛水卉在看完第一集后心中有些失望，她本来还以为余小树能够给她什么惊喜的，毕竟余小树的能力在这摆着呢。

    这同样是毛水卉愿意来的原因。

    但没有想到这部古装剧确实有点差强人意。

    毛水卉还是属于保守派，在她看来一切古装剧所谓的创新都没有任何用处，就像《传闻中的陈芊芊》这好好的就穿越嘛，非要是穿越到自己小说里，而且开头竟然就是写小说。

    这方面，毛水卉的想法和王宝一样。

    这开局不是明智之局。

    果然飘了。

    毛水卉想起外界对余小树的认知，这个时候毛水卉觉得看来外界所言非虚。

    想想倒也正常。

    余小树凭借着《我是余欢水》《无证之罪》两部现象级的网剧证明了自己，更重要的是《无证之罪》还成功的把《死无对证》给狙击了。

    就凭这两部战绩，余小树就有资格飘。

    毛水卉准备先观望一下，她暂时不准备报价。

    反正是王军问道：“这部网剧多少集？？”

    王宝笑道：“一共23集。”

    “23集？？”

    众人心中微楞。

    他们本来以为按照余小树的性格还会继续12集呢，结果没有想到这一次几乎多出了一倍。

    23集。

    集数多出一倍，那么也证明购剧成本会多一些。

    张明关心的问道：“王总，如果5月1号开播，现在这个来得及吗？？”

    王宝道：“这个可以放心，我们准备5月1号要剪辑出来5集，而且我们是想要5月1号晚上8点直接一口气开播5集的。”

    “什么？？”

    毛水卉皱眉：“王总，这个首播5集可没有惯例啊，而且一口气5集万一口碑……”

    “我知道，但这就是我们的条件，而且我们相信《传闻中的陈芊芊》的口碑。”

    王宝自信的说道，不过他心中却是暗叹。

    毕竟5集的话，这对于视频网站来讲成本会提高小一半的。

    可余小树坚持这样，王宝也只能按照余小树的要求来了。

    谁让王宝答应了余小树一切听他的呢？？

    为此哪怕心中对《传闻中的陈芊芊》再不看好，但王宝在气势这一块绝对不能输。

    在王宝说完条件之后，三大和小马视频都开始快速的计算利弊得失了。

    可谁都没有先报价。

    大家仿佛都在等对方出牌。

    “唉。”

    这一幕让王宝心中更是叹息一声。

    想一下当初《无证之罪》三大看完之后那叫一个迫不及待，再看看这一次看完《传闻中的陈芊芊》的态度。

    高下立判啊。

    “王总，我们毕竟在《无证之罪》这一块合作的非常不错，所以我想问一下《传闻中的陈芊芊》你们的意向报价是多少？？”

    毛水卉觉得还是自己先开口比较好，她朝着王宝笑道：“您这次可不能瞎要价格了，还是报一个实在的价格好。”

    想想上一次《无证之罪》王宝直接开口就是单集2000万，你说这不是瞎报是什么？？

    王宝一时有些无奈，但是他还是强自说道：“我们的报价是单集1500万。”

    话落，张明直接说道：“王总，同样的套路咱就别再来第二遍了，这样吧，500万，单集500万，我们星耀视频独家买断。”

    这个价格算是良心价了。

    张明觉得对于一部有8成把握扑街的网剧来说，他这个价格应该报的算挺公道了。

    不过王宝却是把目光望向了毛水卉：“我们当初和米粒视频签的是深度合作的，而且我们当初说了百芊传媒的网剧你们有优先权，那么不知道你们对《传闻中的陈芊芊》报价是多少？？”

    “这个…”

    毛水卉一时有些迟疑。

    她现在陷入了两难了。

    如果说直接不报价，那么极有可能得罪百芊传媒，这个倒并不在意，可毛水卉担心的是得罪余小树。

    一个未来有可能再进一步登顶白金的编剧，她得罪有点得不尝失。

    更何况《无证之罪》可以说让毛水卉名利双收，而且还得到了公司丰厚的奖金，她算是赌对了。

    可这一次？？？

    毛水卉不是想不想赌的原因，如果《传闻中的陈芊芊》真的是质量过硬，是SSS级网剧的潜力，那么毛水卉不介意再疯一把。

    可是。

    这里有一个可是。

    可是毛水卉对这部网剧并不看好。

    “520万。”

    毛水卉这个时候报价道：“我们米粒视频愿意以520万买断《传闻中的陈芊芊》的独家播放权。”

    “好的，那你赢了。”

    张明这一次可以说相当的干脆，他站了起来说道：“王总，希望以后还有合作的机会。”

    当初，《无证之罪》张明是郁闷的离开的，而这次张明则是气定神闲的离开的。

    就这《传闻中的陈芊芊》第一集给人的感觉就是浓浓的扑街气息。

    所以，他喊500万本来就是意思一下，毕竟来都来了，不喊一下总是不合适的。

    可是也就到此为止了。

    待得张明离开之后，王宝心中同样有些苦涩。

    MMP。

    这太汗颜了。

    现在这个价格余小树肯定不会满意的。

    不过越焦虑，王宝反倒越淡定。

    谈判嘛，哪怕心中再郁闷也绝对不能够让别人看出来。

    这个时候，一直没有出声的丁义道：“我们小马视频愿意600万购买《传闻中的陈芊芊》独家播放权。”

    “恩，你们米粒视频呢？？”

    王宝朝着毛水卉说道：“你们怎么考虑呢？？”

    “王总，这部古装剧看起来我们是没有办法合作了，不过我相信下部剧我们肯定会合作的。”

    毛水卉笑呵呵的说道：“咱们的深度合作还是要继续下去的。”

    “恩，是的，我也这么认为的。”

    王宝同样脸上带着笑意的说道。

    就这样，毛水卉同样退出了竞争。

    三大，已经去二。

    至于王军，其实王宝并没有抱有太大的希望。

    毕竟坤浪影视向来就是出了名的一毛不拔。

    这个时候，你能指望着坤浪视频出多少呢？？

    “800万。”

    可是王军却是沉吟片刻后突然说道：“我们愿意以800万的价格购买《传闻中的陈芊芊》的独播权。”

    “什么？？”

    王军有些错愕：“你说什么？？”

    就是一旁的丁义脸色同样有些错愕的望向了王军

    王军笑呵呵的说道：“这部《传闻中的陈芊芊》我们很喜欢，而且我认为这部网剧绝对会爆，所以我们愿意以800万的价格购买《传闻中的陈芊芊》。”

    丁义心中MMP。

    他因为《我是李小宝》的失利在公司又变得话语权不怎么重了，这一次呢，丁义是准备孤注一掷把《传闻中的陈芊芊》给买下来的。

    但是，他的想法和张明、毛水卉的想法是差不多的，就是这《传闻中的陈芊芊》确实差点意思。

    不过和张明、毛水卉不同的是丁义对《传闻中的陈芊芊》还是稍微看好一点的。

    他觉得不会大爆，但扑街也不至于。

    如此一来，丁义考虑的是以600万来把《传闻中的陈芊芊》买下来，这样的话将不会亏本。

    在他看来这部网剧三大应该不舍得大投入的。

    事实也确实如丁义所预料的那般，星耀和米视两大视频网站一个500万，一个520万，这基本就代表着退出了。

    而且丁义和王宝的想法差不多。

    坤浪视频这个铁公鸡肯定是一毛不拔的。

    结果，万万没有料到啊。

    800万。

    这坤浪视频竟然直接以800万的价格想要购买独家播放权。

    这是吃啥药了呢？？

    怎么突然这么猛了呢？

    丁义这个时候望着王军说道：“王总，我看这样吧，咱们俩家也别拼了，我们两家一人500万购买《传闻中的陈芊芊》你看怎么样？”

    这是视频网站常用的合作方式。

    当购买成本过高的时候，那么就选择合作买剧。

    但是，王军却朝着丁义道：“丁总，这样吧，《传闻中的陈芊芊》我们坤浪视频最多出1000万，你们小马视频如果高于这个价格，那么我就退出。”

    “你……”

    丁义这个时候听着王军的话一时有些动怒。

    因为他觉得这王军是在嘲讽自己。

    “王总，你真的以为我们小马视频出不起更高的价吗？？”

    丁义这个时候朝着王军神色冰冷的说道。

    王军道：“好的，那你出吧。”

    “哼。”

    王军冷哼一声，然后他站了起来朝着王宝道：“王总，希望今后有机会再合作。”

    王宝：“？？？”

    本来，王宝看着丁义刚刚那架势还等着他报价呢，结果没有想到瞬间怂了啊。

    不过倒也可以理解。

    《传闻中的陈芊芊》除非疯了，否则怎么可能报单集千万价格？

    而这王军有可能是真的疯了。

    “王总，我是真的没有想到你们竟然会报单集千万价格。”

    王宝朝着王军说道：“真的是让我有些意外。”

    “呵呵，我也没有想到。”

    王军笑着说道：“那么接下来咱们就同时启动宣传吧，毕竟现在时间也比较紧了。”

    “好。”

    王宝同样笑了起来：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    王军轻轻点头。

    稍后，整个百芊传媒的人沸腾了。

    “我的天呐，你们敢相信吗？《传闻中的陈芊芊》单集又卖出了千万的价格。”

    “这，这不是说必扑街吗？？”

    “是啊，这个价格太高了啊，完全的不敢相信。”

    “我也不敢相信，这特么的太厉害了。”

    “不亏是余老师啊。”

    ……

    众人是议论个不停。

    曹晓、李阳、武振同样有些感慨。

    “我没有想到最终会是坤浪影视以单集千万的价格购买《传闻中的陈芊芊》独播权，我还以为会是米粒视频呢。”

    曹晓有些钦佩的说道：“我觉得这就是余老师的招牌啊。”

    李阳皱眉：“我怎么觉得有点不对劲呢？？”

    “哪里不对劲？？”

    曹晓一楞问道。

    “你看啊，星耀视频报的是500万，米粒视频报的是520万，小马视频后来看坤浪视频报价过高，他们想和坤浪视频共同购剧，结果谁能想到啊，这坤浪视频直接干到了千万。”

    李阳苦笑道：“我认为大家对于《传闻中的陈芊芊》信心很明显不足的，那么坤浪视频这么做为了什么？？图自己有钱？任性？？”

    武振则说道：“很显然坤浪视频是想要力推古装剧了，我听说坤浪娱乐下半年投资了几部古装剧，虽然我们都认为古装剧要冷门了，但显然资本市场不这么想，我倒觉得这坤浪视频看中的并不是《传闻中的陈芊芊》，他们是想以这种方式告诉大家坤浪视频将要高价收古装剧。”

    曹晓皱眉：“是这样吗？？”

    “八九不离十。”

    武振东道：“我前两天和坤浪娱乐的人聊过天，而且坤浪视频接下来的自制版块里就有古装剧，这也证明今天王军的做法很正常了，这就是花钱做广告。”

    说到这里，武振却是有些嘲讽的说道：“而且有什么可高兴的？公司想的挺好，一口气放5集，但是如果这5集集体扑街了，人家按照合同可给的不是5集的钱啊，这样一来，坤浪视频是用两三千块打了一个信誉广告，而我们百芊传媒呢？我们将会彻底因为这部网剧成为笑话。”

    是的。

    武振现在依旧固执的认为《传闻中的陈芊芊》将会让百芊传媒成为最大的笑料。

    16天的拍摄时间。

    非要作死的去狙击《女官》。

    而且现在不是一口气开播三集，要一口气开播五集。

    这。

    这尼玛到处都是反常态的做法不是作死是什么？？

    当武振认为《传闻中的陈芊芊》会扑街的时候，那么他认为接下来《传闻中的陈芊芊》做的任何事都只有一条路。

    那就是死路。

    曹晓和李阳这两个人最近是懒得跟武振再讨论《传闻中的陈芊芊》了，两个人都认为武振是魔障了。

    可今天，两人同样又觉得武振说的有那么点道理。

    好像，还真的是这么一回事啊。

    “李经理，余老师让你过去一下。”

    就在这时，王宝的助理来过来喊李阳。

    “好，我知道了。”

    李阳轻轻点头，然后他朝着曹晓和武振道：“估计是要启动宣传的事，我先去了。”

    待得李阳离开后，武振朝着曹晓道：“这一次只等《传闻中的陈芊芊》开播后我一定要跟余小树好好对峙一下，我要让他当着所有人的面向我道歉，然后不要再瞎管那么多。”

    曹晓看着武振没有说话。

    他现在也不知道该怎么判断了。

    ……

    “李经理，《传闻中的陈芊芊》想必你也知道即将在坤浪视频开播了，接下来宣传要启动了。”

    余小树看见李阳快速的说道：“这一次《传闻中的陈芊芊》不发布预告片视频，只宣传。”

    “恩？？”

    李阳微微一楞。

    一般这样的往往都是没自信的表现啊。

    “现在《女官》仿佛不心疼钱一般的宣传，而且每天一个预告片，那么我们呢就反其道而行之。”

    余小树笑道：“坤浪视频以千万的价格购买了《传闻中的陈芊芊》肯定会让大家对这部剧讨论的，热度上来之后，我们又不发预告片，那么讨论热度会进一步上升。”

    李阳有些担心：“可这样一来，《传闻中的陈芊芊》会不会惹人质疑？甚至认为是骗子？”

    “不怕，这个时候骂的越狠，越不期待，那么到时候开播就会越有效果。”

    余小树浑不在意的说道。

    “好了，李阳，就按照小树说的去做吧。”

    王宝一挥手说道。

    既然已经决定相信余小树了，那么王宝就准备一条道走到黑了。

    胜败就这样了。

    “王叔，我去跟刘总说一声，接下来也到了刘总出马的时候了。”

    余小树待得李阳离开后朝着王宝道。

    “行。”

    王宝这个时候道。

    “小树。”

    余小树走到门口的时候王宝突然喊住了他。

    “恩？怎么？？”

    余小树转身有些疑惑的问道。

    “小树，不管《传闻中的陈芊芊》这部网剧什么结果咱们都不算太亏，所以你不要太有心理压力。”

    王宝朝着余小树劝道。

    “呵呵，王叔，我晓得。”

    余小树心中有些暗笑。

    果然不亏是王宝啊。

    这是担心余小树怕万一《传闻中的陈芊芊》扑街了心里失常啊。

    老实讲，余小树真的不认为《传闻中的陈芊芊》会扑街。

    但退一万步讲，就是扑街了又能咋地？？

    他余小树可不是那种遭受到一点挫折就崩溃的人。

    来到了刘芊芊的办公室，余小树朝着刘芊芊道：“刘总，接下来又到了你发挥作用的时候了。”

    “好勒。”

    刘芊芊有些激动的说道：“我等你这句话等了太久时间了，说吧，怎么做？？？”

    “刘总，不用太激动，稍后就转发一下就行，然后可以哎特下李如海。”

    余小树道：“当初的刘湘自证还没有做好吧，他虽然和李如海都不回应了，但现在我们拍摄古装题材的电视剧了，那总得告诉他们一声吧。”

    刘芊芊哈哈笑了起来：“好，好，虽然感觉这么做有点缺德，但我喜欢。”

    10分钟后，坤浪视频和百芊传媒同时宣布了《传闻中的陈芊芊》将会5月1号晚上8点开播。

    这个消息被刘芊芊转发了，然后刘芊芊直接哎特了刘湘和李如海，并且写道：“你们两个过来看一下，我们百芊传媒的古装剧《传闻中的陈芊芊》即将开播了，你们可以学一下，看看到底怎么拍摄古装剧。”

    恩。

    刘芊芊的评论底下自然一堆人刷：“又见到了喜闻乐见的缺德环节了。”

    毕竟这一段，刘芊芊并未哎特刘湘和李如海，大家还觉得这件事过去了。

    结果没有想到。

    刘芊芊竟然在这里等着呢。

    当然，先不说刘芊芊的评论，就单单说坤浪视频爆出来的这个新闻就让业内震惊。

    单集又又又千万？？

    ……

    ……

    （今天更了2.1万字拜求兄弟姐妹给张月票吧，在最后关头月票榜掉出前十了，求大家给猩猩400票冲上去，明天继续爆。）

