    无论是天庭，还是灵山。

    此刻，他们都在紧紧留意着现世的动向。

    鬼头山上空。

    任锋正和敖若冰遥遥相对。

    敖若冰本来打算给天庭演一出戏，可是在任锋的要求下，她不得不全力出手。

    只不过。

    任锋脸上，始终是从容不迫的表情。

    反观敖若冰的脸色，确实愈发的凝重。

    不过就算如此。

    双方都能感觉到，对方的气势虽然浑厚，但是都没有杀意。

    “敖若冰，直接用出你最强的攻击吧。”

    “这么打下去，都不知道打到猴年马月，一点意思都没有。”

    “我们一招定胜负，如何？”

    任锋斜睨了敖若冰一眼，淡淡的开口道。

    在任锋看来。

    刚刚的金龙虚影对决，一点都不过瘾。

    他的本体，可是僵尸之祖，魃！

    除了像金甲这种僵尸中的异种是专攻灵魂之外。

    包括任锋和三大僵祖之内，所有的僵尸，最喜欢的争斗方式就是肉搏！

    僵尸一族，仅仅到了跳僵进阶，身体就已经硬如钢铁，寻常手段无法伤及分毫。

    更不用说任锋这种级别的存在了。

    此刻。

    任锋的肉体力量，更是强横了不知道多少倍。

    可以这么说。

    不需要动用体内的能量，淡淡凭着肉体强度。

    此刻的任锋，足以将一柄下品仙器轻而易举的捏碎。

    好不容易来了个稍微强一点的对手。

    任锋可是手痒的很！

    而金龙一族，近战神通更是了不得。

    不说别的。

    单单是敖若冰那龙鳞所化的金袍，防御力就远非寻常防御法宝可比。

    所以在这之前。

    任锋才会提前说，希望敖若冰不要被他打哭这句话。

    “最强的攻击么？”

    敖若冰微微一愣，旋即一脸郑重的点了点头。

    目前她也清楚。

    如果自己在不全力施为，根本无法奈何得了任锋。

    敖若冰周身的气势，骤然暴涨。

    双眼之中，更是闪过了摄人心魄的气息。

    “任锋道友。”

    “接下来，我将使出我最强攻击。”

    “你要小心一些！”

    敖若冰传音道。

    他们这次战斗，完全就是演戏给上界看的。

    在敖若冰心中压根不想和任锋为敌。

    为了避免伤到任锋，她不得不率先出言提醒。

    “放心，你全力施为即可。”

    “任某只有一个要求，那就是你别被我打哭就好！”

    任锋淡淡的说了一声，眼中流露出轻松的笑意。

    而此时。

    轰的一声！

    金色龙气，骤然从敖若冰周身蓬勃而起。

    顷刻之间金光漫天，看起来好不骇人！

    片刻之后。

    这漫天的龙气，骤然化作道道金色的鳞片。

    这些鳞片不断缩小，在敖若冰洁白的双手汇聚。

    不一会儿。

    她的双手，就变成了两只金色的龙爪。

    在爪尖之上，散发着锋利的锐芒！

    “嗯？躯体龙化么？”

    任锋眉毛一挑，露出一抹挠有兴致的表情。

    不过不知为何。

    任锋却能依稀感觉到，这不单单是简单的龙化。

    在敖若冰的双爪上面竟然还包裹着一股极其神秘的气息。

    这股气息，竟然和三千大道空间之力有些相像！

    只不过比起大道之力，终究还是差了很多。

    “任锋道友，这并不是单独的化形。”

    “在我手上的，是龙族当年倾尽全族之力打造的至宝，裂空爪。”

    “在这至宝之中，蕴含着一丝伪大道之力，可以隔绝天道检测。”

    “而且，整个裂空爪锐利至极。”

    “任锋道友要小心了。”

    敖若冰向着任锋传音道，随后双手轻轻一划。

    顿时。

    在敖若冰面前的空间，被轻而易举的撕扯开来，露出里面的浩瀚星辰。

    “嗯？有意思！”

    “随意划破空间么？”

    “瘦死的骆驼比马大，看来龙族的底蕴，果然深厚！”

    任锋微微一愣，眼中闪过一抹正色。

    看到敖若冰祭出裂空爪。

    任锋心中总算是稍稍正视起来。

    而在这时。

    “唰！”

    敖若冰右手轻轻一挥。

    本来已经裂开的空间，骤然塌陷。

    紧接着。

    敖若冰周身，金龙鳞片所化成的金袍光芒大盛，整个人直接迈入了空间裂缝之中。

    瞬间，敖若冰的身影，就直接凭空消失不见。

    那些裂开的空间，也修复如初。

    整个天空之中，只剩下了任锋一人。

    然而此刻。

    包括鬼头山的众人在内，所有人脸上的警惕之色并未消退。

    别说是任锋了。

    就算是他们，此刻也能感觉到。

    虽然敖若冰的身影已经消失。

    但是裂空爪上的锐气，却越来越强盛！

    此刻，所有人都感受到了一股恐怖的灵力波动。

    顷刻之间。

    任锋周围的空间，竟然全部泛起了阵阵涟漪。

    而裂空爪的气息就是从这些涟漪之中渗出的。

    显然。

    这一方天地，随时都有可能崩裂。

    而在它崩裂的时候，裂空爪定然就会出现！

    如果之前，敖若冰是一头高高在上的高贵金龙的话。

    现在。

    她就是隐匿于黑暗中的毒蛇。

    整个人隐匿在空间乱流之中，随时准备出手，发出恐怖一击！

    “师父有危险！”

    看到这一幕，封灵儿顿时急了，想要冲上天空。

    她是最早跟随任锋的，感情自然不用多说。

    如今看到任锋深陷险地，她恨不得冲上去，为任锋挡下这攻击。

    然而就在这时。

    她发现，自己的胳膊被人拉住。

    封灵儿本能的回头，发现拉住她的，是白素贞。

    “你冲上去，绝对会影响主人的判断。”

    “而且那龙王已然是太乙金仙的修为，再加上有龙族至宝的帮助。”

    “你这么冲上去，不仅帮不到忙，反而还会让主人分心。”

    白素贞淡淡的说道。

    此刻，别说是封灵儿了。

    就算是她，如果实力允许，也定然会冲上去。

    只不过相对于封灵儿，白素贞无疑要理智的多。

    在众女之中，她的年纪最长。

    如今苏浅芸不在。

    白素贞自然要站出来主持大局。

    “可是，我……”

    封灵儿急的好悬没哭了出来。

    她也知道。

    白素贞所说的是事实。

    她太过担心任锋的安危了，在如此大危机之下，只想本能的冲上去，挡在任锋身前。

    可经过白素贞这么一说。

    封灵儿虽然反应了过来，但是心中的焦急却更甚。

    “放心吧！”

    “主人定然会胜利的！”

    白素贞轻轻拍了拍封灵儿的肩膀，眼中闪过坚定之色。

