    “住手，你们在做什么！”

    就在剑拔弩张之际，一名身材雄健，气度不凡的男子率领一群人走了过来。

    男子有着一双极具威严的眼睛，不怒自威，快步走到张三面前，大声呵斥：“张三，你在做什么，胆敢在这里闹事！”

    张三看着对方冷笑了起来：“呦，原来是王魁啊，怎么，你还想对我动手不成！”

    说话间，他身后的众多跟随着皆是拔出武器，一副就要开打的姿态。

    龙帝目光在双方身上来回扫视，而后眼睑微合，隐藏了自己的神情，让人看不出他在想些什么。

    王魁语气加重：“这里可不是你一个散修可以撒野的，别以为拉拢了一帮人就可以肆无忌惮，你今天要不不走的话，说不得我就要催动城中阵法将你们一并镇压了！”

    “嗯？”张三脸色颇有些难看：“你说什么，为了这两个家伙你居然想要催动阵法？”

    长城内的阵法经过一代代强者的接连不断加固，威力已经达到了一个神鬼莫惊的程度，恐怕就算是武主中期也不敢保证能够存活下来。

    “你是铁了心要护住他们！？”张三气极。

    王魁气势爆发，态度不言而喻。

    “好好好！”张三一连说了三个好字，而后恨声道：“这笔账我记下了，等着吧，我们走！”

    一群人气势汹汹的来，最后颇为有些狼狈的离去。

    “多谢前辈相救。”龙帝与叶倾寒同时朝着王魁抱拳。

    王魁爽朗大笑：“两位不用客气，我是宋长老身边的助手，自然是要维护她门中子弟。”

    语气一顿，王魁收敛笑容：“不过那张三生性胆小又睚眦必报，肯定不会轻易放过你们...这样吧，两位明天可到醉酒居天字一号房来找我，到时候我会把张三也叫来，双方握手言和。

    毕竟在长城当中，每一个战力都是十分珍贵的，用来对付蛮神族才是最重要的，千万不要内耗。”

    龙帝面露感激之色：“多谢前辈，明天我夫妇二人一定到。”

    王魁很是满意：“那好，你们先忙，我走了。”

    龙帝：“前辈慢走。”

    等他们走远之后，龙帝脸上才露出一丝意味难明之色，牵起叶倾寒的小手：“我们走。”

    叶倾寒看出了什么，小声问道：“他有问题？”

    龙帝向其传音：“你不觉得事情太过于巧合了吗？”

    叶倾寒乌黑的眼珠子转动起来，而后恍然大悟：“是啊，照理说张三先前如此得罪宋长老，就算有些势力，但也不应该还如此嚣张，这个时候应该缩起尾巴做人才对。”

    龙帝接话道：“所以，唯一的可能便是他故意这么做！”

    叶倾寒悚然一惊：“夫君是怀疑？？”

    “没错。”龙帝目露冷芒：“张三跟那个王魁是一伙的，故意做这么一出戏，目的就是为了引我们两个明天去酒楼，甚至…”

    “甚至什么？”叶倾寒追问。

    “甚至说不定，他们都是内奸，毕竟你我二人现在可以说都是蛮神族的眼中钉肉中刺，他们肯定是要不惜一切代价来消灭我们。”

    叶倾寒微微颔首：“夫君分析得有道理，那我们现在该如何做？”

    “自然是去找宋长老…”

    “什么，居然有这样的事！”宋月住处，当她听完龙帝的话后顿时拍案而起，面露震怒之色。

    龙帝道：“这也只是我单方面的猜测，至于是不是真的，就还得等到明天才知晓了。”

    宋月有些心痛：“王魁跟了我那么多年，真的希望他不是…”

    但实际上，她心中已经是怀疑居多了。

    接下来，三人秘密商议了一番，龙帝跟叶倾寒就离开了。

    另一边，张三跟王魁秘密的碰头，暗中开始围绕着酒楼布置起来。

    两位蛮王的意思是以雷霆手段将龙帝跟叶倾寒当场格杀。

    但他们却是觊觎两人身上的强大血脉，准备抓住后丢进炼丹炉内炼化成丹药，所以就必须要花费更多的心思布置才行。

    这栋酒楼是王魁的产业，里面所发生的事情谁都不知晓。

    时间很快就到了第二天约定之时。

    龙帝与叶倾寒如约而至，远远的就看到王魁站在门口等着。

    “哈哈，两位太准时了。”王魁上前，做了个请的手势：“走吧，张三已经在里面了。”

    三人并肩往里面走去。

    龙帝目光到处游走，似是不经意的说了一句：“今天这里好冷清啊，一个客人都没有。”

    王魁神色不变：“既然是给你们调解，那么为了保证绝对的成功率，今天就把这里包下来了。”

    龙帝露出感动之色：“原来是这样，让前辈破费了，实在是过意不去。”

    王魁表面一副无所谓的样子，但心中则是无比的鄙夷：“终究只是一个小鬼头罢了，没见过什么世面，三言两语就让你对我感激涕零，到时候怎么死的都不知道。”

    说话的功夫，三人就来到了天字一号房。

    门口外站着两位武尊级别的强者，龙帝与叶倾寒对视一眼，而后迅速的移开目光。

    咯吱！

    房门被推开，张三走了出来，面无表情的点了点头。

    王魁不以为意，笑着道：“先坐下再说吧。”

    双方落座，接着王魁就亲自给三人倒酒，然后举起酒杯：“冤家宜解不宜结，先前的事情都是误会，看在我的面子上就算了，毕竟大家以后都是要一起上战场，同生共死的，要是同意的话就把酒喝了。”

    说完，他当先把杯中酒喝下去。

    张三冷哼一声，似乎有些不情愿，但最后也是拿起酒杯一饮而尽。

    等他们两个都喝完以后，都是把目光放在龙帝跟叶倾寒身上。

    见他们都没有要喝的意思，张三冷声道：“怎么，这是不给我面子？”

    王魁脸色也略微有些不好看，但还是笑道：“可是这酒不合你们的胃口，那我再去换一种。”

    “不必了。”龙帝淡淡的道：“不要再装了，你们两个是蛮神族安插在这里的奸细吧，这酒，也是有毒的。”

    王魁脸皮抖了抖，然后大笑不止：“你可真会开玩笑，只不过这个笑话一点都不好笑。”

    砰！

    张三猛地一拍桌子：“老子给你们面子才答应讲合，居然敢污蔑老子，今天你们不说个子午寅丑来，这事没完！”

