
三个小时前，吴悠躲在培江大桥的桥洞下，她犹如一只丧家之犬，被人追着到处跑。

往事一幕一幕浮上心头。

几年前，她家里条件太差，父母都没什么手艺，连去沐家当保姆也只是个临时工。

每个周末，沐家会进行一场大扫除，这就是她妈妈的工作，六百块打扫完整栋别墅。

沐家原本是请三个人打扫半天就行的。

但为了能拿到所有钱，吴母自告奋勇，让她一个人打扫整天，吴悠就会在这个时候过去帮忙。

她清楚记得第一次去沐家，第一次见到唐唯，被她浑身气质折服。

她对这个家庭开始心生向往，于是有意无意地开始撩拨沐宇阳。

那个时候的沐宇阳比现在还要中二，看似目中无人，其实他很单纯很善良，甚至没什么心机。

这样的人对于她来说太好掌控，也因为太好掌控，所以她越来越看不上他，反倒将他当成了垫脚石和工具。

大概是越容易得到的，越不会让人珍惜。

她跟着唐唯学缝纫时，也是从最开始惊为天人，到最后的轻贱鄙视。

相比于沐家人的知足安乐，她是一个有野心有上进心的人，瞧不上沐家那种“浑浑噩噩”过日子的状态。

那个时候，她做梦都想不到，那个会教她每个针线怎么缝，每个细节怎么处理的唐唯会是鼎鼎大名的唐大师。

她曾经被所有人仰望的存在教育过。

而她处心积虑想要拜的大师就是她一再伤害背叛的她！

吴悠躺在桥洞下做了一个梦，她梦到自己回到多年前，回到被唐唯教导被沐宇阳爱慕的日子。

她梦到她跟现实中的自己选了不一样的路。

她安分守己，跟着唐大师勤勤恳恳，兢兢业业，终于学有所成。

在这次盖娅的比赛上，她斩得魁首，得知唐唯的身份欣喜若狂。

唐唯以唐大师的身份当着全世界的人的面，收她为徒，她成功走上人生巅峰，无数的光环和荣誉在前路等着她……

一阵凉风将她吹醒，吴悠被冻得瑟瑟发抖。

睁开眼时，再度看清现实，无止尽的懊恼和悔恨将她席卷。

她用了很长时间才平复心中情绪，接着她打通了云斐然的电话。

半个小时后，云斐然火急火燎地赶到桥洞下。

“五百万，你的秘密我替你保守一辈子，不然，我就捅出去！”

“你知道你在比赛时说出那些话，给我带来多大麻烦？”云斐然气炸了，现在还有人在网上扒那个威胁吴悠交出设计，不允许她来参赛的人是谁，甚至有吴悠的脑残粉拿这个替吴悠洗白，说吴悠要不是被人抢了设计就不会去偷盗别人的设计，就不会有今天这个下场。

这些人越扒越像她，云斐然被扒得心惊胆战，出动了苏喆才将网上的舆论压下去。

“我现在已经无路可走！我若被抓住，我一定也不会让你好过！”

“你在威胁我？”

吴悠拿出手机里粉丝群截图，“你以为我真那么傻，你说买断就买断？我早在粉丝群里发过款式雏形了。只要我一句话，他们都能替我作证，证明你发布的个款式就是我的设计！”

“吴悠，你竟然敢……”

云斐然冲上去抢手机，两个人撕扯之下，吴悠连同手机被推搡进培江。

云斐然吓坏了，赶紧去拉她。幸好她动作快，抓住了吴悠的一只手。

“快救我！我不会游泳！”

吴悠一只手死死攥住云斐然，另一只手却仅仅攥住手机。

云斐然眸色一暗：“把手机给我！”

大概是无耻的人脑回路都比较接近，吴悠一下就猜到了她是心思。

“你该不会是想在我的粉丝群里说是我抄袭你吧？做梦！”

心思被拆穿，云斐然恼羞成怒，“那你就带着你的秘密去死吧！”

她蓦地松开手，培江水流湍急，吴悠很快就被冲没影儿了。

云斐然心脏狂跳，她、她真杀人了？

不！

她没杀人！

是吴悠自己没用掉进水里！她只是没救她而已！

是吴悠威胁她！这是她自作自受！

云斐然匆匆回到家里，饭也没吃，做了一晚的噩梦。

翌日一早，管家来敲门，她吓得从床上跳起来。

看楼下没有警车，她才将心脏放回胸膛去开门。

“你做什么？”

管家看他一头汗，脸色灰败，关心道：“斐然小姐，你身体不舒服吗？要不要去医院？”

云斐然烦躁地摆手，“我很好！你到底有什么事？快说！”

管家这才让开一步，一个中年妇女上前，管家介绍道：“这是我找的保姆，老爷那边也需要人，我得过去侍候，以后这边就由柳婶照顾，你有什么事情吩咐她。”

“这种事你安排好就行……”云斐然本来想关门，视线突然落在柳婶身上，突然视线定格。

这不是那天她在机场碰到的那个清洁工吗？

看到她云斐然心里就极度不舒服，“换个人，我不要她！”

管家还没说话，柳婶先说了，“斐然小姐，您是不是昨天在嘉福桥受了凉感冒了？我会煮姜汤，祛风寒很有用。”

嘉福桥?

不就是昨天吴悠掉下河的地方吗？

这个女人看见了？

云斐然心口咯噔一响，“不用换了，留下她吧！”

管家颔首离开。

云斐然一把将柳婶扯进房间，恶狠狠地问：“你看到了什么？”

柳婶一连慈爱笑容，安抚地拍拍云斐然的手背：“你放心，我什么都不会说的。”

说罢，还从口袋里掏出一个手机串，“这是你掉在现场的，我给你拿回来了。我还把你的脚印都抹除了，谁都查不到你头上。”

云斐然更恐慌了，“你是谁？你什么要帮我？”

女人笑得更温柔了，“我是谁都不重要，你只要知道，我一切都是为了你好就够了！”

云斐然：……

更可怕了有没有？

大邱山。

在奉致铭的监督下，基因实验室终于建好，上古大墓正式开启。

今天不仅雷霆来了，叶开也来了。

天罗地网，战狼，伏虎的兄弟们都来了。

楚霄带着楚凌和楚巍，以及曾经被阎罗针折磨得生不如死的兄弟，郑重将钥匙交到顾卿卿手上。

同时交托的是他们对GF9的最后信任。

上古大墓是GF9生的希望，而以后GF9是造福人类，还是为祸人间，谁的心里都没数。但如若是后者，今天在场所有人，都将会是剿杀GF9的中坚力量！

“希望你们不会让我们失望！”

顾卿卿接过钥匙，打开了那扇尘封已久的大门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69284896"  chaptername="第377章  吴悠下线，保姆上线">加入书签</a>
</div>
