    祖鞍没来由的有些赧然和惭愧，自己主动结识人家，却连个像样的东西都没有，脑中想着下次一定送贤弟好东西。

    余乾随手将四块玉符丢给夏听雪，对他来说，这辈子不可能亏，只会血赚。

    这不不仅成功认了个好大哥，还得到好大哥下次送礼物的承诺。

    说实话，除了石逹勉强还能顶住外。武城?和夏听雪两人已经彻底败给了自己的队长。

    他俩现在可以确定一件事，那就是没有余乾昧不下的良心。

    虽然每次的手段都不走寻常路，还都效果极好的那种。

    这边，余乾和祖鞍两人已经开始热情的攀谈起来，两人寻了一处安静的石凳上坐下。

    祖鞍的那位婢女候在后面不远处，冷冷的眼色偶尔会瞥一眼和她同样候在这边的石逹三人。

    “贤弟是最近刚来鬼市？”祖鞍问道。

    “呀，大哥这么火眼金睛的？”余乾一脸讶异的看着祖鞍。

    祖鞍音量又开始拔高了，“主要是你刚才在摊子那边的表现就像个生人，这才会被那狗日的奸商给宰了。”

    “原来是这样，吗的，怪我大意了。”余乾有些懊恼的拍了下脑门。

    跟这位喷子相处，余乾要塑造好自己这四肢发达头脑简单、出口成脏的形象。

    在大理寺混真他娘的不容易，做件事换个性格，那天要是真人格分裂了必须得让大理寺赔偿。

    “贤弟是...”

    “别他娘贤弟贤弟的。”余乾直接摆手，“我没文化，是个粗人，咱们不这么文雅嘛？”

    祖鞍表情一滞，一种莫名的认可感和文化自信带来的优越感突然涌上心头。

    这感觉，竟然很他吗的舒服？

    以前，从来都是他被人说没文化，办事粗鲁，就知道喷人。

    现在，交了个比自己还粗鲁的兄弟。

    别说，这种文化层面的俯视感觉真挺不错的。

    “那怎么称呼？”

    “叫我老李吧，我以前手下都这么叫的。”

    祖鞍迟疑道，“倒是也行，但是你叫我老祖的话，我这岂不是超级加辈了？”

    “这倒也是，那我叫你小祖怎么样？”余乾给了个建议。

    “倒是也行...”

    余乾欣慰的笑了笑，“对了，你家在鬼市？”

    “嗯，是的，可以说是大部分时间都在这边。”祖鞍点着头。

    “我刚才看那纠察队的对你很客气，怎么，小祖你来头很大？”余乾大咧咧的问着。

    “很大。”祖鞍一点没谦虚，狂的没边。“我爹是天工阁的副阁主，你说我背景大不大？”

    “天工阁很牛逼嘛？”

    “很牛逼。”

    “那是不是说，我在这鬼市就能横着走了？”余乾脸上狂喜。

    “啊？...这倒不是。”祖鞍又双蚌埠住了。

    “嗐，那就不牛逼了。”余乾无趣道，“抱歉哈，我这人说话比较直，藏不住心思，你别太在意。”

    “没事。”祖鞍摇摇头，好奇的问着，“对了老李，你不是太安城的人吧？”

    “不是，我是南境那边的。”余乾回了一句。

    “那怎么千里迢迢跑这边来？”祖鞍问道。

    “嗐，这不是战乱嘛，想着这边会太平一些才是。”余乾有些感慨唏嘘。

    祖鞍不解的问道，“那也应该去太安城里，来鬼市干嘛。以老李你和你这些手下的实力，完全够在太安城混口饭吃的。”

    “谁说不是呢。”余乾拍着大腿，“这不是没办法嘛。我就跟小祖你说实话了吧。我之前是在一处山上当劫匪。

    但是你也知道，我这人热血无双，从来都是劫富济贫。

    后来我待的那个地方的县令实在是荒淫无道，我一起之下，带着手下把县衙推了，把那县令宰了。

    谁曾想，这狗日的县令是巡抚的亲侄子。派出一通高手围剿我们。我们实在没办法，这才带着这三位最肝胆的兄妹来到鬼市这边，准备避避风头。”

    “草，他吗的欺人太甚！”祖鞍义愤填膺，满脸怒容。

    “都过去了，没事，我这不是好好的活着了嘛。”余乾无所谓的洒然的一笑。

    祖鞍回头看了眼石逹三人，有些感慨道，“今晚没白来，认识老李你这样的侠士。怎么样，你们现在住在哪？”

    余乾收回打量祖鞍的视线，心里有些嘀咕。

    他之所以陪祖鞍在这唠嗑，就是想看看他到底是个什么样的人。

    毕竟从小在鬼市这种不见天日的鬼地方长大，怎么说人都不会太正能量才是。

    可是无论怎么看，这祖鞍都像是一位愤青，热血男儿，一点都没有装的痕迹。

    难道真的从小被保护的这么好？

    但还是只有两种可能，一种就是这祖鞍确实本性热直。

    第二种嘛，那就是真的是装的。如果真是装的，那只能说这人的演技确实牛逼，跟自己这个老六有的一比了。

    “暂时住在白骨庄。”余乾回了一句。

    “你之后打算做什么？”

    “走一步看一步。”

    祖鞍给了个建议，“要不来我家暂住怎么样？这白骨庄乱了一点，我家很大。”

    余乾脸色板着，“我认你当兄弟纯粹是对脾气，你却说出这般话？我这人别的没有，就是他吗的有骨气！

    我们是平等地位的感情交射，传出去，别人还以为我李大成了权势的走狗？

    我一身正气，岂是那种人。

    你不许再说这种话了，再说休怪我不认你这个大哥了。”

    “贤弟...有骨气！”没什么文化底蕴的祖鞍，半天憋不出个屁来。

    “行了，这么晚了，我要先回去了。”余乾说道。

    “别啊，再聊会呗。”祖鞍赶忙说道。

    “你很寂寞？”

    “有点...”

    “寂寞他娘的找姑娘去啊。”

    “感觉姑娘不如...兄弟！”

    “好家伙！”余乾很是赞同的拍了拍祖鞍的肩膀，“没想到你也领悟到了女人如衣服，兄弟如手足这句话！”

    祖鞍咀嚼这句他从未听过的话，越想越有味道。

    “行了，真走了。”余乾最后说了一句，又突然补充道，“对了，以后有事找你怎么联系？”

    “这好办。”祖鞍朝他的婢女招招手，后者迈着碎步走了过来。

    “将令牌给我。”祖鞍说了一句，婢女看了眼余乾，摘下自己腰间上那块玉制令牌。

    祖鞍拿过令牌，又将其递给余乾，说道，“老李，这是我的身份令牌，有这块令牌你在鬼市里行事也方便一些，找我的话也是如此。”

    余乾接过令牌，调侃道，“小祖你就不怕我拿着这块令牌去为非作歹？”

    “我相信你的为人，我也相信自己的眼光。”祖鞍昂扬的说道。

    余乾抱了下拳，尽在不言中。最后坦然接过令牌收好。

    这是自己的第几块令牌来着？余乾都有点忘了，自己现在身上的牌子有点多。

    这些都是大腿啊，每多一块，安全感就往上涨了一个层次。

    “其实，不急的话，要不我带你去个地方？很好玩的。”祖鞍又说道。

    “什么地方？”余乾好奇的问了一句，继而道，“我告诉你，我一身正气，不沾赌毒的！”

    “我懂，我懂。”

    人家话都说明到这个地步了，再不鸡持一下就显的做兄弟的不够意思。

    “行，你就带我去你认为最有特色的地方。”余乾挑着眉说道。

    “包在我身上！”祖鞍拍着胸脯保证道，“定让老李你尽兴。”

    “那我这兄妹方便去嘛？”余乾问了一句。

    “当然方便，呃，不过女孩子的确实可能不太方便。”

    “我懂，我懂。”余乾嘿嘿一笑，转头对夏听雪他们大声说道，“李二，你先把李四带回去，李三跟我走一趟。

    你俩在住处就老老实实的呆着，把阵法布上，以策安全。”

    从刚才余乾和祖鞍两人单独聊天起，他们三人就不知道具体在聊什么，但是能从气氛感觉出这两人焦灼的很快。

    就是说余乾的第二个任务也算是顺利完成了，只是不知道接下来要去干嘛。

    不过没问，武城?和夏听雪两人只是点了下头就听话的转身离去，石逹则是面无表情的抱刀走了上来。

    “所以你们兄妹四人名字是按照排行来的？”祖鞍忍不住问了一句。

    “是这样的。”余乾点着头，“怎么样霸气吧？”

    新名字是余乾按照他们杜撰的背景起的。虽然土了点，但是很符合这个时代大字不识一个的绿林好汉。

    “有品位，这位就是李三兄弟吧。”祖鞍豪爽的朝石逹抱拳问道。

    石逹颔首抱拳，当做打招呼。

    “行，老李的兄弟就是我的兄弟，走吧，我带你们见世面去！”祖鞍大手一挥，当先往前走去。

    这位看着冷淡的婢女也紧紧跟上。

    余乾倒是不奇怪这婢女什么场合都跟去，古代嘛，能理解。

    这些玩的花的公子哥们可是开放的很，指不定累了还得靠婢女加把劲助推的那种。

    余乾心里挂着兴奋，脚步都轻快不少，感觉祖鞍带的这个会所绝逼是最高端的那种。

    两刻钟后。

    余乾表情茫然的看着眼前的这栋低矮的木楼。

    木楼有点老旧，没有任何标志，大门里头黑黢黢的，阵阵森然之意倒涌出来，隐隐的伴随着血腥气。

    “这是什么地方？”余乾不敢相信的问了一句。

    “好地方。”祖鞍笑道，“走吧，进去，里面可是别有洞天的。”

    余乾抱着最后的希望跟了进去，屋内一点灯光没有，一位裸着上半身的大壮汉迎了出来。

    见是祖鞍，问都没问，只是点了头就在前面引路。

    气氛诡异了起来，剑里剑气的。

    穿过堂屋，来到一个向下的逼仄阶梯，一路跟随下去，走了好一会，眼前才突然豁然开然起来。

    这是一个非常大的地下空间，用最原始的花岗石粗糙的修建而成，灯火通明。

    正中间一个硕大的高台，四周用特制精钢死死倒扣住，里面两名武修正在奋力厮杀。

    周围坐满了观众，喧嚣声冲天，场面狂热无比。

    “你带我来看打拳？”四周太过嘈杂，余乾脸色难看的大声喊问了一句。

    白期待了，淦。

    “是啊，这是这边最有名的地下拳庄了，全是实力强劲的拳手，很刺激的。”

    “你他娘的不会是个基佬吧？”

    “什么？”祖鞍侧耳过来，大声的问着。

    “没事。”余乾面无表情的摇了下头。

    “走，过去坐着，很刺激的，你一定会喜欢的。”

    “嗯。”余乾强行挤出一丝笑容，现在的任务是舔这位祖鞍，他不得不敬业。

    祖鞍带着他和石逹来到了一处雅座，这边稍高，视野极佳，能将整个擂台一览无遗的收入眼中。

    刚坐下后，擂台上就决出胜负了，败者脖子九十度扭曲，没了生息。

    胜者高举双手，像野兽一般的大声嘶吼着，周围观众的激情显然被点燃了，除了那些下注失败的人骂骂咧咧，其他人也疯狂高喊，全员疯子。

    祖鞍也满脸激动的狂拍手，嘴里还说着马勒戈壁。

    很快，尸体就被人拖了下去，胜者也从容退场，中场休息。

    几位不着片缕，身段让人喷血的曼妙女子开始走上擂台，赤脚踩着满地的鲜血起舞。

    舞姿霸道狂野，丝毫没有半点优雅。

    余乾眼睛都看直了，没想到在这古代还能见到这么刺激的艳舞？

    这趟确实没白来...

    “小祖，这些个姑娘什么来头啊？我兄弟想认识一下。”余乾若无其事的问了一句。

    祖鞍看了眼石逹，笑道，“你兄弟好这口啊，可以，等会结束了，我去联系，保他满意。”

    “行，我替我兄弟谢谢你了。”余乾喜笑颜开。

    石逹看了眼余乾，大黑脸又绿了起来。

    不错，他将会是那个被迫喜欢这些舞女的兄弟。

    “新一场开始了，你准备押哪个？来都来了，押一押，也好玩一些。”祖鞍问道。

    余乾看着又是上来两位大汉比武，有些刁钻的问了一句，“这里就没有两个女的比武嘛？”

    祖鞍愣了一下，“你喜欢看女人打架？”

    “你不觉得很有趣？”

    “...还好吧。”

    “这你就外行了吧。”余乾语重心长的解释了一句，“女人这种生物很多时候都是不讲道理的出牌。

    打架也一样，你永远猜不到她下一招会怎么打。所以面对这种无法预判的招数，我认为对我这种武修才能起到最好的学习作用。”

    祖鞍恍然，“原来如此，是我见识浅薄了。要不，我让小莲陪你练练手？她很强的。”

    小莲是祖鞍的婢女。

    余乾瞥了眼这位依旧冷漠的姑娘，干干的笑了笑，“改日吧。”

    “祖大少又来了？这次准备输多少？”身后传来了一道很嚣张的声音。

    余乾和祖鞍回头看去，一位穿着华服的男子正朝这边走来，身后跟着个体格瘦小的青年。

    看着对方这阴阳怪气的反派模样，再看着一脸怒容的祖鞍，余乾心里有数了。

    这他吗的不就是过来进一步促进自己和祖鞍感情的催化剂嘛？

    这种无脑反派简直就是经验宝宝啊！

    真是天助我也，桀桀桀。

    余乾心中狂笑。

    “你他吗谁？刚从粪坑爬出来？”余乾直接喷了一句。

    华服男子脸色当场黑了下来，阴晴不定的看着余乾，有些摸不准对方这么嚣张是什么来头。

    “怎么？祖大少又找了个没教养的小伙伴？”

    “你狗日的说什么呢？”余乾直接抽刀横在华服男子的脖子处。

    自从上次纪成教会他，刀不该藏在刀鞘里，之后，余乾就由衷的意识到，这个法子相当的好用。

    华服男子果然吓了一跳，身后的瘦小青年伸手上前抓住刀身，眼神不善的盯着余乾。

    “贤弟不要冲动。”祖鞍满脸暴爽的爽朗笑出声，亲切的拍啧余乾的肩膀道，“咱们跟狗较什么劲呢？”

    “也是。”余乾呵呵一笑，收刀回刀鞘。

    华服男子脸色难看的盯着祖鞍和余乾，“粗鄙之人。”

    “你狗日的再说一遍？”

    余乾作势抽刀，男子吓了一大跳的退后两步。

    “小祖，这狗日的叫什么？”余乾问着祖鞍。

    “贤弟觉得狗有名字？”

    “也是。”

    “但他穿着黄衣服，我以后叫他大黄怎么样？”

    看着在那一唱一和的两人，华服男子心态崩了，他吗的，欺人太甚。

    “论修养低下，我比不过你，怎么，有种擂台上见真章？”华服男子冷笑道。

    “行，你跟老子上场！”余乾指着他的鼻子说道。

    “笑话。”华府男子指着那位瘦小青年，“他上。”

    余乾定定的看了眼青年，得到了一个结论，自己现在应该干不过他。

    “别理他，他就一疯狗，逮谁咬谁。”祖鞍摆摆手，说了一句。

    “有道理。”余乾笑嘻嘻的坐了下来，不再理会对方。

    “怎么？不敢？”男子嘲讽道，“之前祖大少输给我的那些个东西不打算要回来了？”

    祖鞍怒道，“少他妈在那激老子，这些东西就当是喂狗了，千金难买爷高兴。”

    “不敢就不敢，装什么鸡毛？”华服男子也按捺不住自己那所谓的修养，开始爆粗。

    “草你...”

    祖鞍真要暴起，她身后的小莲冷声道，“少爷，我来吧。”

    “我来吧。”石逹这时候也出声说了一句。

    余乾眼神跟石逹交流了一下，都明白了对方的意思。

    保证自己打得过的同时，进一步加深跟祖鞍的“感情”。

    不得不说，这石逹有的时候虽然为人耿直了一些，但是脑子还是有的。

    其实余乾的内心想法也是不愿意让石逹上的，虽然对加深跟祖鞍的关系有好处，但是弊端也有。

    首先是安全问题，其次就是怕会影响到别的任务。

    因为一旦开打，就意味着一些可能带来的潜在风险。

    但是石逹的脾气他是了解的，根本就是武痴一个。

    在他的世界可能只有变强这件事最重要。

    可能也正是因为这一份纯粹，才让他这个明明天赋不算很好，但却如此年轻修为就达到七品巅峰。

    但有利同样有弊，比如现在。

    他敢毫不犹豫的去打那生命为赌注的比武。

    看着石逹，余乾知道自己也阻止不了他的这个决定，也确实不好阻止。

    “这不行，怎么能让李三兄弟出手？”祖鞍直接拒绝道。

    “小祖，无妨的，他很强的放心吧，总不能让女人出手，在我这没这个说法的。”余乾说了一句。

    “这擂台有什么规则？”石逹问了一句。

    “没规则，两位同一境界的修士上台比试，只论胜败，不论生死。”见两人这么坚决，祖鞍有些感动的解释道。

    “我知道了。”石逹点了下头。

    “这确定没问题嘛。”祖鞍最后问了一句。

    “刚刚那场我看了，敢上擂台的都很强，招式简单但是威效极佳。是最好的对手。”石逹补充了一句。

    余乾大声说了一句，转头看着祖鞍，“那就安排他打一场吧。”

    祖鞍点着头，朝候在右侧的一位守卫打着招呼，跟他简单说了一下。

    这位侍卫就带着石逹和瘦小青年走了下去。

    “祖大少爷想赌什么？”华服男子笑着问道。

    祖鞍反问着，“你想赌什么？”

    华服男子眯着眼，“这样吧，我要是赢了，你给我两块天精火石怎么样？”

    祖鞍冷笑道，“那你要是输了了？”

    “你说。”

    “我也不要你的，你狗日的要是输了，跪地给我磕三个响头，再喊我三声爷爷怎么样？”

    “你不要太过分了。”男子脸色黑了下来。

    “怎么对你手下这么没信心？不敢赌就他娘的滚蛋。”

    “行，就这么定了。”

    华服男子轻笑一声，看了眼余乾，转身回到自己的座位，也不敢确实再待在这狂。

    余乾一口一个小祖，让他摸不准是什么来头。

    石逹刚走，余乾就问道，“咱们能动动手脚嘛？万一石逹打不过，那不是不太好？”

    祖鞍歉然道，“不能，这拳庄有拳庄的规矩，我虽然有点身份，但这种事插不了手，越不了这种界的。

    这里的规矩都是选实力相近之人上台，否则就没有任何观赏性。”

    “那这丁立很强嘛？”余乾问了一句。

    “很强，算是这边的新常青树，豪取十二连胜，实力非凡。”祖鞍解释了一句，又补充道，

    “别看到瘦小，但是他功法武技特殊，是以力量见长的。抱歉，因为我连累了你们。”

    “跟兄弟说这种话？。”余乾摆摆手，“那个大黄是谁什么来头？看着跟小祖你很有仇的样子。”

    “他是万乃虢，为人贪财好色，一点教养没有，想必你也能看的出来。家里在鬼市这边也算是有头有脸，这地下拳庄就有他家的三股。平时多从事灰色生意......”

    祖鞍给余乾解释着这万乃虢的来头和万家的一些事情。

    “是这样的。”余乾点着头表示同意。

    但是教养这个问题他不敢苟同，抛开别的不谈，这万乃虢的修养其实还是比祖鞍好很多的...

    余乾站起立继续道，“我去下面坐着，这样要是万一出了什么事，我也能第一时间照应到。”

    “唉，这边不让观众影响到擂台上的情况的。”祖鞍出声道。

    “没事，我照应一下，不插手。”余乾点了下头，就走了下去。

    看着余乾这义海豪情的背影，祖鞍感动的跟了上去。

    擂台上的这对武修又分出胜负了，失败的那个肠子都被打出来了，血溅的到处都是。

    因为祖鞍的身份摆在这，余乾顺利的来到的擂台边最近的距离处，抬头就能看见最血腥的场面的那种。

    中场休息，又一群舞女上来起舞。

    余乾这个地方，对方身上可是说是纤毫毕现，看的一清二楚，余乾眼睛还是很诚实的一动不动的盯着。

    不要误会，他在锻炼，活跃活跃脑子，以免退化。

    片刻之后，舞女退场，那位大嗓门的光头佬又开始上来报幕。

    “这一场，来了个新人！修为七品！主动挑战已经十二连胜的丁立！我相信这将会是一场非常精彩的较量！拭目以待！”

    光头佬大声解释一句之后，就走了下去。

    擂台上的铁笼门被打开了，石逹和丁立走了进来。

    丁立一进场，周围就响起山呼海啸，显然，这位称作丁立的人气不俗。

    “这丁立强不强？”余乾大声的问了一句。

    余乾没再多问，注意力放在擂台上。

    擂台上已经全是血红色，不是油漆，是经年累月的血迹干涸下来所致，上面还裹着今晚新鲜的血液，和各种的人体组织。

    站在台下那种刺激的血腥味都能扑面而来。

    石逹低头看了眼地板，面无表情的和丁立对立站着。

    钟声一响，场面瞬间凝固起来。

    丁立低吼一声，蒸腾沸涌的气血之力瞬间从周身阳脉中爆发出来。

    整个人瞬间拔高数十公分，本来干瘦的身子瞬间鼓胀的不像样，肌肉遒劲，如同热钢一样的鲜红色。

    石逹脸上挂满慎重，全神贯注。

    丁立右脚蹬地，整个人像一发炮弹一样激射出去，一拳轰向石逹。

    速度之快，攻势之猛，石逹分明感觉到自身周围的空气都有些凝滞，也不躲闪，双手交叉招架。

    拳头打在手臂上，石逹整个人倒飞出去，狠狠的砸在精钢所制的牢笼上，接面处的钢棍直接弯了一个弧度。

    连带着整座牢笼轻轻的晃动了一下。

    一拳之威，强大如斯。

    余乾脸色有些难看，这里的拳手确实猛，跟外头的那些罪犯根本就不是一个档次的。

    他知道石逹很强，七品巅峰的修为在同境界中罕有敌手，能硬抗兽化之后的七品武修。

    但是现在也不免有点为他担心了。

    石逹的手臂上直接黑焦了一小块，阵阵烤肉焦味传出，体内的气血之力被打的有点散乱，五脏翻江倒海。

    丁立丝毫没有大意，而是瞬间继续乘胜追击，这里是赌命，每一次上擂台必须全力以赴，大意轻敌的人根本生存不了。

    石逹迅速闪到一边，全身的气血之力分毫不剩的涌上肉体中。

    反身就是一个侧面跳跃冲击，右拳附上金芒，狠厉的朝丁立的后背捶去。

    身材强壮，但丝毫不影响灵敏的丁立瞬间反身，同样全力的挥舞出自己的有拳。

    轰—

    巨大的终极里带起罡风，两人的衣裳吹的猎猎作响，地上的秽物更是被吹的七零八落，整个擂台都往下沉了一些。

    余乾这边都被这罡风吹的有点睁不开眼睛。

    丁立舔了下猩红的舌头，左手迅速伸出抓住石逹的右脚直接将他当做衣架一样在手里转圈，最后再狠狠的甩了出去。

    石逹再次倒在了钢笼上，嘴角渗出鲜血。

    顾不上调理气息，因为丁立的攻势再次跟上，速度极快的直朝他的面门。

    石逹眼神平静，一个瞬身，人直接原地消失不见，再次出现的时候已经在擂台的另一侧。

    “呔！”

    石逹怒喝一声，一股暗红色的光芒附着在他的双脚双手上，尤其是手掌上的红色光芒将其覆盖成一柄利刃模样。

    整个人快如闪电一般、普通人肉眼不可见的速度朝丁立飞袭而去，欺身到他的跟前。

    双手上的“利刃”耍的飞起，眼花缭乱却不失章法，轻易的割裂开丁立的气血外衣，挑着其关键经络位置砍去。

    丁立却冷静异常，身体再次胀大一圈，两跟骨刺从手臂突然破出，朝石逹的脖子划去。

    后者一惊，迅速退后，摸了下脖子处被划破肌肤渗出血液的温热感，脸色前所未有的慎重。

    丁立全然不顾身上那被划出的七八道血口，整个人以更惊人的速度飞跃起朝石逹猛击而去。

    石逹瞬身躲过，拳头落在地上，木屑飞扬，轰出一个偌大的深坑。

    两人到现在为止的打架几乎没有动用任何武技，纯粹是用肉体修为在这拳拳到肉的搏击。

    也正是这种血腥的碰撞才更能点燃观看者的激情。

    石逹呼了口气，他大概知道这位丁立的实力几何了。

    很强，但是比自己还是弱了一些。

    看了眼余乾的方向，他知道自己不能再任性下去了，一旦被有心人注意，去查自己的话那绝对会影响到任务。

    大理寺的正规执事跟外面的野路子是有极大的差距的。

    他们享受着最系统的修为指教，有着浩如烟海的武技供自己挑选契合，更有不吝赐教的上司。

    只要你脸皮够顶，修炼一事就是找上寺卿帮你指教，对方也能欣然应允。

    这是就是大理寺，一个特殊的机构，一个特殊的氛围造就出这种有别于时代的凝一性。

    石逹最擅长的一个是身法武技，速度是他的长项。

    将气血之力以一种诡异的方式运作，整个人顿时像是鬼魅一样直接消失在擂台上。

    丁立瞬间失去了对石逹的感观，等他反应过来的时候，脚后跟传来了巨大的疼痛。石逹已经划破了他的左脚筋。

    身子不由得向右跪地，怒极的挥拳朝后，打到了空气，右脚筋也在这时候被挑断了，整个人直接跪地。

    石逹面色冷漠的飘了回去，朝光头佬点了点头，示意他开笼子。

    吼—

    丁立喉咙涌现出兽吼声，身上的劲气将四下的空气吹的猎猎作响。

    突突突，数十根骨刺从身上的各个位置长了出来，带着鲜血，极为血腥。

    脚后跟断裂的两根脚筋也长出骨刺撑着自己站了起来。

    浑身每个人样，像个怪物一样。

    余乾眯着眼打量着，这丁立估计是走的武修练妖术的路子。

    这跟上次遇见的那种白莲教的兽化之术不同，兽化之术是用妖兽精血来凝练修炼。

    而丁立这种纯粹就是另类的妖化武技，这种武技很少有人会修炼。

    应该对身体伤害极大，而且对武修的根基也有着不可逆转的损伤。

    但是不可否认的是，这种武技真的很强，对实力能起到最大弧度的增益。

    在鬼市里，其实有不少亡命之徒都会选择修炼。

    这个地方，很多时候保命为主，他们不会考虑太多关于未来的事情，都注重当下。

    所以在这鬼市里，这妖化武技是蛮受欢迎的，很多势力的打手也都会修炼这玩意。

    余乾还是第一次见人使用这武技，看的他一身鸡皮疙瘩。

    丁立眸子里涌现出嗜血狂暴之意，顶着数十根骨刺朝石逹冲了过去。

    石逹站在原地，神色漠然，他深吸一口气，右腿后撤，整个人成三角姿势。

    全身气血之力灌注到自己的右手，阵阵热浪将周围的空气都蒸腾的扭曲起来。

    然后，出拳。

    拳头对碰上在灯光下闪烁着金属锐芒的骨刺。

    咔咔咔—

    质地坚硬无比的骨刺在石逹的拳势之下阵阵碎裂。

    噗—

    威势直接穿过骨刺形成的保护圈，重重的捶在了丁立的胸口之上。

    整个胸口塌陷进去，丁立直挺挺的倒飞出去，当场陷入昏迷，身上的骨刺像是能蠕动一样的缩回体内。

    整个身体再次恢复干瘦模样，身上鲜血淋漓，极为可怖。

    石逹收拳，抹掉嘴角的鲜血，将气息理顺。

    周围响起了阵阵哀嚎，和少数的欢呼声，他们没想到丁立会败给这么个初上擂台的人。

    匀过气息的石逹，一句没说的直接下了擂台。

    他没有选择下杀手。

    上这个擂台是为了能享受战斗的乐趣，以及帮祖鞍的帮忙要人情。不杀这个人，则是给祖鞍留面子。

    做人留一线，没必要提祖鞍树敌。

    跟了余乾，石逹现在在面对问题的时候也会不自觉的多考虑一些方面。

    回到余乾身边的时候，余乾很是满意的拍了拍他的肩膀，然后丢了一粒疗伤的丹药给他，这才对祖鞍说道。

    “小祖，我们先撤吧，这里人多眼杂，我怕不太好。”

    祖鞍看了眼周围的狂热，点了下头，然后朝着万乃虢的方向轻蔑的勾了勾手指，后者脸色极为难看，冷哼了一声也往外走去。

    刚走出地下拳庄，祖鞍就极为嚣张的朝着万乃虢的背影喊道，“怎么？万少爷走这么快是想毁约？”

    “愿赌服输。”

    万乃虢瞥了眼门口这边没什么，啐了口痰，作势要跪下。

    祖鞍直接伸手拦住了他，嘲讽道，“先别跪，有你这么个孙子简直是我的耻辱。这样吧，我这两兄弟受了伤，你赔点医药费。”

    万乃虢没有放狠话，直接从怀里掏出几张金票。

    “这三千两金票足矣抵得上两块天精火石，万某不占便宜。”万乃虢撂下这三张金票，直接头也不回的就走了。

    余乾有些诧异的看着祖鞍，这哥们不喷人的时候还挺会做人的嘿。

    祖鞍将金票递到余乾手中，说道，“老李，这金票手下，大名鼎鼎的万家金票这在鬼市里可是硬通货。

    什么都能买的到的。而且这三千两的数目确实不菲，够你在这生活很长一段时间了。”

    “这...，行我就却之不恭了。”余乾没矫情，极为豪爽的接过票子。

    祖鞍这才看着石逹，赞叹道，“没想到李三兄弟这么强，丹海之下无敌手了！”

    石逹轻轻的抱拳，“谬赞了。”

    “老李，你做为老大，应该更能打吧？”祖鞍好奇问了一句。

    “我打不过李三现在。”余乾直接说道。

    “怎么可能？”祖鞍表示不信，“跟我就别谦虚了，你打不过他怎么做的老大？”

    “你难道没发现我这个人很有人格魅力？”余乾反问了一句。

    祖鞍，“......”

    “行了，不陪你在这浪费时间了，我先回去了。有空再聊。”余乾直接摆摆手，不顾祖鞍的挽留，头也不回的走了。

    这叫浅尝辄止，兵法上叫欲擒故纵。适用于所有人际关系。

    祖鞍也确实没追上去，只是有些意犹未尽的表情，不得不说，这短短的不到两个时辰的时间里。

    他觉得自己已经把余乾这位豪情万丈的侠士当成了朋友。

    “小莲，你觉得我兄弟怎么样？”祖鞍问了一句。

    “不知道。”小莲摇着头。

    “你不要有这么抵触的情绪。”祖鞍说道，“确实，相处之下，我也发现了我这兄弟可能会偏爱美人一些。

    但你不要因为他刚才瞄你的身段你就不开心。你这样让我这个当兄长的很为难的。”

    “知道了，少爷。”小莲沉默了，然后万福道。

    祖鞍满意的点了点头，朝着反方向离去。

    （万更，一口气写完，懒的分。这章好像无聊了点，抱歉。主要想尝试一下自己描写打斗场面的能力。稍显冗长，以后会再精简打斗过程。）

    （再补充一下，鬼市这边剧情主要是想引出一些东西，最主要的是想引出本书的第三个女主，很关键。

    按大纲，大概再走个十来天就差不多了。

    第二就是分章的问题，不少书友会因为章节字数多太贵选择放弃，这点我真的很无奈。

    如果分太多章，会导致均订甚至掉到一百。所以，之后会一直继续两章偶尔直接更一个大章保持一下均订，大家真的理解一下，支持一下。）

