
　　“现在最重要的是那个铁柜装的是什么东西？”温教授像是在问王珂，又像是在问自己。

　　“温老师，你那两台德国进口的仪器难道探不出里面的东西吗？”

　　温老师摇摇头，他也是有苦难言，他用的这台德国DHH脉冲地下探测器完全依仗磁感应，而另一个应用液相色谱及气质联用技术，虽然可以轻松探测到地下二三十米的陶器、玉器、骨骼、青铜合金，但是其采用的是电子轰击电离源，依然是用到磁铁，能探测出这台铁柜，却无法探测到铁柜内部到底是什么，其磁质量分析器几乎失去作用。

　　“那就开膛破肚，我们把它挖出来不行吗？”

　　这个还真的是不行，在没有弄清楚里面是什么东西，有没有科学考古价值？以及发掘出来如何保护，如果没研究好这些预案之前，是断断不可以轻举妄动的，更别说这样大规模的考古，至少需要十来万的经费了。

　　“看来这地下的东西与我们无缘了。”温教授有几分悲戚。

　　“温老师，那小学校小山坡东侧你探测出来了吗？”

　　“这个是探测出来了，像是一堵石头砌出来的墙壁。”

　　“那这个墙壁又是做什么用处的呢？”王珂一下子好奇起来，他一直怀疑这当年是一个装卸码头。

　　“明天我们试掘一下就知道。”

　　今天白天，四十多辆独轮车，把村西北角山坳处的那块五万多平米的砂石堆料场基本平整得差不多了，目前小学校山坡下那挖掘现场，一米多深的废砂土石稍作整理，就可以采出清河沙。王珂曾试掘了一下，下面的清河沙，真的与其他的沙不同，泛着青色，细如小小米，极为纯净，一等一的上好河沙。

　　“那温老师，我们明天先把挖掘现场一米多深的废砂土石清理掉，安排一个学生现场督察，他们采沙场正式开张，我们这边也可试掘一下小学校山坡东侧，看看下面到底是什么？”

　　温教授点点头，明天一天的工作，双管齐下，理应这样展开。

　　温教授离开，刚刚梳洗完毕的叶偏偏就下楼来了，她要和王珂仔细地讨论一下工商核名以后，许多要办的事情细节。

　　谷茂林识趣地离开了。坐下来，叶偏偏便把那张工商核名的通知书拿了出来，半张撕的条子，上面盖着一个章。

　　王珂一看，这也太不正式啦。“就这么大一个条子？”

　　“还有两张申请表呢！”叶偏偏又取出二张16开的纸，递了过来。“一张企业申请表，一张商标申请表。”

　　王珂接过来一看，倒吸一口凉气，这二张半的纸头，自己是一点也不懂。

　　“你会填吗？”王珂问，手指着那些什么法定代表人、投资股权、经营范围、主要产品、主要设备仪器、生产面积、技术人员等，还有一堆的规章制度、工艺流程、效益分析等等，他此时完全发蒙。

　　那个时候的工商注册登记，和现在比起来，很是麻烦。

　　身旁，叶偏偏身上的香气一阵阵逼人而来。

　　“兵哥哥，这些不难，但也有几个地方，我们填不了。”叶偏偏把自己的头凑得更近，王珂立刻向一边躲了躲。

　　叶偏偏一看，立刻意识到什么。她听听屋外没有什么动静，伸手就拧住王珂的耳朵。“你躲什么躲，以为我会吃了你？”

　　“快松开！”王珂掰开她的手，“小资产阶级的香风熏人。”

　　叶偏偏抿着嘴，打了一下王珂。“少来，兵哥哥，有些人想熏还没机会呢！赶紧说正事，等我们商量个结果，再告诉干爹。”

　　王珂瞪了她一眼，只能忍着这香气，去看那些表。

　　“偏偏，这些内容有的我们可以帮助做，有的必须等干爹回来，你我都不懂啊。”王珂现在人前一律叫“小叶老师”，背后还是叫“偏偏”。“这些表肯定要等干爹回来，可有些东西我们要帮助他想，比如说，我们下午所说的包装、宣传、营销啊……”

　　“等等，你刚刚说的营销，干爹的产品不是我们津门大学负责销售嘛！”叶偏偏纠正道。

　　“那个偏偏，市场的事我不是不太懂，但是人不能在一棵树上吊死，目前你们津门大学的合作不是还没有进来吗。不能有依赖思想，看看国家都是在提倡独立自主，自力更生对不对？”

　　王珂这样一说，叶偏偏想想还真是。此前谈合作，大学比干爹还保守，盖厂房买设备一毛不拔，结果都变成了干爹自己投资，等一切都搞好了，你才来锦上添花。

　　凡事爱依靠，结果都不好。

　　求人不如求自己，自己做的馍最有滋味。“那我们暂时就别老想着大学。”

　　“那也不是，偏偏，我的意思不是拒绝，而是随缘。津门大学愿意最后出手相帮，对提高产品的科技含量还是有好处的。如果一旦签约，至少津门大学医学院监制的字样可以打吧。目前的企业工商注册和商标注册都以干爹的名义自己来，将来这些也算软资产吧？”

　　叶偏偏点点头，心想，还说你兵哥哥不懂，你都把当兵的战略战术都用上了，还说不懂。

　　“偏偏，我还在想哦，有几个事你得多帮助干爹，我是没有资源的。”

　　“哪些事？”

　　“除了这些申请非你莫属，你还要帮助找人设计设计，包括这些商标啊，企业里面的文化啊。”

　　“那叫VI设计。”叶偏偏笑着答。

　　“对，管它V2设计，还是V3设计，这些都是你的事。还有，你得尽快帮助招人，招厂里的技术员和诊所的赤脚医生。你们学校那么多的学生，还有什么护校。”

　　“行，兵哥哥，我记住了。三件事，帮助工商和商标注册、帮助找人设计、招人。对吧？！”

　　“对，对，对，偏偏就是聪明，一点就透。干爹以后不想发财都不行哦。”王珂也开了一句玩笑。

　　“董叔回来啦！”院子里传来谷茂林的声音，接着听见“哗啦啦”一阵响声，看来葫芦借来了。

　　王珂和叶偏偏连忙打开门，叫了一声：“干爹！”

　　接着，王珂和谷茂林动手，帮助把葫芦捆扎在坑上面的三脚架上，明天就可以揭开这历史性的一幕。

　　“走咧，我们先吃饭，吃过饭我们一起商量下。”

　　干爹董偏方的话音刚落，叶偏偏则说：“干爹，告诉你一个喜讯，你的工商核名下来了，我刚刚和王珂还在商量，有些后续的事情该怎么帮你办呢。”

　　“哎哟，这可是件喜事咧，不过你们话说得不对，怎么是帮我办呢，应该是帮你们自己办咧，哈哈哈！”

　　王珂看一眼谷茂林，好在这小子没在意。他连忙说：“干爹，我们赶紧吃，吃完还有一堆事，明天我们就没时间了，温老师那边活还挺多的。”23sk.Com

　　“嗯，你们正事重要咧。那明天，这块石板，我等你们回来再吊？”

　　“不用，干爹，明天一早，我去问下温老师，看看他怎么安排。”王珂这样说，也是知道温老师也十分关心这石板之下的秘密。相比较而言，这块石板之下的诱惑更大。

　　王珂也很想知道，这石板之下是不是千年古井，如果不是，那又会是什么？如果是，这古井的水还能不能饮用？

　　“行，那我等你的消息。走吃饭去咧。”

　　吃完饭，翠兰收拾完桌子，王珂和叶偏偏就把饭前商量的事，和干爹董偏方一五一十地说了一遍。

　　然而干爹董偏方却眉头深锁，小心翼翼地问道：“小子、闺女，你们俩意思是我们先干起来，不等津门大学的考察咧？”干爹董偏方原来是一直想等津门大学考察后，签了协议再动，现在就启动，多少还是有些担心。

　　“边干边等，开弓没有回头箭，现在工厂盖起来了，合作养殖户也有了，我们不先把摊子支起来，就是坐失良机。时间就是金钱哇，干爹！”叶偏偏在劝。

　　“那我应该做什么？从哪入手咧？”干爹董偏方问，现在千头万绪，又是工厂又是诊所，一股脑干了两件大事，确实有些乱。

　　“干爹，现在我们的建议哦。”王珂双手扶桌，身子前倾说：“我和谷茂林忙里偷闲，帮你盯住工地和诊所建设；偏偏帮助搞工商注册和商标注册、设计产品包装和企业文化、还有招聘技术人员和工人培训；而你主要是把上游的驴驹供应、生产设备采购安装调试一事先敲定下来。”

　　“嗯。那我近期就出去一趟，家里面交给你们咧。”干爹董偏方终于下了决心，上次全村三百多户合作养殖的协议已经签了，但是到目前为止，还停留在纸面上。如果不是王珂和叶偏偏在推动。这些事光他一个人，几乎没有任何可能。

　　就在这边三个人商量的时候，温教授坐在屋里，看着那一堆数据，也是愁眉不展。仪器到了，学生到了，经费到了，考察却是停滞不前。

　　这小学校山坡下，到底是什么？隐藏着什么秘密？

　　还有那个铁柜子，真是一个无法解释的现象。连到底是干什么的，现在都没有能弄清楚，如果里面啥也没有，劳民伤财的挖掘是不划算的，贸然行动，承担的可能就是巨大的风险。

　　但好奇心，又一直萦绕在温教授的心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第159章：山坡免费阅读。https://xs.23sk.com 