    璩风一马当先，在丛林中飞速前进，在他的身后，时不时飞来火红色的能量攻击，不过都被璩风灵活地躲过。

    狼群所过之处，烈火将土地和树木灼烧得焦黑一片。

    浩荡的声势引起不少其他变异兽的注意，不过它们并不敢靠近疯狂的狼群，只敢远远地跟在狼群后面。

    “还真是可怕，好在小爷速度快。”璩风一边跑，一边转过身对着狼群竖起中指。

    此时的璩风一脸轻松，哪能看出半点逃命的样子？

    之前璩风的敏捷已经达到一百，后来羿肖又留下一部分晶石让墨华对他们进行针对性强化。

    【永恒鬼影】和【无回】两个技能的存在，注定了璩风要走敏捷路线，所以基础属性达到一百之后，墨华就让璩风把强化的重点放在了敏捷上。

    现在，璩风的敏捷已经高达一百二十五！

    就算是正常状态下的璩风，狼群中最快的狼王也不可能跟得上他的速度，如果【永恒鬼影】一开，敏捷直接翻倍，一瞬间就能甩掉狼王！

    但是璩风此行的目地是将狼群引回北斗城，好不容易激起狼群的怒火，万一让速度太快让狼群跟丢了，那可就白忙活一场了。

    所以璩风只好刻意压制自己的速度，保证让狼群追不上自己，也不至于让狼群跟丢。

    一边要注意保持与狼群的距离，一边还要躲避狼群的远程攻击，除羿肖之外，也只有璩风才能将这个任务完成的这么从容！

    可很快，璩风就遇到了新的问题。

    之前距离璩风最近的就是二阶烈火獠牙兽，它们的速度比一阶的快了许多，而狼王则是因为没有第一时间开始追击，导致落在了狼群的最后。

    可随着时间慢慢推逝，狼王的速度优势就展现出来，不但反超了二阶烈火獠牙兽，还拉开了不少距离。

    速度的差距让狼群开始出现明显的断层，狼王一马当先追在最前面，身后五百米左右是二阶烈火獠牙兽，至于一阶烈火獠牙兽，璩风现在已经完全看不到它们的踪迹了！

    “狼兄，你的速度太快了，你的小弟已经跟不上了。”璩风回头对着狼王大喊到。

    璩风要带回去的是兽群，是为了帮助羿肖人为地创造一次怪物攻城，但如果按照这个情况继续发展，别说是一阶烈火獠牙兽，就算是二阶烈火獠牙兽都有跟丢的可能。

    到时候只有狼王一个光杆司令，那还有什么视觉冲击力？

    吼——

    狼王怒吼一声，它听不懂人类的语言，现在它已经将璩风说出的所有话，自动视为挑衅。

    吼声过后，狼王身上突然笼罩上一层赤炎，就像是烈火形成的战甲！

    火焰外衣出现之后，狼王的速度再次提升，将身后的小弟们远远甩开。

    “狼兄，你是傻的吗？我让你减速，你怎么还加速了？你脱节了知道吗？”

    回应璩风的，只有一道火红的能量刃。

    璩风侧身闪过狼王的远程攻击，伸手捂住自己的额头。“算了，以你的智商我很难跟你交流，果然还得靠自己。”

    说完，璩风突然停下前进的脚步，开始朝着与原来相反的方向跑去。

    看着璩风朝自己的方向跑来，狼王一头雾水，它不明白这个人类为什么突然放弃逃跑，竟然选择自投罗网。

    不过这都不重要了，现在狼王只想将这个人类撕碎，既然他找死，那就省得它费力追击了！

    狼王怒吼一声，两只前爪上的火焰愈发明亮，狠狠地抓向越来越近的璩风。

    就在利爪即将命中璩风时，狼王眼前一花，再回过神时已经失去了自己的目标。

    吼——

    狼王猛然转身，冰冷的双眼看着自己的身后，那个可恶的人类竟然开始原路返回！

    看着璩风越跑越远，狼王感觉自己受到了极大的侮辱，再次爆发速度朝璩风追了上去。

    既然狼王不肯放慢速度，那就只能人为地引导狼王和狼群汇合，这就是璩风的目的。

    没过多久，璩风又遇上了紧追不舍的二阶狼群。

    看着璩风从身边一掠而过，烈火獠牙兽面面相觑，一时间没反应过来发生了什么。

    狼王不是在前面追击吗？这个人类怎么会突然跑回来？

    又过了一段时间，璩风终于遇到了最后面的一阶烈火獠牙兽。

    见到这些烈火獠牙兽还在追击，璩风心中暗松口气。“还好没跟丢，否则就麻烦了。”

    最后面的烈火獠牙兽就像是一个道标，跑到这里之后璩风再次折返，开始朝着北斗城的方向跑去。

    接下来，璩风就开始不停往返于狼王和一阶烈火獠牙兽之间，这就导致狼王和二阶狼群的速度虽快，但整个兽群实际上是以一阶烈火獠牙兽的速度在前进。

    “幸好之前仇恨拉的够深，不然这么折腾几次狼群早就不耐烦了。”璩风心中庆幸到。“刚刚老大说四个小时到达北斗城，这样一来时间应该刚刚好。”

    如果按照之前的速度，璩风绝对会比羿肖提前许多返回北斗。现在这样不停地折返跑，不仅可以保证狼群同步前进，还能拖延时间，可谓是一举两得了。

    北斗城。

    人们对于即将到来的狼群毫不知情，经过几天的时间，北斗城又有了进一步的发展，人们都逐渐开始适应了这种远离威胁的生活。

    马福是一名近战类玩家，主要强化方向是力量。

    他的力量已经达到21，在普通玩家中也属于不错的程度，可也仅仅是不错，这种力量只能支持他战胜弱一点的一阶变异兽。

    毕竟他的其他属性都太低了，再加上没有血脉的配合，他能发挥出的战斗能力太过有限。

    在来到北斗城之前，他只能堪堪自保，对抗普通丧尸还可以，一旦遇上二阶丧尸或者稍微有点实力的变异兽，就只能仓皇而逃。

    但现在不一样了，在北斗城，他找到了一份适合自己的工作，那就是修筑城墙！

    在北斗城的庇护下，他的生命不会再受到丧尸和变异兽的威胁，而过人的力量也能让他发挥不小的用处。

