
　　李铭想怎么样，还用么，当然是揍他。

　　连餐馆里看戏的食客都知道，谢成义自然清楚。

　　但谢成义打不过李铭，实力是硬伤，连反抗都成问题，只能以这种咆哮的方式发泄怒火。

　　吼有用么？

　　没用！

　　李铭再次拎起一个酒瓶，狠狠砸到谢成义脑门上。

　　谢成义爆发的术力越多，李铭砸得越狠。

　　力道方面拿捏得死死的！

　　而李铭嘴上却不料恩怨，只谈“公事”。

　　“算了，你想在这里谈，那就这里谈吧，但打坏的东西，你得赔给人家老板哦。”

　　谢成义直接吐血了！

　　不知是受伤的缘故，还是纯粹被气的！

　　你特么拿就凭砸我，还要我来赔钱？

　　这尼玛是什么强盗逻辑！

　　“我赔你……”

　　谢成义后面那个“妈”字还没说出来，又是被砸得脑袋开花！

　　这次更疼！

　　因为是王浩砸的。

　　王浩可没有李铭这么能把握分寸，见李铭砸得这么过瘾，他也不甘示弱的来了一下子。

　　谢成义这回是直接被砸得头晕目眩，剧痛逐渐引发内心恐惧，总感觉他们这架势，像是要活活把自己打死……

　　是的，王浩出手时，谢成义明显感觉到一丝杀气。

　　这丝杀气，和王浩以前的斗狠不同。

　　其中细微差别，谢成义能清晰感觉到的。

　　“李铭！王浩！我不就是嘲笑你们几句吗，你们至于这么过分吗！”

　　“过分？哈哈！到底是谁过分！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王浩怒极反笑。

　　谢成义不说话还好，一说话直接把王浩点燃了！

　　“在银狐森林的时候，你们丢下兄弟当逃兵，我有说过你们吗！

　　我们好不容易活下来了，回来了，没责怪过你们吧！

　　但是你们呢，第一时间就特么把我们举报了！

　　我们为了进育武，拼死拼活，你们倒好，自己窝囊废不要紧，还想害我们的努力白费，还来嘲笑我们……

　　你有什么资格嘲笑！你哪来的脸！！”

　　王浩这番话，既在发泄心中怨恨，同时也在向看客解释。

　　毕竟小孩子嘛，希望得到别人的认同。

　　看戏的食客们一听这话，心理立场一下子调转了，觉得谢成义活该挨揍！

　　而餐馆老板在报警后，也得知李铭刚才那通电话不是在说谎，治安队严立冬队长亲自发话了，给李铭一定的权限来调查。

　　虽然餐馆老板一看就知道李铭是在公报私仇，但作为平民百姓，他也懒得多管闲事，只希望这群孩子别砸桌子就行。

　　谢成义现在是叫天天不应，叫地地不灵，且不占理儿。

　　他咬了咬牙，怒说道：“大不了我给你道歉啊！”

　　“滚！老子不需要你的道歉！”王浩喝道。

　　这种道歉，有诚意么？

　　哪怕是真心实意的道歉，又有什么意义？

　　本来王浩他们就是为了进育武，才冒着生命危险去银狐森林训练的，经历了好几次死亡危机，好不容易活下来了，最后却因为谢成义的举报，让入学试炼的内容很可能被修改！

　　这场冒险，白费了！

　　换做你，你也超级生气，甚至想宰了谢成义！

　　哪怕谢成义不知道他们后来经历了什么，但光是银狐危机，对他们而言也是致命的！

　　但谢成义是什么态度呢？

　　不知错！

　　没愧意！

　　被打成这鸟样，还只是服软的愿意道歉！

　　呵！谁tm需要你的道歉！

　　李铭一看王浩情绪激动，又拎起了一个酒瓶，他赶忙拉住王浩：“照你这么打，得出事儿。”

　　“不管，老子就是要报仇！”

　　“去去去！”

　　李铭一把夺过酒瓶，笑道：“瞎说什么大实话，我们这次不是来报仇的，是帮严队调查案子，明白么？”

　　王浩：？？？

　　李铭眨了眨眼睛。

　　王浩貌似才明白了李铭先前打那通电话的含义。

　　旋即犹如醍醐灌顶，恍然大悟，直呼老大好贱！

　　王浩：“呃对！老子不是那么小气的人，私仇先放一放，现在聊的是案子！”

　　李铭：“嗯嗯，你先闪开，我来审他。”

　　王浩：“好的老大！”

　　看着两人唱双簧，谢成义哔了狗了！

　　人都打了，你们却还说这些屁话干嘛！

　　整得好像老子敢报警似的……

　　经过这顿揍，谢成义绝对不敢报警，毕竟是他理亏，而且他知道王浩家有点关系。

　　但李铭很谨慎。

　　一口就把私人恩怨推脱干净了。

　　一口咬定是在审案子。

　　关键是啥案子？

　　谢成义一脸懵逼啊！

　　“咳咳！”

　　李铭清咳了两声，问道：“谢成义，我问你，你明明有3级召唤师的实力，为什么刚刚听到我报警后，选择隐藏实力？”

　　谢成义：！！！

　　这让老子咋回答？

　　实话是，知道自己打不过，所以懒得反抗了，要不是你们欺负太狠，我压根都不会用术力。

　　毕竟用术力打架，性质就变了。

　　要知道这是法治社会，如果普通人打架斗殴，一般也就罚款罢了。

　　可如果用术力打架，破坏性较大，闹到治安所去，惩罚便会加重。

　　所以谢成义一开始不敢用术力，便是知道自己几斤几两，万万不是李铭和王浩的对手，干脆就躺平挨打。

　　心想，既然对方敢动手，那自己就受点皮肉之苦吧，总比被术力打进医院强！

　　而李铭像是看穿了他的心思，用一个又一个的酒瓶，将他一步步打破防！

　　可现在……

　　李铭不仅把他打这么狠，还以治安队的名义来审问他！

　　而且这问题的内容是个陷阱！

　　不管他怎么回答，都显得心里有鬼！

　　“不回答？很好！”

　　李铭又是一个酒瓶哐嗤一下砸将过去。

　　谢成义捂着脑袋，带着哭腔说道：“铭哥，我错了还不行吗，你打也打了，气也消了，就把我当个屁放了吧……”

　　李铭摆摆手，一脸正色：“我说了，打你跟私人恩怨没关系，我是在帮严队查案子呢！第一个问题，好好回答，别转移话题！”

　　谢成义哭腔道：“我，我没隐藏实力啊，我这点实力你还不知道吗，哪需要隐藏啊……”

　　李铭正色说道：“你什么实力，我哪知道？别跟我套近乎，老实回答！正常人受到欺负，都是会全力抵抗的！你一开始听到我打那通电话，就隐藏实力，明显是心里有鬼！”

　　谢成义的内心：有你麻痹！

　　但嘴上却直呼冤枉：“我没有啊，我根本不知道你说的是啥案子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第114章 你心里有鬼啊免费阅读。https://xs.23sk.com 