    影视行业这个圈子就这么大，很多事情没人遮掩的话，传播的速度快得惊人。

    赌约的事就这么传了出去，再加上两方人马在广博上面直接宣战，一时惊起滔天热浪。

    认识的不认识，在了解过双方背景实力之后，全部都一边倒的倒向了周家。

    赌约的文章一发出来，周传的实力立马展现。

    很多做过他学生的导演都发文力挺，有过合作的明星演员顶他的也不在少数，XX影帝XX影后XX顶流一大堆，除了这些圈内的，还有一大批圈外人士。

    明星演员的粉丝，周家的朋友，他学生的朋友......一夜之间，广博上什么牛鬼蛇神都出来了，冒出无数篇力挺周全的文章。

    相比之下，真正支持张扬的就那么一小撮。

    这一小撮还是靠着龙蛇第一季拉来的粉丝和少数几个明了前因后果的网友。

    圈内人除了胡凯天、陈子豪之外，再没一个人敢站出来支持他。

    当然，这也有他刚入行的原因，很正常，他也没有在意，支持率再高也没用，到时候看播放量才是决定胜负的关键。

    除了旗帜鲜明的两拨人，也有一些中立人士发文剖析两方的实力。

    “关于这次赌约，我认为玄娱公司的张扬胜算实在不大。周全虽然是新人，但是他背后有整个周家，之前兽拳的一时失利说明不了什么，背后站着周家这么个庞然大物，我都想不到输的可能，991开吧，周全99，张扬1。”

    “我给网友们分析一下，周家的实力......，张扬的实力......”

    “前因后果就是这样，虽然我认为张扬没错，但是没办法，赌约看实力不看对错。”

    “只能说张扬有点想不通。”

    ......

    类似的言论一大堆，随便搜一下关于这次赌约的消息，翻出来的任何一条都不认为张扬有胜利的希望。

    不过张扬才懒得管这些事，他正在应付付一鸣，顺便想看看还能不能从抖声那边搞到点东西。

    本来一切都好好的，万事俱备只欠东风了。

    结果赌约的事情一出，一大批演员都不来了，反正也还没签合同，何必参与到这件事里面去呢？

    张扬敢赌，他们不敢啊。

    继续拍下去，周全赢了，凭他背后的周家，自己还怎么在圈里混啊！

    什么？

    你说张扬赢？

    怎么可能！

    随便在街上找个人问都知道张扬赢不了，除非有奇迹！

    结果事情就成了现在这样，陈艾阳、GOD、巴立明......一大堆角色都空了下来，根本没人愿意接。

    这下好了，这件事再加上他人单势孤，根本就拉不到人。

    除非找一批新人，可是第二季那么庞大的投资，找新人撑不住场面啊！

    没办法，只好又来想办法坑付一鸣。

    办公室内，付一鸣怒气冲冲的走进来质问：“你到底怎么想的？这么大个事也不跟我说？”

    “怎么说？”张扬摊摊手，装无奈道：“人家直接找上门来，我能不答应？你是知道我脾气的，本身我就占理，怕个什么。”

    “你怎么也应该跟我汇报一下，我好跟上面反应啊，现在事情突然冒出来，总部高层全都气炸。刚刚投了一大笔，转头你就要跟人打，赢了还好，输了不仅仅是你，公司也会受到牵连。”付一鸣扶着额头，脸色难看：“你就不怕总部那边知道消息，把物资全都撤回去？”

    “我当然怕，但是你们不会。”张扬给他泡了一杯开水笑道：“西瓜什么情况我也清楚，你们现在需要我。而且你好好想想，这次的事情未尝就不能给西瓜带来好处。”

    “能有什么好处？”付一鸣接过茶，抿了几口道：“我不头疼就不错了，还有什么好处。”

    “别这么说，好处还是有的。”张扬解释道：“这件事现在热度那么高，龙蛇第二季的名头已经打出去了，宣传费用省了一大笔吧，而且抖声投资的事情，也被爆出去了，很多网友都知道，这也能给西瓜视频带来一定的关注。

    最后如果我输了，大不了从头再来，而你们也就顶多亏掉那点钱，相对抖声来说连九牛一毛都算不上。万一我赢了呢？”

    “仅仅是第一季就拉来了1000万的付费用户，要是赢了你说能拉多少？”张扬一副诱惑的口吻：“想想吧，1000万都只是个打底。”

    “呵呵。”付一鸣放下茶杯，一脸你当我是傻子的神情看着他：“你也说要赢，拿头赢？”

    张扬摆摆手笑道：“怎么，你也觉得我赢不了？”

    付一鸣没说话，看着他重重的点了下头。

    尼玛！

    对我这么没自信！

    张扬脸黑得想锅底一样，痛心疾首道：“你就这么不看好我？”

    “不看好。”付一鸣摇摇头，语重心长道：“周全不算啥，周家和周传那才是真正的高手，张扬啊，你是个人才，但是却还没有发育起来，暂时没有和周家斗的实力，要不然你服个软，把赌约撤了算了，你要拉不下面子，我可以出面。”

    “服个屁。”一说起这个，张扬陡然来气：“人家先惹我，又打上门来，还要我服软？我跟你说不可能！”

    他把杯子往桌上重重一顿，茶水溅的到处都是：“我跟你直说吧，服软是不可能服软的，这辈子都不可能，我没有这么好的脾气，被人欺负了还跪下去求原谅，我就是要跟他刚到底，什么周家什么周传，在我眼里都是垃圾！”

    “好，都是垃圾！”看他怒气冲冲的样子，付一鸣无奈道：“那你说怎么赢？”

    “我自有办法。”张扬瞥了他一眼：“你那边再给我点支持，就一点点！

    我保证斩落周全狗头！周传的也斩！周家有一个算一个，通通斩落马下！”

    “啥？啥？啥？嫩说的是个啥？”

    付一鸣气得方言都冒出来了，一下跳起来三尺高怒骂道：“一个亿的资金，导演、工作人员、道具、编剧、服装、美术、场地哪样公司没给你，你现在还要支持？”

    “我算是明白了，你打赌我出钱！亏得永远是我！

    没支持了！

    不可能！”

    否定三连，还要支持，想屁吃！

    果然是个奸商！

    “哎消消气！”

    铺垫了这么久，话都到这了，张扬连忙安抚：“来来了，抽根烟。”

    狗腿子一样递了根烟过去，又用一只手挡住风，给他点燃，随后舔着脸凑过去：“付总啊！你也知道，我这个人一般不求人，但是这次实在没办法了。”

    “事情一出来，好几个演员全走了，叫都叫不回来，你不出面帮我找几个演员，戏还怎么拍？又海选？”

    “反正你们都投那么多了，现在再卖卖面子，找几个演员回来，对这部戏有好处对你们也有好处，双赢啊！”

    “你放心啊，演员的事解决了，保证没事，而且我必干翻周家！”

