    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣、九星联盟，以及所有人，都在等待着敌人降临，他们感应着熟悉的气息，将弟子们驱散，做好了战斗的准备。

    然而。

    这一等，又是三天。

    弟子们疯了。

    九星联盟大佬疯了。

    陆鸣也快疯了。

    甘梨娘！

    说好的入侵呢？

    不要每次都这样啊喂！

    “怎么回事？”

    他看向时间老人。

    “不清楚。”

    时间老人也很疑惑，“气息又没了……”

    陆鸣：“……”

    呼——

    他深吸一口气，在很认真的检查一遍，发现的确没有东西以后，九星联盟的大佬们又撤了。

    然而。

    没过多久。

    那熟悉的气息又来了。

    刷！

    刷！

    九星联盟再次赶到，大家再次蹲点。

    “的确是他们的气息。”

    召唤师沉声道。

    “很好。”

    众人杀意凛然。

    这一凛然，又是两天过去了……那奔涌的异世界气息又消失的无影无踪……大佬们一片木然。

    而这，仅仅只是开始。

    第三次[文学馆 www.wxguan.xyz]……

    第四次……

    大佬们一次次来，一次次无功而返。

    最终。

    就连陆鸣都无语了。

    “陆鸣啊。”

    召唤师叹口气，“我们在口建立了传送阵，等下次敌人真的降临了再叫我们吧，总是这样搞的人不上不下的很难受啊。”

    陆鸣：“……”

    “是啊是啊。”

    元素师叹息，“终于我知道我媳妇晚上为什么老打我了……”

    其他人：？？？

    “好。”

    陆鸣摊手。

    眼下，也只能这么办了。

    然而。

    就在大佬们刚刚离开以后，虚空一片震动，然后陆鸣眼睁睁的看着一个庞大的身躯出现在剑卡师协会……

    敌人，来了。

    “原来是战术么？”

    小小剑若有所思。

    它在陆鸣那里听过第一次坚如铁、再而软，三而虚的故事……

    现在。

    敌人也是如此。

    他们肯定是探测到了九星联盟的存在，所以才一直等待，一直等到九星联盟彻底离开才选择出现！

    “他们竟能检测到这边的信息了？”

    陆鸣神色凝重。

    如果这样的话，问题怕是严重了。

    轰！

    轰！

    那庞然大物现身。

    好在。

    剑卡师协会的弟子们早已经准备就绪。

    陆鸣算了算，以自己如今的战斗力+三千核心的话，或许还能打一打，哦……还有几个帮手……

    “开启传送阵，让九星联盟过来。”

    “开不了。”

    “？？？”

    “这怪物力量太强，传送阵被干扰了……”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    关键时刻，你给我整这一出儿？

    “这个正常。”

    小小剑叹息，“你们人类世界的wifi信号、4g信号不也是天天被干扰么……我看你们打游戏的时候也是天天骂娘。”

    陆鸣：“……”

    算了。

    还是靠自己人吧。

    “绿绿。”

    “在。”

    “你变大了跟它打。”

    “是。”

    绿龙领命。

    不过。

    他顿了顿，还是挠挠头，“我可能坚持不了几秒。”

    “为啥？”

    陆鸣迷惑。

    “那个。”

    绿龙也不好意思，“因为人家变大了会比较敏感。”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘。

    你搁这儿敏感啥呢？

    你这样的以后还找不找媳妇了？！

    活该你是绿龙啊！

    “小绿啊。”

    “你知道想要变强只能坚持锻炼吗？”

    陆鸣语重心长的说道，“你难道想一辈子这样吗？你难道不想也变得又大又持久吗？那么，战斗吧！”

    “我明白了。”

    绿龙热血沸腾。

    是啊。

    他总不能一直如此吧！

    他可是龙！

    尊贵的龙！

    他体内也是拥有八分之一火龙血脉的！

    于是。

    他一声怒吼冲了上去。

    “恶龙咆哮！”

    “嗷呜！”

    而此刻。

    那庞大的生灵落地，转身一个回首掏……

    砰！

    绿龙倒飞出去。

    战败。

    陆鸣：“……”

    他知道绿龙可能打不过人家，但是从未想过……

    真就一招躺啊。

    “黑龙？”

    陆鸣看向黑龙。

    听闻在守卫边界，他为了CP也是大闹一场，跟云弈国度强大的守卫大战了几百回合，成为传说。

    “……”

    黑龙表情有些尴尬，“传闻可能有一点点夸大……”

    “？？？”

    陆鸣疑惑，“你们不是战斗了几百回合？”

    “是。”

    黑龙挠挠头，“这个倒没问题。”

    “那不就对了？”

    陆鸣沉声道，能打就行，谁对谁对无所谓的。

    “可是……”

    黑龙有些尴尬的说道，“战斗的几百回合，基本上都是我被追杀……”

    “？”

    “因为我私自跑到人类世界嘛……刚回去就被追杀了，一路追杀了几百回合，好不容易才逃掉……”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    哦。

    原来这就是传闻中的为爱而战。

    呵呵呵。

    “那你的实力……”

    陆鸣问道。

    “逃跑还是没问题的，您要是逃跑，我现在就带您跑。”

    黑龙自信的说道。

    “知道了。”

    陆鸣叹气。

    协会两条龙居然都是辣鸡……

    他能说什么？

    哦。

    对了……

    还有个九星，郲大锤！

    “前辈？”

    陆鸣看向他。

    “交给我。”

    郲大锤沉稳如山。

    “好。”

    陆鸣微微松口气。

    还好……

    总算还有一个靠谱的，虽然……不知道有没有用。

    而此刻。

    那庞大的身躯已经完全凝实。

    似人非人。

    身影巨大。

    陆鸣仔细看了一眼，虽然是人类的造型，但是头大如球，两个宛如恶魔一样的尖锐从额头两侧冒出…

    唔……

    总感觉有些熟悉……

    哦。

    想起来了。

    像是长了牛角的美团小哥。

    →_→

    轰！

    骑手落地……啊，不是，怪物落地，一声嗡鸣，“这就是人类世界嘛？”

    旋即。

    他看到了陆鸣。

    “哦……”

    “陆鸣。”

    “我终于……终于过来了！”

    怪物瓮声道。

    “……”

    陆鸣听着他这艰难的语气，忽然有些疑惑，“你过来好几次了？”

    “是啊。”

    怪物叹气，“这次出来的缝隙太小了，我身躯又太大，每次都是只能进来一个头，后面塞不进来……”

    陆鸣：“……”

    合着前几次出现的气息是因为这个？

    “那你现在……”

    陆鸣疑惑。

    “多蹭蹭还是有用的。”

    怪物憨厚的说道。

    “……”

    陆鸣瞅了他身上。

    虽然这家伙是进来了，但是身上看着充满了古怪的液体。

    嗯……

    看着挺滑的。

    得，不用问也知道为什么了……

    果然。

    润滑剂这东西，是任何文明史上必然会点亮的黑科技。

    →_→

    “你们换个小的不就进来了？”

    陆鸣叹口气。

    “那不行。”

    怪物挠挠头，“换个小的就打不过你了。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    真?耿直啊！

    “你是哪个国度的？”

    “万兽国度。”

    “哦……”

    陆鸣想起来了。

    七大国度中那个拥有各种混血的国度，这个国度基本上没有纯血修炼者，基本上全都是混血！

    比如——

    某只猪妖。

    你以为它是猪妖？

    不。

    其实他体内还拥有五成驴妖的血脉。

    你以为它的儿子是猪妖或者驴妖？

    不。

    你可能生出一条狗。

    →_→

    这就是万兽国度，每个人都拥有N种血脉混杂，你永远不知道你的后代会继承你的哪一个隐形血脉。

    最初。

    因为这种不可思议的现象，很多人和邻居爆发了惊人的矛盾~

    好在。

    后来专家发现了问题本源。

    在专家自己是猪妖，妻子马妖，隔壁老王是狗妖的基础上，剩下的儿子居然拥有了苍鹰血脉……

    如此，才算是真相大白，给全国度的隔壁老王正名。

    因此。

    在万寿国，父子形态不同乃是常态，你永远不知道你儿子会是什么样……

    理论上，血脉越混杂，实力越弱。

    这一点大家都知道，你从云弈国度就看出来了，还有绿绿，他拥有无数种龙之血脉，却成了废柴。

    万兽国度当年的创世者，就是这样一个废柴，据说他是三十六种血脉杂交出来的串串儿……

    嗯……

    修炼什么都不行。

    因此，他才自创混血功夫，创造出一种血脉越浑浊，越杂乱，就可以叠加更多次的强大功法！

    如此，才有了万兽国度！

    而眼下。

    这个长着牛角实际上可能是驴的怪物……

    “我是来带你走的。”

    怪物瓮声道。

    “带我走？”

    陆鸣眨眨眼睛。

    “是的。”

    怪物沉声道，“因为你非常强大又非常年轻，老大说了，你的血脉肯定很珍贵，如果能带回去生娃最好了。”

    嘶——

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    带回去……

    生娃？！

    把基因流传下来？！

    他看着眼前怪物魁梧的身躯，感觉自己可能会死……

    “其实我是废柴……”

    陆鸣终于承认了。

    他不过是靠着小小剑的增幅来的。

    “这你说了可不算。”

    怪物狰狞，“我知道你肯定不从的，所以我会先打败你，然后把你带回去，当然，如果你愿意可以带着那个小白。”

    “哦？”

    陆鸣眼睛一眯，“你知道小白？”

    “当然。”

    怪物嘿嘿一乐，“老大说了，让你直接繁衍你可能不会同意。所以，让你和小白先繁衍，我们要那个孩子就行。”

    “当然。”

    “按照我们国度的规矩，那孩子得姓牛。”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    得。

    现在连他和小白的孩子都惦记上了……

    “有个问题。”

    陆鸣举手。

    “你说。”

    怪物知无不言。

    既然是来合作的，它就尽可能配合。

    “你们是怎么知道小白的？”

    陆鸣沉声道。

    虽然这些人都可以上网，但是剑卡师协会可是明确的控制着网络信息，绝不可能泄露给他们的。

    “哦，这个啊……”

    怪物挠挠头，“这个简单，我们让人偷偷潜入这里了。”

    “潜入？”

    陆鸣愣住了，“你们瞒过了九星联盟？”

    “是啊。”

    怪物憨厚的说道，“我们让一个狐狸血脉的妖兽和你们人类恋爱，然后被黑龙引渡过来了……”

    刷！

    陆鸣等人齐刷刷看向了黑龙。

    “……”

    黑龙顿时惭愧，“对不起，有些生灵很急，有生命危险，我就提前引渡了，没想到居然还有……”

    “没事。”

    陆鸣叹口气。

    他能说什么？

    坑爹啊！

    不过。

    这倒不是什么大事儿。

    “下不为例。”

    陆鸣淡淡的说道。

    “是。”

    黑龙惭愧。

    此刻。

    陆鸣看向前方。

    眼下，最重要的事情，还是这头怪物……

    打得过——万事大吉。

    打不过——

    陆鸣可能就要被带走生娃了。

    可惜。

    小小剑遗憾：“这要是秋前辈那样的姑娘，陆鸣可能直接就从了……”

    “放屁！”

    陆鸣脸一黑，“老子是那种看见(。人。)就走不动的人吗？！”

    “呵呵。”

    小小剑只是微微一笑。

    人呐……

    或许，这跟小白也有关系。

    正因为小白没有，所以陆鸣才会喜欢看那些有的没的。

    嗯……

    我果然是哲学家。

    小小剑美滋滋的分析出来。

    陆鸣：“……”

    算了。

    懒得理会这家伙。

    刷！

    郲大锤走到前方，稳如泰山。

    他是锤修。

    九星锤修。

    他虽然不是主修防御的，但是他的防御力依旧极其强大，绝非常人可以比拟的，就连九星联盟都不行！

    “我！”

    “锤修！”

    “防御！”

    郲大锤一步步走到怪物面前，一声怒吼，“为了北方神的荣耀……”

    轰！

    一招雷霆万钧。

    噗！

    怪物一挥手，郲大锤瞬间倒飞出去，挂在了协会的吊灯上。

    随风飘摇。

    陆鸣：“……”

    众人：“……”

    “我没事。”

    郲大锤挥挥手，“我说了，我防御力强，这怪物根本不可能伤害我。”

    说完。

    他又冲了上去。

    砰！

    又挂在了另一个吊灯上。

    陆鸣：“……”

    众人：“……”

    是。

    郲大锤的确没啥大事。

    被怪物连着攻击两次，也不过是轻伤，但是问题是，你也拦不住啊，跟苍蝇一样被人家拍来拍去……

    叹气。

    就这实力，九星联盟来了也够呛吧？

    不科学啊！

    如果万兽国度真这么强，早把人类世界灭了……再说，他们世界的人来到这里，难道不受影响吗？

    唔……

    总觉得哪里不太对。

    “小小剑。”

    “在。”

    “感知一下。”

    “明白。”

    小小剑强大的感知能力绽放，然后，陆鸣终于明白为什么这怪物为何能如此强大而且不受世界影响了……

    那缝隙边缘、那怪物挤进来的地方，跟怪物之间，竟还有东西相连在里面！

    仔细看的话，像是一个长条的……脐、脐带？

    ？

    ……

