
　　“这样做的话核心玩家可能难以接受，肯定还会有大量的玩家退出的。”小小坑有些不高兴，因为他觉得这么做会引起大量核心玩家退帮。

　　唐明解释说道;“以后情义天下不分核心玩家和普通玩家，我们这种方案会让大部分玩家受益，并且在帮派里待得时间越长，得到的好处就越多。”

　　玄肃说道：“咱们现在做的一个全新的模式，这种模式完全没有任何经验，难道就靠我们几个人随便商量一下就可以完善吗？”

　　桑神站出来说道：“这个新的规定，之前没有任何先例，所以肯定有想得不周全的地方，就算是一个实验吧，如果发现有不合理的地方我们还可以进行补充或者更改，但是现在就先按照这个方法实行吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　既然桑神都这么说了小小坑和玄肃就没有什么可说的了，只能按照这个规定执行下去，开始将消息传递给手下的玩家。

　　这一天绝对是网游历史都会被记载的一天，情义天下的这个规定颠覆了历史，从一个公会吸引资金给上层赚钱改变成为公会吸引了资金补贴给所有为公会做出贡献的玩家，可以说是给了普通人一个通过努力可以完成逆袭的机会。

　　桑神将公会制度发到了情义天下的帮会频道，并且开始长期置顶。

　　然后桑神行使帮主的权利，按照公会制度将帮派的一些运行模式进行了更改。

　　时间不长一个制度全新模式的帮派就诞生了。

　　这个制度最核心的一点就是公会商店的改变了，只要所有人都在帮会商店里买卖物品，就能让这个制度运转起来。

　　为了支持这个制度，唐明先在帮会商店之中放上了七八件装备，这些装备都是帮战的时候捡到的，所以即便是拿出来一些也不会有太大的损失。

　　唐明这么做纯粹就是为了支持新的政策，因为按照帮派贡献值来划分等级的话，唐明这五万多的贡献值也是排在公会第一名的位置上，并且在他这一档只有他自己一个人，如果由他来购买物品的话，只需要七折就可以购买，剩下三成的钱完全是由公会进行补贴的。

　　而且他将这些装备放到公会商店里边，只会被人用打折的价格买走，他能获得的只能是增加一些贡献值而已。

　　但是对于其他的玩家就不一样了，放到公会商店里省去了他们自己摆摊卖物品的时间，卖出去还会有贡献值奖励，如果被人用打折价格购买还会在月底收到公会的补偿，最后的结果或许是少了一点收入，但免去了很多摆摊的时间，还收获了帮派贡献值，以后购买东西会便宜很多。

　　只要是脑袋灵活能想过这一点来的玩家，自然都是欣喜若狂。

　　在唐明放入了一些装备之后，桑神、小小坑和玄肃也都放了一些装备进去，算是将帮会商店最基本的框架支撑起来。

　　随着他们在里面放置东西，就有其他玩家也开始跟着放入装备，时间不长就有了几百件物品放入了。

　　但随着物品放入，就有交易的发生，反正在哪都是买，这里定价又不高，自己购买还有优惠，何乐而不为呢。

　　原本唐明还想着如果没有人购买，他就花钱买上几件，至少先让帮会商店运转起来再说，但现在不用他出现就可以运转出来了，省去了他很多的麻烦。

　　原本玄肃和小小坑预测的大规模退帮的事情并没有发生，确实有几个零星退帮的，估计是看到帮规改了之后脑子发热的情况下就退出了，以后会不会后悔那就不知道了，看到没有什么事情唐明就下线了。

　　新政策发布之后唐明早就预感到了不会有大规模退帮的事情，首先是普通帮众不会退，加入帮派就算是只有一点贡献值也能以9.99折购买物品，经过一场帮战，谁还不弄个击败一千的贡献值，那么以99折，98折购买物品，占便宜的事情谁不喜欢啊，甚至有一些玩家因为帮战时候出力比较多甚至能达到91折，眼瞅着就能省钱，那么为什么要退帮呢。

　　还有就是核心玩家了，这群玩家是小小坑和玄肃比较担心的，但这一部分玩家首先是和公会的感情比较深，再一个就是他们的帮派贡献值都是比较高的，很多玩家都能以85折的价格购买物品，妥妥的福利啊。

　　即便是有些人还想象不到这种规定还意味着什么，但也不会轻易的退帮，退帮之后所有的贡献值都会清零，再加入进来也是清零了，所以必须要谨慎，他们只需要稍微等等就可以看到网上大神对这件事的分析，知道这件事的利弊之后再做打算也不迟。

　　在唐明下线之后登入了游戏论坛，情义天下这件事已经在网上传开了，网上无数的帖子都在分析这件事。

　　“如果我的智商没有问题的话，情义天下这么做应该是赔钱的吧，还是有什么地方我没有分析到的。

　　“刚听说情义天下拉到了投资，然后就搞出一个这东西，投资人会同意吗？”

　　"能这么做更是说明了情义天下此时是掌握在桑神的手里的，就像桑神说的一样情义天下要做出新的变革，看来是玩真的了。"

　　“大家别瞎猜了，情义天下招商招的只是广告和冠名权，管理等方面还是桑神和唐明说了算。”

　　“这种变革到底好不好啊，有没有大神飞分析一下啊，好的话我也加入情义天下了。”

　　很快各种大神的分析帖子就来了。

　　有人就算了一笔账，现在市面上黄金装备的价格大约在一万左右现实币，如果以85折的价格来购买，那么每一件装备就可以赚到一千五左右的价格，就算每名玩家一月个最多购买三件，那么仅仅是在这方面就可以赚到四千五左右。

　　而且这只是倒卖一下武器所能赚到的，而且在帮派里面已经不需要上交任何物品了，那么这一个月打到的物品就可以在帮派商店里出售，每个月就能赚到不少钱了。

　　有人会说了，打到的东西在公会商店里出售有点太吃亏了，直接去摆摊不好吗。首先摆摊会浪费时间，而且还有一点就是在帮会商店里购买物品会扣除一些贡献值，如果一名玩家只是购买不在里面出售的话贡献值会一直往下掉，用不了几个月贡献值就买不了什么东西了。

　　一时间情义天下的新帮规占这件事，几乎是据了所有的网络页面，在这个即将结束的夜晚让论坛再次火爆了起来，无数的玩家为之振奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第691章 新的帮规免费阅读。https://xs.23sk.com 